    384、这尼玛绝对不是传奇级！

    “史爱民？”唐骁脑子都快转不过来了，“你怎么能是史爱民！！不是，你在开玩笑的吧？”

    “诶，我就是史爱民啊，我姓史，老家……哎，记不住了！呵呵，呵呵……”史爱民傻呵呵地挠着后脑勺。

    “不是你等会儿……我得缓缓……”唐骁摆了摆手，转过身去撑在墙壁上，扶着额头，感觉自己整个人TM直接裂开！

    但是讲道理啊，按照常理来说，史爱民嘛，大家给美国队长起的绰号是吧。你说你直接唤醒一个美国队长，好吧，虽然成分不咋地但毕竟品质高尚，能力和人品摆在那儿，还是可以接受的。

    不过眼前这个……

    衣着倒是跟美国队长有个七分相似，面罩的脑门上却是一个C字，刚才他也瞅到医疗中心的床边上放了个盾牌，上面是一颗红色五角星。

    不过最关键的是！这个傻呵呵的家伙，居然是个东方人！一头骚气的中分，小眼睛大鼻子大嘴巴，这看起来简直……

    “总督！你没事吧总督？要不然我扶你去病床？刚才我睡的这个病床可舒服了！”史爱民热情的走过来轻轻地拍了拍唐骁的后背。

    “我没事，我……”唐骁转过身看着他，但再看到他的样子，深吸一口气刚要说点啥，感觉整个人又裂开了，“不行，我还得缓缓……”

    又扶墙去了。

    史爱民把唐骁扶到病床上坐下，“总督，没事！我来就是帮你的！你好好休息，有啥需要直接跟我说就行！我保证完成任务！”

    唐骁这才缓过劲来，有些无语的看着眼前的史爱民。

    没错，他刚才就认出这人是谁来了。

    史爱民嘛，原型确实是美国队长，只不过……

    这尼玛是一个系列剧《报告老板》里面魔改版的美国队长啊！！而且眼前这个还是魔改的魔改，额头上的A变成了C，盾牌上的白色五角星也变成了红色……

    而且最关键的是，这尼玛就是个搞笑短片吧！！

    开玩笑吧？给我一个搞笑人物？

    这就好比自己在看一部悬疑电影，前半部分各种黑暗血腥，立意高远角度深沉，然后就在真相大白的时候突然跳了个喜羊羊出来说没错我就是凶手，啾！

    画风都变得萌萌哒了好不好！

    唐骁啪的一声捂住额头，一时间无语凝噎。

    过了好一会儿，他才终于接受了从高端大气上档次，还神秘无比的传奇级别里面唤醒了一个搞笑人物的事实。

    至少好消息是，这货是个好人，唐骁捂着额头摆了摆手让艾德拉-凯蒂斯自己该干嘛干嘛去。

    艾德拉虽然不太能够理解唐骁到底怎么了，不过她也知道自己的身份，于是乖乖的退下。

    “你，史爱民是吧？”唐骁再次确认。

    “没错，我就是史爱民啊。嗨，总督你记性不好。”史爱民傻笑着摆了摆手。

    “美国队长？”唐骁又问？

    “啥美国？啥队长？”史爱民挠了挠后脑勺一脸懵逼。

    还是一如既往不知道自己的来历啊，唐骁终于决定放弃治疗了，突然发现自己只要接受了这个设定，似乎感觉还是不错的。

    怎么说也是个队长是吧？

    “你说你是来帮我的？你有多大能耐？”唐骁拍了拍他的肩膀。

    “诶！我是来帮你打鬼子的！虽然我不记得鬼子是啥了。反正我能打，打起仗来一个顶俩！端个炮楼什么的小意思！”史爱民大大咧咧的摆了摆手。

    “那……咱找人练练？”唐骁试探着问道。

    “嗨！练啥啊！我的能力还用说吗？”史爱民看了唐骁一眼，又改口道：“那啥，行！你说了算！练练就练练！”

    于是唐骁直接把史爱民带去机库，乘坐穿梭机到黎明星球的陆军兵营里面去。

    一路上史爱民就好像乡巴佬进城一样，“哇！！这是星球啊？我从来没见过！”

    “哇！！这么大的飞船得多大力才能飞啊！”

    “哇！！你们在天上建了一座城吗？”

    唐骁看着一直冒傻气的史爱民，也不知道该说点啥。

    来到兵营训练场，看到唐骁亲自过来，所有士兵全都停下动作，军官大喝一声，“立正！行礼！”

    啪的一声，所有人都行了个标准的军礼，身体站得笔直，“总督好！”

    一旁的史爱民看到军容整肃，也严肃起来点了点头，但很快就绷不住了，走到一个士兵面前，拍了拍他的胸口，“嗯！肌肉练得不错，差点就赶上我了。”

    接着又一只手抬起个杠铃掂了掂，“嗯！可以，训练量也将就。”

    唐骁眉毛跳了跳，这可是140公斤的卧推杠铃啊！他一只手跟抓一颗大白菜一样就拿起来了？

    这家伙搞笑归搞笑，看起来有点东西啊！

    唐骁把这里的教官叫过来说道：“这是史爱民，大家以后的战友。找两个最能打的，跟他练两把，嗯算了，找5个吧。”

    教官有些疑惑地上下打量了一下史爱民，虽然心存疑虑，不过刚才他轻轻松松单手拿140公斤杠铃的情景还是看在眼里，于是点头去安排。

    戴好手套走上拳台，史爱民脱掉上衣露出了那一身标标准准的肌肉，他很随意地朝对面面色不善的5个陆军士兵摆了摆手，“来吧，我尽量轻点。”

    唐骁叹了口气，这家伙其实心不坏，就是忒自大了一点……合着自己还得客串一把那搞笑短片里面的本煜版老首长呗？

    一想到这个，唐骁又想扶墙了……

    还没等他缓过劲来，台上已经结束了。

    5个精壮的士兵全躺地上哼哼唧唧爬不起来，史爱民还很热心的一个个把他们扶起来，“没受伤吧？我们大家都是战友了，放心吧，以后有我在！有事儿交给我吧没问题的！”

    顿时周围所有士兵的神色都有些不善了，这简直是情商为负数啊！

    在总督面前丢脸，这绝对不能接受，教官大喝一声，“再来！”说着脱下衣服想亲自上场。

    “行了可以了。你们领域不同，不用强行比较。”唐骁说道，“这次你们可以看做一次科学实验。”

    “但是……”教官还想说什么，但唐骁摆摆手打断了他。

    “嗨，我就说嘛。还是总督明白，我们跟他们领域不一样嘛。”史爱民笑了起来。

    “我们？”唐骁的眼睛眯了起来。

    “是啊，总督你不是吗？你很厉害的啊。”史爱民还有些惊讶的样子。

    “你怎么知道我很厉害的？”唐骁问。

    “感觉啊，不知道为什么，我就是感觉你很厉害的样子。”史爱民挠着后脑勺说道。

    “那你，想跟我练练吗？”唐骁微笑起来。

    -

    【彩蛋章附图1：史爱民，柯达版。】

    哈哈哈哈哈哈哈，万万没想到吧？

