    刘茹使劲地挣扎着，可是她越是挣扎，困住她的绳索却是勒地越紧了。

    刘茹的脸憋得通红一片，双眼之中满是惊恐之色。她瞪着李少爷，愤怒地叫道：“你放开我！”

    “放开你？”李少爷狞笑一声：“放心吧，只要你听话，我自然会放开你的。”

    说话间，李少爷的双眼再次望向了刘茹的双眼，眼中有着一抹奇异的光华闪动。

    刘茹的目光再一次变得空洞起来，眼看又要陷入之前那一种如行尸走肉一般的状态之中。

    不过就在此时，刘茹的双眼深处再一次浮现一抹蓝紫色的光华。瞬间，刘茹的精神顿时一清，空洞的双眼恢复了清明。

    “恩？你这女人怎么回事！”

    见到这一幕，李少爷非但没有一点儿失望，反而满是狂喜之色。若是之前刘茹第一次脱离了他的迷魂术的掌控他将之当做意外的话，现在李少爷可以百分百肯定，眼前的这个女人的身上绝对有着大秘密。若是能够将这个女人身上的秘密挖出来，或许能够助他一飞冲天。

    说话间，李少爷便是走到了刘茹的身前，一把便是将手掌按在了刘茹的头顶之处。

    下一瞬，李少爷的手掌之上猛地喷涌出一股真元，冲着刘茹的身体之中便是灌注了进去。

    他现在只有融合境界，还没有凝练出精神力，所以想要探查刘茹的情况，只能让自己的真元在刘茹的身体之中游走，从而探索出刘茹身体之中的秘密。

    虽然这样的方法恐怕会对刘茹身体之中的经脉和器官造成巨大的破坏，甚至让刘茹直接死去。不过相比起刘茹身上的秘密，这根本算不得什么。

    刘茹的确很漂亮，但是这个世间漂亮的女人多了去了，只要能够得到刘茹身上的秘密，辣手摧花又如何？

    随着真元从头顶灌入，刘茹满是惊恐的脸上瞬间浮现出强烈的痛苦之色，甚至她的身体也在这样的痛苦之中疯狂地颤抖起来。

    终于，刘茹因为疼痛，发出了一阵撕心裂肺地惨叫声。

    李少爷见状，神色一冷，另外一只手直接捏住了刘茹的脖子，微微用力。

    顿时，刘茹只感觉自己的脖子似乎要断掉了，别说是痛苦的惨叫，哪怕是呼吸都变得极其困难。

    此时此刻，李少爷没有任何的怜香惜玉，真元疯狂地灌注到刘茹的身体之中，甚至可以听到刘茹的身体之内因为血肉承受不了李少爷真元的力量而发出的一声声爆裂之声。

    仅仅只是几个呼吸的时间，刘茹原本精致美丽的脸上竟然开始七窍流血，让她看起来凄惨无比。

    李少爷的脸色越来越难看，他的真元此刻正在刘茹的体内不断奔涌，可是却没有任何发现，仿佛眼前的这个女人根本就是一个普通人罢了。

    “我不相信，一定是我遗漏了什么！”李少爷的眉头越蹙越紧，最后眼中猛然升起一股阴狠来：“既然如此，那就将你的每一寸血肉统统犁上一遍，我就不信还找不到！”

    说话之间，李少爷手掌之中的真元如同瀑布一般朝着刘茹的身体之中灌注了进去。

