    　　“这……这不可能！”大长老亚瑟见到这幕，惊得眼珠瞪圆。

    　　陈旭笑道：“这便是阵的强大，更是玄术的恐怖之处！”

    　　扫眼面前的几名黑巫长老，陈旭云淡风轻的科普。

    　　“你们修习了黑巫术，属于黑暗力量，我如不动用些手段，纯用武力镇压，虽也能胜，但太费力气，耗时间！所以，我刚刚故意示弱，不过是想省省事儿，怎么，你们真以为自己占据上风了？无知！”

    　　听陈旭这话，赫拉不信，想反驳时，忽然砰砰砰的连续响动传来。

    　　赫拉目光顺着声音投去，又有三名她带来的高手被白丝缠绕撕扯后炸裂而开成碎末。

    　　这下一旁的人全都呆住了。

    　　其余前来此时被缠住的高手见这幕，都吓尿了。

    　　“神后……神后救命啊！我不想死！”

    　　砰！赫拉都没来得及回话，出言的人就直接爆裂而亡。

    　　而这会儿，阿瑞斯已经被眼前的一幕惊疯了！

    　　他没想到，陈旭竟厉害到这种程度？

    　　他心想，难道*跟我对垒的时候，这家伙是故意示弱？

    　　还是这段时间，他的进步大到这种程度了？

    　　不行，逃……

    　　脑海闪过这念头，阿瑞斯转身就想逃走，谁知，他翻身窜出没到一米，一股力量牵引而来将他困住。

    　　“阿瑞斯？你想去哪？”陈旭笑问。

    　　“陈旭，你要做什么？”阿瑞斯惊恐的说。

    　　“要做什么，当然是送你归西！”

    　　陈旭冷冷说完这话，阿瑞斯心头就慌乱起来。

    　　陈旭踱步往前：“我已放过你很多次了，但可惜，你没记性！还是非要来找死！”

    　　“不……这事儿跟我没关系，都是赫拉……”

    　　“是谁都没要紧的了，你该死了！”

    　　“不……”

    　　阿瑞斯尖叫，瞬间加速，想摆脱。

    　　陈旭笑看他：“没用的，你逃不掉！”

    　　白丝将阿瑞斯缠绕的更紧，似乎要将他的身体切割开般。

    　　而此时，其余高手纷纷爆裂，在赫拉和两位大长老面前上演了幕，血色烟花。

    　　白丝拉紧后，如同利刃，瞬间切割的到处是残肢断臂，鲜血淋漓！

    　　这头，赫拉三人都惊呆了，她开始考虑自己该怎么办！

    　　她来前觉得自己设计的这圈套万无一失！

    　　这会儿她才明白自己有多愚蠢！

    　　她后悔自己没听宙斯的话，非要来招惹陈旭。

    　　此时她势成骑虎，进退两难！

    　　进，她们联手都不一定能对付陈旭和这诡异的阵法。

    　　退，她又没法跟黑巫长老交代？

    　　若将来事后，别人知道赫拉不仅逃，而且还扔掉自己的盟友，会怎么想她？

    　　就在赫拉心头尽是犹豫时。

    　　砰砰砰的声响再次传来。

    　　一瞬间，剩下的那些围剿高手，尽数被白丝缠绕撕扯成碎块！

    　　殷红的鲜血铺面了地面！

    　　现场，如同阿鼻地狱！

    　　眼见这幕，赫拉心想，不行！这阵法太恐怖，我得逃！

    　　脑中闪过这些，赫拉没急着强行突围，而是看向同样准备逃的阿瑞斯。

    　　那些光线化作白丝，死死将阿瑞斯缠绕。

    　　似乎即将撕烂阿瑞斯。

    　　“该死……你困不住我……”

    　　砰！阿瑞斯眼内闪过一道精芒，将自己所有力量释放出来，瞬间白丝全部挣断。

    　　之后，阿瑞斯如同流星般往会所正厅外逃窜。

    　　“陈旭你给我等着，下次再见，就是你的死期了……”

    　　阿瑞斯边逃边放狠话。

    　　谁知，他身体才射出几米，忽然就凝滞不动。

    　　半秒后，砰的一声坠地，而他的人头却悬在半空。

    　　这幕惊呆了在场剩下的两名长老和赫拉！

    　　两人都不知陈旭是怎么做到的！

    　　阿瑞斯的实力不弱，却被莫名其妙的斩首！

    　　这幕给了几人惊天的震撼！

    　　而这头，鲜血从阿瑞斯的身上喷射出来，在半空化作血粉，阳光照射而过，三人终于看清了是怎么回事。

    　　原来，阿瑞斯自以为挣断了所有白丝，实则有道最细也是最强韧的白丝缠助理他的脖子！

    　　所以，刚刚其实是阿瑞斯自己杀死了自己。

    　　他的脑袋是被他逃走时的惯性拉扯下来的。

    　　想通这些，两名大长心头惊恐，不断靠近赫拉。

    　　赫拉扫眼两人后说：“我们三人联手，就算他再强，我们保命不是问题！”

    　　米罗和亚瑟两人对视，觉得赫拉说的有理，这时，若不同心协力，他们恐怕真要全军覆没。

    　　两人瞬间提起所有巫气，缠绕成柱缓缓往前推进。

    　　赫拉则满脸犀利，虽连续吃瘪，却怡然不惧：“陈旭，我承认，你的确超出我想象，但你并不知道，我之所以能成为神后，在黑暗盟仅次宙斯，并不是因为我是他的女人，而是因为我真有这实力！”

    　　撂下这话，赫拉表情变得神圣起来，之后她轻轻哼起曲子。

    　　阿依……阿尼哟！

    　　声音在空中飘荡，却带着股莫名的诡异力量。

    　　见到这幕，沙拉克道：“陈先生小心，这是妖歌，赫拉的绝技，能扰乱人的心灵和思维！”

    　　陈旭一笑：“她用什么招都晚了！”

    　　撂下这话，陈旭一跺脚，仿佛大地都颤抖了一记般。

    　　在大长老和赫拉面前也出现了光柱，这光柱比刚刚陈旭埋藏在其他地方的力量更巨大，更强！

    　　见这幕，沙拉克放心了。他刹那就感觉到了光柱里蕴含的力量，恐怖无比！

    　　米罗知道不能再让陈旭施展下去，否则会更麻烦，斜眼身旁两人道：“动手！”

    　　听米罗这话，亚瑟与他同时向前。

    　　两人目光都集中在赫拉身上。

    　　他们觉得这局面下，赫拉跟他们联手才是唯一的生路。

    　　却没想到，赫拉在妖歌释放出后，忽然声音一变，变得尖利。

    　　之后瞬间，那些在她身边的白丝被她发出的尖锐声音震断，随之，赫拉转身一闪消失在现场。

    　　而米罗和亚瑟直接傻眼了。

    　　两人谁都没想到，赫拉竟放弃了他们。

    　　他们被骗了！

    　　两人心头无比郁闷时，陈旭笑道：“谢谢你们合作，一切都按着我的预想再走，赫拉走了，你们就可以下地狱了！”

    　　“……”

    　　两人无语的对视一眼后，米罗忽然想明白了：“你故意放走她的？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“当然！”

    　　“为什么？”亚瑟问。

    　　陈旭道：“一来，我需要个人回去扰乱十二众神内部，赫拉显然最合适，二来，她是你们中最强的，她走了，我省不少事！”

    　　“……”

    　　米罗无语的冷汗顺着背脊流淌。

    　　亚瑟则是满心的羊驼奔腾，问候赫拉！

    　　“时间到了，你们的巫神召唤你们呢！”陈旭笑道。

    　　“该死！我们跟他拼了！”米罗道。

    　　亚瑟脸色阴沉看着陈旭：“我承认你很强，但我们也不是软柿子，你想强行留下我们也得付出代价！”

