    “蓝染队长，真抱歉，没有让你如愿隐藏暗中，静观战局！”市丸银很抱歉道。

    漫步而来的蓝染，还是那淡淡的笑容：“银，似乎你认为是你察觉了我？难道不认为是我让你察觉吗？现在时候，隐藏静观战局，最后得利？需要如此吗？我可不想浪费时间。”

    “哦？”市丸银有些诧异的看着蓝染，这么说，是有自信一人对抗所有人了？

    短暂的对话。

    才让因为蓝染的出现，陷入惊骇中众人醒转过来。

    全部戒备，警惕的盯着走来的蓝染。

    “果然有意外吗？居然是蓝染？”浦原喜助脑海中快速变化，他肯定今日有后续，但没想到蓝染比无夜先出场，在虚圈的他发现了这里的情况吗？或者另有原因？

    浦原喜助更愿意相信后者。

    “蓝染你还敢出现？”

    “把崩玉交出来，受死！”

    假面军团情绪波动最大，纷纷怒视着蓝染，咆哮连连。

    却连蓝染的目光都无法吸引。蓝染看着浦原喜助道：“有这样一群吵闹的合作者，很烦吧？其实银，跟你合作最愉快，可惜你最后的选择不是我，真可惜。”

    “我也这样觉得。”市丸银邪笑道。

    “蓝染也出现了？”

    死神队长们，有些摸不清今日的局面到底是怎么回事。

    似乎超出了己方的预料以及掌控了。局面变得麻烦了。

    “银，崩玉给我吧。”蓝染停在数百米位置，与任何一人距离都不算近，对着市丸银伸手，索要崩玉：“你应该明白，你保不住崩玉，何必让自己早死呢？”

    “蓝染大人，你如此着急干嘛？”市丸银怎么可能给。

    “你觉得呢？”蓝染轻笑道，脑海中不由浮现无夜的身影。

    他现在才是最有可能让我出现意外的一人吧？

    “居然取代了浦原喜助，实力与谋划不逊色浦原，更重要居然没有被镜花水月催眠，时间的确不能浪费，不然等他到来，一切更加麻烦了。”蓝染心中暗道：“乌尔奇奥拉四人挡不了多久，他却再吞嗤四位最强破面，实力更强吧？可惜了。”

    乌尔奇奥拉四人的宿命。

    在蓝染选择让他们留在虚圈的时候。已经判定他们的结局，没得改变。

    “算了，那种货色，等得到崩玉之后，可以随时拥有，更何况，神，也不需要如此属下了。”蓝染目光凝视着市丸银手中崩玉，现在谁敢阻止自己。杀之！

    “给我！”

    “那可不行。”市丸银瞬间消失。

    没有逃离，在蓝染身前逃离，市丸银可没有这样的自信。

    而且瞬间瞬移到死神队长阵列之中，站在京乐春水身后，伸手把身后崩玉递交给京乐春水：“京乐队长，这可是崩玉，现在我交给你了，接下来可不关我的事。”

    “你不是说是假的吗？”京乐春水反问道，急忙把崩玉拿过来。

    “如果你认为是假的，那扔掉就行了。”

    崩玉落在京乐春水手中，市丸银后退几步，呆在队长中最安全的位置，轻笑的对着蓝染道：“蓝染队长，崩玉可没有在我手中，目标不该是我的吧？”

    “银，你真够狡猾的。”蓝染轻笑的看着市丸银这些小动作。

    不以为然：“银，你应该明白，谋划是建立在实力之上，可惜你还差点。”

    “哦？是吗？”市丸银邪笑道：‘似乎这一点，蓝染大人你亲身经历过，是错的。“

    蓝染神色不变，瞳孔微缩！指的是之前，无夜以弱小实力，让自己与浦原都遭遇重大损失的事吗？

    “银，那是奇迹，奇迹就不会有第二次，更何况你也不是他。”

    “可我是他的合作伙伴，而且蓝染你如此焦急，不是担忧他到来吗？”

    “银，你口才变好了，看来之前在我身边，的确埋没你太多的才华。”蓝染赞许的看着市丸银，目光却慢慢注视在京乐春水身上。

    京乐春水早就小心翼翼把手中崩玉放在怀中，从蓝染他的态度而言，他岂能不知道，这颗崩玉就是真的，绝对是真的。

    “京乐，把崩玉给我吧，你现在是首领，可你跟总队长距离还差了点，尸魂界可承受不起如此多死神队长的死去，别犯错。而且你更想今日之事结束，毕竟你的性格太懒散的，何必成全自己？”蓝染道。

    所有死神队长脸色为之一变，有些不岔的盯着蓝染，看不起人吗？

    “过去以及未来，都难以有人超越老师，我怎么敢跟老师相比啊。而且这一切麻烦事，还不是你们害的，你以为我想啊？”京乐春水无奈道：“让这一切麻烦事结束，不是该你们统统跟我回尸魂界，不是一切都结束了吗？”

    “是吗？”

    蓝染右手慢慢放在刀柄之上，缓慢的抽出刀锋：“看样子，可惜你们看不见神的降临了。总队长很强，但不是站在巅峰，云巅之上那道身影，只能是我。”

    “京乐春水，似乎现在我们共同敌人是蓝染，决不能让他再夺走一块崩玉，不然就无人可挡了，让你们答应合作，你们看到有所顾虑，但现在，我们向罢手，各自对付蓝染，等打败他，我们之间之事另算，如何？”浦原喜助沉声道。

    “浦原喜助，是你吗？”蓝染的语气，让浦原喜助身后一行人，怒火冲天，太无视人了吧？

    “浦原，你不该出现，当然估计今日你也是被迫的，今日局面，不知道该感谢无夜还是愤怒，感谢他创造如此好局面，还是愤怒这一切都不是我的杰作。”

    ..

