    别人刷野江科大刷人？

    太离谱了。

    厂长觉得自己的思绪有些混乱。

    “拖一下吧，这把看阵容，你们后期还是比较好打的。”Meiko在旁边建议道。

    两边阵容对比，的确是厂长所在的蓝色方的阵容占优。

    发条+女警的双C阵容，上路瑞文发育的也不错，三个点能C。

    厂长的寡妇打野，只要不被江科大盯防，也能找机会偷人。

    而对面，上中两个都是混子，下路EZ加露露，本身也不是很搭，能C的点基本没有。

    也就一个江科大的青钢影很肥，但是他是打野，是必须要跟团的，在团战中，优势也会被抹去。

    厂长平复了一下情绪，从泉水复活后，带了两个真眼在身上。

    一个有隐形被动的寡妇，居然自己身上还要带眼去做视野，这就有点憋屈。

    可谁让对面的江科大这么玩游戏呢？

    正是应了那句话。

    不怕打野玩的菜，就怕打野很奇怪。

    ……

    另一边。

    青钢影的战绩此刻已经变成了12-0-0。

    整局游戏自己队伍的人头数也才13个。

    苏晨的青钢影做出了三相之力、巨型九头蛇、外加振奋盔甲，已经基本成型。

    而他神出鬼没的Gank路线，也给了对方五人极大的压力。

    没有人能知道，江科大的青钢影会什么时候降临。

    下路的女警和光辉，原本是压线的组合，此刻也在下路四周遍布了视野，谨慎地控制着兵线。

    着对面二人组回城的间隙，配合寡妇战战兢兢地才拿下了一塔。

    虽然人头都是青钢影收的，但是队友确实打的更舒服了一点。

    “接下来怎么打呀，对面的棍子哥都不跟我对线了。”36D小仙女开口道。

    这把游戏她玩的还蛮开心的。

    毕竟对位的棍子哥可是前职业选手，不被打炸就算了，反而自己还能压他的线。

    有那么一瞬间，周姐觉得自己没准还挺适合玩马尔扎哈打中单的。

    当然，她心里也很清楚，这把游戏能拖到现在，全靠着江科大在C。

    虽然不明白他的抓人思路是怎么想出来的。

    有些行为也属实看不懂。

    但是，截至目前，江科大的青钢影的Gank成功率几乎是100%，去哪条路基本都会有收获。

    更别提在野区抓死厂长了。

    LPL能在野区和厂长平分秋色的都寥寥无几。

    江科大居然还能压厂长一头，确实离谱。

    “我觉得现在是不是要抱团拿一下小龙，或者大龙逼一下团?”周姐小心翼翼地说道。

    她也看出再往后拖不行，对面的三叉戟成型之后，很难打得过。

    “抱团拿大龙是可以的，但是我不去。”江科大说道。

    “啥意思？”周姐愣住了。

    你不是打野吗？

    你不去我们怎么拿？

    说完，苏晨快速在公屏打起了字。

    “你们四个人抱团去开大龙，视野做好，如果对面来人了，如果没来，那就把大龙直接拿掉。”

    “江神这是啥意思？你是打野啊，我们没CJ，被对面寡妇抢了怎么办？”辅助露露打字道。

    “放心，寡妇去不了大龙坑。”江科大迅速回复。

    “我知道，这集叫做《你们大龙，我去团》，这我看过。”AD伊泽瑞尔说道。

    虽然感觉很怪异，但是既然是江神的话，其余四人也都照办。

    众人浩浩汤汤地前往大龙坑处，二话不说直接开锤大龙。

    而蓝色方正在刷下路石甲虫的厂长很快就察觉到了。

    不知道怎么打游戏了，就开大龙？

    这打法怎么这么眼熟……

    看来对面也是感觉再拖下去情况不妙，想利用青钢影的优势，来打一波5V5团战试试看。

    厂长心里放松了些，直接指挥四名队友赶往大龙处。

    正愁没机会打团战呢。

    没想到自己送上门来。

    也不知道这波是谁指挥的。

    “这时候开大龙，什么白银理解，给我整笑了。”耳机里传来电棍的笑声。

    很明显，他也觉得对面做了一个很愚蠢的选择。

    “厂长速来，看我来表演一波大招控制五个人。”电棍说道。

    厂长回应了一声，操控着寡妇直接进入潜形状态，朝着大龙处逼去。

    视野之中，照到了红色方四人的位置，唯独青钢影的位置不在。

    估计是潜伏在大龙坑附近，等待绕后开团吧。

    因为对方发育的比较差，大龙血量还很健康。

    厂长也不着急，思索着等下该如何绕后。

    然而，一个熟悉的身影，再次让他陷入了绝望之中。

    在红BUFF头顶的草丛里，青钢影直接钩锁划出，一脚踢晕了寡妇。

    厂长咬咬牙，直接交出闪现。

    然而，青钢影的R技能海克斯的最后通牒直接展开，六角笼将寡妇罩住。

    三秒钟不到，寡妇就惨死在青钢影的脚下。

    望着自己黑白的屏幕，厂长已经无力吐槽了。

    明明是大龙逼团，为什么青钢影又会在敌人的红BUFF野区蹲一个可以隐形的寡妇，还真的蹲到了。

    “你又被蹲到了？”电棍的语气倒是平静了很多，已经见怪不怪了。

    虽然寡妇死了，但是四个人已经抱团，将大龙坑的位置卡住。

    如果青钢影赶过来，会陷入包围之势。

    等秒掉青钢影后，再干掉对面四个混子，最后接盘大龙拿下。

    也不亏。

    电棍正思考着怎么如何释放发条魔灵的大招时。

    地图上突然标记起了求援的信号。

    只见青钢影带着一波兵线，直接拆掉了下路的二塔，朝着高地塔前进。

    这什么意思？

    电棍的小眼睛都瞪圆了。

    大龙逼团，打野不来的吗？

    要不是看到青钢影身上还带着个惩戒的技能。

    电棍估计都以为这青钢影是上单，在打四一分带了。

    “没事儿，让他带，我们直接开团再抢大龙，瑞文还有TP，最多让他个高地。”电棍打字道。

    厂长已经阵亡了。

    那现在全场帝位最高的可不就是他了吗。

    四人呈包围之势，往大龙坑处靠近。

    然而，令人没想到的是。

    混了一整场的石头人，毫不犹豫一个R技能撞向了瑞文！

    紧接着，马尔扎哈的大招煞星幻象也跟进，接上第二段控制住了瑞文。

    随后，露露再次使用W技能将瑞文变成一只小羊。

    EZ也交出大招精准弹幕，带走了被控制的动弹不得的瑞文。

    本来准备这波开R进场大杀四方的瑞文，此刻满头问号。

    这些人大招不要钱的吗？

    三个大招全交他身上，这是思想出问题了？

