
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚踏上第二十一层就见到一老人正笑吟吟的看着他，老人脸上没有皱纹，看面容的话，说他是中年人也无不可，只是老人那长到胸口的白色胡须与满头的雪白色头发出卖了他的年纪。

    老人看着杨叶，笑的很和蔼，如同春风一般。

    “这就是自己的对手？”

    看着眼前的老人，杨叶有些疑惑，先入为主的观念，杨叶原本认为这层也是一个剑奴的，但是没想到却是出现了一个老人，而且这老人的表情太人性化了一点。

    “不错，以玄者九品的实力闯到这，你与那丫头都很不错！”就在杨叶疑惑时，那老人说话了。

    “你”杨叶双眼铮的大大的，难以置信的道：“你会说话？”

    老人含笑点了点头，道：“我知道你很奇怪，不过我没时间跟你解释其它。我来这是告诉你，你不用在闯下去了。”

    闻言，杨叶顾不得心中的疑惑与震惊，问道：“为什么？”

    “因为二十层已经是先天以下的极限！”老人解释道：“你能以玄者九品的实力走到这，已经足以证明你的天赋与潜力，你出去后，剑宗会着重培养你。至于这层的难度，已经不是你能抵抗的。”

    杨叶沉默良久，然后道：“前辈，晚辈知道你说的是实话，但是，晚辈还是想问一下，晚辈可以试试吗？”对于杨叶来说，这是一个机会，一个不断提升自己的机会，他不想放弃。

    看着杨叶坚定的神情，老人笑了笑，道：“你与当初那丫头一样，都是渴望战斗啊。只是我想告诉你，这层的难度已经不是你能想象，你要知道，当初的那个丫头的天赋与实力可是比你还要强上许多，但是在这一层，她依旧没有坚持下去。”

    杨叶知道老人口中的那个丫头是谁，对方能够闯到这来，那天赋与实力肯定是不会弱他的，不过他不在意，他没有要去与谁攀比的意思，他只想战斗。所以他依旧坚定道：“前辈，晚辈还是想试一试！”

    老人叹了一声道：“我就知道你不会放弃，我先告诉你这关的难度，你在决定要不要放弃吧。这一关不在是剑奴与你对战，这一关是一个剑阵，在这剑阵里，每五息会有百道玄气所化的气剑对你发动攻击，而你要做的，就是在这剑阵里坚持到这些气剑对你没有威胁。”

    “晚辈想试试！”杨叶看着老人，坚定道。

    老人苦笑摇了摇头，道：“我的话还没说完，这个剑阵的威力倒还是其次，最重要的是这个剑阵不再是虚幻，而是真实。也就是说，你若是在这剑阵里死了的话，你就是真的死了！”

    “不再是幻阵？在里面死了就是真的死了”

    闻言，杨叶心中一惊，此时，他脑中不断徘徊着老人这句话。

    老人继续道：“我没有骗你，如果你在这一层失败，那世间在无你这人。我之所以出现在这，就是不想剑宗损失一个天才。”

    “前辈，那人有没有选择继续挑战？”杨叶沉声问道。

    老人知道杨叶说的是谁，当下摇了摇头，道：“她没有选择继续挑战，因为她知道，每五息一百气剑，绝对不是她能所抵抗的。当然，也不是你所能抵抗的。我可以明确的告诉你，她的实力超过你许多！”

    杨叶沉默了，这次他犹豫了。如果那个剑阵还是幻阵的话，他绝对不会犹豫的，因为不会死，不管多嘛恐怖，它只是一个幻阵，所以他不会畏惧。但是现在老人告诉他，那不是一个幻阵，而是一个真实的剑阵，而且还是一个超越先天强者与王阶玄兽的剑阵！

    杨叶真的犹豫了。

    就在这时，老人右手一挥，一把长剑，一卷卷轴，一件玄甲出现在了杨叶的面前，正当杨叶不解时，老人道：“如果你选择退出，这玄阶上品灵剑与玄阶上品玄技，还有玄阶上品玄甲都是你的。”

    “为什么？”看着眼前的三件宝物，杨叶不解问道。从一开始，眼前这老人似乎就不想他继续挑战。而且眼前这老人的来历也是很神秘，他为什么会出现在这，又为什么为了让自己放弃而送出三件至宝？

    老人笑了笑，道：“我知道你疑惑什么，许多事我不能告诉你。我只能告诉你，我之所以阻止你，是因为我是剑宗的人，我不希望剑宗陨落一个天才。你应该也知道，当下剑宗真的损失不起天才了！”

    闻言，杨叶沉默了，许久，他目光落在了那三件宝物上，眼中的犹豫异常明显。

    杨叶现在真的很犹豫，他脑中出现了两个声音，一个声音这样说：“当然是拿着走人，还犹豫什么？冒着生命危险去闯那个恐怖的剑阵只有傻子才会去做。现在如果出去，不仅能名动剑宗，还有三件玄阶宝物拿，这多划算？还犹豫什么？”

    而另一个声音则反对道：“当然是别拿，武道一途需要的是无惧无畏之心，你今天如果面对未知的困难与宝物放弃了继续挑战，那你的武道之心就有了弱点，以后你在遇到困难，就会选择退缩”

    这时，第一个声音打断了第二个声音，道：“这是退缩吗？面对战胜不了的对手，这是退缩吗？这是识时务，而且先不说能不能过那剑阵，就算过了那剑阵又怎么样？无非就是实力提升一些罢了。但是过不了呢？你有没有想过母亲与妹妹？你若是死了，她们怎么办？柳家会放过他们吗？”

    第二个声音沉默了，显然，妹妹与母亲在杨叶心中是最重要的。

    一旁的老人笑着看着杨叶，什么也没说，只是偶尔眼中闪过一丝异样的光芒。

    良久，杨叶笑了笑，道：“是啊，如果我死了，妹妹与母亲怎么办？为了妹妹与母亲，我也不能死啊，所以”说着杨叶的手伸向了他面前的三件宝物，然而此时杨叶没有注意到，当他说出这句话时，旁边的老人眼中明显的闪过了一抹失望。

    就在杨叶手要触摸到那卷卷轴时，杨叶却是突然手一缩，然后看着老人笑道：“所以，前辈，我要继续挑战！”

    老人一愣，好一会他才错愕道：“你，你要继续挑战？”

    杨叶点了点头，眼中没有半点犹豫，有的只有坚定，道：“武道一途，注定不平坦，如果没有坚定的信心与大无畏的勇气，在武道一途上，注定是走不远的！”

    闻言，老人眼中闪过一抹赞赏，他又问道：“那你妹妹与母亲呢？如果你死在剑阵中，她们怎么办？为了自己的武道与提升实力，不顾自己的亲人，是不是太自私了点？”

    杨叶笑了笑，道：“前辈，南域强者为尊，只有有了实力才能掌握自己的命运，才能更好的保护家人。我若不变强，我妹妹与我母亲的生命，还有我自己的命运终究不会掌握在我自己的手中。而且，如果我这次用妹妹与母亲当做是自己退缩的借口，那我下次面对困难，也一定会用她们当做是自己懦弱退缩的借口。所以，我要继续挑战！”

    其实杨叶继续挑战，已经不是为了提升实力了。他是为了斩自己的心魔，是的，在他脑中出现两个声音时，他就知道，他其实已经有了心魔。心魔不除，意志不坚，武道之心动摇，对他来说，绝对是一个灾难。

    想要彻底除去心魔，那就继续挑战，因为他听到老人的话后畏惧了，是的，那一刻他之所以犹豫其实是因为畏惧了。而且他一直逃避这个事实，所以他脑中才会出现那个让他退缩的声音。

    那声音说穿了就是他自己幻化出来遮掩他自己畏惧的事实，至于妹妹与母亲还是宝物什么的都只是一个借口罢了。

    老人看着杨叶，眼中毫不掩饰着赞赏，道：“每个人都有心魔，但是许多人面对心魔不是逃避就是屈服，年轻人，你能够挥剑斩心魔，不错，很不错。最后恭喜你，你过关了。”说完，老人身体如同剑奴那般缓缓消散，随之消散的还有那三件宝物。

    “果然还是幻境啊，只是，这次的幻境好真实啊！”看着老人消失的地方，杨叶低声喃喃道。

    当他决定继续挑战后，他脑袋就清醒了许多，想到了许多问题，其中一个问题就是，眼前的一幕依旧是一个环境，只是他还不确定，因为这个老人太真实了！现在，看着老人与那三件宝物如同剑奴那般消散，他确定了。

    杨叶深吸了一口气，然后头也不会的朝第二十二层的楼梯口走去，对接下来的挑战，现在他是真的无惧无畏。

    当杨叶来到第二十二层的那一刻，塔外所有人沸腾了！           
            