    石英大会淘汰赛第一轮如火如荼的进行着，很快迎来了尾声。

    “玉木哲也VS森井金太郎（3v3）

    时间，3月23日，上午十点。

    地点，一号分会场草之场地。

    规则：.......

    （请务必于上午九点半之前提前到场，配合裁判及工作人员完成赛前的准备工作）”

    三月二十日晚，哲也第二场淘汰赛的信息准时出现在了他的腕表上。

    森井金太郎，哲也思索着这个名字，他记得这好像是最弱的那一批选手之一吧。

    当然，这里的弱只是相对而言，能进入正赛，甚至挺过第一轮淘汰赛的肯定没有什么真正意义上的弱者。

    只不过四只四十级上下的精灵，搭配两只刚突破精英等级不久的精灵，在一群强大训练家里实在是有些寒酸。

    幸好他抽签的运气不错，所以挺过了第一轮。

    对实力被预估排在一千名左右的森井金太郎来说，他现在的成绩也算是突破了自我。

    “嗯，不过我得提前单方面宣布你出局了啊小老弟~”

    哲也手指关节敲了敲桌子，心情很是愉悦。

    看起来这次他的抽签运气相当的不错。

    正好，那就让君主蛇、波克基斯还有电龙三个小家伙上场吧。

    哲也很轻松的就决定了下场比赛的三只精灵。

    至于输？那是不会的，这三小只光是等级就不比森井金太郎的几只主力差了，更何况在他的精心培育下，实力上的差距比单纯的等级上的数字差距要来的更大。

    把这个消息提前告知了三个小家伙之后，可以明显的感受到它们热情高涨。

    “睡觉睡觉~”

    哲也又看了一会儿资料，等到夜幕渐深，很快就进入了睡眠状态。

    ......

    3月23日，上午九点五十分。

    “欢迎大家来到石英大会淘汰赛一号分会场草之场地的现场，刚刚久雄选手和夕贵选手为我们献上了相当精彩的对战，接下来我们将迎来今天的第四场比赛。

    想必很多观众都已经事先从联盟大会的官网上了解到了，今天参赛的选手之一，是我们年轻的圣火跑者，来自常磐市的玉木哲也。

    这位训练家可相当了不得。

    除了在预选赛时期获得了令人惊叹的十连胜以外，哲也选手还在第一轮淘汰赛的战斗中用比雕一只精灵接连战胜了对手的三只精灵挺进第二轮。

    要知道，今年大会淘汰赛第一轮共计512场比赛，出现一串三的对战也不过只有26场，不知道他今天能否同样为我们带来精彩的表现呢？

    他的对手则是森井金太郎选手，这位选手的实力同样不容小觑......”

    草之场地的竞技场馆内回荡着解说那充满激情的声音。

    观众的欢呼声也更加热烈了。

    “那么请各自站上指挥台，看我的指令同时派出精灵。”

    和两位选手交流完毕的裁判回到了自己的位置上，举起一红一蓝两个旗帜。

    “冰之场地第十二天第四场，玉木哲也VS森井金太郎，3v3战斗，双方可以任意更换一次精灵，一方精灵全部战斗不能为败。

    双方同时释放精灵...战斗，开始！”

    “炸裂吧，电龙！”“没有遗憾的上吧，巴大蝶！”

    一左一右，两只精灵出现在了各自训练家的正前方，隔着草之场地遥遥相望。

    草之场地形状和标准对战场地类似，不同的是，它上面以密实紧凑的草坪为主，而不是岩石或者砖块构成。

    这些草坪相当的杂乱无章，种类亦或者高度几乎是几步一个变化。

    有些地方草坪柔顺光亮，有的则显得暗淡坚韧；有的草坪精心修整，如同路边的装饰一般，而有的就乱糟糟的，向前一步小体型的精灵就能完全隐匿其中，向后一步即便你是绿毛虫也会暴露无遗。

    还有好几处地方有几丛人高的“小树林”。

    和限制重量级的体积庞大的精灵的冰之场地相比，草之场地的模样更靠近野外森林的情况，这对于一些精灵来说相当友好。

    “喔！！！！！！

    观众朋友们，我们看到了什么，一只粉红色的电龙！！！！

    这难道就是闪光异色精灵吗。

    我可以直言，即便我主持了这么多场的对战解说，这也只不过是我第二次见到闪光精灵，这可是稀有的不能在稀有的精灵啊！！”

    在精灵出现的下一刻，解说震耳欲聋的惊叹声响起，在扩音器的帮助下甚至压过了观众的惊呼声。

    哲也的电龙在预选赛出场过一次，不过预选赛的比赛同时有那么多场在进行，电龙解决战斗的时间又短的惊人，实际上没多少人亲眼见过，只不过可能偶尔有所听闻罢了。

    当粉红色电龙出现在场上的那一刻，所有人都惊叹不已。

    闪光精灵光论稀有度尚且还在准神之上，有的人可能一生都无法现场亲眼见到一只，这必须得好好感叹一下。

    哲也的对手森井金太郎也很吃惊，但更多的是开心。

    因为哲也的情报不难调查，虽然森井金太郎在此之前不确定电龙是否是闪光异色，但是至少可以确定，电龙是对方手里等级较低的几只精灵之一。

    或者都不用之一了，就是等级最低的那个。

    尽管森井金太郎也知道，等级和实力向来不完全挂钩，但是至少低等级的实力不会强的夸张，至少比哲也派出准天王级别的精灵要好上太多。

    “小瞧我想要趁机锻炼实力较差的精灵吗，我会让你后悔的。”

    森井金太郎心底默默的想着。

    他并不生气，对手小瞧他这是好事，为什么要生气呢，完全没有必要。

    只有这样，他才有胜利的机会啊，森井金太郎面色坚毅。

    “巴大蝶，使用毒粉。”“电龙，等离子浴。”

    双方同时下达了指令。

    巴大蝶挥舞着翅膀，深紫色的粉末缓缓悠悠的在它的操纵下率先朝着电龙笼罩而去。

    电龙本身就不是以速度见长的精灵，即便说它对于技能的掌握相当熟练，此时不免也稍慢了巴大蝶一筹。

    但是这毫无影响。

    因为飞行系的巴大蝶是不可能主动接近电系的电龙的，除非它想自讨苦吃。

    它只可能进行远程攻击，中间那长长的一段距离完全足够电龙后发先至。

    带电的黄色粒子自电龙的身上扩散开来，发出噼里啪啦的声音。

    一个以电龙身体为中心点的黄色半圆出现在了场地上，覆盖面相当的广。

    等离子浴这个技能的主要功效，是将电龙之后使用的所有技能的属性变成电系。

    除此之外，面对粉末类技能的时候，它也可以起到类似于防护罩一样的作用。

    对毒粉末这种东西来说，等离子浴扩散出的带电粒子之间是会产生极高的热量足以使得它消耗殆尽。

    当紫色的毒粉末一靠近黄色半圆，便化作了紫色的袅袅烟气升上了空中。

    “幻象光线。”

    当听到哲也指挥电龙使用等离子浴之后，森井金太郎便看都没看毒粉一眼，径直指挥着自己的巴大蝶。

    幻象光线有一定几率让被击中的精灵陷入混乱状态，一旦陷入混乱，那么就有很大的操作空间，属性不利的巴大蝶也能轻松获胜。

    他之前就这么成功取胜过。

    “hu——”

    巴大蝶叫了一声，头顶的两个触角之间，开始逐渐有五彩斑斓的光球成型。

    “充电光束。”

    能正面击溃光线类技能的，只有光线类技能，哲也很清楚这一点。

    电龙不甘示弱，浑身电力充盈，一道闪烁环绕着电弧的黄色光球在它的双手间凝聚。

    “biubiubiu”

    很快，两个光球自两只精灵身上发出，顷刻间变成了长长的光束。

    两种光线类技能在场地中间开始了无声的对抗。

    渐渐的，黄色光线占据了上风。

    巴大蝶是能够学会超能力技能不错，但毕竟它本身没有超能力这个属性，即便充电光束标准威力稍低，幻象光线也只能被压制住。

    猛然，电龙身上电弧闪烁，充电光束一瞬之间压过了幻象光线，直接击中了巴大蝶。

    “hu——”

    巴大蝶发出了惨叫。

    “充电光束提升使用者能量攻击能力的效果在两个技能对拼的过程中起到了至关重要的作用，这一下巴大蝶受到了相当大的伤害啊。”

    解说总是如此适时。

    “连续电击。”

    一击成功，哲也便指挥着电龙猛然发起了攻势。

    电龙表示这正合它的心思，身体之上电光再次闪烁，一道道细小的电击以极快的速度朝着巴大蝶攻去。

    值得森井金太郎庆幸的是刚刚巴大蝶并没有因为电龙的攻击而陷入麻痹状态，否则现在躲避肯定会成为一个大难题。

    “躲避，吐丝。”他赶忙指挥着巴大蝶。

    巴大蝶喘息着拼命扇动翅膀，它也很清楚自己被电击击中会带来怎样的后果，它不愿意这么轻易就迎来失败的结局。

    “呲”

    漫天飞舞的白色丝线瞬间布满了整个天空。

    柔弱的虫丝在这个时候却成为了极佳的防御手段，电龙接连不断的电击能让它焦黑、燃烧，却不能突破它的防线。

    从绿毛虫时期就不断练习吐丝技能的巴大蝶，对于这个技能明显有着不一样的理解。

    由白变黑的虫丝不断从天空中落下，碧绿的场地仿佛都覆盖上了一层黑色。

    “十万伏特！”

    见电龙释放电击的频率有所下缓，但是身上的电弧跳动的却更为激烈，心有灵犀的哲也很清楚电龙想做什么，如它所愿下达了指令。

    “咘呜~”

    粉红色的极为可爱的电龙喊出了与外表截然相反的豪迈的叫声，身上原本散乱的电弧瞬间变成了攒动的电光，覆盖了它的整个身体。

    “咘呜~”

    又是一声大叫，电光猛然窜出。

