    老者鬼影本就残缺，化作光点也是须臾消散，不过斑苍化形后，双眸化作金瞳，虽说没有其他神异，但目力却比化形前强了许多，能察觉到以往微渺不可察之处。

    那淡淡光点消散, 似乎是归于虚无，但金瞳细察下，分明有一丝极其微淡难察的灵气从光点中急速飘渺脱离而出，没入不远处的一块坟头压纸石上。

    若是斑苍的元神再强大几分，或许能感应到那一丝灵气中还有一阵莫名的情绪流露。

    斑苍愣愣望着，心中暗忖：“这便是轮回了？”

    来此世后, 出于好奇，斑苍曾经有心探察询问过, 最终得知，此世并没有什么阴司冥府，更没有什么轮回转世之说，唯有借尸还魂，夺舍之类勉强相似。

    为了确定一番，以前在食肆中捕获野兽后，也曾细细观察过，野兽死亡之后，由于魂魄弱小，基本还不待离体便化作点点光芒消散，然后归于天地虚无。

    大战时那些人族炼气士死亡之后，元神脱位，魂魄离体，也是被众妖轰散，星星归于天地。

    “若是这样，一切就都说的通了！”

    这个世界和前世的传说有着种种相似，但是在某些方面却又有着极大的不同。修行本就需要有执着的念头, 对于一些世界的道理需要有打破砂锅问到底的心思。

    之前斑苍就一直有疑问，无论人还是妖, 开智修行都好说，毕竟都能思考，而且也能活动，可能会有幸遇见一些灵草灵植。

    可唯独一些精怪，淼淼大河，巍巍山石却是凭借什么就可以开智修行？

    像当年大苍山中，被帝流浆滋润过的一些草木，也只是增添了些许灵气，药性变化，生出奇异，灵智那是肯定没有生出来的。

    自己手下如今有石精山更和金玉精白鼠丹玉两个，之前细心问过，都说是忽然有一天突然开智，却也不知道为何。

    “怪不得山泽湖海中多妖，精怪却相对较少，人族地界却多是精怪鬼魅。想必是人族魂魄较强，身死之后, 一点真灵不灭, 没入木石器物之中。”

    “原来如此！原来如此！”

    斑苍不过是一个化形不久的小妖, 修为浅薄，法力低微，若论见识，论对天地大道的理解，跟此世间的大修行者相比，自然是莹莹之火于苍穹明月相比。

    但是唯有一般好处，便是大修行者也不如，斑苍从异世而来，有着和此世不一样的见识听闻，遇见事情，可以逆推而上，反向论证，想别人不能想之事。

    生灵死亡之后，光点没入周围事物，那些大修行者没道理注意不到，但是不知道轮回一说，便也不会太过在意。

    “若是此世也能轮回，妙妙妙！”

    斑苍本就是妖修一流，追求世间大道，念头通达，顿时觉得好像有一股渺渺道韵就在眼前，却又见不得，寻不得，难知难悟，一闪而过。

    无心追索，仿佛那大道就在眼前，起念去寻，又好似井中月，镜中花，飘渺难觅，越来越远，只是眨眼时间，便恍惚消散，归于平静，哪有什么大道妙韵。

    只是心中想通一件事情，更生出一些玄妙猜想，斑苍身心颇有些通畅感觉。若不是现在时机不对，都要忍不住喝彩一声。

    压住心头激动，觉着身边异常，撇头过来，却是麻虎和赤嘴均看着自己，原来是麻虎祭拜完自己老主，回头过来，看见斑苍虚望空中，神色有异，愣神发呆，以为是被自己和老主人的事情牵动心神。

    “大哥？”

    谷黮

    “苍哥不要担心，我也看开了，我家老主人年事已高，活在世间数十年也是子女不理，受苦受累，如今魂归天地，也算是不再受苦了。”

    斑苍闻言一脸歉意，总不能说我虽然刚刚心中确实难过了一阵，但现在心中却是激动的。

    “啪……”

    正不知如何回答，旁边一声轻响，三妖闻声看去，却是几个老鬼在坟堆上蹲的脚麻，想要伸腿舒展，卷起几丝轻微鬼风，晃动一枚小石子滚落。

    “咳咳咳，老狗，这些鬼众怎么收拾！”

    “杀！”

    这些鬼众中不知道有没有残害过自己老主人魂魄的，麻虎冷眼一瞥，惊的大鬼哆嗦，小鬼胆颤，若不是乱葬岗是尸骸所在，早就逃之夭夭了。

    “好，我来动手。”

    斑苍轻道一声，迈步向前一步。

    这处乱葬岗也不知什么时候出现的，聚着三四百浑浑噩噩的大鬼小鬼老鬼，想是最近一两年苍城人口渐少，乱葬岗附近往来没人，人气降低，便出现了几个吞鬼噬魂的厉鬼。

    再过几年，这些厉鬼吞噬尽坟中鬼魅，再彼此吞食，灵智渐开，或许就能生出一两只真正的厉鬼。

    这种不修鬼道，全靠吞食生灵魂魄精气而出的大鬼，基本上只有成魔一条路，到时候能远离尸骸所在，周围的人类鸟兽便遭殃了，于其以后成魔作乱，倒不如现在顺手除了。

    站定身躯，望着场中群鬼嘶吼，纷乱奔逃，斑苍喃喃一声：“雨打风吹，厉鬼吞食，苦难无边，倒不如我送你们一程。”

    手指朝空中虚点一下，悠悠风息从杂草间蔓延生出，刹那间播土扬尘，飞沙走石，目不能视物。周围哗哗阵响呼啸。

    斑苍自从悟出神通，对于风息掌控多了不少，风息起来，不是东南西北风，也不是折花梅柳风，斑苍念着神通从箕宿得来，唤作‘箕风’。

    狂风吹起，乱葬岗数百丈方圆连着临近的一片小山林子尘起沙翻，吓的满山兔子野雉趴窝，鹿麝獐羊昏头。

    两三里外的苍城百姓半夜听见哗啦啦狂风突起，如同平地里起了滚雷，怕不是妖怪进城捉生，惊的一个个塞门闭户，吹火灭灯。

    三四百鬼众鬼哭狼嚎，被风吹的化作点点光芒。斑苍凝神细视，果然有众多微不可察的灵气，近的没入周边的古树石碑，远的钻入林中的草木山石。

    眼瞧着，偶尔几丝灵气飞飘过来，钻入之前老者鬼魂没入的压纸石中。

    狂风疾猛，不一时便将乱葬岗数百鬼众归于天地。吹的乱葬岗阴晦消失，怨气、障气、晦气、煞气尽散，连天上的乌云都刮走了数里，显出一片朗朗晴空。

    斑苍停了狂风，朝麻虎淡淡道：“如今鬼众尽除，这里再也不会有厉鬼出世。”

    鬼魅消散，天地晴朗，斑苍浑身舒坦不少，一日的心中阴郁也尽皆消散。

    可谓是风起青蘋，天地为之一清！

