    第805章不是时候

    任思齐早早回家，今天身上只是略带酒味。

    秦苏见了后不禁轻笑，“今天回来的倒是早。”

    任思齐实话实说，“还是想着早点回来陪你们，我可不想回来晚了孩子都睡了。”

    秦苏帮丈夫脱下外套，任思齐想了想，最终还是开口。

    “小苏，你还记得秦老爷子吗？之前咱们在爸那见过的。”

    秦苏想起来了，主要因为都是本家的姓氏，所以印象挺深刻的。

    秦启的经历比较坎坷，因为一些往事，在大院里属于比较边缘的人物。

    不过他善于交际，至少面子上的功夫都做得很不错。

    老爷子有一儿一女，儿子在体制内，却做了些不合规的事听说被放在冷板凳上。

    女儿似乎在国外。

    “他那个女儿回国了。”

    任思齐把最近遇到的事告诉了妻子。

    并且充分表明了自己的清白，“我对她可没有半点想法啊，就是不知道她怎么莫名其妙盯上了我，当然也有可能是我自作多情，但无论怎么样也得和你提前汇报。”

    秦苏笑容温婉，“嗯，这件事我知道了。”

    任思齐诧异，“你知道了？”

    “那天你回来的时候外套上的香水味太浓了，衣服口袋里还有秦小姐的名片，我就算想忽略都忽略不了。”

    任思齐吓得残存无几的酒劲都没了。

    “这事你怎么没和我说，不会是怀疑我吧？”任思齐越想越觉得可能，“难不成就在等着我交代？”

    秦苏看着丈夫毛头小子般的模样，顿觉好笑。

    “因为没必要。”

    “没必要？”

    “一般就算接触到了香水味，被风一吹会散不少，尤其是你喝完酒让司机送回来的时候都会开窗，味道按理说更淡了。”

    可那天的味道实在太浓烈，浓烈到仿佛是故意用香水朝着里面的衬衫喷。

    “还有名片，你的智商要是真想做点什么，也不至于把这个带回来。”

    听了秦苏的话，任思齐一时之间不知道说什么好了。

    他一直觉得自家媳妇儿属于傻白甜，没想到这么多年，竟然也有了这样的成长。

    这反倒让任思齐开心起来，“所以我就洗脱嫌疑了？”

    秦苏故意在他额头上弹了一下，“没有，其实我连离婚后怎么打官司分财产都想好了，就等着实践呢。”

    任思齐假意大怒，“还敢想这些！”

    “那得怪你没有警惕心啊，这么轻易就被人算计了，如果我因为这个和你大吵大闹，到时候你就等着满脑门官司吧。”

    “不至于，我肯定第一时间解释清楚。”

    见秦苏揶揄地笑着还想说什么，任思齐张嘴噙住妻子唇瓣。

    两个老夫老妻又想起年轻时的很多事。

    “妈妈，作业写完啦。”

    小云宝推开门，正要申请出来看电视，突然看到父母手忙脚乱地站直身体。

    秦苏脸色通红，故作镇定地用手拢了拢碎发。

    任思齐咳嗽一声，背过身去。

    “作业检查了吗？再多看两遍，可不能粗心。”

    小云宝总觉得哪里不对，仿佛自己出来的不是时候。

    她应该在房里，不应该在房外……

    (本章完)

