    

    听着丁莫絮絮叨叨的话语，白泽少皱了皱眉头，出声打断他的话语：“丁副主任，你到底想要说些什么？”

    “很简单，就两个字，合作”丁莫沉声道。

    “怎么个合作法？”白泽少露出一副沉思的模样。

    “要想再次回到特工总部重掌大权，关键点就在新上任的北原大佐身上，只有他才可以让我们回去”

    “今天晚上是北原大佐上任的庆典，这个机会对于你我来说非常的重要”

    “所以我希望白主任可以和我一起和北原大佐说这件事情”丁莫快速的说道。

    “事情不可能那么简单，而且咱们的那李副主任应该也会来”白泽少笑眯眯的看着丁莫。

    丁莫好好准备说些什么的时候，门口的位置忽然传来一阵嘈杂声，两人不由看过去。

    只见满脸带笑的李世群，在众人的簇拥下，缓缓的走进来。

    相比于白泽少和丁莫进来时的落寞，此刻的李世群可谓是意气风发。

    两者一对比，越发的显示出李世群此刻的地位。

    瞬间。

    白泽少和丁莫都没有继续说话的兴趣，内心有些恹恹。

    当然，随着李世群的到来，在场的一些人不可避免的将视线移到白泽少这边。

    人群中的李世群也很快就发现两人，和众人打了一个招呼，信步朝着白泽少这边走去。

    “白主任，丁副主任没想到你们已经到了，看来是我来的有些迟”李世群笑着打着招呼。

    “没办法，我们都是闲人，哪能和李副主任比，您可是大忙人”丁莫开玩笑的说道。

    只是这玩笑中夹杂的含义，在场的几人都非常的清楚。

    李世群没有在意丁莫的态度，反而看着白泽少道：“主任你的伤势没什么大碍吧？”

    “没事，还好我命大，没死成”白泽少无所谓的说道。

    “这就好，本来我还准备去医院看望主任，只是你也知道特工总部那么多的事情都需要我处理”

    “我也是一直抽不出时间，所以就把这事给耽搁，希望主任不要怪罪”李世群很是诚恳的道歉道。

    “李副主任太过客气，还是要以特工总部的工作为重”白泽少配合的满是感慨的说道。

    李世群没有在继续这个话题，转而道：“两位，如今横山大佐已经不在，不知道你们什么时候回特工总部”

    白泽少和丁莫满是意外的看着李世群，谁也没有想到他会如此说。

    丁莫率先开口道：“老李，你真的希望我们回去？”

    “当然是真的，这还能有假？”李世群满是无辜的看着两人。

    可惜。

    在场的哪一个不是人精，怎么会被李世群的话语给迷惑，根本不相信他的鬼话。

    李世群也不在乎众人的态度，直接道：“两位，那边有个熟人，我过去打个招呼，待会再聊”

    说完转身离开。

    白泽少看着李世群的背影，意味深长的说道：“丁主任，你觉得我们的胜算有多大”

    丁莫冷冷的说道：“无论怎样，都必须斗下去，否则我们之前的付出岂不全都白费”

    说完以后不等白泽少回话，直接转身离开。

    看着丁莫的背影，胡胭脂问道：“你怎么想？”

    “我没什么想法”白泽少笑着说道。

    胡胭脂看着白泽少的眼神，满是不解与困惑：“这么好的机会，你怎么如此消极”

    “如果和丁莫合作的话，你们两个的能量与地位，我想北原仓介也会认真考虑的”

    “到时候，你就可以再次返回特工总部，对于我们来说可谓是一件非常好的事情”

    听着胡胭脂的分析，白泽少缺摇摇头：“没有那么简单，这件事情的关键在井上那里”

    “养伤的这段时间，我认真的回想了一下发生在听轩阁的所有事情”

    “我觉得这应该是一个局，先是撤我的职，让我变得无所依仗，然后在听轩阁附近利用我调出那些抗日志士”

    “本来一切很完美，但执行的过程中却发生一些意外，这才让的日本人计划流逝”

    “所以，我想要重返特工总部，关键是在井上，而不是北原仓介，当然北原仓介的意见也很重要”

    听到这里，胡胭脂终于明白白泽少为什么不着急。

    略一沉思以后，劝说道：“你刚才说的虽然应该是真的，但毕竟没有证据”

    “所以，我觉得不妨和丁莫合作一番”

    白泽少点点头：“现在说再多都什么用，还是先看情况再说，不过特工总部主任的位置，我是绝绝对不会放弃的”

    “这个位置，对于我获取情报占有得天独厚的优势，不能错过”

    看着白泽少一脸坚定的样子，胡胭脂这次松口气。

    他还真的是有些害怕白泽少会放弃。

    又过了片刻，今天的主角北原仓介终于出现了。

    刚一出现，现场的气氛就变得热络起来，许多人都纷纷的和他打着招呼。

    一身戎装的北原仓介，满脸带笑的回应着每一个和自己打招呼的人。

    角落里面的白泽少看着这一幕，有些感慨的说道：‘真的是人逢喜事精神爽’

    “之前和他认识的时候，他还只是一个突击队的队长”

    “时移世易，谁又能想道这才过去没几天的时间，他就走到这一步”

    胡胭脂对于白泽少的感慨，也是深有体会。

    只是他刚准备说些什么的时候，却发现北原仓介竟然朝着他们所在的位置直直走来。

    因为旁边根本没有别的人，所以胡胭脂很肯定，北原仓介肯定是找白泽少的。

    北原仓介可是今天的核心焦点，所以他的一举一动全都被人留心着。

    所以看到他的举动以后，众人看着白泽少的眼神都多了几分惊疑。

    他们实在是想不明白，这些人为啥这么看重白泽少。

    现在的白泽少不过是一个落魄之人，虽然挂着主任之职，实际却不过是一个虚名。

    无论外人如何想，北原仓介终究还是来到白泽少身边。

    “大佐，恭喜你”白泽少率先开口道：“没想到再次见面，我们的身份地位会发生这么大的改变”

    “多谢”北原仓介轻轻的回了一句。        

