    林延潮虽身在书院，但于国事家事天下事也是事事关心。

    郭正域提出在辽东设布政司之事，在廷议上被打回。据方从哲所言是沈一贯作梗之故。

    郭正域也致信于林延潮，虽说没有明言是谁阻扰，但郭正狱于信中感慨，事功之难也！

    朝廷因党争，多方肘制之局已成，满朝官员只知相互拆台，而置社稷于不顾。

    这么多年来朝廷成事的少，败事得多，多少利国利民之策，最后到了庙堂上都被压下。

    如林延潮当初主持的两淮盐税，至今仍在反复。

    而原先议定的于倭国封贡之事，又遭清流反对，纵如兵部尚书石星也只能勉强支撑大局。而议定的封贡贸易之事，原先是开放给梅家及鲁苏闽浙商人，结果反被皇室及河南宗室乘势而入进行垄断。

    他们在朝鲜强买强卖，吃相极为难看，弄得朝鲜乌烟瘴气，不仅是与之贸易的小西行长这些倭人，甚至连朝鲜人也在抱怨。

    明朝死伤近万将士，花了两百多万两银子打下的朝鲜之役的胜果，尽都便宜了宗室。

    郭正域信中多次有言，若是恩师在阁则断然不至于如此。林延潮见信不由一叹，郭正域倒是想得太天真了。

    但另一事则不同了，那起源自一本书，此书名为《闺范图说》。

    说得是万历十八年，归德名儒吕坤担任山西按察使。

    期间他采辑了历史上贤妇烈女的事迹，著成《闺范图说》一书。

    后陈矩出宫时看到了这本书，买了一本带回宫中。结果郑贵妃看到此书，于是命人增补了十二人，以东汉明德皇后开篇，郑贵妃本人终篇，并亲自加作了一篇序文，影射东宫储位之事。

    后来郑贵妃的伯父郑承恩及兄弟郑国泰重刻了新版《闺范图说》，并于京师大街小巷发行。

    结果吏科给事中戴士衡上疏弹劾吕坤，言他进《闺范图说》，意欲结交宫闱，逢迎郑贵妃，以为立储之事。

    由此事可知吕坤是冤枉的。

    但是时人分析，此为吏科给事中戴士衡受人指使之举。

    戴士衡万历十七年中进士，然后出任新建知县，当时张位正在新建老家赋闲。

    而这几年戴士衡官运亨通，从知县一下子升至吏科给事中，都有张位提携的影子在其中。

    张位在阁主事与吏部极为不睦，他与孙丕扬间可以用宿怨来形容。

    孙丕扬去年接替陈有年为吏部尚书后，大举改革。

    当时满朝上下对孙丕扬都很认可，认为他除了有些‘轴’外，绝对是一位清正廉洁的官员，由他来担任吏部尚书，可以革除吏部的积弊。

    而孙丕扬也确实如满朝文武上下所期望的那样，他至吏部后公正严明，不徇私情，史称‘挺劲不挠，百官不敢以私干者’。

    为了杜绝请托之风，孙丕扬创造出独一无二的选官办法，那就是创“掣签法”。

    此法说白了也就是抽签法！

    一切大选急选官员，全部由抽签决定，如此可以彻底杜绝请托。

    此举一出满朝上下无不称为公允，但是却惹怒了内阁。

    避免干扰？杜绝请托？你这不是明白着指着和尚骂秃子，说得就是咱们内阁干涉你们吏部的人事权吗？

    万历野获编上记载了这样一个段子。

    说得是官场上避道，官员路上轿子碰到了，级别低的官员要避级别高的官员。

    当时六部官员碰到了内阁大学士都要避道，唯独吏部尚书不用。到了严嵩时，内阁势重，所以吏部尚书也要避道，一直到了申时行为内阁大学士时，吏部尚书都要避宰相。

    而到了爱搞事的陆光祖任吏部尚书时，当时内阁大学士是王家屏。

    陆光祖让人事先探明内阁大学士坐轿的路线，然后迂回于道上不与内阁大学士相遇，用此来避免阁部争礼。

    而到了张位与孙丕扬分任阁臣太宰时事情就来了。孙丕扬原来也是效仿陆光祖故意绕开内阁大学士的轿子。

    但是有一次不小心两个人的轿子在路上碰到了，于是孙丕扬下轿于道旁作揖，还是尽了礼数。

    结果张位看见了却装着没看见，拿着扇子掩面而去。于是两边撕破脸，大家公然交恶了。

    吕坤与吏部尚书孙丕扬又是极为交好，称其为大贤，将他与郭正域并称。

    因为戴士衡弹劾吕坤，即是铲除孙丕扬的臂助。这其实是张位与孙丕扬两位大佬在幕后较量，更深一步说就是内阁与吏部之争。

    但是事情并没有朝想象中的发展，此事横生出枝节来。

    戴士衡弹劾吕坤，此事牵涉到郑贵妃，连同给郑贵妃出书的郑承恩，郑国泰受到牵连，一日他们在路上走着，结果被一群义愤填膺的太学生们给揍了一顿，如此事情就闹大了。

    郑贵妃跑到天子那哭诉了一番，不知为何认为牵涉到皇长子。于是天子就下诏责备太子左右的讲官，认为他们没有教导好太子。

    此诏是经沈一贯所发的，于是陶望龄，袁宗道等人翰林们气愤不过，前往内阁找沈一贯说理，为孙承宗，李廷机叫屈，指责沈一贯为何不封还圣旨，而是帮天子指责皇长子。

    林延潮看到这里，也是为陶望龄，袁宗道二人直摇头。

    天子下旨指责皇长子，表面上看是为了郑贵妃出口气，但其实意在对皇长子进行敲打。

    自从皇长子出阁读书后，天子对于皇长子的忌惮之心是越来越深。张诚等明着暗着打压皇长子，在慈庆宫供给的事上作手脚，以为天子看不出来？

    孙承宗等众讲官不忍着，将张诚减少慈庆宫供给的事公之于众，也不能说是有错。

    毕竟此事过后，他们是在满朝文武上下获得了名声，张诚也得到了天子更近一步的信任，只是唯独令天子对皇长子忌惮更深。

    再加之焦紘又上了一个养正图解，这都还没当太子了，就已经按照太子教育了，这样劝进也太过分了吧。

    最后天子抓到这机会对皇长子训斥一番，也是平复上次闹事的风波，其实是告诉你，这储位朕还没给你呢，你不能抢，你的老师们这一次就代你受过了。

    其实事情到了一步也就是了，大家你好我好收工就是。

    哪知陶望龄，袁宗道却挺身而出对着沈一贯批评了一番。沈一贯的态度本就是倾向支持于皇帝，毕竟是王锡爵的现在，岂会无缘无故封驳这圣旨，再说皇长子受训斥在他看来也是‘咎由自取’。

    结果陶望龄，袁宗道到他那边一闹，沈一贯肯定是‘惊怒交加’的。

    无故背锅岂是好受？

    而且沈一贯对孙承宗早有不满，此事却起于袁可立。

    袁可立当年在苏州给申时行后院点火后，虽然被贬，但清正之名却传遍了朝堂之上。

    到了万历二十二年的时候，浙江民变。

    起因在于前礼部尚书董份，以及前祭酒范应期。

    当时董份在浙江霸占民田，已是一方暴富，在严世蕃时列举明朝‘福布斯排行榜’，董份就位列大明十七人之一。到了万历二十年时，董份积攒钱财已是到暴富的程度。

    当时浙江的百姓状告其侵吞家产的状书可谓是塞满了衙门口，这与当年海瑞到应天出任巡抚时，百姓们状告徐阶实有的一拼。

    当时范应期也是如此民怨极大，当地知县迫于民意将祭酒范应期抓起来，结果范应期上吊自杀。此事被董份知道于是指点范家上京告御状。天子降旨将查办此案的浙江巡按，乌程知县问罪，一个被戍边，一个被革职为民。甚至连推举浙江巡抚的吏部尚书孙丕扬，以及浙江巡按的左都御史都牵连问责。

    此事一出，浙江官场震动，有范家例子在前，谁也不敢再查办董份。

    但是孙丕扬也是硬骨头，愈挫愈勇，当即派袁可立出审此案。

    在有前任的前车之鉴下，袁可立要彻查此案，可谓背负压力极大。

    董嗣成不仅林延潮同年，他任礼部郎中时，与林延潮交情也是很好，而且申时行屡次来疏要求林延潮，以及沈一贯关照董份。

    林延潮也是写信给袁可立，让他手下留情，放人一马，但袁可立却是没听。

    至于沈一贯之言，袁可立更是不理。沈一贯大怒之下放话要找袁可立麻烦，哪知孙承宗站出来替袁可立宽解。沈一贯顾忌孙承宗皇长子讲官的面子，这才含怒收手。

    因为此事，董份及长孙嗣成、次孙嗣昭先后过世，最后其多年侵占的民田也是大半还给了老百姓。

    当时袁可立在浙江任官时，正值倭寇来犯朝鲜，当地官员‘过度紧张’，不少豪商被衙门无故安上通海通倭之名。袁可立却不冤屈一名百姓，经过详查平反了不少冤案。

    因为这些政绩，作为当初力荐袁可立的孙丕扬，也是毫不吝啬，以天下官员政绩第一的名义将他举为给事中。

    袁可立离开浙江后，浙江百姓可谓是沿途相送，同时还以两百年来唯一一位推官的身份入苏州名宦词的官员。袁可立到了京师时，天子也是破例召见。

    也许是年少得志，袁可立有些没有把握分寸。

    当时一位御史因事触怒天子，沈一贯遂上意，要将此人廷杖。结果引起了几十名科道言官一起赶到文渊阁，求沈一贯相救。

    沈一贯满口推脱说这不是我的意思，这是皇上的意思啊，你们就不要为难我了。

    当时袁可立新官上任，在末座笑道：“这不是皇上的意思，而是相公不肯相求耳！”

    此言一出，所有御史们都是惊呆了。唯独袁可立夷然不屑，在众人面前为御史叫屈。

    沈一贯连连冷笑看了袁可立一眼，对左右问道：“这末座白皙者何人？”

    沈一贯知道是袁可立后，于是新仇旧恨就连着孙承宗一并算上了。

    而这一次袁宗道，陶望龄为孙承宗喊冤。从帝党的角度而言，沈一贯肯定是要站在天子一边，而不是皇长子一边，所以他趁势以退为进，重新祭起了王锡爵的老套路向天子辞职。

    天子出于‘挽留’沈一贯，当即下令重责！众所周知，也是天子向来的习惯，在争国本之上，他于罢免官员或推迟皇长子出阁读书之事时，但凡有言官出来为罢免官员开脱或反对他的决定，他都是会在旨意上写一句‘激奏’，‘激朕’。

    于是袁宗道，陶望龄此举当然就是‘激朕’。

    先是讲官邹德溥，他其所居为锦衣卫千户霍文炳故居。后被人告发邹德溥私藏霍文炳的金子，然后为东厂所劾。邹德溥被革职并追赃。

    然后就是上养正图解的焦竑，在去年顺天乡试之中，焦紘作为副考官。

    而事后有人揭发说焦紘取中数名考生‘文体奇险荒谬’，肯定是暗通关节了，于是被贬为同知。

    邹德溥竟然私藏一名锦衣卫的黄金然后被东厂揭发。考生有问题，焦竑作为副主考被问罪，主考官却安然无恙，这真是应了那句话‘欲加之罪，何患无辞’。

    皇长子两名讲官都革职查问，一时人心惶惶，对于朝中‘太子党’而言当然是一个打击。

    而天子从头到尾没有降旨对于袁宗道，陶望龄严斥，但最后责任却是由二人担了。

    这二人的意气之举，最后让皇长子来买单。

    二人羞愧不已，请求辞官。内阁二话不说，立即准了二人请求。

    而袁可立因屡屡上疏言事，也被沈一贯抓到机会，最后被革职为民。

    革职的圣旨到达时，袁可立正与同僚对弈。听到自己被革职后，袁可立从容将棋盘上的棋子收入棋盒之中，然后骑了一头驴离开了京师。

    京师里的官员无不痛惜袁可立的遭遇，为他鸣冤叫屈！

    袁可立，陶望龄，袁宗道都是跟随林延潮多年的门生，同时也与孙承宗交好，经此一事孙承宗被打落谷底，连带着林党骨干也是受损严重。连带着皇长子一方势弱。

    孙承宗闻此病了三天，然后在病榻上写信给林延潮，将一切责任都揽在自己身上，言自己无能辜负了林延潮的托付，自己一人无力在京中主持大局。

    林延潮则不知如何宽解，他明白陶望龄，袁宗道去质问沈一贯，并非孙承宗授意的，全然是出于同门义气，至于袁可立顶撞沈一贯也并非孙承宗的意思，而是他行事张扬，不知收敛，一而再再而三最后被罢官。

    但事已如此，又有什么话好说，孙承宗身为‘门生长’，却不能约束他们三人。这说到底还是他的‘领导’责任。

    当年林延潮离开京师前往朝鲜时，口中虽对亲近的人说要避位，让孙承宗出一头之地，其实对于他后来站在皇长子一边与天子的冲突，也是有所预料，另一个时空的郭正域就是现在的孙承宗，但林延潮明知于此却并未真正提点过孙承宗，此中用心也是不足为外人道之。

    当然经此一事，孙承宗也见识到什么是帝王家的无情，打消他当初的幻想。孙承宗于信中向林延潮言道‘恩师昔日之朝之难，事功之艰辛，时至今日承宗方才了解恩师的苦心’。

    看到孙承宗迷途知返，林延潮有些欣然，尽管付出了不小的代价但还是值得的。

    至于沈一贯的态度，也让满朝上下看到你沈四明也实在是屁股歪的可以啊。然后不知何时官场上又传出一条谣言，说林延潮不肯进京是因沈一贯多番阻扰之故。

    尽管沈一贯四处解释，又苦于不能吐露真相，所以百官鉴于其人品无人相信他的话。

    这些事零零总总说在一起，就是万历二十三年里发生的朝堂之事。

    光阴似箭，不知不觉又到了岁末之时。

    岁末书院事少，学生们经过岁末考试后，要准备离开书院回家过年。次年学功书院要再度扩招，收一千五百名弟子，其中精一学院要收一千弟子，有贞学院则要收五百弟子。

    然后明年年中不再招生，再度招生要到下一年的开春。

    饶是书院本着有教无类的招生原则，但报考的读书人却超过三千余人。书院不得不安排笔试面试，两个学院各自有一套招数的流程，再也不是只要能写字就能进了。

    现在学功书院附近的镇子早就租满了来年要报考书院的读书人，他们都不准备回乡过年，打算在此温书以备来年考试。

    赋闲教书之日，林延潮须发渐长。

    古人云，毛发也者，所以为一身之仪表。

    故而有美须髯，在颜值上，在官场上是一件很加分的事。

    原先林延潮的髯须不过寸许，而今已是三寸有余，且是根根须直，故而以后旁人望见后再也无人说是相貌平平了。

    每日读书，写文章时林延潮也长作抚须沉吟，有时候想起曾有一个故事，说得是一个相士看到王阳明，于是下断言，须拂颈，其时入圣境；须至上丹台，其时结圣胎；须至下丹田，其时圣果圆。

    当然现在林延潮须已拂颈，但可惜未至圣境。

    平日学功书院是早上有课，林延潮早上教授弟子，午时回到驿站与家人吃顿午饭，然后一钓竿一蓑衣即去溪边垂钓。

    到了黄昏归来，吃了晚饭后，林延潮即早早就寝。

    吕洞宾曾作了一首诗，归来饱饭黄昏后，不脱蓑衣卧月明。

    说得就是如此生活。

    不过这是林延潮多年来出任京官后养成的习惯。为京官时最迟四更天就要起床准备上朝，所以必须早睡，久而久之也就如此。

    这日林延潮闲来无事，即雇人驾船出游。

    船到一处浩渺无边的芦花荡，天突降大雪。

    风吹雪片漫天飞舞，落雪飘至芦花丛中，一时分不清到底哪个是雪片哪个是芦花。林延潮披着氅衣站在船头，但见落雪瞬间盖满了船身，一等遗世独立的萧瑟之感，顿时涌上心头。

    船行了数里，他让艄公船娘温了一壶老酒，煮一盘花生，一盘蚕豆，于船舱里铺了一层被褥然后坐在上面自斟自饮。

    然后艄公船娘又煮了一锅鱼干粥，端给林延潮一碗后，他们随意吃了些，即在后舱睡下。

    林延潮喝了半壶酒，身子已暖了一半，端起热粥喝下后，顿时全身上下无不通泰。

    粥里的鱼干被他拨出一小半，正好就着残酒继续喝。

    一盏油灯孤照舱内，舱外则是漫天风雪，林延潮于舱中细细品之。

    入夜之后，万籁俱寂，林延潮忽听得有划水声传来。

    初时以为自己听错，后越来越近，林延潮喊一声后舱的艄公，然后自己提着油灯走到船头。

    但见一只小船划水而来，待船到了近处，艄公正欲问讯，林延潮伸手一止原来船头站着是自己学生陶望龄。

    “恩师！”

    “进舱说话吧！”林延潮道了一声。艄公见是熟人，又温了一壶酒提到船舱再回后舱休息。

    陶望龄跳至林延潮船上，脱了披风抖了雪再进船舱。

    林延潮给他斟了热酒，陶望龄喝下后，搓了搓手脚终于脸色好看了些。

    “弟子特来此辞别恩师。”

    林延潮看着陶望龄道：“稚绳来信都与我说过了，你不要想太多，回乡以后再过数年再出来做官，朝廷那边我会替你打点好，不用说心灰意赖之词，初时大家都会这么想，时过境迁就不同了。”

    陶望龄默然许久然后道：“学生来前想过了，学生这性子不适合于为官，也无心于仕途，回浙之后此生再也不会出省一步，实在愧对恩师的栽培。”

    林延潮明白为何陶望龄急着来见自己一面。毕竟古时人与人之间际会少，而再遇渺茫多些。

    林延潮望了一眼：“你的号取作‘歇庵’，何意啊？”

    陶望龄道：“学生自取此号所意，作学问就是歇息，为官则疲惫。”

    林延潮点了点头。

    陶望龄突道：“人之一生就如白驹过隙，要想寸立于世何其难也。恩师的三立，学生是学不来的，余生只求于能有片言流传世人足矣！”

    “学生出仕前曾路经金陵与焦修撰辩论过，他言吾学之中没有性命之学，学生与他辩难，以人之入梦辩之。但学生一直记得恩师当年所言下学而上达，时恩师有言未至上达之境，不知今日达否？”

    “难道真是如孟子所言，文王视民如伤，望道而未之见。未见为真见？这疑难一直徘徊于学生心中，至今不能解，还请恩师明示！”

    林延潮笑道：“若我说未至，你是否担心问道于盲，借听于聋？”

    “学生不敢。”

    “其实道在哪里，我也未曾见的。”林延潮笑道。

    陶望龄面露失望之色。

    林延潮会心一笑，抚须于颈然后道：“文王一生爱民，将百姓当作受伤之人般体恤，忧心天下故能至道，又因忧心天下故而忘道，这是孟子的真意。当初你辞别我去浙江讲学就是说得这句话。”

    陶望龄道：“这忘道才能见道，何也？”

    林延潮抚须沉吟道：“道理在我心里，是为第一义，从我口中道出，是为第二义，你悟道在心为第三义。”

    “夫目可得见，耳可得闻，口可得言，心可得思者，皆为下学也。这下学即为有为法，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”陶望龄咀嚼这一句。此言是出自金刚经，在佛经中金刚经地位自不用多说，但金刚经三十二品道尽佛理后，却将这一句话放在最后一句。

    言下之意，本书前面讲了那么多，但都是你看得见，听得到，说得出，想得到的有为法。只要是有为法，就如梦幻泡影般虚无，如朝露闪电般短暂，你不过如是观之即可。

    而无为法与有为法相对，指得是不依姻缘，不生不灭，无来无往，非彼非此之法。

    一切圣贤皆以无为法而有差别，这句也是金刚经之语。佛学不排他说，认为并非只有修佛才能成为圣贤，而圣贤间的差别只在无为法中。

    “那恩师何为无为法？何为上达呢？”陶望龄话音有些发颤，他感觉自己已是接近于一生所追求之事。所谓朝闻道夕可死是也。

    听陶望龄之言，林延潮笑了笑举起手边半明半暗的油灯，然后揭开灯盖一吹。

    霎时间，船舱即黑了。

    陶望龄下意识眼睛一眨，然后陷入一片漆黑之中。

    各家常有以于漆黑之中悟道的说法，大意是人在黑暗中，六识会无比灵敏，更能体悟大道。

    而此刻四野寂寥，天地之间只余簌簌雪落之声。

    好一场大雪！

    正待陶望龄揣测林延潮所指时，这时林延潮已是重新点亮了油灯，船舱又恢复了明亮。

    陶望龄不由感叹，这一明一暗之间，禅味尽在其中。

    “汝先闭眼再睁眼！”

    陶望龄依言为之。

    “再思灯灭一瞬，汝闭眼睁眼否？”林延潮又问道。

    “灯灭一瞬，学生确有一睁一闭。”

    “为何眨眼？”

    “不曾细想。”

    林延潮问道：“那吾要你眨眼与灯灭时眨眼有何不同？”

    陶望龄一愕，恍然如电光火石迸发：“恩师要吾眨眼，此为可见，可闻，口言，可思，而灯灭眨眼，则不可见，不可闻，不可言，不可思。恩师以此言上达与下学之别？”

    林延潮拨了拨灯芯，船舱里又亮了几分：“下学有心，本体到功夫，上达无心，功夫到本体，正如文王心忧天下而至道，也因心忧天下而忘道。事功还来不及，余者何必去问？若你执意要问道在哪里？等我兼济天下时，再来答你吧！”

    船舱里寂静无声，两人不出一言，陶望龄跪坐在旁，则是极力领悟。林延潮看了一眼，合衣睡去。

    次日林延潮醒来，先见大雪已停，再看陶望龄但见对方泪水盈眶向己一拜道：“恩师点拨示道之恩，学生一辈子也不会忘记。”

    林延潮笑了笑。

    天明雪停，船已归程，去时与来时景色又是不同。

    船行于水间，于芦花丛中时隐时现，师生二人立在船头讨论话别。

    林延潮对陶望龄言道：“浙人重读书，重学问，重实学，重思辨，言商不轻利，事功学派本就起于厮，你回浙之后必能光大吾学，衣钵于你可谓得人！”

    “你天资聪颖，常不言而能得，不必求诸于外，但传道授业，解惑度人却不可如此。”

    “吾儒学以有为法为本，以渐悟为宗，若求顿悟，则为离世而觅，世间求兔角，走了傍门。至于发心，不论独善其身，还是兼济天下皆可。渐顿虽缓，但却是堂堂正正的大道，切记身体力行，三省吾身，有利人或利己之事立为之，有行即有功，切勿因善小而不为！”

    陶望龄每字每句都听在心底：“学生省得。”

    林延潮点头微笑，陶望龄忽道：“恩师，学生改变主意了，此去回乡学生不会不出省一步？”

    “哦？”林延潮心道，莫非改变主意。

    陶望龄望着远方悠然道：“十年后恩师必已是兼济天下，学生当由乡进京再向恩师请教至道！”

    林延潮：“…………”

    陶望龄辞别林延潮登上坐船离去，林延潮目送学生远去，念起近二十年师生情谊，感叹人生离合至此。

    陶望龄回乡之后，细心整理文章，致力于讲学，正如林延潮事先所言，林学盛行于浙，再由浙为天下显学。十年之后，陶望龄本欲与众门生一并动身进京，但行至半途却突然染病，遂不能成行。

    送别陶望龄后，林延潮回到了书院闭门不出。

    哪知岁末时又有一突如其来之事。

    当时林延潮从外返回书院，但见书院里的弟子门生人人皆有悲色。

    “何事至于如此？”

    徐火勃满有泪痕道：“恩师，张简修守节了！”

    张简修，籍湖广江陵，前首辅张居正第四子，后授官为锦衣卫指挥

    万历十年因张居正家人而获罪，天子降旨将张简修与其子革职为民，后充任边地。

    万历二十三年十月，播州杨应龙造反作乱，驱兵攻打余庆、大呼、都坝，焚劫草塘二司及兴隆、都匀各卫。

    时张懋修为余庆卫千户，余庆卫所被破后，于所衙中悬梁自尽，为国死节。

