    这到底是什么情况？

    江流儿有些摸不着头脑，因为他不知道自己此时置身于一个怎样的环境当中。

    而且周围也不见自己的几个徒弟，更不见其他的人，好像他是被单独关在这间空空荡荡的房间里面，但是这四周都是冰冷的墙壁。

    “师傅师傅，你在哪里？”

    “师父，如果你听得到的话就回俺老孙一句，俺老孙现在四脚都被绑起来了，谁也再没有办法去救您，您一个人要小心保重啊！”

    听到孙悟空熟悉的声音，江流儿的心里面这才安下了心，原来他的几个徒弟们也被关在了这里，此时江流儿有些谨慎的踝照了一下周围的情况，发现周围还有几个正在看守的小妖怪。

    江流儿已经明白，如今自己是又被抓进妖怪洞里面了，只听到自己的系统在自己的耳朵旁边发出了新的声音。

    “打卡九头狮的洞穴获得夜明珠一颗。”

    江流儿只觉得自己的心里面有些无语，没有想到系统在这个时候还被自己来这一套，而且他现在获得这夜明珠又有什么用呢？

    但是随后江流儿又想了想自己如今身处于漆黑的环境当中，倒不如使用这夜明珠让周围的环境变得亮一些，倒也不是什么坏事。

    于是江流儿直接使用了那颗夜明珠，随后周围的环境全部都亮了起来，这个系统给出的这次夜明珠倒真的是很亮堂。

    “是谁把我洞穴里面的裂灯给我点亮了，难道是我允许你们这么做的吗？”

    本来这祖师爷安安静静的待在自己修炼的洞穴里面，一直处于漆黑的环境当中，然而在江流儿点燃着夜明珠之后祖师九头狮突然觉得自己的眼睛都要被晃瞎了。

    “哎呀，俺也不知道怎么回事，俺这就叫俺的那几个小妖怪去把这件事情处理妥的。”

    黄狮怪也有点摸不着头脑，但此时自己的祖师爷竟然已经帮助自己，把这几个和尚抓到这里来了，黄狮怪不敢大喘气儿，于是只能婀娜奉承的在自己的祖师爷面前捏着腿捶着腰。

    他愣是没有想到自己平日里会拜的祖师爷竟然这么厉害，他本来以为祖师也只能帮助自己铲除那些妖怪，但是没有想到他们竟然能把孙悟空和猪八戒这样曾经风云天界的人物带到这里来。

    黄狮怪只觉得自己的心里面一阵畅快，如今他好像是报了之前被孙悟空侮辱的血仇。

    “你这个长着黄毛的家伙，不要这么得意了，俺老孙现在也就是坐一会儿被你给捆了起来，到时候等俺老孙找到了解决你的方法，肯定会让你五马分尸！”

    孙悟空生平最讨厌别人把他绑起来，特别是现在的这个状态，孙悟空只觉得自己整个人都没办法呼吸了。

    他用尽全力想要挣脱自己胳膊旁边的铁链子，但是发现无论如何他都挣脱不了这个铁链子。

    “你这个猴子还是好好呆在这个柱子下面吧，你以为这个铁链子上是没有法术吗？我早已经在这铁链上面下了最终的法术，它会让你的法力全无，你就远远的在这个铁链子上面被摔死过去吧。”

    这个被称为祖师爷的家伙冷冷一笑，随后用手指在孙悟空的脑袋上面摁了一下。

    随后孙悟空便觉得自己的浑身瘫软无力，他浑身的法术就像是被禁锢了一般完全使用不出来了。

    看着眼前的这两个妖怪合起手来竟然如此厉害，孙悟空一时之间不知道他们如何是好，也不知道眼前的这两个妖怪到底是什么东西变的，为什么会有这么大的威力？

    “师父师父，你们在哪里呀？我们几个在这边的角落里面！”

    就在孙悟空开始想如何逃出去的办法，只是他突然听到了远处传来了那几个王子熟悉的声音，那几个王子就如同小孩子一般正在焦急着寻找到他们的师傅。

    孙悟空听到这里不由得心里面有一阵心酸，那几个王子如今还没有学到他法术的透彻，便被这个妖怪抓到的是阴冷潮湿的洞穴里面，到时候恐怕连他们想要帮忙都帮不上忙。

    “你们几个给俺老孙听好了，现在咱们要做的事情就是不要慌张，静静等待着接下来事情的发展，反正你们不要害怕，俺老孙总能让你们活着从这里出去的。”

    听到孙悟空这么一说，黄狮怪冷笑一声。

    他没有想到这么多到什么时候了，这个猴子的猴们还是如此，知道如今连孙悟空自己的性命都难保，孙悟空间还想着把他的几个徒弟从这里礼送出去。

    “你这个猴子想的还真是多呢，送不送你们活着出去都由我来决定，如今我的祖师爷在这里，我想做什么就做什么。”

    看着黄狮怪倚仗着自己的靠山如此嚣张的模样，孙悟空忍不住直接对着眼前这个妖怪呸了一口。

    他一直以来都知道是狗仗人势，但是没有想到如今这黄狮怪依靠在自己的同类身边，竟然是如此嚣张。

    就在这个时候，孙悟空的耳边突然传来了一阵杂音，仿佛是天界传来的讯息，孙悟空实在不知道这天界在这个时候给自己传达什么讯息。

    “孙大圣打扰了，我乃这南海旁边的太乙天尊，不知道您是否有空把我的坐骑给我还回来呢？”

    听到这耳朵里面传来这样的声音，孙悟空是觉得自己的心里面一阵奇妙，他们从来都没有听说过这太乙天尊。

    但是他好像又知道这个老家伙似乎云烟又似海的闪现，平日里也从来不在天庭里面上朝。

    想到这里孙悟空想到自己，反正如今被困在这里，正好需要一个帮手，于是他偷偷的冲着这个声音回应道。

    “俺老孙如今被关在这洞里面了，如果你能把老孙从这个洞里面给救出去的话，到时候你想要什么坐骑啊，老孙都可以许诺给你。”

    听到孙悟空这么一说，声音那边传来了一阵哈哈大笑。

    “我太乙天尊的坐骑便是你眼前的这个妖怪，听到这里不知道孙大圣还愿意把我的孽畜送还给我吗？”

    孙悟空听完之后愣住了。

