    血浆骨渣飞溅下，周妙可脑海里一片空白，眼睁睁看着眼前刚刚还活生生的两人，炸断成四节飞出去。

    她嘴唇颤抖着，双手颤抖着，眼神呆滞，这才明白自己被一个什么样的凶神抓住。

    “继续带我去王家书画行！”魏合一把将她拎起来，冷声道。

    两人迅速出门，朝着另一方向走去。

    魏合不欲拖延时间，带着周妙可腾空而起，直接朝她指的方向赶去。

    不多时，两人离开后血肉模糊的现场，又有一队白骷髅迅速冲进门，看到地上墙上的血肉尸骸。

    带队的小头目眼瞳一缩，蹲下身检查了下骨头断裂的程度。

    “这种程度....不是一般人能做到！必须马上通知大头领！”

    他之前听到这边的掌击声，急忙赶来，可惜还是来晚了一步。

    不...不是来晚了，而是这里两人死得太快了！

    小头目脸色不好看，其余土匪脸色也有些难看，在劫掠过程中，总会遇到一些麻烦人物反抗。

    因此也总会有死伤，这点他们能接受，可是这灰柏镇已经是他们来过好几次的地方，以前也没出现这等情况，之前一次放火烧了三分之一镇子，比这次还大场面，也没遇到这种硬茬儿。

    心理落差下，能有好情绪才怪。

    很快消息一层层的传递出去。

    东百花踏步进了门，一进来便看到被打成四节的尸骸。

    “好大的力气！”

    她走近一些，蹲下身仔细检查了下痕迹。

    “从掌印脚印来看，杀人者应该在身高七尺左右，体型魁梧。”

    “不过没关系，只是纯粹的力量罢了，这小小的灰柏镇能有什么强人。传令下去，所有看到有七尺身高的外来人，全部截住抓起来！我看他往哪跑！”

    东百花舔了舔红唇，露出一丝渴望之色。

    “杀了我的人，还想逃？这么壮的两脚羊，口感一定很不错....”

    “是！”

    周围白骷髅的头目也被她纷纷带起凶性。

    自从跟随大头领以来，从来没有一次失手，再棘手的敌人，只要是大头领出手，就绝不会落空。

    *

    *

    *

    嘭！

    大门被魏合一脚踹飞。

    他提着周妙可大步走进王家书画行中。

    这里倒是没被点火，里面乱七八糟的书画散了一地，有的画被浸透湿透了，就这么摔在地上，有的被撕扯成几截。

    这些原本在常人眼中价值极高的书画，在这里，在战乱中，就像破布烂纸一样，无人问津。

    或许甚至还比不过一口饱饭。

    “这里就是...就是您要找的王家书画行！”周妙可情绪稍稍稳定下来。

    身为灰柏镇的幸存者，她不是没见过死人，而是没见过被那般打死，死得那么突然的死人。

    魏合在她心目中，成了典型的一言不合就可能把人撕成几截的恐怖强人。

    不过经过一路指路来看，魏合似乎对她除了指路外，没什么心思。

    对她不感兴趣，也没有要打死她的意思。

    于是此时缓和了下，她也稍稍安心下来。

    只是她却不知道，若这次找不到明月长鲸图，暴怒失望的魏合说不定会比白骷髅更恐怖。

    毕竟白骷髅只能靠自己的武艺，而魏合最厉害的地方，可不是武道。

    “大侠，不知您要找的是什么东西？若是我知晓，或许能帮你指明方向。我毕竟是这灰柏镇土生土长了十多年的本地人。”

    心情稳定下来，周妙可虽然还有些害怕，但也明白，此时魏合还是需要她，所以敢出声说话了。

    “我要找一幅画。”魏合动作迅速，在地上翻找散落的画轴。一边随口回答。

    “一副画了有巨大鲸鱼和明月的古画。”

    “画了巨大鲸鱼和明月的古画？”周妙可眉头紧蹙。

    鲸鱼是什么？她不知道。

    不过想来是鱼的一种吧。

    不是见多识广之人，还真不一定知道鲸鱼是个什么东西。

    她仔细回想记忆里可能出现过的所有画，但都没见过魏合所说的这幅画。

    魏合可不管这么多，迅速在诸多书画里翻找，院子里没有，他又去了里面里屋，继续翻找。

    只是一堆画轴都被翻了出来，很多不是发了霉，就是似是而非，还有更多的是仿画。

    魏合这些时日可不是假装在商行里找画，他还花了时间仔细学习如何分辨假画和真画。

    否则万一遇到假的明月长鲸图，拿来当做是真的，岂不是亏大了。

    而且亏点钱不算什么，万一按照假画练出毛病，那才麻烦。

    翻找了一遍店里的书画，魏合找出了三幅有鱼有明月的画，全部带在身上。

    全因他自己也没见过明月长鲸图，也不知道这图长什么样。

    所以，所有有可能是的，他都带上。

    只是不知道怎么的，他按照修行的鲸洪决，仔细看着三幅画，都感觉不像。

    “附近还有其他什么书画行和典当行么？”魏合迅速问。

    “有！灰柏镇是以前很多文人墨客隐居之地，这里文风很浓，书画行有三家。王家只是一个。”周妙可迅速回答。

    “带我去！”

    “好！”

    两人迅速离开，速度极快。

    只是两人才走没几分钟。

    院门再度冲进来一队白骷髅匪徒。

    “又跑了！这贼子溜得还挺快！等老子抓到他，非把他么的脑子砸出来！！”带头的头领浑身黑毛，满脸横肉，眼珠外凸，一副野蛮凶相。

    此人是东百花手下最得力的两位大头领之一——妖熊东城。

    他和另一个大头领都是拜入东百花门下，做了其义子，所以才得到一定信任。

    “头领！人还没走远！”一旁一名身材佝偻的老头子检查了痕迹后，沉声道。

    “追！！我他么就不信，这贱人还能逃到什么时候！”

    一群人急匆匆的继续追出去。

    很快，程家书画行中，魏合随手打死两个附近的白骷髅匪徒，在其中找了一会儿，无功而返，继续带着周妙可离开。

    他速度太快，以至于后面的妖熊东城又一步晚到。

    看到地上又被打死的两个属下，东城眼冒血色，彻底被激怒了。

    他带人咆哮着全速追赶向魏合。

    “还没追到么？”

    灰柏镇中心，原本是菜场坊市的地方，东百花骑着双角异兽战马，眼神阴沉。

    “回大头领！那强人逃得太快，几次追赶，几个头领都没追上....不过，我们在镇子后面抓到了两个喊着要见您献宝的青崽。”一名近卫跪地禀报道。

    青崽就是这里方言里，对少年郎的称呼。只是这种称呼一般用于通俗说法，官话里还是用少年。

    白骷髅在镇子后面专门埋伏了一些人手。

    前面是点火恐吓，将人逼出，让他们看到镇子后面空旷无人，然后这些两脚羊就会傻乎乎的朝镇子后面逃去，轻松就能全部抓住。

    只是这一次，他们抓到的人中，有两个少年大叫着要献宝给大头领，必须亲自面见大头领才愿意给出！

    几个头目惊诧下，也就将两人带了过来。

    若是没有宝物就算了，若是真有宝物，他们若没有将人带回来，事后肯定要被宰了熬汤。

    “两个青崽？”东百花稍稍有了点兴趣，看着手下押着两个半大少年走了过来。

    那两个赫然就是之前朝着镇子后面逃亡的宋世雄兄弟。

    两人以为镇子后面安全，结果哪想到是白骷髅匪徒故意留下的陷阱。

    结果就这么被抓了过来。

    此时被抓到跟前，宋世真是吓得如同鹌鹑一般，满脸惨白，声音都不敢出。

    但宋世雄却是双目明亮，气息虽然有些急促，但情绪却是稳定。

    这等精气神，一对比起来，顿时就出了差距。凸出了宋世雄的镇定。

    “有趣的小子。”东百花居高临下，看着两个小鬼。

    “说吧，有什么宝贝要献给我的。我便是白骷髅的老大。”

    宋世雄抬头一看，第一眼看到东百花的人，都会被其美艳的外表所吸引，只要是个正常男人，都会有所冲动。

    宋世雄已经快要成年了，自然也是一样，但他只稍稍惊艳了下，心底马上便回复过来。

    “小的宋世雄，见过头领大人！”他不伦不类的抱拳行了个礼。

    “我们兄弟一直仰慕头领风姿，早就想着要加入白骷髅，只是一直苦于无门！如今终于等到这个机会！

    如今见得头领，果真是容貌绝世，冰肌玉骨，美若天成！”

    宋世雄吞了唾沫，眼神热烈的盯着东百花看，一副少年慕艾之色。

    是人都会喜欢被人夸赞，是女人，都会喜欢被人赞美。

    东百花是人，也是女人，一直以来周围全是对她恐惧的眼神，少有如此爱慕之色。

    就算偶尔有，也会很快变成畏惧。

    此时听到半大少年这么淳朴的夸奖，她心里也是有些舒畅。

    “好话留着以后再说。”她当即决定收下两个小子，留在身边每天听听赞美也不错。

    等腻味了再吃掉也就是了。

    “你们说的有宝物献上，现在可以献上来了。”她漫不经心道。

    “回头领，是这幅图！”宋世雄迅速双手高举，将明月长鲸图奉出。

    “此图名为明月长鲸图，是我宋家历代相传宝物，传说其中隐藏有某种武道真意，只是我辈愚钝，无法领悟。

    但我等资质悟性有限，头领这等天人，必定能有所悟道！”

    宋世雄恭敬将画双手举起。

    “明月长鲸图？”东百花顿时来了兴趣，美目落在那古画上。

