    围墙内的空间并不大，却堆积了差不多七千多人。
    只有城北一处有正式的建筑物，其他地方全是窝棚，各式各样，材料各异。
    好一点的是塑料布，最少能挡雨。
    大多数就是普通的破布，干树枝，草编织等等。
    只能说是有了可以睡觉的地方，但环境真的太差太差。
    末日马上就要十年，这些活下来的人却还过得这么凄惨，杨牧真的难以想象他们到底是怎么活下来的。
    当小黄人的视线在这些人脸上扫过之后，杨牧忽然有些明白，或许他们早就把灵魂给了死神，而他们活下来的，只是一副躯壳。
    “哈哈哈！真的很高兴，我的儿子真是一个烂好人，又带回来了幸存者。”
    哈里森将手中的枪扔给别人，然后笑着上来说话，果然姜是老的辣，他这幅笑脸可是比他儿子要看上去和善许多，不过，他有一双更加歹毒的眼。
    “我们这里是幸存者的天堂，末日这么久了，是时候有人站出来，给幸存者们提供一个庇护的地方了，欢迎你们来到库勒曼特，这绝对是一个你们梦寐以求的好地方！”
    哈里森吹嘘着他的城，杨牧只是冷眼旁观。
    库克龙的脸色终于恢复了正常，不过看向杨牧的眼神还是充满了恶毒。
    杨牧可以确定，他们一定不怀好意。
    他偷偷对赫拉道：
    “看着吧，他们一定会把咱们弄进城里，然后关门打狗，不是......瓮中捉鳖......好吧，就这意思。”
    “呵呵，成语真的有趣。”
    “有趣的还多着呢，晚上没事的时候跟你玩成语猜迷，一定好玩死你！”
    “是吗？”
    赫拉很期待，她才不在乎这城里有没有危险，所有的危险在她看来，都只是杀戮的理由。
    最好这些人类不要影响她晚上和杨牧玩成语猜迷，要不然，她就弄死他们。
    不，是让死神弄死他们，反正死神本来就是依靠杀戮来提高魂力的。
    男人在女人面前总是爱表现。
    杨牧再次成为陪衬，哈里森父子热情的邀请赫拉进城，其他人都只能跟着。
    那一伙俘虏进城之后很快就被压去了兵营，然后那边的士兵就把女人们分了，甚至包括那个喂孩子的女人。
    杨牧没去管这样的闲事，他管不过来，而且这些人也让他没有兴趣，何况后续还有安排的。
    杨牧不再理会他们，继续让黄色小人出去侦察，然后找个没人注意他的时机，离开了队伍，自己走入贫民区。
    所有人看上去都是一脸呆滞，由此可以看出，哈里森父子平日里没少压榨他们。
    杨牧走着走着，忽然一张脸吸引了他。
    那并不是熟人的脸，只是很漂亮，即使她苍白无血，即使脸上有着一些伤痕。
    杨牧走过去，看着她。
    她在一个窝棚前，呆呆的坐着。
    杨牧蹲下来，距离她的脸更近。
    她终于侧头看向杨牧，然后眼中有了一丝清醒，脸上展现了一抹有些无奈的笑容。
    “先生，我生病了，就是那种病，传染的，所以没人理我了。”
    她在好心的提示。
    杨牧也面带微笑，轻声道：
    “那你依靠什么活下去，我是说能弄到吃的吗？”
    “有个男人。”
    “你有男人？”
    “嗯，也不是我男人，一个很丑陋，很自卑，从来没有碰过我的人。”
    “然后呢？”
    “我生病以后所有人都不理我了，只有他，弄来食物给我，然后......我想报答他，可我没办法了，我生病了，不能让男人碰，然后......他死了！”
    话到此处，女人猛然间泪下，那泪水汹涌流淌，到了她的嘴边，滑到了她的颈项。
    “他去给我到城外捉些吃的，有人说看到他被丧尸吃了，然后他真的再也没回来，他死了！先生，一个爱我的男人死了！”
    女人痛哭失声。
    或许她其实一直想找个人诉说，而如今她终于说出了口。
    杨牧伸手，将她抱入怀中，轻轻的抚摸着她的头发，她的后背，让她得以安抚。
    “呜呜呜，呜呜呜......”
    女人还在哭，泪水染湿了杨牧的衣襟。
    “哭吧，既然痛苦，就哭个痛快。”
    “好心的先生，我该怎么办？我已经没法活下去了。”
    “不，你能活下去，并且会活得很好。”
    “真的吗？”
    女人与杨牧分开，看着她，双眼模糊，因为上边都是泪水。
    她抬起手擦了擦眼睛，这才看到那眼前的男人原来这样帅气，而且他是一副东方人的面孔。
    “嗯，当然是真的，不过你可能要等几天，几天之后，这边会来一支军队，你去找他们的首领，爱丽丝娜，她会帮助你，你就跟她说，你遇到了一个叫杨牧的人，而杨牧说，你应该得到帮助，毕竟你如同花儿一样的美丽。”
    杨牧说完这番话就起身离去，他甚至没想去问她的名字。
    其实人类不该这么悲惨，可偏偏又是人类让人们这样悲惨。
    有人说末日中人才是最可怕的。
    杨牧对于这一点一直不敢苟同，因为他觉得丧尸才可怕，如果没有丧尸，人类或许就不会展露内心的残暴与无情，那么人间也就不会那样的残酷了。
    人心固然邪恶，但如果有一个好的太平盛世，邪恶就会被压制，从历史上看，似乎应该是如此。
    杨牧经历过和平年代，也经历了末日，所以对此有所感悟。
    而之所以想到这些，其实只是因为这座城，城主一定很残暴，人们才会被镇压的如此，一个个呆若木鸡，失去了所有的希望。
    “你干嘛呢！快回来！要不然我让死神杀人类了！”
    一个小黄人出现，给了杨牧一拳。
    正是女神赫拉的黄色小人。
    杨牧嘿嘿一笑，快步穿行于棚户区，返回了队伍。
    而此时，这只队伍已经被迎接进入了一栋比较豪华的别墅，杨牧总算是跟在了队伍的尾巴后面，进入房间内。
    “好了，尊贵的客人，再次欢迎你们的到来，那么现在就让我给你们安排住处吧......额，你们的人有点多，请问谁是带头的，我们可以安排出两条豪华的客房，其他人就只能住在其他房间了。”
    哈里森还是那副笑容可掬的模样。
    “我和我夫人住一间，其他人你随便安排。”
    杨牧走出来，拉着赫拉的手。
    哈里森愣住，皱眉，没想到这样美丽的女人竟然有了丈夫。
    “你胡说！刚才你说你们是普通朋友。”
    库克森瞪大眼睛拆穿杨牧的谎言。
    “我说了吗？”
    “当然！很多人都听到了！”
    “哦，好吧，可能确实，那么这位美丽的小姐，你......你叫什么来着？”
    杨牧一脸的痞气。
    而此时的赫拉其实很惊奇。
    杨牧以前和她相处的时候其实特别老实，有装假的成分，对女神的防御心也过重，因此那时候杨牧给女神的感觉是个踏实稳重的人类。
    而如今杨牧不但容貌变了，性格也改变了。
    这其实不是改变，而是拿出了本性，可女神不知道，只是觉得此刻的杨牧很不同，跟自己认识的不太一样，很有新奇的感觉。
    所以赫拉女神不介意杨牧的稀奇古怪，耐心的配合他。
    “我叫赫拉。”
    “对对对，想起来了，赫拉，你愿意做我老婆不？我来跟你求个婚，没有戒指......那就用笔画一个吧，哈哈。”
    说话间，杨牧也不知道在哪里弄出来一支笔，然后拉起赫拉的手，在上面快速画了一个很简单的戒指。
    “好了，亲爱的，现在戒指有了，你愿意嫁给我吗？”
    这当然是个玩笑，杨牧就是知道这对父子打着假仁假义的名头，其实压榨了全城的幸存者，所以他要惩治他们，说不准什么时候杨牧就动手直接将他们全都干掉了。
    这次出行，杨牧总体来说真的是心情愉快。
    他的势力很强了，他有了诸多新的战法，他的几个女儿们在健康安逸的成长，他有了一个稳定的大后方，他的家人找到了，除了温思佳那边，以及一个不知生死的花狗，杨牧没什么烦心事了。
    所以他真的很轻松，难免有时候就嘚瑟一下。
    比如让这一对好色的父子生气，告诉他们，他们看上的女人，已经是自己的。
    因此，所以，当然，这肯定是一个玩笑，骗人的。
    然而杨牧在说完之后，许久没听到赫拉的答复。
    咦？
    啊？
    怎么不知道配合自己？
    也算是认识一年多的朋友了，还朝夕相处一个月呢，这点激灵劲儿都没有？
    杨牧侧头，看向赫拉，发现赫拉正直勾勾的看着自己。
    “你向我求婚？”
    赫拉瞪大眼睛问。
    “额.......这个......啊？”
    杨牧对着赫拉一个劲的眨眼睛，那意思是假的，开玩笑，逗别人玩的。
    “好的，我答应了！”
    赫拉果断点头，然后也不知道在哪里拿出了一个笔，拉起杨牧的手，在上面也画了一个戒指。
    我擦！
    杨牧石化。
    怎么感觉赫拉很认真很认真的样子。
    难道，她不知道什么叫开玩笑吗？
    还会说这是他期望的事?
    杨牧有些害怕了。
    他就是随便浪了一下，难道还能浪出来个狗皮膏药来？
