
    此时此刻，他胸口的狼牙传来一阵阵的温暖。

    这温暖让他再次凝聚起全部的力量。

    这里太危险了。

    他如果再待下去，会被冻死的。

    他知道自己的右腿受了伤。

    想要行走是不可能了。

    唯一能做的就是如果手能动，他要从这里爬出去。

    他知道，战友们肯定在找他。

    这里因为地势险峻，再加上他是被埋在灌木丛下的雪窝里。

    所以如果不是到跟前儿，是永远都不会发现的。

    所以他现在需要做的是从这些爬出去。

    然后点燃背上背包里的信号弹。

    只是可惜的是，秦以泽凝聚起的全部的力量根本就一点用处都没有。

    他依然深陷在雪窝里。

    只有脑袋露在外面，还有一只手。

    秦以泽试了几次。

    都依然没成功。

    他的身体似乎已经冻僵了。

    没有力气从雪窝里爬出去。

    秦以泽放弃了

    此时四周的风依然在呼号着。

    漆黑的夜空，竟然挂满了点点的繁星。

    一弯新月挂在了树梢。

    经历过大小战役无数。

    也受了很多次伤。

    可是每次他都顽强地活了下来。

    这次呢？

    他好像没有活下去的希望了。

    他知道，也许都过不了今夜了。

    如果他的身体能动一下，他都会自救的。

    但是现在他一动都不动。

    而且这里还是零下五十多度的冰寒之地。

    秦以泽不知道自己撑了几天。

    但是他清晰地感觉到胸口处的那一点点暖意。

    也许就是这一点点暖意。

    让他活到现在吧！

    那是乔乔给他雕刻的。

    那鹰眼之上，有乔乔的指尖血。

    想到乔乔，秦以泽的眼眸慢慢的竟然弥漫上了一层水汽。

    他想帮她做的事情还没有做成呢。

    相信这个时候陆飞可能会将那个文件袋给她了吧。

    顾乔乔那么聪明，知道应该会怎么做

    他死了。

    再也没人去缠着她了。

    而他再也看不到乔乔了。

    看不到她笑得眉眼弯弯的样子了

    就算是那冷漠的眼神儿也看不到了。

    他只希望乔乔以后好好学习那些东西，然后变得越来越强大。

    将威胁她的人通通踩在脚底下。

    他相信依照乔乔的心劲，是可以做到的。

    他这一生，从来没有这么爱过一个女孩儿。

    在失去她的那一刻，他痛彻心扉，心如刀绞。

    如果还有来生，他希望在看到乔乔时对她一见钟情。

    再也不会忽略她。

    他会用全部的心和全部的爱将她围绕住。

    他要乔乔做世上最幸福的女孩儿。

    只是希望上天能再给他这一个机会。

    此时的秦以泽意识已经逐渐的迷离，而他胸口的狼牙上的温度已经淡淡的冷去。

    本来鲜艳欲滴的鹰眼此时也好像没了光泽。

    秦以泽已经全身没有了知觉。

    他用尽全部的力量喃喃道，“乔乔，乔乔，你一定要快快乐乐的活下去。”

    他的眼皮越来越沉。

    真的很困啊。

    他坚持不住了。

    只希望自己死后，所有人都不要为自己伤心。

    大家都好好的

    就在他的眼睛要合上的那一刻，他似乎听到了顾乔乔的嘶吼声，“秦以泽，秦以泽，阿泽阿泽”

    看到有不少宝宝打赏，明天整理出来，一一感谢，再次感谢大家的支持和鼓励，更新了这么多，竟然有那么多的宝宝跟上了，速度真快啊

    7
