
    李大姐觉得那两个人心真大，可也感动于这份信任。

    她本来就很能干，自己也开过将近两年的面馆，所以，即便褚成峰不在这里，李大姐也打理的很好。

    虽然辛苦了一些，可是李大姐却觉得生活是从来没有过的轻松和愉快。

    这也许就是心态的问题。

    而这几天，李大姐总觉得有些怪怪的。

    事情要从三天前说起。

    三天前，来了一个大约七十岁的老头，随同的是一个年龄三十多岁的男子，都是外地人，打扮比较休闲，气色也很好，操着西北的口音，一看就是来帝都旅游的。

    一开始倒也没有什么异常，当将两碗牛肉面端上去的时候，老头的脸色就变了。

    这是服务员后来和李大姐学的。

    然后这老头的手也颤抖了，差点打翻了面碗，幸好旁边老头的孙子比较细心，连忙扶住了爷爷。

    据说那老头只是吃了一口就不吃了。

    随后的两天，老头和他的孙子天天来，每次都要上不同的口味，而老头每次都是尝了一口就不吃了。

    就这样一连三天。

    今天也来了，李大姐不得不出去看着。

    因为这几天褚成峰都没有回来。

    不过李大姐的性子好，只要对方不主动惹事，她可是非常安静的。

    她站在吧台，悄悄的看着那祖孙二人。

    这一次，要的是原味的牛肉面，老头没有像往常那样吃了一口就不吃了，而是接着一口一口的吃了起来。

    面色复杂，眉头皱着，似乎满腹心事。

    而他的孙子也是一个聪明人，安静的吃面，不时的观察着爷爷的举动，万一有事，他也好及时发现。

    这还真是一个奇怪的老头啊。

    李大姐一边算账，一边悄悄的看着那两个人。

    应该不是砸场子的，因为毕竟他们是外地人，哪有理由来砸场子呢。

    况且，褚成峰也不是简单的人。

    别说外地人了，本地人都没人敢找他们的麻烦。

    李大姐觉得，那几个小服务员肯定是想多了，她本来是想上去问问为什么吃一口就不吃了，可是今天竟然将一碗面都吃完了，也就无从问起了。

    李大姐好笑的摇摇头，让自己不要胡思乱想了。

    这本来就是很普通的一件事。

    而这个时候，那个老头的孙子也吃完了，客气的喊服务员结账，服务员看了李大姐一眼，李大姐笑着让她赶紧去。

    服务员这才快步的走过去。

    一品牛肉面馆有三百多平方米，距离有点远，李大姐听不到他们在说什么，不过也没有放在心上。

    继续低头用电子计算器算账。

    她的手指点的很快，刷刷的，几分钟就将手里的单子算完了。

    而这个时候，服务员来了，看着李大姐，“李大姐，那两个人让你过去一趟，说有点事情想要请教。”

    李大姐有点诧异，“你没告诉他们老板出去了，没回来吗？”

    “李大姐，那老头就找做牛肉和汤汁的人，我就说是你了，没事吧？”女服务员后知后觉才发现自己莽撞了，担心的问，“他们是不是来挖人的啊，这要是被褚经理知道，会不会开除我啊？”

    李大姐安慰她，“没事，别担心，你去招呼客人，我去看看。”

    李大姐放下了手里的单子，来到了两人的面前，温和的说道，“两位先生，我是这里的厨师长，请问您找我有什么事情吗？”

    老头眯了眯眼睛，看着李大姐，沉声而又礼貌的问道，“我想问下，这卤牛肉和汤汁都是你做的吗？”随后又加了一句，“当然了，如果不方便回答，可以不说的。”

    李大姐看着老人还有他的孙子，确定她是不认识他们的。

    不过她还是温婉的笑道，“都是我做的。”

    老人一愣，先是眯了眯眼睛看着李大姐，随后真诚的道，“厨师长这么年轻就能独创出这样的手艺，真的很令人敬佩啊。”

    李大姐不疑有他，“老人家，我的手艺是我爸教给我的，不是我的独创。”

    老头大吃一惊，仔仔细细的打量着李大姐，似乎想从她的脸上看出来什么，可惜的是，他还是很失望，不过却还是问道，“那我能问下你的名字吗？”

    李大姐愣住了。

    虽然她已经三十多了，而且有过十多年的婚姻生活，已经不是一个害羞的小姑娘了，可这被陌生人问名字还是有点突然。

    表情也有点为难。

    旁边的男子适时的开了口，声音温润好听，“我爷爷没有恶意，就是觉得这牛肉面的味道很好，和他小时候吃的几乎一模一样，所以，这才连着来了三天，也是想知道是不是碰到老乡了……”

    李大姐想了想，这也没有什么可以隐瞒的，况且这都是公开的，她也没偷没抢的，而且，这牛肉面可是父亲家传的，怕什么呢。

    “老人家，我姓李，叫李谷芬……”

    不等李谷芬继续往下说呢，对面坐着的老头腾地一下站起来，脸色大变，颤抖的手指指着李谷芬，“你爸爸是不是李成明？”

    李谷芬大吃一惊，眼前的人怎么知道父亲的名字呢？

    难道真的是老乡吗？

    “……是的……”迟疑了一瞬，李谷芬还是点点头。

    “他的耳朵后有一个黑痣？”老头双眼有些猩红，继续咄咄逼人的问道。

    而且连声音都颤抖了。

    这显然的，好像不是老乡啊。

    老头的孙子扶着老头，免得他太激动了。

    毕竟是七十多岁的老人了。

    李谷芬哪里想到都被这个老头说中了，她的震惊程度丝毫不亚于老头，她张了张嘴，选择的实话实话，“是的，我爸的耳朵后是有一个黑痣。”

    小时候淘气，她经常想将爸爸耳朵后的那颗黑痣给抠下来。

    所以，这事她是知道的。

    随后，老头又问了出生年月日，都对上了之后，李谷芬也觉得不对劲了，此时，几个服务员都朝着他们看来。

    李谷芬当机立断，“老人家，我们先去后面的客厅说话吧。”

    这里毕竟是公共区域，他们这样一来二往的，也自然引起了旁边食客的注意，而且，李谷芬觉得，影响也不好。

    于是，带着两人步履匆匆的朝着后面的客厅走去。
