    “这盲僧纯Jb刷子是吧？”

    “摊上这么个上野，可怜我胖爹，腰都要被抱断了！”

    “给点作用啊，厂子，这么玩谁顶得住啊！”

    “拿个一血的盲僧就这啊？就只会刷，给我看笑了！”

    看着pawn的龙王再次被lgd用三包一抓死，局势进一步劣化，而拿了一血的盲僧还在那刷野，直播间的粉丝终于忍不住了。

    可这事能怪厂长吗？

    不能啊，他也不想啊，能做事，谁又愿意当个刷子呢。

    可惜谁叫对面上野太猛了啊！

    因此还不如闷头刷野补发育以待时机，可以说厂长这理解也没啥毛病，关键就在于对手实在太狠。

    从始至终，苏言就根本没有给edg喘息的打算！

    这不，刚刚杀完中路，苏言就再次指挥韦神和theshy往下靠拢，直接连上路线都不要了，这样一幕被解说看在眼里也是纷纷表示道。

    “这个杰斯打的太团队了啊！”米勒微微摇了摇头。

    面对杰斯上路线都不要了，直接从上路走到中路gank一波就算了，现在还要跟着队友去下包夹edg下路，这不是团队，是什么？

    反正和纳尔一对比，直播间的观众就差点打出蕾姆二字了。

    看着冰女，奥拉夫，还有杰斯接连消失在中路的线上，下路的deft和meiko也是感受到了什么叫做山雨欲来风满楼的味道。

    不用多说，面对lgd这熟悉的五包二，在上路mouse没有tp，中路pawn又才阵亡的情况下，edg下路根本没有守塔的资本，直接连lgd中上野的人影都还没看到，就已经弃塔而走。

    见到deft和meiko少见的这么识趣，苏言也是感到了一丝欣慰，不枉他前两把这么照顾下路，这不，虽然技术没怎么上涨，但吸取教训就吸取的很快。

    没了人在旁边干扰，很明显lgd这边拆塔节奏就起来了，直接配合下路在八分钟的时间率先拿下了这把edg的下路一塔，这完全和赛前预料相反的结局也是让一众解说完全理解不了。

    “lgd这一塔一拿，节奏很明显要加快了啊！”娃娃尝试发表一下自己的理解，“对于edg来说，这很明显是最不想要看到的。”

    因为这把edg的阵容本来就是围绕下路打的，可谁想这把因为开局上路的一个小错误直接产生了这么大的连锁反应，让edg的一塔都没了。

    这对于一直把希望寄托于下路六级然后反击的edg来说，很明显是个不小的打击。

    可是面对lgd的强势推进，edg再怎么想要不从，也只能选择从心，这不从下路放一塔就已经表明了edg的态度。

    随着下路的一塔早早拔除，lgd这边也是人人都赚得盆满钵满，上路的theshy就不说了，虽然这一波游走中下损失了上路两波兵线，但是在中路拿了一个龙王的人头，再加上在下路创造的一塔经济优势，总的说来也不亏反而赚了。

    其余人，苏言和韦神这把虽然人头什么的都没有捞到，但是在对位上的经济因为整体是优势的，自然也是稍微领先，其中苏言更因为看家的刷野方法在等级上还形成了对位碾压。

    至于下路，这一把在edg前期没有如愿对lgd下路形成有效的针对情况下，手拿女警加婕拉这个版本最强的打线组合前提下，哪怕deft手里也是对抗女警最优选择之一的寒冰，但终究也只是最优，在对线上面对lgd1+1大于3的组合，完全对抗不了。

    再加上这一波一塔的经济也是被lgd主动让给了女警，这波回家的imp也是把装备做到了大剑，攻速鞋。

    八分钟的时间，作为一个极其需要发育的adc能够有这样的装备，很明显这把女警已经有了起飞的趋势。

    在推完下路以后，lgd有意加快节奏，自然不会让女警继续在下路呆着，直接顺势让杰斯留在了下路，然后让imp和pyl两人继续推上。

    面对lgd赶尽杀绝的运营，坐镇中路pawn也是皱起了眉头，把目光放在了正在下路带线的杰斯身上。

    “抓一次这个杰斯！”

    对于lgd这突然加快的节奏，pawn也十分清楚，知道如果还想要像开局一样去针对lgd下路，明显已经不在现实。

    因此懂得灵活变动的pawn也是知道，面对这一把lgd这个发育无比好的杰斯，如果在不找机会去针对一次，那么edg就真的没有机会了。

    做下决定，为了确保万无一失，pawn也是特意把埋头于野区的厂长给拉上一起对杰斯发起了一波突袭。

    在得到示意的情况下，此时的下路mouse也是果断承担了一个演员的角色，再加上theshy这把发育异常不错，明显有点上头了。

    在纳尔的肉身卖屁股下，theshy果断一发远程形态的qe精准射中，然后借助e技能的加速和切换形态瞬间q小兵拉近距离并减速了小纳尔形态的mouse！

    随着杰斯一发qe打在纳尔身上，再加上theshy随后果断的上前继续补输出，战锤形态q减速近身，然后开启w不断平a输出纳尔。

    面对这个在十分钟的时间就已经摸出幽梦的杰斯，到现在为止才摸出一个布甲鞋加熔渣的Mouse很明显出现了错误的伤害估计！

    看着杰斯一套不解释连招直接要了自己一半的血量，此时的mouse终于惊慌起来，一边往后拉开，一边呼救道：“对面想要杀我，救一下！”

    可是话刚刚落下，mouse回首交出qe连招，想要减速加位移拉开，可谁想贴着纳尔的theshy早已经把mouse的一举一动都看在眼里，就在纳尔起跳的瞬间，战锤形态的金色巨锤上突然有光芒闪动，随机往回重重一摆！

    雷霆一击！

    纳尔的e技能起跳瞬间直接被打断了！

    作为联盟里数一数二的打断技能，杰斯的e很明显在技能里面优先级是非常高的，纳尔的e在杰斯的e面前，也难逃脱这个命运！

    面对杰斯的离谱操作，被打断起跳的mouse根本来不及有任何的情绪，而是再次交出闪现往二塔方向逃回，可是这一次theshy再次预判了他！

    同步的闪现交出，落地一发q技能直接贴脸丢出，此时血量已经濒临见底的纳尔终于彻底清零，直接闪现落地就变成了一具尸体，身体最后残留的怒气证明着这波纳尔死的是有多么错不及防！

    “我的天，这波操作也太帅了吧？！”看着下路这波爆发来的也快，结束的也快，解说席上的米勒完全都还没有反应过来，只看到杰斯这波操作中最亮眼的e技能打断纳尔e，然后就是闪现结束了mouse的性命，因此整个人的表情都显得呆呆的。

    当然，呆呆的何止米勒一个人，这一波纳尔出乎意料的被杰斯直接秒掉了举动，影响最大的无疑是正在往下路赶的pawn和厂长。

    本来走到三狼位置正准备搓球的pawn看着屏幕上传来纳尔阵亡的消息时，直接人都傻了，没了纳尔这个坦克牵着，光靠他和厂长的盲僧怎么去抓一个等级发育冠绝全场的杰斯？

    很明显，这波edg好不容易发起的一波针对theshy的gank再次胎死腹中，还没有开始伴随着Mouse被单杀就已经结束。

    但现实的打击才刚刚开始，随着纳尔被杰斯单杀，而pawn的龙王还有厂长的盲僧也在下半野区露头，这时候上路的苏言也配合着韦神对edg下路再次发起了一波四包二的越塔！

    和edg各种明显失误的包夹相比，lgd这边的配合还有决策明显果断了许多，在deft和meiko两个人发现奥拉夫和冰女的身影的时候，两个人已经被困在上路一塔下。

    看着突然出现在身后的奥拉夫和冰女，deft显得非常痛苦，为什么要么对我，这个世界何其不公耶！

    “help！！！”deft竭尽所能向队友发出了求助信号。

    可是此时的纳尔已经阵亡，而中野又在下路，在给龙王一对翅膀也不够这么飞的啊，因此在看着女警和婕拉推着兵线已经进来的时候，deft和meiko终究不在把希望放在队友身上，而是选择先下手为强！

    趁着女警忙着推线的时候，塔下看起来畏缩不前的deft突然弯弓搭箭回首望月，直接一发r【魔法水晶箭】朝着imp面门射去，同时meiko的巴德也非常配合的朝身后丢出大招【调和命运】想要冻结住苏言和韦神两人。

    不得不说，在这种情况下，edg下路还有这种想法，也是值得一叹，但很可惜deft虽然选择放r的时机很刁钻，但imp反应并不慢，在裹着凛冽气息的冰箭贴脸的一瞬间，堪堪交出闪现扭过，躲过了这致命一击。

    而另外一边的苏言面对巴德的大招就显得过于莽撞了一些，直接开出大招【诸神黄昏】，谁也不爱朝着塔下的deft冲去，而韦神也是交出闪现，然后反手交e朝着塔下抓去！

    面对lgd这样不把技能当数的打法，塔下本来准备拼死一搏的戴先生彻底绝望了，随着苏言先手q技能减速到了寒冰，然后韦神也是果断进塔给上大招，配合pyl的荆棘花洗地，瞬间战场就被打扫的干干净净。

    在绝对的人数差和装备差下，deft和meiko两个人完全没有任何的反抗能力，直接被苏言和imp两个人一人一个人头斩去脚下。

    “deft啊，这波edg下路也是尽力在拉扯了，可是没有办法啊，面对一个奥拉夫和冰女的冲脸，寒冰和巴德此时显得太无力了！”看着上路的imp和苏言两人各自收下一个人头，米勒表示心疼戴先生十秒。

    “没法玩了，这波edg想法是好的，pawn带着厂长配合mouse抓一波lgd最肥的杰斯，牵扯一下lgd的分带，但是谁想这个theshy太变态了啊，手握三个人头的杰斯直接不把这个纳尔当人啊，瞬间秒了让edg抓下计划破产不说，顺带着连自家下路也被迫被越塔！”pdd此时看着场上的局势，也是感慨万分。

    谁也没有想到赛前被看好的势均力敌的两支队伍，真的打起来会出现这么大的差距化，特别是在第三局edg临阵换将，把胖将军都重新换上来，且拿了一套十分亮眼的阵容前提下，都还被lgd打成这样，简直就没法说了。

    反正就是技不如人！

    对此，无论是解说席上的解说，还是台下的观众，又或者是直播间的观众都已经看的明明白白，这把edg大势已去！

    随着edg下路再次阵亡，上路一塔也顺势被lgd拔掉，在把兵线送进上路二塔以后，lgd四人也没有准备回家，而是顺势转道中路控下第二条小龙。

    小龙一拿，再加上上下两座一塔收入囊中，配合此时场上已经变得非常夸张的人头比，这把的经济也终于拉开。

    十二分钟的时间，lgd成功打出了三千五的经济差！

    在面对edg这把的阵容下，lgd此时拿到的经济优势就显得异常显眼了，其实不用其他人说，此时场上的edg众人也心知肚明。

    除了pawn看着场上局势心里略微苦涩以外，其余人，乃至厂长看到这样一幕的时候，虽然有些伤感，但同时内心又带了一丝庆幸。

    好在无论输赢，我们至少是个二号种子！

    虽然有点不堪，但对于输家来说，这何尝不是一种现实和坦然。

    十五分钟，面对已经升起了怯意的edg，lgd在保着女警和杰斯情况下，非常轻松就拿下了中路一塔，在拔除了edg三座一塔的同时，也顺势进一步把优势扩大，也同样再次压榨了edg的发育空间。

    虽说edg这个阵容在前期没有优势的情况下，中后期也没有了发育的便要，但是对于lgd来讲，该做的还是要做的，不该给的机会也一定不会给！

    十九分钟，在濒临刷大龙前的一分钟，面对lgd的41分带体系，edg虽然知道这把获胜的机会已经不大，但还是做出了最后的尝试，在只有寒冰一个人守中路的情况下，其余四人直接选择突袭杰斯！

    面对这样疯狂的举动，站在解说席的解说都为edg这最后的疯狂感到了一丝震惊！

    “edg在大龙刷新前选择了最后的机会，直接四抓一杰斯，想要拼尽全力在拖一下！”娃娃语气震惊的解说道。

    “不是四抓一，而是四个半！”米勒突然纠正道：“deft直接朝着下路射了一箭，虽然这个大招命中的几率不大，但也算是了起了作用！”

    在edg孤独一掷下，theshy也是满脸无辜，完全没有意识到自己到底有多么令人嫌，反正在这样一波群起而攻之的gank下，苏言也没有相救的打算，而是直接指挥趁机推中！

    很明显，edg自己也是早有预料，知道自己这一波全体出动抓一个杰斯，必然会造成中门大开，但就算如此，还是这么做了。

    都这样了，苏言自然没有不成全edg的道理。

    在四个人抱团推中的情况下，仅仅一个人守在中路的deft也没有硬撑一波的打算，看见奥拉夫走在最前面直接就撤了。

    这样一来，在edg付出了盲僧的代价如愿拿下杰斯人头的时候，而lgd这边也是同样一路顺通无阻的拿下了edg中路高地。

    到了这个地步，哪怕看不懂比赛的观众也知道edg在二十分钟不到的时间就被lgd拿下了中路高地是一个什么下场。

    因此现场本来举着edg应援牌的猪仔们也终于变得沉默无声了，而举着lgd粉丝牌的观众们则是陷入了山呼海啸的狂欢当中。

    甚至在lgd的后台休息室里，lgd一众工作人员早已经握拳欢呼起来，而作为教练的李政贤还有经理的李名晓两人更是喜悦的紧紧相拥在一起，虽然很快就发现了不对劲，但还是难掩心中的激荡。

    随着edg中路高地被拿下，伴随着源源不断的超级兵出动，有着兵线优势的lgd在分带上也变得更加游刃有余，在一边处理着兵线的同时，顺便开始着重清理大龙坑附近的视野。

    很明显，随着二十分钟已到，lgd是要直接rush大龙的。

    对此，edg也意识到了一点，但是在中路高地已经掉了的情况下，edg完全就被锁死在了中路，周围视野一片黑，最后的希望只能寄托在厂长身上。

    在时间终于来到二十分钟，lgd除了一个还在下路带线的杰斯，其余人全部消失在线上，这让这一把都没啥存在感的厂长终于迈起了沉重的步伐朝着龙坑位置走去。

    “lgd这边直接选择了rush大龙，而edg这边也有所察觉，厂长已经往龙坑走了，这是要做出最后的救赎吗？”娃娃突然情绪一下子上来了，直接开始煽情起来。

    但很明显pdd并不想买这个账，直接说出了现实。

    “虽然我也希望这场bo5还能多打一下，但是现在的edg面对这样的局势，光靠抢一条大龙就想要翻盘完全是不够的，更别说这把盲僧还落后这个奥拉夫两级，怎么抢！”

    伴随着deft一记鹰灵照射在龙坑，已经走到了石甲虫位置的厂长很清楚的看到了龙坑大龙的血量，五千！

    这个血量直接让厂长放弃了绕路的想法，果断从红bf位置朝着龙坑跑去，可是还来不及靠近龙坑，一个冰爪就已经出现在脸上！

    “厂长没了啊！”

    看着盲僧直接被冰女一个w接r，然后本来应该在龙坑的奥拉夫竟然就这么闪现上来对着盲僧砍起来，哪怕真的对厂长还抱有一丝希望的娃娃这个时候也终于带起了伤感的语气。

    不出意外，厂长最终倒在了苏言的斧头下，而大龙也被imp的女警点掉，同时下路杰斯在在此一打三击杀掉了pawn和meiko的提醒也让人回了回神。

    “这个杰斯鲨疯了啊！”pdd疯狂摇头，“没了，没了，结束了！”

    伴随着这一句话，拿下大龙Bf的lgd终于没有在和edg玩下去，而是回家补给一番以后，在二十一分钟直接中路抱团逼向edg门牙塔。

    见此，edg也是做出了最后的尝试。

    在pawn主动从泉水手搓螺旋丸开团，且meiko巴德也是大招定住lgd下路组合的前提下，edg还是兵败如山倒。

    首先进场的龙王直接被杰斯一炮轰成了半血，然后苏言反手开出大招冲击人群中配合韦神的进场强行击杀掉了pawn。

    龙王一死，本来开了个好团的edg瞬间士气直接跌落谷底，韦神大招定住deft，配合已经砍疯了的苏言直接把后排砍了个精光，只剩盲僧还有巴德狼狈开了个洞逃回泉水。

    至于mouse的纳尔，倒是很勇敢冲击lgd后排，但是直接被theshy配合Imp给一秒融化掉了。

