    陶知命刷完牙洗完脸，却没有先去看新闻，而是直接走到了她旁边。

    弯着腰伸出脑袋，凑到前方才看到她低着的脸，然后说道：“情绪这么差的话，怎么能让那些主妇们觉得你是个成功而快乐的女人？”

    小野寺留奈手上的动作一顿，就又翻起煎鱼来，并没有答话。

    “等下吃完饭之后，一起出去。”陶知命就这么放下一句，才走开了。

    小野寺留奈抿紧双唇。

    为什么？为什么他总是这么理所当然？

    就好像经过了昨晚的言语，笃定自己还是会继续为他工作下去，还是会住在这里，照顾着他的起居？

    可她心里也清楚，确实是这样的。

    总是超出自己想象的收入，免费的住处和食物，由他们负责出钱采购食材的同时还一起给自己每月10万円的料理加工费和清洁费。

    小野寺留奈知道自己舍不得离开这里了。

    不光光是因为这些，还因为经过了一晚，她发现了一件事。

    其实陶君也是在把一件原本很简单的事情，很郑重地对待着。

    如果只是为了发泄什么，早就可以得到了不是吗？

    是“真正看做重要的人”这一部分对自己更重要，还是“部分的心”对自己更重要？

    小野寺留奈暂时还没有答案，却决定先继续这样下去。

    支撑她决心的，是昨天晚上想起的之前的一幕幕。

    他接到自己打去的那个电话之后，去家中看到那个小小居室时的表情。

    他牵着弥子去买漫画书，像个大小孩一样的神情。

    他给弥子煮的面，他说自己睡觉流口水的样子很可爱的语气……

    小野寺留奈的心是乱的，但乱乱的心当中，明确了一件事。

    至少一直到现在为止，他对自己都是非常礼貌的，仅仅只是昨晚那样说的时候，触碰了自己……

    既然本来就不曾想过得到更多，又有什么可难过的呢？

    陶君给了她选择的权力。

    原本觉得已经没有其他路可走的未来里，新的一条路。

    陶知命知道她会想很多，但也不会去深究她究竟会想哪些。

    对小野寺留奈，他说的全部是实情。

    一切都只看她的选择，不同的选择，走向不同的路而已。

    陶知命心里坦坦荡荡。这世间人心的苦楚或欢乐，无非只因为有些人选择很少，有些人选择很多而已。

    他从第一次到了小野寺留奈住的屋子，就确认了她是一个有坚持的女人。

    要不然，不用过得这么窘迫，这么努力。

    因此他就很明确，也许自己不会是小野寺留奈最“完美”的选择，却无疑会是离她此时的理想最接近的选择。

    何况，快30岁的女人了，对一切看得很通透。

    陶知命至少是个坦诚的家伙，至少是个会对自己女人好的家伙。

    现在，他将电视调到了播报财经新闻的频道，看着屏幕一角的数字，嘴角又翘起来了一分。

    他是欢乐的，因为又多赚了一些。

    但肯定有很多人是苦楚的，因为他们也许觉得昨天已经到底了，今天势必触底反弹。

    弹弹弹，就弹走了不少人的魂。

    陶知命径直又把电视调回去，笑眯眯地对弥子说：“继续看吧。”

    小姑娘脸上全是惊喜，还以为大哥哥要看很久无趣的新闻的！

    动画片的背景声中，陶知命走到电话旁边开始拨号。

    电话接通，对面是个声音很沉稳的男人：“是哪位？”

    陶知命愣了一下，就立刻说道：“打扰了，我是上田夏纳在东大的同学陶大郎。是伯父吗？听夏纳酱讲了上田家的辉煌历史，真是久仰大名了……”

    “陶？”对面的声音显出一丝诧异之后就说道，“上田家的辉煌历史吗？惭愧了。看样子是找夏纳有什么事吧，请稍等……”

    陶知命听着电话被搁下，就开始思索起来。

    上田夏纳的父亲上田正裕，似乎对陶这个姓有点敏感？

    陶知命只以为上田正裕是意识到他可能不是霓虹人，过了一会才听到上田夏纳慵懒而恼怒的声音：“这么早来电话！你的事我问过社长和老师了！学校里的房子，租给学生用作办公室什么的，太奇怪了！”

    “……这有什么奇怪的。”陶知命实在想不通。

    “真是的……学校可是个学习和研究的地方！不是用来做生意的地方！”上田夏纳声音提高了两度，“实在想找个离学校近的地方，在学校周边找不就好了吗？”

    陶知命嘀咕了一句：“还以为对你来说，只是很小的一件事，没想到这也办不到……”

    “喂！”上田夏纳不慵懒了，“我已经尽过力啦！老师说，如果想要有个位置，为什么不以开展什么研究的名义来做呢？那样的话，还可以申请一下。”

    “研究？”陶知命立刻问道，“这样的话，租金都可以不用付吗？”

    “……你又想做什么？”上田夏纳感觉有点不妙。

    陶知命严肃地说道：“武士之魂，是要忠诚报国对吧？现在金融市场战云密布，剑道社要拿出对策啊！就说要研究一下金融之剑的力量吧！”

    “……开什么玩笑？金融之剑是什么玩意啊！”上田夏纳一副无力吐槽的语气。

    “总之这正是个研究的名义啊！剑道社的社员，同样也是东大的学生嘛。你认识的老师多，说说肯定没问题的，顶多再找个经济方面的教授做指导老师！”

    “我为什么要这样帮你啊！”上田夏纳气急败坏起来，“不要无赖了你这个混蛋！”

    “美丽又可爱的夏纳老师，这对我很重要啊。学校外面的通信条件不好，不然我肯定找更方便的位置啊。”陶知命继续耍赖着，“不肯帮我的话，只有带上礼物再登门拜访了。上次送你回去，知道在哪里。对了，你的父亲喜欢什么样的礼物？”

    “不要！别来！”上田夏纳快疯了，“跟你很熟吗？为什么非要找我帮忙！”

    “以前，把全部的精力都用在了那个女人身上，惨到没朋友啊。”陶知命叹道，“虽然只见过两面，但已经觉得夏纳酱是个很懂得体谅别人心情的善良女孩了。”

    “不对不对，上次还说我的品格值得怀疑！”上田夏纳感觉怕了他似的，“不保证成功！我还没睡够呢，再见！”

    电话被放下，陶知命这才转回头。

    小野寺留奈已经把花样丰富的早餐定食放在了桌子上，静静坐在一旁。

    刚才，他是在跟东大的同学通电话吗？美丽又可爱的话……是个女孩子吧？家族有着辉煌历史的女孩子。

    而全部的精力用出去了的那个女人，让他惨到试过自杀的女人，大概就是植野君说的那位吧。

    生命中的第一次恋爱，就遭遇了那样的女人，才会将自己的心保护起来，变成了这样有些“冷酷”的人吧？

    看到陶知命过来坐下吃饭了，小野寺留奈轻轻说道：“今天的安排是怎样的呢？我要去购买新鲜的食材了。”

    陶知命停了停勺子，忽然笑着说：“还是留奈温柔啊。先别去买了，等会一起出去，中午在外面吃。弥子，我们去买可爱的和服好不好？”

    小野寺留奈愕然地看着他，温柔什么的已经来不及细想了：“诶？弥子也一起出去吗？不是有事情要办吗？”

    “是有事情要办。赚到钱了，要买很多用得上的东西啊。”陶知命头也没抬，“等会记得带上身份的证件。”

    “……我明白了。”小野寺留奈想了想就站了起来说道，“弥子，来，要换一件衣服。”

    “好的嗯！”听说要出去，井上弥子连动画片都顾不上了，兴冲冲地站了起来。

    陶知命干脆过去重新换了频道，等吃完之后终于给工藤常乐打电话了：“还在会社里吗？”

    “……等了一晚上电话了！陶君！”工藤常乐有些幽怨的样子。

    他等了一个晚上准备操作，等了一晚上！

