    “他们已经到达第五层了，我们难道就这样放任其他人夺宝，什么也不做。”青空古界内，诺玛再次提醒道。

    “着急作甚。”罗克脸色淡然。

    “若不夺宝，总要和其他巫师汇合吧。”诺玛最近觉得罗克有些不靠谱，让自己操碎了心。

    没等罗克说什么，诺玛发现异常动静，眼中微亮：“有人靠近，我们被发现了。”

    “自己人。”罗克向外挥了挥手，显露出青空古界外一道魁梧的身影，正是赶来的奎峰。

    “老大，我被几名神灵纠缠了片刻，因此来迟了一会。”

    “无妨。”

    诺玛本以为奎峰到达后他们会展开行动，随后奎峰将一些物品交给罗克后，就独自离开了，留下它和罗克仍待在青空古界内。

    看罗克的模样依旧没准备外出，让诺玛不住地翻了翻白眼。

    时间一点点过去，诺玛变得越发急切，但罗克却无动于衷。

    直到快到第五层通往第六层通道开启之时，罗克才施施然结束手里的活计，将青空古界散去，准备带诺玛前往。

    “记住此时的感受，保持自己的理智，你好歹来自巫师界。”

    “什么？”

    听到他的话，诺玛不明所以，这算不算恶人先告状，明明是他自己不作为，反倒教训起自己来了。

    “你难道没有发现吗？第五层恶魔大陆开启后，多了一股让人变得焦躁的心幻力量，你本该不受此影响才对，但你寻宝之心太急切了。”

    罗克当着它的面摊开手掌，一缕灰黑色气息被强行凝聚，能看出是某种隐晦力量，以他的能耐尚不能稳定凝聚，很快就崩散开。

    “原来如此，我说怎么有些不对劲。”诺玛愣愣地看了一会，最后略有委屈地抱怨道，“都怪你，不然本凤鸟肯定不会中这种浅显的阴招。”

    罗克微不可察地摇了摇头，这可不是什么浅显的阴招，不然怎么能撼动诺玛，这会估计有不少真尊受其影响了，毕竟不是谁都像巫师从踏上巫途就很注重这一点。

    此时，乐园某处正散播着一股特殊力量波动，吸引着真尊们靠近，波动的位置正是通道开启的位置，也是镇层之宝所在。

    罗克带着诺玛向力量波动处赶去。

    距离不远，一人一宠很快来到附近。

    由于前一次争夺的惨烈，使得真尊们变得更为谨慎，此刻冒然靠近秘境空间的人不算多，谁也不想打头阵被人所趁。

    罗克没有去肆意地感应，也能发现不少人藏在附近没露面，看样子是准备静观其变，他还察觉到自己靠近引起了不少人的注意，不怀好意的目光不在少数.

    ‘还真是放肆。’

    突然，罗克感觉到什么，忙不迭后退一步，直接远遁了一段距离。

    这时两道身影闪身来到他附近，后续还有不少人到达。

    “巫师，你竟敢出现在这里。”最先到达的道格夫一脸仇恨地喝道。

    在之前的斗场战斗中，要不是他撤离得快，就被这巫师用卑鄙的手段袭杀了，最后虽然安然无恙，但他引以为傲的烈阳神矛遭受了重创。

    不仅如此，他还听巴农思等人说了，这巫师在战斗结束后折辱自己的事情，道格夫正想找罗克算账，发现他后忍不住带人寻来。

    “为何不敢，如果本巫师没有记错，之前的战斗分明是你输了，而我是唯一获胜五场的人。”面对一群神灵，罗克脸色没有丝毫变化。

    “别跟他废话，先杀了这巫师再说。”比勒尔接着喝道。

    谁都知道罗克最先进入第五层，身上不知道收集了多少宝物，他的提议立即得到所有人赞同，均显得跃跃欲试。

    到目前位置已有十数名神灵达到，面对孤身一人的罗克，他们人多势众。

    “呵呵，你们若有胆量，不妨试试，我倒要看看是你们杀了本巫师，还是本巫师戮神无双。”罗克冷峻的目光从不少神灵身上掠过，杀意凛凛。

    看他肆意的模样，不少神灵骤然想起他那恐怖的空间造诣，以及连道格夫都无法抵抗的手段，让人不禁背脊发凉。

    太狂妄了！

    随即他们反应过来，他们一群人竟然被对方一人威胁了，胸中更是憋屈和愤怒。

    “好胆！今日我们就是拼着重宝不要，也要将你留在乐园第五层。”比勒尔更是压不住怒火，身上厚重的杀戮之意升腾，准备就此将对方围杀。

    他终究没有动手，其他神灵也一样，因为有其他巫师出现在感知中，这应该就是这巫师敢说大话的原因。

    “好大的威势啊，你们若想开战，我们一定奉陪到底，刚好本巫师也看你们很不顺眼，正好一并解决。”一名黑巫先一步到达，确是富兰德。

    “赞同，别说没给你们神灵机会。”布列塔妮紧接着到达，面对人数更多神灵同样很淡然。

    不待神灵们动手，紧接着有其他巫师赶到，也有神灵一方的队伍到来，两方人数悬殊的队伍对峙着，使得场上的气氛变得格外凝重。

    不过，谁也没有率先打破这一僵局。

    这会，附近汇聚了越来越多的队伍，其他大位面的真尊们也都先后到达，四周的人心里门清，别看神灵和巫师一副争锋相对的模样，估计很难爆发战斗，因为不符合双方的利益，都狡猾着呢。

    “诸位，重宝当前是不是先放下其他恩怨？”从黑渊界队伍中走出一人，突然向神灵和巫师所在说道。

    她是人鱼族真尊安妮卡娜，也是一名实力强横的大圆满者，看她的着装应该还是一名人鱼皇者。

    “除了罗克巫师，之前的混战大家切身体会到了，着实过于混乱，很不利于我们前往乐园更高层，也不符合大家的利益，因此我们何不定下一个章程来，这样对谁都有利。”

    见他们注意力转移到自己身上，安妮卡娜缓缓向四周的人说道。

    听到她的话语，不少大位面的真尊不由地点点头，显然对此表示赞同，也有不少人神色不好看，他们多为来自非大位面的人。

    安妮卡娜正想继续说什么，一声轰然巨响在不远处响彻，这是镇层之宝秘境开启时的动静，也意味着通往第六层通道开启了。

    同一时间，所有人接收了一道来自乐园的讯信息。

    安妮卡娜自然也接收到了，顿时她的脸色变得有些不自然，到嘴边的话语说不出来了。

