    这一切来的太快，宁峰甚至都没做出任何反应。

    脖子上那柄匕首，已经刺破了宁峰的皮肤，只要再往前稍稍一送，他的小命也就没了。宁峰感觉自己如坠入寒潭，阵阵寒意让他的身体本能的出现了颤抖，

    好在两人的动作都停了下来，因为他们将目光落在了雪仙师身上。

    短短几个呼吸后，其中一人突然喜道：“您是雪仙师？一百多年前来帮我们对付朱厌的那名圣符师？”

    雪仙师没有否认，并问道：“两位可是天捷营的？不知明渊营长现在是否在营中？”

    身材略高一些，胳膊上系了一条红色缎带的士兵说道：“没错，我是副营长晨铭，他叫黑子，关外出现了个大货，营长跟着一起出任务了，估摸着夜里才能回来。”

    雪仙师听后点点头，回答道：“那好，明天我再去拜会他。”

    说完雪仙师将目光挪到了宁峰身上，晨铭当即心领神会，哈哈笑着收回了手中的匕首：“原来这小子是雪仙师您带来的，哈哈，不错不错，挺有血性的。”

    宁峰揉了揉胳膊，一脸不服气的瞪向晨铭，哼了一声：“你们不是士兵么？在这抢老百姓的东西算什么意思？”

    晨铭闻言看向了宁峰，不过并没有因为他这句话而露出不悦，反而笑着拍了拍宁峰的肩膀：“不错不错，有勇气替别人出头，这小子我喜欢。”

    宁峰却是一巴掌打掉了晨铭的手，丝毫不给对方面子。

    这一下晨铭脸上的笑容也消失了，两人凝视着彼此，活脱脱的一副针尖对麦芒。

    眼见二人就要继续动手，那水果摊的老板匆忙跑过来将宁峰拉住了宁峰。

    “小伙子，你什么都不懂就别瞎说，几个苹果而已，大人们拿就拿了。”

    宁峰听后反而更气了：“什么叫拿就拿了！他们这样跟土匪有什么不同？”

    那摊主听后却是赶忙捂住了宁峰的嘴，并低声道：“小伙子，你可别乱说话，大人们拿去吃是我们心甘情愿的！”

    “你这样怕事，他们只会变本加厉！”宁峰用力挣脱了摊主，打算继续找晨铭对峙，谁知道对方却早已经离开了，半分踪迹都难寻。

    “混蛋，竟然跑了！”

    宁峰念叨着，这时雪仙师已经来到了他的身旁：“既然明渊营长没在，咱们今日就先在黄沙镇休息，明日一早再去拜会好了。”

    宁峰此刻还是一副气呼呼的模样，也没好好搭理雪仙师，反正师傅带路，他跟着就是了。

    很快，雪仙师就带着宁峰来到了一家叫做故里的客栈前。

    还没进入客栈，宁峰眉头就皱了起来，在门外他就能听到客栈中传出的各种嘈杂声音。

    宁峰急忙拉住雪仙师，指了指面前的客栈说道：“师傅，咱们不会就在这家客栈休息吧？里面这么乱，怎么休息啊，要不换一家？”

    雪仙师闻言看向宁峰，淡淡说道：“黄沙镇就这一家客栈，如果你嫌吵，那咱们去马棚休息？”

    说完，雪仙师已经转身向马棚走去了，吓得宁峰赶忙叫住她：“不！师傅，咱们还是去客栈里休息吧！”

    虽然客栈里很是吵闹，但好歹是人住的地方，至少比睡马棚里强多了。

    宁峰叹了口气，率先走向客栈中，结果刚走到门口，迎面而来的就是一股浓重的酒气，呛得他急忙的用手捂住口鼻，另一只手则在身前扇了扇。

    “这是客栈？比酒馆的味道还冲！”

    宁峰心中想着，而他的这一举动，却也引来了客栈内不少目光。

    很快就有一个阴阳怪气的声音传来：“呦，今儿个怎么来了只还没断奶的小娃子。”

    旁人也跟着起哄道：“哈哈哈，没错，小娃子你是不是迷路了，这里可没有奶卖，快回家吧~”

    宁峰本来就因为晨铭的事情一肚子气了，这气还没消下去又被其他人取笑，而更让他火大的是，这些人竟然有九成都穿着军队的服装，顿时火气就窜上来了。

    宁峰没说话，但手掌一翻，圣级灵符“青女”已经握在了手中。

    雪仙师似有所感的回头看了一眼宁峰，见他将灵符“青女”掏了出来，便轻轻叹了口气，随后独自走向了客栈的前台。

    那些正嘲笑着宁峰的人中也有看到宁峰取出灵符的，但他们并未因此就收声，反而笑的更大声了。

    “这小子还来脾气了，怪不得奶味这么冲，哈哈哈。”

    “小孩，你拿出张纸是干嘛，是打算把我们都记上，好回家告状吗？”

    众人的嘲笑声更加肆无忌惮，嘲笑声此起彼伏的袭来。

    宁峰原本只是打算震慑一下这些人，没想到不单没能如愿反而适得其反。本就火气上头的宁峰也不再犹豫，灵力瞬间注入。

    灵符“青女”发动！

    一层寒霜顺着宁峰脚下向迅速向四周蔓延，所过之处皆被冰封了起来。

    可接下来的一幕，却是宁峰怎么也没有想到的！

    只见青女所创造的冰霜，竟在那些喝着酒嘲笑自己的人身前停了下来，就像是被某种力量给阻断了，任宁峰如何催动也无法向前再蔓延半分。

    “怎么可能？这可是师傅绘制的圣级灵符，就算是把整间客栈都冰封住也是轻轻松松啊！”宁峰心中骇然。

    宁峰并不知道这些喝酒的人都是驻扎在古战场的士兵，在他发动“青女”的时候，这些士兵就已经习惯性的放出灵力抵御。再加上长久以来的彼此配合，这些灵力一释放就默契的联合起来，形成了一个独有的领域，导致“青女”被限制在了外面。

    正在宁峰惊讶的时候，距离他最近的一名壮汉抬手将满满的一大碗酒一饮而尽后，顺手就将酒碗砸向了宁峰。

    宁峰赶忙闪躲，却才发现对方砸过来的那碗并没有包含任何灵力，只不过是吓唬他的。

    宁峰怒视向对方，而后者则打了个酒嗝，对着宁峰咧嘴一笑，露出了所剩无几的几颗大黄牙：“小孩子还挺懂事，知道老子们喝的多了身体燥，给我们降温。”

    壮汉一边说着，一边走向宁峰。那壮汉看起来走得摇摇晃晃，一副喝多了的模样，可每一步却都如踏在宁峰心上一样，导致他的心脏竟跟着对方迈出的步伐同样不规则的跳动起来。

    宁峰额头冒汗，身体也因为紧张变得越来越僵硬，他可以很清晰的感觉到这个人的修为最多不过御灵境后期，但不知为何，他所给宁峰造成的压力，却比流云宗时面对尊境的烽薪传还要大上许多。

    那是一种从心理上被压制的恐惧，甚至宁峰自己都感觉就如同对方所说那样，他就是一个孩童，尽管有着诸多手段，但在大人眼中不过就是个玩笑罢了。

    眼见对方就要走到自己身前了，宁峰一咬牙，千壁符、炎龙符同时取出，不管如何也要先将他逼退再说！

    就在这时，雪仙师的声音却正好传来：“房间我订好了，不过只有一间了，跟我走吧。”

    雪仙师的话就像是破解魔障的圣音，宁峰顿感身上一轻，压力已经烟消云散。

    那正朝着宁峰走来的壮汉脚下也是一顿，他看了眼雪仙师后，清啐了一口便转身走了回去，继续喝起了酒。

    宁峰大口大口的喘着粗气，接连吃瘪了两次后也老实了下来，跟着雪仙师向着客栈二楼走去，可就在上楼的时候，又一个讥讽的笑声又传了过来。

    “这才对嘛，小孩子，就该好好跟妈妈睡觉觉，哈哈。”

    听到这话，宁峰的脚停了下来。

    雪仙师没有回头继续向上走去，但这一次却给宁峰留下了一句：“走吧，不用理会他们。”

    可惜，宁峰并没有如雪仙师所愿跟她离开。

    宁峰站在原地，过了半晌后他转过头看向了声音的来源处，然后一步步走了过去。

    说话的是一个身材高瘦，有着两撇八字胡，颧骨凹陷的男子，他看到宁峰走向自己，也完全没当回事，继续自顾自的饮着酒。

    而其他人则将目光聚集在了宁峰身上，想看看他到底要做什么。

    直到宁峰走到他面前，那八字胡男子放下酒碗笑道：“怎么了，不去跟妈妈睡觉跑叔叔这讨酒喝来了？不过小孩子可不能喝酒，叔叔看看有没有糖给你吃。”

    说完，那男子还在身上摸索了起来，着实将对宁峰的讽刺拉满了。

    宁峰看着男子没有说话，但手里却是已经抄起了男子放在桌子上的酒壶，猛地砸在了他的脸上。

    这一举动，包括这名八字胡的男子在内，整个客栈内顿时变得落针可闻，不过仅仅只持续了片刻，客栈里顿时爆发出了哄堂大笑。

    “哈哈哈，小孩子急眼了。”

    “有趣啊，哈哈哈，天魁营的子卓被个娃子浇了一脸马尿。”

    所有人都是一副看热闹不嫌事大的模样。

    子卓伸手抹了一把脸上的酒水后，“噗嗤”笑了起来，这才缓缓抬头看向宁峰。当两人目光接触的一刹那，宁峰左脸上突然闪过了一道橙褐色的光芒，那是千壁符遭到攻击时触发的光罩。

