    一万烈焰军在姬浅晴和众多命卿的安排下，原地休整。

    其余诸多太苍随行的官吏和太苍先士，也在鸣云船上休憩。

    而符生王、纪夏、张角、白起，一共四人步入这座宫殿中。

    他们刚刚越过门庭，步履踏在殿宇青砖上。

    霎时间。

    一股澎湃、炽热、充斥光明意味的气息，扑面而来，让众人都气息一滞。

    纪夏看向宫星曌。

    宫星曌点了点头，道：“这便是那颗星辰传递而出的。”

    纪夏郑重颔首，众人继续向前。

    宫殿中除了符生王之外，只有一个垂垂老矣的老人。

    躯体佝偻，皮肤松弛，躯体瘦弱。

    但是纪夏看到这尊老人，却能够感知到老人身上不断传出的灵元波动。

    “这是一尊玉都巅峰的强者……而且从散发出的灵元波动揣测，这尊玉都强者很是特殊，比我见过的任何一位玉都巅峰都要强悍！”

    “甚至，即便是被打落神台境界的盛嚣，都不敌他。”

    大符建国三百年，除了宫星曌这尊妖孽，还能够涌现这样的强者，也是纪夏意料之内。

    纪夏许久就知晓大符在隐藏实力。

    今日他进入大符国境，坐在鸣云殿中，用大日灵眸注视大符国土上的许多城池。

    也曾看到不少灵府修士。

    数量比起契灵和百目，当然要少上许多。

    可是仍旧远远超出大符浮现在表面的实力。

    “那面悬浮在殿宇上方的宝镜，应当是一件灵符器，威能也很是不俗，能够将这座殿宇中澎湃的气息完完全全消弭。”

    纪夏等人随着符生王穿过前殿，来到一处比前殿更加宽阔的殿落中。

    里面空无一物。

    只有一颗两人高的白色巨石静立在殿落正中。

    四人来到白色巨石前，细细打量。

    “这便是那颗坠落的星辰？”纪夏摩挲下巴询问。

    星辰之上，还在不断散发出光明气息，让众人的心绪不断沉静下来。

    “正是，这颗星辰坠落，但是却如同一只鸿毛落于大地，没有任何的响动，也不曾将大地砸得四分五裂，就这般停留在地面上。”

    宫星曌语气中有几分迟疑：“可是我用灵元，想要将他搬运回奉符都，这颗星辰却纹丝不动，就算我用我的神台承载，也没有任何作用。”

    纪夏看着宫星曌眉目中的迟疑，忽然觉得有些好笑。

    “这是我第一次看到星曌族兄犯难，平日里星曌族兄总是运筹帷幄的模样，现在这般，倒也非常稀奇。”

    宫星曌听到纪夏的话语，无奈道：“你在我面前，怎么始终这么惫懒？别忙着奚落我，去看一下这颗星辰。”

    “我之前已经演算了几遍，但时始终无法算出星辰的来历，只能依稀看到一处灰蒙蒙的空间。”

    纪夏敛去笑意，郑重点了点头，他走上前去，细细打量星辰。

    陨星就如同普通的山石，通体白色，其上光洁无暇，却再没有任何对于的坠饰，也没有神秘的铭文镌刻。

    如果不是它始终散发出令人惊讶的气息，任何存在，都会将它当做普通的山石。

    “能劈开吗？”张角忽然询问。

    “不曾试过。”

    宫星曌摇头道：“这样的奇物，不弄清楚它的来历，又怎么能随意动手？也许里面居住着一尊旧渊的魔王，劈开星辰，正好让他出来，一口将我们吞了。”

    纪夏深以为然点头，道：“但凡是来历神秘的东西，都要留一个心眼，无垠蛮荒太过于诡谲，乱吃东西，也许会吃出一尊大妖，乱劈东西，也许会劈出一只魔王。”

    对于这个道理，他身有体会。

    如今他的紫犀扳指中，就有一件养邪扇。

    其中封印了统治幽魂禁域的年轻王者。

    如果不是他防备了一手，从来没有打开过折扇，只怕现在，就要被里面那只神台修为的妖灵夺舍了。

    “太初，你可有办法？”宫星曌询问纪夏。

    纪夏想了想，侧头道：“容我试一试。”

    宫星曌脸上再度露出笑意，道：“族弟的福缘深厚，应该能有探知星辰隐秘的办法。”

    纪夏并不答话，他拿出溯源灵坛，轻轻一抛。

    灵坛飞起，悬浮到星辰上方，倒扣而下。

    灵坛之上，一道光芒照耀而出，落在星辰之上。

    紧接着又从星辰反射出更加璀璨的光芒，凝聚成为一道镜像。

    镜像之中，徐徐浮现出一幕幕场景。

    在灰暗、朦胧的空间中，大地和天空之间，满是绿蒙蒙的雾气，在弥漫、在飘摇。

    阴暗的身影四散在干涸、毫无生机、充满灰色岩浆的大地裂缝之中，躯体不断颤抖。

    他们挥舞着尖利的长爪，发出低沉、痛苦的嘶鸣。

    画面一转，空旷大地，一座白骨城池耸立在苍茫天地间。

    无数白骨垒成这座诡异的殿宇，其中数不清楚的妖灵在徘徊游荡。

    他们面无表情，眼中没有任何光彩，只是肆意在白骨城中来来去去。

    不知道他们的目的。

    宫星曌、白起、张角，俱都看向这诡异的镜像。

    他们面色疑惑，不明白陨星和这幅场景有什么关系。

    就在这时。

    镜像之上，变故突生。

    白骨城池中央，显现出一座白骨殿宇。

    画面进入白骨殿宇，却又一位看不清楚面容的存在，在雕琢两扇巨大的门庭。

    门庭之上，乃是一颗颗白骨头颅。

    种族各异。

    又有许多冤魂在奋力嘶吼，痛苦莫名……

    宫星曌看到这两座门庭，神色骤然大变！

    他看向纪夏，纪夏面色也陡然阴沉到足以滴出水来！

    “太初，你可曾记得，我用亡守令牌为饵，在时空长河捕捉到的场景？”宫星曌深深吸了一口气，看向纪夏。

    纪夏郑重点头，道：“我自然记得，星曌族兄曾经看到过百域遭逢大劫，无数国度崩落，无数生灵死亡，化为妖灵；大地、山岳、河流，尽数毁灭！”（注一）

    他说到这里，也和宫星曌一般，深吸一口气，缓缓道：“族兄还曾看到两座门庭降临，又看到太都、奉符都的景象……”

    张角和白起，也曾听纪夏提起过此时，面色也凝重了许多。

    宫星曌深深点头，看向星辰的目光，也多了几分阴霾。

    他刚要说话。

    镜像中的画面再度骤变！

