    并不能将武者身上的灵石究竟有多少全部检测出来。

    否则的话。

    将会侵犯到前来交易大殿当中的这些贵客的隐私。

    随着两道微弱的能量从叶辰跟江婉儿两人手中的灵石卡当中一闪而过后。

    只见原本关闭着的前往第二层交易大殿楼梯处。

    阵法顿时缓缓启动。

    将叶辰跟江婉儿两人直接朝着第二层的交易大殿当中传送而去。

    “嘶……”

    “这，这怎么可能？”

    看到叶辰跟江婉儿两人竟然身上真的拥有五十万枚下品灵石。

    而且直接被阵法传送到第二层的交易大殿当中后。

    不论是那名服侍。

    还是先前嘲讽叶辰跟江婉儿两人的那些弟子。

    此刻纷纷倒吸一口凉气。

    然后便一脸不敢置信起来。

    要知道。

    在他们看来。

    区区两个战云宗的外院弟子，别说是想要拿得出五十万枚下品灵石来，恐怕就算是五万枚下品灵石，都不可能拿得出来才对！

    但，让他们没想到的是。

    叶辰跟江婉儿两人。

    居然身上真的拥有足足五十万枚下品灵石。

    否则的话。

    也不可能会被阵法直接传送到第二层当中。

    “难道说……”

    “是阵法坏了不成？”

    一名三大宗门当中的弟子此刻愣了愣后。

    便不信邪地将自己的灵石卡拿出。

    踏入大阵当中准备尝试一下。

    可惜的是。

    由于他身上的灵石不够。

    所以直接便被传送出来，摔落在众人面前。

    模样可谓是极其狼狈！

    至于一侧负责接待叶辰跟江婉儿的那名服侍。

    此刻也是脸色一阵难看无比。

    若是早知道叶辰跟江婉儿两人竟然拥有如此庞大财富的话，方才她便直接跟随叶辰跟江婉儿两人踏入交易大殿第二层当中，万一叶辰跟江婉儿两人看中某一件宝贝的话。

    她也会得到应有的提成才对。

    可是现在。

    显然随着叶辰跟江婉儿两人踏入第二层，拥有第二层当中的服侍所接待。

    她只能灰头土脸地离开这里。

    返回烈风城城门前继续迎接其他武者。

    交易大殿。

    第二层当中。

    只见随着交易大殿第二层当中一道淡淡的光芒一闪而过后，叶辰跟江婉儿两人便在阵法的传送之下，直接来到了交易大殿第二层当中。

    于此同时。

    在大殿当中。

    同样有着一名专门负责接待的服侍，迅速地迎了过来。

    “欢迎两位来到交易大殿第二层当中……”

    “不知道两位需要什么宝贝，又或者只是想要简单地看看大殿当中的这些宝贝？”

    只见在第二层大殿当中的服侍。

    在看到叶辰跟江婉儿两人的装扮，以及年纪后。

    顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后，便微微一笑，开口询问道。

    对这名服侍而言。

    眼前的叶辰跟江婉儿两人看上去仅仅只不过是十几到二十左右而已，显得极为年轻。

    再加上两人的装扮也极为普通。

    仅仅只不过是战云宗当中外院弟子的装扮而已。

    所以才会让她微微有些感到诧异。

    “你先给我们介绍一下。”

    “这交易大殿第二层当中，主要有什么宝贝吧？”

    听到这名服侍的话后。

    叶辰淡淡一笑。

    然后便开口说道。

    方才他已经仔细地朝着整个交易大殿当中环顾一圈。

    跟第一层所比较起来。

    交易大殿第二层装饰的更为奢华以及贵重一些。

    而且当中所陈列的宝贝也更为稀少。

    最主要的是。

    在交易大殿第二层当中的武者，仅仅只有不到一千人左右而已。

    显然。

    真正可以拿得出五十万枚下品灵石。

    来到交易大殿第二层当中的武者。

    比例可谓是极其稀少。

    “好的……”

    “这位公子跟小姐，请跟我来。”

    听到叶辰的话后。

    这名服侍微微一笑，然后朝着叶辰跟江婉儿两人行过礼后，便率先朝着其中一个水晶柜台的位置走去。

    大概走了几百米左右的距离。

    叶辰跟江婉儿两人便跟随着这名服侍，来到了其中一个靠近的水晶柜台前。

    映入眼帘的。

    首先便是一片淡淡的蔚蓝色光泽，从水晶柜台当中所散发而出。

    若是仔细感受的话。

    便能够感受到在这股蔚蓝色光泽之下。

    竟然蕴涵着一股极为庞大而又恐怖的气势，足矣将任何一名武者的心神压迫而下！

    顺着这道蔚蓝色光泽望去。

    叶辰跟江婉儿两人。

    便顿时看到一枚拳头大小，通体闪烁着蔚蓝色光泽的妖兽内丹，此刻静静地躺在水晶柜台当中，等待着来着的观赏。

    “武王境十重妖兽内丹！”

    “价值三十万枚下品灵石，乃是从幽海蛟蟒体内所获得，几乎价值连城！”

    来到水晶柜台前。

    这名服侍朝着叶辰跟江婉儿两人微微一笑后。

    便开口介绍道。

    在交易大殿第二层当中。

    并不是所有宝贝的价格全部都在五十万下品灵石以上。

    绝大多数宝贝的价格。

    都在三十万到四十万枚下品灵石左右浮动。

    而眼前的这枚武王境十重幽海蛟蟒妖兽内丹，便在此列。

    “竟然是武王境十重修为的妖兽内丹。”

    “不愧是交易大殿……”

    “想不到竟然连此等宝贝居然都可以拿出来，的确是有些出乎我的意料之外。”

    听完这名服侍的话后。

    叶尘点了点头。

    然后便一阵开口说道。

    就连他都没有想到。

    在这交易大殿第二层当中，其中随便拿出来的一件宝贝，竟然便是武王境十重修为的妖兽内丹，而且其价格，也跟第一层当中武王境一重修为的妖兽内丹比较起来。

    根本不在一个层次当中！

    至于一侧的江婉儿。

    也被眼前这枚武王境十重修为的妖兽内丹微微有些所震撼到。

    不过。

    好在她最近见过的场面较多。

    所以并没有流露出丝毫错愕跟震惊。

    “两位……”

    “除了这枚武王境十重修为妖兽内丹之外。”

    “在我们交易大殿第二层当中，同样还有着各种黄阶顶级到玄阶低级级别药草跟材料。甚至就连玄阶兵器，在我们交易大殿当中同样也有。”

    见叶辰跟江婉儿两人似乎对这名武王境十重修为的妖兽内丹并不敢兴趣后。

