    眼中所见全是黄蒙蒙的，颜色深浅不一，不时遇见的生灵则是红色的，看世界就好像隔着一层洁净的琥珀般，虽然都蒙上一层黄色光泽，却也看到清楚。

    今天一天李青都潜在土壤里，不深也就十来米，对于很多尸兽，妖兽来说。

    一脚就能踩出这么深得大坑，但是在尸山外围，确是了不得的保命之术。

    就像李青这两天，到处乱逛，像一个街溜子一样，不仅把这尸山外围摸了一遍，就连地图都差不多绘制出来了。

    那里有强大的妖兽，尸兽，那里有灵材，他是一清二楚。

    但是由于修为太弱，怕暴毙当场的李青，大多时候都是蹲在土里，悄悄咪咪的探查情况，打枪滴不要。

    对于自己的土遁神通，李青是满意的不能再满意了。像这样在土里十多米的深度潜行，其消耗和他吸收外界天地之气补充的尸元差不多。

    消耗与收入基本相当，这让他几乎随时都能保持自身状态的巅峰。

    至于在往深处，他最多只能潜一百米，而且自身尸元消耗很大。

    十来分钟他就会因为尸元消耗完毕被埋在土里，不过他是僵尸，这点压力还是抗的住，要是以后被追杀往土里一钻，直接甩出“拜拜了您嘞”五个大字！

    李青感觉今天运气有些不好，在地底游走了好长时间，都没遇到两败具伤的战斗，让他捡点漏。

    思来想去他觉得可能是这里太过深入尸山了，在这里狩猎的都是些练气五六层的高手，一身钢筋铁骨，还有炼铁尸练气诀自带的铁甲，一个个防御惊人。

    一般的尸兽，妖兽，都破不了他们的防，反而被其三拳两脚打死。

    至于更深处，他也不敢去，里面都是些低阶上品的妖兽，尸兽。

    而且这里是尸山，土属性大行其道，说不定什么时候就遇到，也有土遁天赋的妖兽，尸兽，然后悲惨的打出GG！

    所以李青决定，再往外围去一点，看能不能捡点尸体之类的，要是运气不好，就去找他先前发现的一只白爪尸猫，其血能辅助修炼，提升练气进度，整好和他胃口。

    李青一边悠哉悠哉的在地底潜行，一边向着自己发现尸兽，妖兽，的地方赶去，看看能不能偶遇别人狩猎，让他捡点东西。

    潜行的时间长了，李青也有了不少的心得，比如潜行时仰面而行，就像躺在床上一样，不但可以更加清晰方便的观察地表的情况，还免了长时间仰头导致脖子酸的弊端。

    甚至李青还用三阴尸链编织成一艘小船，自己舒服自在的躺在上面，一边看电影般的观察着地面的动静。

    “咦！”

    “前面，好像是那群黑狼妖兽的地盘，动静这么大，过去说不定有收获！”

    李青念头一转，直接鼓动法力运转神通，速度暴增，向着前方激射而去！

    此时一座大山下，两群身影正在激烈交战当中。

    一方是身形魁梧的修士，一个个青面獠牙，举手投足间巨力勃发，所到之处土裂石碎，空气震荡。

    另一方则是20多头两米多长的黑色巨狼，巨狼尖牙利爪，速度惊人。

    当李青赶到这里时，战斗正是激烈的时候，修士一方优势巨大，并无死亡之人，遍地都是死去的狼尸。

    有的死状奇惨，直接被强大的力量打爆身躯。

    骨头，碎肉撒了一地，有的头颅炸开只剩一具无头尸骨，更多的是七窍流血而死，显然是为了保存价值被人用巧力直接震死的。

    “哈哈，真是痛快，还是跟着师兄好！”

    正和一头比一般的狼要大上一圈的黑色巨狼单挑的壮汉放声说道！

    显然他处于绝对的上风，还有精力开口！

    “是啊！”

    “就是！”

    “要不是艾师兄带我们来，那能有如此收获！”

    壮汉话音刚落，周围就响起几声附和，显然都觉得壮汉说的对！

    另一边，一头三米多长接近四米的狼王坐不住了，再这样杀下去它就成光杆司令了，于是长嚎一声，直奔最近的黑袍身影而去。

    百米多的距离对于狼王来说，转瞬而逝。正和黑色巨狼打的难解难分的黑袍身影，还没反应过来就被狼王一口咬下脑袋，差距太大了，低阶下品顶峰的狼王杀他就好像杀只小鸡仔！

    艾辰眼铮铮的看着惨剧发生，其实他有能力救下被狼王咬死的黑袍人，因为刚刚就是他和狼王对峙，狼王的一举一动都在他的预料当中，包括狼王的突袭。

    但是他放任狼王行动，因为他要利用狼王在这群菜鸟心中打上印记，让他们认为只有在他的保护下他们才能在尸山行走狩猎，不然随时可能死于非命！

    艾辰见目的达到，当即暴喝一声：

    “孽畜，怎敢！”

    身形如电，几个起落就奔到狼王身边！

    “利刃术”

    艾辰手指并列如刀，调动尸元，漆黑的刀芒延伸半米多长！

    巨力勃发，迅捷如电的向着狼王脖子砍去！

    对此狼王毫不示弱，挥动石磨大小的狼爪，狼爪上黑光缭绕，主动迎上艾辰的刀芒，血盆大口紧随其后，想要一口咬碎艾辰的头颅！

    但是会真如这畜牲所想嘛！显然不可能！

    “嘭”

    空气炸裂，黑色光华破碎四散，宛若火星，一层气浪在一人一狼的碰撞处炸开。

    狼爪破碎，狼骨折断，艾辰的手刀直接切断了狼王的狼爪，而后化掌为拳，一拳直接击碎狼王的下巴，狂暴的力量逆流而上震碎了它的大脑。

    四周还活着的黑色巨狼看到狼王惨死，当即夹着尾巴四窜而去！

    艾辰环顾一周，看到巨狼逃跑也没去追，这些普通巨狼对他来说没有一点价值，不值得出手。

    便屈指成爪，尸元涌动，一把抓出狼王的魂魄塞进一个随身的水晶球里开口吩咐道：

    “把狼尸都处理一下，割下爪子，扒下狼皮，狼皮只要品相好的，狼牙只要犬牙，狼尾整条割下！”

    “至于血肉精华，你们一人一头，其他的抽出来练成血珠交给我！”

    说完就找了块石头，盘膝坐下，闭目养神，全然一副高手模样！

    “哎，李三就这样死了，我早上还跟他聊天来着。”

    “死了活该，谁叫他逞能，跑那么远！”

    “发财了，这么多狼肯定能卖不少尸币！”

    “艾师兄真厉害，那么强的狼王都走不过一招”

    另一边听到刚刚大发神威的艾辰开口，原本切切私语的众人都齐齐闭嘴，异口同声道：

    “是，师兄！”

    便各自散开，向着狼尸走去

    至于死了的人，没人提起他，在这里死了就只能曝尸荒野，残破的尸体对于他们来说没有任何意义。

    当场中众人还在战斗时，李青早就光顾过所有狼尸了，一律都是插@入尸链抽干血肉精华，狼牙拔走，然后填充些泥土，让其保持原有的形状。

    现在只差狼王了！

