    看到这一幕，直播间的网友们也是一阵唏嘘感慨。

    “三十多年了，今天心结总算是解开了，真是不容易啊！”

    “是啊，都是善良的人，一个自责了几十年，一个毫不犹豫的选择原谅。”

    “也多亏了大师啊！”

    “……”

    看到老人神情，唐易淡淡的笑了笑没有说什么。

    牛有财继续说道：

    “老师，如今我已经原谅你了，你没有必要在那个偏远的山村继续支教了，毕竟您也一把年纪了。”

    老人摇了摇头，笑着说道：

    “能得到你的原谅我就知足了，这里挺好的，我喜欢教这些可爱的孩子们，这里的孩子们也离不开我。”

    “我要继续留在这里支教，直到我干不动的那一天！”

    说完，老人又对唐易说道：

    “谢谢，实在是太感谢你了大师！要不是你，我的心结怕是永远都打不开了！”

    “您稍等一下，我这就给你刷礼物啊！”

    唐易摆了摆手拒绝道：

    “我知道你在那边过的挺不容易的，礼物就不用刷了，而且，村里的孩子比我更需要这笔钱。”

    听到唐易的话。

    老人明显愣了一下。

    而后再一次对唐易深深地鞠了一躬：“谢谢您大师，谢谢你了！”

    ……

    ……

    青山市郊区某个风景秀丽的山脚下，有一个精致的别苑。

    里面有一个须发皆白，但面色红润精神抖擞的老者正在修炼武功。

    招式大开大合，气势惊人，发出砰砰的声响。

    从这气势就能看出来，这老者伸手不一般。

    就在这时，一个年轻漂亮的小姑娘跑了进来。

    “爷爷！爷爷！”

    闻言，老者停止了修炼，有些不满的斥责道：

    “练武之人最忌心浮气躁，给你说了多少遍了，要做到处变不惊，你怎么就一点都没记性呢？！”

    这个小姑娘正是唐易在公园遇到的洛雪儿。

    当时唐易离开后，洛雪儿就回来找她爷爷了。

    “爷爷，我今天遇到那个武道宗师了！”

    听闻此言，老者脸上也露出了喜色，笑着说道：

    “那他有没有指点你？”

    小姑娘摇头道：

    “没有，我好说歹说他都不想指点我，最后我用尽全力朝着他后心拍了一掌！”

    听闻此言，老者脸色大变，惊呼道：

    “胡闹！你是哪来的胆子向一个武道宗师是出手的！？你没事吧？！”

    洛雪儿摇了摇头说道：

    “爷爷放心，我没事，那位大师没有向我出手！”

    听到她这么说，老者大大的松了一口气。

    随后瞪了她一眼：

    “也就是武道宗师境界超然，不屑与你这女娃计较，否则你就完了！”

    洛雪儿摆了摆手，说道：

    “好了好了，就先别说这个了爷爷，我告诉你两个奇怪的事情！”

    老者有些好奇的问道：

    “什么事？”

    “当时我用尽全部功力狠狠的拍了一掌，大师体表出现了一种很奇怪的能量，挡住了我的攻击……”

    洛雪儿话还没有说完，老者便下了结论：

    “护体罡气而已，这有什么奇怪的？”

    洛雪儿翻了一个白眼：

    “爷爷，你不要打断我说话好不？我没见过护体罡气吗？那位大师身上出现的能量形态上完全和护体罡气不一样，威力也强了不知多少倍！”

    “我那一掌可是结结实实的拍了上去，结果人家一点事情都没有，身体动都没有动一下！”

    “按道理来说，就算是武道宗师，不做反抗这样挨一下的话，也不能这么轻松啊！”

    听到洛雪儿的话，老者眉头紧皱，喃喃自语道：

    “奇怪，确实有点奇怪啊！这不符合常理啊！”

    洛雪儿接着说道：

    “这还不算什么，你知道后来发生的事情多惊人吗？”

    “我要拜师，大师不愿意收，离开的时候速速特别快！”

    “快到了什么程度，就像是一辆开到一百码的汽车一般，眨个眼的工夫就不见人了！”

    “简直太不可思议了，我还没有听说过武道宗师能跑这么快的，你说奇怪不奇怪？”

    老者皱着眉头思索着说道：

    “奇怪，确实挺奇怪的，这不像是一个武道宗师啊！”

    “武道宗师什么实力我最清楚不过了，小时候就见过好几个，家族古书中也有记载，不可能达到这样的实力啊！”

    “难道是……修士？！”

    老者一惊，脸上露出难以置信的神色。

    “对了！肯定是修士！也只有修士才能解释的通！”

    洛雪儿愣了一下，有些不确定的问道：“爷爷，你的意思是那位大师是一个修士？！”

    此时。

    老者激动的脸都红了，一把抓住洛雪儿的肩膀，双方放光，大声说道：

    “你遇到的是一位修士！”

    “造化，真正的大造化啊！青山市有一位修士！”

    “去给我找！一定要找到他，这样的机会决不能错过！”

    “不惜一切代价都要跟这位修士搭上关系！”

    听到老者的话，洛雪儿激动的脸都红了。

    “一定要找到他！一定要让他成为我的师傅！”

    ……

    与此同时。

    唐易已经跟下一位算命的的网友接通了视频连线。

    出现在在屏幕上的是一个戴着鸭舌帽和口罩的男子。

    这副打扮，立刻引起了直播间网友们的注意。

    “大师，我不方便露脸，能算吗？”

    此言一出，直播间一下变得热闹起来。

    “不露脸怎么算？扯犊子呢！”

    “化妆都不能算，不露脸怎么行？”

    “是啊，我还记得，当初有个但红包人气女主播为了让大师算命可是现场卸妆了的！”

    “难道这个男子长太丑了？”

    “也有可能是胎记长脸上了！”

    “不能吧，也许是个大明星？”

    “你还别说，真有这种可能，看这眼睛是不是有点像彦祖哥哥啊！”

    “……”

    直播间的网友们不知道。

    唐易在上次得到储物戒指的时候，获得了一道神秘的光华。

    这道光华让唐易算命的能力大大提高，已经不需要像以前那样非要看面相才行。

    现在。

    只要他知道算命人的名字，能算出对方的一切。

    唐易淡淡的说道：

    “你不露脸也可以，告诉我你的名字。”

    “陈杰。”

    “好，我知道了，现在告诉我，你想算什么？”

    名叫陈杰男子犹豫了一下，沉声道：

    “我刚刚走在路上捡到了10万块钱，想送给失主，但是我现在找不到，请大师帮我算一下那个失主在哪里，我好给她送过去。”

