    陆离把需要包扎的伤员全部交给了红缨，然后站在一旁仔细观察着张道陵与古玛的打斗。

    毕竟古玛这人一向奸诈的很，张道陵可不一定是古玛的对手。

    不过张道陵这次倒是用足了力气，每一招每一式都没有给古玛留后路。

    古玛毕竟年事已高，在身法上面还是差了一些。

    陆离满意地点了点头，就在下一秒。古玛竟然用权杖指着张道陵，随即在权杖的尾端用力的转了一下底部！

    从权杖底部里出来了密密麻麻的小东西。

    看到这情况，陆离眉头微皱。

    古玛这家火山上不知道还有多少毒物，万一张道陵招架不住可不就完了吗？

    陆离不知道的是，早在这之前张道陵和古玛见面时，古玛便已经知道，张道陵内心也是有着恐惧的。

    而这一次这些飞着的小东西就是专门为了对付张道陵准备的！

    被黑色的小东西包裹着的张道陵，顿时失去了方向感。

    原本为数不多的小虫子在张道陵的眼里已经形成了一张密密麻麻的网包裹着自己，没有丝毫的缝隙。

    张道陵只觉得自己开始呼吸有些急促，胸口上提不起来任何的力气，不由自主地坐在了地上。

    尽管手里拿着的剑还能支撑着一些力量，然而以往最不想回忆起的画面开始涌上脑海！

    “屏蔽自己的听觉！”陆离朝着里面的张道陵传递着信息。

    然而张道陵的耳朵旁边全部都是嗡嗡嗡的声音，对于陆离的声音根本无法辨别。

    此时的张道陵已经开始沉浸在最恐惧的事情中了……

    “哈哈！哈哈哈！别人都说张真人如何如何厉害，现在看来，也不过如此！”

    被打倒在地的古玛开始又站了起来，脸上的骄傲又恢复到刚才的模样。

    已经注定了失败，也没有让他有任何的慌乱！

    “古玛你又做了什么！”就在红缨询问的时候，陆离也在仔细观察着面前的这些小虫子。

    通过发出的声音和身上散发出的毒物，让张道陵进入了一个虚拟的世界！

    “我什么也没做啊？我只是让他回到地狱，去面对自己的梦魇，我这是在帮他啊！哈哈哈……！”

    说这话时脸上别提多么的张狂，眯着眼睛依旧狰狞的模样，让人有些心寒。

    此时驼背巫师看着大势已去，准备悄悄的逃走！

    幸亏眼疾手快的巫贤直接挡住了驼背巫师的去路，驼背巫师见状，匆忙从怀里掏出一把迷药撒向空中。

    然后趁着巫贤躲避的时候，驼背巫师趁机跑出了洞口！

    巫贤心有不甘，更何况蛊母一直都在驼背巫师的身上！

    当即紧紧跟着追了出去，一人在前面跑，一人在后面追，巫贤怎么都没想到，这驼背巫师竟还有这么快的速度！

    张道陵这时的状态可不怎么好，陆离明显的看到额头上冒出来密密麻麻的汗，似乎在忍受着极为痛苦的事情。

    “你看着这老家伙！我去看看张道陵到底怎么了！”

    陆离悄悄地对红缨讲出这话，随即走到古玛的身边，抬手间便废了古玛，一身的功力，付诸东流。

    听着古玛的惨叫声，陆离没有丝毫的心疼。

    反而陆离果敢的目光让古玛多了一些恐惧。

    陆离走到张道陵的身边，驱散掉包裹着张道陵的虫子。

    然而虫子散去之后，张道陵并没有醒来，依旧还被梦魇所困扰。

    陆离没有办法，只能抓住张道陵的手用自己的灵识进入到张道陵所处的梦境之中。

    但陆离进入梦魇中，却发现这里竟然是一场炼狱！

    下面全是被火包裹着的村民，大家伸出希望的手，不停的朝着张道陵的身上抓去。

    像是在求救，也像是在讨债！还有一些村民又像是在抱怨！

    被众人围绕着的张道陵站在一小处的高地上，周围全是熊熊烈火。

    张道陵只有寸步之地就连着寸步之地，都被堵得死死的！

    “大人！救我啊！我被烧的好难受啊！”

    “救救我们吧，求求你了大人，救救我们吧！”

    这些被火烧着的人还在不停的发出求救的声音，很明显张道陵就是被这些人搞的从梦魇当中出不来。

    内心最恐惧的事情被放大到千倍万倍，能够轻易走出来的，必定得战胜心魔才行。

    就在这时，陆离从系统那里了解到，原来张道陵在以前做官时，因为村民迷信，选择用活人祭祀。

    对于村民的迷信行为，张道陵没有阻止得了，村名们被活活烧死！

    这也就导致张道陵从那之后日夜被梦魇所困扰。

    每次做个梦势必都会做到相似的梦，而这一次就是把这个恐惧再一次的放大！

    陆离目光锁定只有寸步之地的张道陵，坚定的目光闪烁着异样的光芒。

    “张真人！这么长时间，你所修的道都忘记了吗！眼前的一切是真是假，你还清楚吗？”

    如天神降临般的声音响彻在整个梦魇之中，陆离紧闭双眼希望能让张真人发现自己。

    然而陆离的意识还没有与他建立连接，就已经被层层的火海给打回来！

    陆离，看着面前的这些火海中的人群。

    突然明白，这些人对张道陵来说到底有多么大的恐惧，正因为有多么大的恐惧，所以有着多么大的力量！

    不过就在这时站在土堆之上的张道陵似乎听到了陆离的声音，目光中闪烁着一丝的急切，随即便在寻找陆离的身影。

    “气沉丹田！紧闭双眼！屏蔽一切！驱散怨念！克服恐惧！才是关键！”

    随着陆离声音的发出，张道陵按照陆离的指令做出了相应的回应。

    尽管身前身后全部都是求救的村民，但这一次，张道陵没有逃避，而是分清了现实和幻境。

    等到张道陵再次睁开眼睛时，原本火海一般的人群顿时飘散在眼前。

    梦境之中没有了鬼哭狼嚎，没有了刀山火海，炼狱般的场景也全部都消失了。

    看到张道陵纵身飞向自己，陆离也不自觉的露出了一抹满意的微笑。

    “多谢先生刚才助我走出恐惧！”

    这话是真心的，张道陵真的难以想象，如果刚才不是陆离提醒，走出梦魇，只会难如登天……

