    “罗长官，这就是江城呀，好热闹！”齐志斌一下船，就被江城夏口的北岸的繁华街景给吸引了。

    “不要叫我罗长官，这里可是日占区，这话要是让那些汉奸听到了，去找日本人告密，你我都得完蛋。”罗耀告诫一声，“还有，别东张西望的，日本人看到这种人，第一时间把你抓起来。”

    “不叫罗长官，那叫什么？”

    “叫少爷吧，你现在是我的随从，记住这个身份，别弄错了。”

    “是，少爷。”齐志斌忙低头喊了一声，这并不是罗耀故意贬低对方。

    而是他俩现在的身份决定的。

    罗耀回到江城，肯定是要恢复“秦鸣”的身份，那么他从津门探亲回来，带了一个随从，也是正常的。

    “日，日本人……”

    “慌什么，记住我说的去做。”罗耀忙轻声喝斥道。

    “是，少爷……”

    头顶着苹果都让人开枪，齐志斌的胆子其实没有想象中的那么小，他只是存粹不想混军统而已。

    这家伙是个有想法的。

    点头哈腰，卑微的像一条摇尾乞怜的野狗，这就是齐志斌，他真的能做出来。

    罗耀都不禁觉得，自己把他从黔阳班带出来是不是做了一件错误的事情。

    不过从另一方面看，这家伙的表演能力很强，生存能力必然也很强。

    有惊无险的通过日本人的关卡后，终于是踏上了江城的土地，大街上跟罗耀离开之前并没有太大的变化，倒是日本兵数量多了起来。

    还有日本浪人，已经各种日式的招牌，日本人开的商店给公司。

    见到日本人不需要鞠躬，但也必须避让，但是见到巡逻的日本兵或者军官，那必须脱帽行礼。

    当然，如果你没有这么做，也可能不会遭到过去那种的“三块砖”的惩罚了。

    这本来就是基本人权，日本侵略者却把它当做一种恩赐给江城的百姓，不得不说，他们的强盗逻辑很让人无语，欧美列强在中国享有特权不假，可还没有这么做？

    这就是他们宣传的来将中国人从西方列强的侵略和压迫下解救出来？

    这话说出来，现在估计连鬼都不会相信。

    日本人对法租界的封锁依然很严，但相对年前要松了许多，因为城内的治安好了很多。

    自从潜伏江城的两统遭到重创之后，很少见两统人员在市区活动，基本上都在近郊暗杀一些汉奸和破坏活动，这些地方日军受制于兵力的缘故，无法顾及，只能交给投靠过来的汉奸地方武装来清剿。

    日军扶持了很多地方汉奸武装，什么自卫军，保安队，靖安军等等。

    汉奸们如同雨后春笋一般涌现出来，司令，将军的帽子满天飞，可以说是群魔乱舞。

    趁吃饭的功夫，罗耀让齐志斌去买了几份当地的报纸，这些是他了解江城近况的最好的方法。

    一边吃着饭，一边浏览报纸，饭吃完了，报纸上的信息也差不多进了他的脑海里了。

    “走吧，老齐，我们回家。”罗耀招呼齐志斌一声。

    ……

    桓山里26号。

    年前离开，到现在回来，算起来已经有一个半月了，站在门口，有一种仿佛过了很多年的感觉。

    “秦老师回来了。”

    “是呀，胖婶儿。”罗耀一扭头，认得是邻居胖婶儿，忙回应一声。

    取了钥匙，开门进去，一个半月没回来，家里院子地面都积了灰了。

    “老齐，收拾一下，你住下面的房间，被盖房间里的橱柜里都有，先将就一下。”罗耀吩咐一声。

    “好咧，少爷。”

    罗耀上楼，放下行礼，下来道：“我出去一趟，你收拾好了，待在家里等我。”

    “明白。”

    ……

    罗耀换上一袭青袍，再稍微的伪装了一下，沾上胡子，把自己弄的稍微老了一些，戴上一定黑礼帽，取了一把雨伞直接出去了。

    “周记”竹制品店。

    罗耀在斜对面的擦皮鞋的面前坐了下来，利用擦皮鞋的时机观察了许久。

    确定伙计还是那个伙计，老吴还在，他才付了钱，往“周记”走了过去。

    虽然在山城的时候，他偷偷的用密研组的电台跟老吴取得过联系，但小心驶得万年船。

    他必须谨慎一些。

    “先生，您想买件什么？”伙计正在招呼另一个客人，老吴看到罗耀进来，一时间没认出来，笑呵呵的迎了上来询问一声。

    “老吴，是我。”

    罗耀一开口，吓的老吴差点儿以为自己耳朵出毛病了，再仔细一看。

    终于把罗耀认出来了。

    “你怎么回江城了？”老吴忙问道。

    “我不是给你发过电报，告诉你，我近期会回来的吗？”罗耀奇怪的问道。

    “你又没说什么时候道，冷不丁的出现在我面前，那不吓我一跳。”老吴怪道。

    “怪我，我刚到，回了一趟家就过来了。”罗耀解释道，他实在是太想见老吴一面了，有很多话想要跟组织上说。

    “走，咱们后面说去。”老吴点了点头，交代伙计看一下店，领着罗耀上后头去了。

    “喝点儿热水。”老吴给罗耀倒了一杯热水。

    “谢谢。”

    “你这次任务，组织上都知道了，做的很好。”老吴郑重的说道。

    “谢谢。”能够得到组织上的肯定，罗耀当然很高兴了，顿了一下道，“电报中有很多事情说不清楚，不然，我也不会找个借口回江城了。”

    “你不是回来处理军统方面的事务吗？”

    “军统江城直属组方面的事情我在离开之前都做了安排，哪怕是我不在，他们只要按照我制定的规划做下去就可以了，我回不回来问题不大。”罗耀解释道，“我回来的主要目的，就是向组织上汇报这一个多月我在军统内的情况，电报中很多事情一句两句说不清楚。”

    “嗯，罗耀同志，你这么做会不会引起军统的怀疑？”

    “不会，江城直属组是我一手打造的，我接到去香港的任务的时候并不知道自己可能会被调走，回来交接一下工作这也是正常的。”罗耀解释道。

    “那就好。”

    “老吴，短时间内，我可能回不来江城了，你这里怎么办？”罗耀问道。

    他回来的目的之一，也是为了老吴，老吴是他的唯一的联络人，他去了山城，老吴还留在江城的话，他跟组织上的联系可就不那么方便了。

    就算有电台，但罗耀使用电台也不那么方便，次数多了，被发现的概率就会增加。

    “南方局的首长跟我提到过，如果你留在山城工作，我这边怎么办？”老吴说道，“我当时真是不知道该怎么回答。”

    “老吴，我的意见是，你也跟我去重庆！”罗耀道，他跟老吴合作时间惯了，如果给他换一个人的话，那磨合需要时间，而且干特工这一行，说实话，无条件的信任一个人，那是非常困难的。

    “我走了，周玥和小敏怎么办？”

    “这……”

    “嫂子和孩子也可以一起过去的。”罗耀道。

    “不行，你跟我的关系，你手下的小组中有人是知道的，我们一家突然出现在山城，那必然跟你有关系，一旦有心人去查的话，那我们的关系就暴露了。”老吴说道。

    “那怎么办，我在山城，又该如何跟组织上取得联系？”罗耀问道。

    “可以让组织上重新为你物色一个联络人。”

    “这……”

    “罗耀同志，我知道你舍不得咱们合作的默契，可是为了你的安全，不得不这么做，你明白吗？”老吴语重心长的说道。

    “就没有一个两全其美的办法了吗？”罗耀问道。

    “我不知道，但如果组织上真的决定给你换一个联络人，还请你无条件的相信他，信任他，做好你的工作。”老吴十分郑重的提醒罗耀道。

    “好吧，我知道了，但是我希望你还是向上级争取一下，或许有办法的。”罗耀不死心的道。

    “嗯，我会的，毕竟，若是新换一个搭档的话，肯定需要磨合的，衣不如新，人不如故嘛！”老吴嘿嘿一笑。

    “这是我破译的日军航空兵通讯密码，老吴，还请你想办法尽快上交给组织。”罗耀从口袋里掏出一个很小的胶卷递过去道。

    “好，有了这个东西，咱们就能提前预知小鬼子的轰炸了，罗耀，你立下大功了。”老吴抓在手里，欢喜的说道。

    “我只是做我该做的事情，这个破译还没有完善，但依照现在的思路的话，系统破译日军航空兵通讯密电码只是时间问题。”罗耀解释道。

    “我知道了，这件事，我会尽快上报南方局的首长。”老吴郑重的点了点头。

    “我在江城待不了几天，得马上返回山城，戴雨农就批了我半个月的假期，山城那边我必须尽快回去坐镇。”罗耀说道。

    “要我说，你在军统内升官升的挺快的，这才几个月功夫，都已经是中校了，简直跟做了火箭似的。”老吴感慨一声。

    “木秀于林，风必摧之，我现在站在风口浪尖上，容不得半点儿行差踏错，军统内不知道多少人希望我跌入深渊呢！”罗耀何尝不知道，但被推到这个风口上，他还不能拒绝。

    “不遭人嫉妒那是庸才，这有什么好说的，只是上级还是希望你做人低调一些，做事收一些，以确保自身安全为第一要务！”老吴告诫道。

    “我知道。”

