    痛快把韩霆骂了一通，寿卫国靠在墙上，长长地吐了口气，心中的郁气暂时得以纾解。

    不管沃琳的病倒和韩霆有没有关系，他不过是要找个发泄口而已。

    沃琳睁开眼，环顾四周，病房里除了她自己，没有其他人，她心里苦笑，一个多月时间，自己竟然两次病倒，不知又连累了谁既要上班又要照顾自己。

    病房门打开，寿卫国提着保温饭盒进来，沃琳说不清自己是惊讶还是惊喜：“卫国哥，你回来了？”

    “我给你熬了粥。”寿卫国没有回答沃琳的问题，把饭盒放在床头柜，探手去摸沃琳的额头。

    沃琳体温正常，寿卫国松了口气，他扶沃琳坐起，把饭盒拿给沃琳：“黄白粥，只有汁，你胃里几天没见东西了，医生说了，要是你醒了，先用稀汁润胃。”

    “哦。”沃琳伸手接过饭盒，准备用调羹喝汁时，因手抖差点将饭盒翻倒。

    寿卫国赶紧扶住沃琳的手，用吸管替换了调羹，笑道：“当饮料喝吧。”

    随着热乎乎的稀饭汁下肚，沃琳觉得整个身体都舒服了起来。

    看着沃琳苍白的脸色和不加掩饰的餍足，寿卫国心里不是滋味，问沃琳：“这点东西撑不了不久，你想吃什么，我把老北家买下来了，做饭送饭都方便。”

    “你把老北家买下来了？”沃琳惊得差点被呛到。

    “你这是什么反应，难不成你以为是我抢的？”寿卫国强笑，“老北的儿子要买学区房，钱不够，老北把饭店卖了资助他儿子，我把饭店买下来，主要是为了方便随时满足口腹之欲，自己做的，比在别人那里买的，吃着更有意思。”

    “哦。”沃琳木木地点头，感觉心里突然空了一块，寿卫国不一样了。

    沃琳喝完粥，寿卫国将饭盒收起，去向医生咨询沃琳的情况。

    不多会儿，医生和寿卫国前后脚进了沃琳的病房，医生告诉沃琳：“你醒了应该就没事了，本来我们应该留你再住院观察两天的，不过李院长和寿科长都为你打了包票说你可以出院了，我也就不留你了，以你的情况，还是要随时注意观察，一旦有异常，得赶紧住院。”

    沃琳住院，李院长亲自来看望过，他听李院长说，沃琳几年前有一次住院，李院长亲自为沃琳主治，那次和这次一样，所有能做的检查都做了，都没有查出沃琳的病因，连李院长都束手无策的病例，他更不敢行差就错一步。

    “知道了，谢谢您！”沃琳道谢。

    她自小经历的凶险不知有多少次，对医生这种类似的嘱咐，早习以为常。

    在沃琳的坚持下，寿卫国只能扶着沃琳上车。

    当车停在小院门口时，寿卫国再也不管沃琳的推拒，直接将沃琳抱下车，一直抱到把沃琳放在沙发上，嘴里还不停埋怨：“本来就不胖，这下瘦成了一根羽毛，根本没分量。”

    他不是不知道应该把沃琳放在床上，可他要做饭，要做家务，沃琳躺在卧室的话，他就不能时刻看着沃琳了，让沃琳躺在沙发上，也就把沃琳放在了眼皮子底下，一旦沃琳有什么状况，他也能及时发现，来得及做出反应。

    沙发他已经整理过了，很适合此时的沃琳躺着，沈娴和李磊都是他带大的，他自然懂得怎么照顾此时的沃琳。

    毕竟是昏迷刚醒，沃琳什么都不干，只坐车从医院到家里这段距离，也已累得筋疲力尽，她躺在沙发上看寿卫国忙活，没撑多久，就陷入了沉睡。

    睡梦中，听到有人叫她的名字，沃琳迷迷糊糊睁开眼，看见的是张萍那张圆乎乎的脸。

    “嘿，你总算醒了，”张萍轻挠沃琳的手心，“你要是再不醒，就要成为Z医院有史以来重病没死，却在千辛万苦治好后被饿死的第一人，要载入史册了。”

    沃琳躲张萍的手：“这个你大可放心，人的求生本能不是说说就算了的，饿醒是我的一大求生绝招，我绝对会在饿死之前回归。”

    张萍扶沃琳坐起：“行，咱先吃饭，吃饱了也好有力气吹牛。”

    两人在这里胡说八道，寿卫国忙进忙出把饭菜摆上桌。

    寿卫国对张萍表示歉意：“我怕炒菜时辣味呛到沃琳，一点辣椒都没放。”

    张萍嗜辣，桌上的菜一点辣椒都没有，这对张萍是个折磨。

    “没事，我是来蹭饭的，自然主人做什么我就蹭什么，”张萍去冰箱拿了瓶寿卫国的自制辣酱，“不过嘛，还是要主随客便，这玩意儿就归我了。”

    说什么怕炒菜时辣味呛到沃琳，厨房又不是开放式的，也有油烟机，明摆着桌上的饭菜都是按沃琳的口味做的，寿卫国这借口找的，太假。

    寿卫国做的菜不少，却没敢让沃琳多吃，每样菜只喂沃琳吃两口，又喂沃琳喝了小半碗疙瘩汤，就不让沃琳吃了：“你好几天没进食，不能一次性吃太多，只能少食多餐，咱们循序渐进。”

    小院里有了想起一出是一出的张萍，热闹了许多，张萍指挥得寿卫国团团转，她自己也忙不停。

    沃琳扶额：“就这么点地方，你俩还能折腾出花来是怎么着？”

    “这么好的院子空着，暴殄天物！”张萍朝院子里指了一圈。

    寿卫国很配合：“院里种过菜，不过被我俩伺候成了草的乐园，干脆拔了。”

    “种菜不行可以做别的呀，”张萍一处处指过去，“那里，搭个凉亭，夏天乘凉，亲朋好友来了做烧烤也挺好；那里，搭个秋千，沃琳不爱出门，在家里玩也行啊，当锻炼身体了；那里，搭个小窝，养条狗，当宠物也行，看家护院也行。”

    沃琳哭笑不得：“就我，连自己都是经常饿醒的，宠物狗还不被我直接饿死算了，还是养乌龟比较适合我。”

    养宠物狗一直是张萍的心愿，以前住的地方小，张萍怕委屈了宠物狗，没有养，后来有了小院，可买小院是为了给老人家养身体用的，怕宠物狗误伤到两个老人家，张萍也没敢养，现在院里只有张萍夫妻，张萍应该能如愿了吧？

    张萍嬉笑：“嘿嘿，最近几年我是又养不成宠物狗了，因为我要养孩子了。”

    “你怀孕了？”沃琳猜测。

    张萍和肖铭宇结婚快两年了都还没有孩子，张萍看似大大咧咧并不在乎，沃琳知道，其实张萍很痛苦，如果张萍真有了孩子，心里的结就能打开了。

    “嗯！”张萍冲沃琳挑眉，兴奋溢于言表，“因肖铭宇爸妈突然双双去世，科里这段时间也格外的忙，我根本没注意到我的例假不正常，嘿嘿，要不是肖铭宇问起，我都想不起这回事。我用试纸测过，也做了B超，百分之百确定怀孕。”

    沃琳紧张：“怀孕了你还敢这样东颠西颠地乱跑，快过来坐下。”

    “嘿嘿嘿，没事，”不过张萍还是乖乖地坐到了沃琳身边，说出来的话依然是满不在乎，“我已经检查过了，各项指标都很好，健康得很，不用太紧张，看来元宵节那天的一分钱不是白吃出来的，我今年真的要时来运转了。”

    两人嘀嘀咕咕说起了小话，欢笑声不时传到被张萍指挥去院子里忙碌的寿卫国耳朵里，寿卫国的眼圈渐渐红了。

