    测试了一遍新技能，韩萧颇为满意。

    机械的负荷度是100+x，100是基础数，x为机械动力能级数值的百分之三，以韩萧的负荷上限，大约能从使徒化中得到一千多点属性加成，分布在力量、敏捷、耐力三维属性。

    只要想办法提高智力和耐力，负荷上限也随之上升。

    韩萧才刚刚得到【机械使徒化】，随着自身等级上升，这个技能的效果会越来越出众，他主要以军团流战术为主，使徒化能力只是增加了新的辅助战术，让本体更强，不需要像以前一样走挨打流。

    打开面板，韩萧先把两个新技能升到满级，两个潜能点入手，接着把经验用来升级。

    此时韩萧总等级195级，连续升了五级，达到200的门槛。

    后期升级的费用越发庞大，经验储备犹如江河倾倒般疯狂消耗，2.0版本积累下来的经验所剩不多，比起三年前刚刚开始更新的时候，面板经验已经大幅缩水。

    【使徒机械师】升为Lv5，等级上限是Lv30，可以一直支撑到225级，横跨200级和220级的进阶门槛。

    韩萧沉吟计算，因为他花了不少经验去升级技能和图纸，剩余的经验大约能够支撑他升到206级左右，届时2.0积累的经验储备便正式告罄。

    接下来想要快速升级，只能等到3.0开幕了。

    如今达到200级，新的进阶任务如约而至，韩萧只看了一眼，便满脸无奈，得，这次不得不用任务结算卡了。

    这次进阶要求也是常规的任务类型，只可惜韩萧做不了，要求是以A级评价通关一个挑战等级差值在十级以内的高级副本。

    对于玩家来说，这个等级已经是大后期版本了，经历过大量主线剧情，解锁了无数事件，高级副本很多，而现在韩萧经历的版本甚至没到3.0，除非他自己生成副本，否则很难找到其他的高级副本。

    最重要的是，出于谨慎考虑，韩萧从来不使用副本水晶，所以不可能去挑战副本，唯一的选择就是任务结算卡了，任务结算卡的其中一个用途本来就是帮助玩家跳过太难的必做任务，不让他们卡到死。

    “说到任务结算卡……”韩萧心里一动，这三年的征战生涯，他从任务中得到了一些随机奖励的机会，面板还存着两次随机奖励没有使用，便是未雨绸缪，应对这种局面。

    正好S级的【血统】任务似乎有完成的希望，肯定有随机奖励，而且S级任务的随机奖励，应该可选选项更多，机会大一些。

    “比起2.0，版本，我的实力、名声以及黑星军团的规模，全都脱胎换骨，等玩家回来，我有足够的资本收割一波狠的，在这之前，我最好用剩下来的七年时间积累一些任务结算卡，到时候只要经验到手，等级就能一波冲上去。”

    韩萧暗暗定下了计划。

    ……

    收起新装备，韩萧离开改装室，来到办公室，唤来雷纳德和洛瑟琳。

    两人进门，韩萧开门见山。

    “洛瑟琳，你觉得黑星军团怎么样？”

    “你说哪方面？”洛瑟琳挑眉。

    “你只要说总体的感觉就行了。”

    “你想要我夸你吗？”洛瑟琳翻了个白眼，顿了顿，语气无奈，“好吧，虽然我是个挑剔的人，但我不得不承认，我有点佩服你，第一次见面的时候我小看你了，没想到你是个传奇人物。”

    洛瑟琳被关押多年，对外界的变迁不甚了解，跟着雷纳德回到黑星军团后，便开始浏览破碎星环这些年发生的事，这才知道黑星军团目前在破碎星环的地位，以及过往的履历。

    刚看到黑星军团履历的时候，她的第一个反应是怀疑，怀疑这份履历是捏造的。

    让她最震惊的不是黑星军团如今的规模，而是黑星军团的崛起速度，满打满算，黑星军团也才建立了十年左右。

    领袖黑星只用了十年时间，就从C级超能者成长为名震星域的超A级种子，甚至最近还与一名真正的超A级正儿八经交手并活了下来！

    并且，在这十年中，他领导黑星军团，一跃成为柯尔顿星团的超大型武装势力，背靠紫晶文明，基地遍布数十个星系！

    简直就是一个不可思议的奇迹。

    洛瑟琳没想到捞自己出来的韩萧，竟然是这样的大人物。

    看完这些档案，她对韩萧惊为天人，忍不住心生佩服，但表面上，她不好意思表现出来。

    韩萧闻言，说道：“嗯，我想请你帮忙，暂时担任黑星军团的干部。”

    洛瑟琳脸色玩味，“你也想利用我的能力？”

    “具体来说，应该是互惠互利，你是特殊的人才，我愿意给你相应的酬劳。”

    “那如果我不答应呢？”

    “放心，我说了你有一定的自由，就肯定不会像赫特文明那样强迫你，你当然可以选择不干。”

    韩萧嘴角一勾，继续道：“但是，就算你有野心，想要做出自己的事业，可没有钱什么也做不成，而我能给你开出一份丰厚的酬劳，让你积累原始资本。”

    洛瑟琳撇嘴，“以我的能力，积累资本很简单，为什么要帮你。”

    韩萧一笑，“别忘了，你有案底，我保释了你，你可不能到处乱跑，也不能乱来，否则按照星际法律，你将会遭到通缉，所以……暂时为我工作，或许是你最好的赚钱机会了。”

    “哼，你这是威胁加利诱，你觉得我一定会答应你的要求？”洛瑟琳嗤之以鼻，“我最喜欢做的，就是对那些自以为吃定我的人说不！”

    “其实吧，你的案底，也不是不能勾销的……”

    “你要我做什么？”洛瑟琳二话不说大步向前，抱着韩萧的手臂连连摇晃，讨好之色油然而生，变脸比翻书还快。

    雷纳德看着恨不得贴在韩萧身上的洛瑟琳，一脸无语。

    他私下里和洛瑟琳谈过了，知道洛瑟琳本来就很想留下来帮忙，可是拉不下脸，黑星主动提出来，反而给了她答应的机会。

    韩萧也清楚洛瑟琳八成不会拒绝自己，毕竟80点好感度可不是摆设，对于洛瑟琳玩世不恭的毒舌性格，他也知道该怎么应对，只要给洛瑟琳一个借口、一个台阶，就能让她答应自己的邀请，可以说是傲娇本娇了。

    “你的职务是文化教官，给黑星军团成员讲课培训，向所有成员普及军团的历史，加深他们对黑星军团的了解，培养他们的认同感。你这段时间先回去研究黑星军团的经历，编纂成教材，找个树立黑星军团专属信念的切入点，写完之后交给我检查把关。”

    韩萧从洛瑟琳怀中抽出手臂，语气正经。

    要让阵营健康发展，必须培养成员的认同感和忠诚，这就需要树立企业文化，比如战争领域、红袍隐修会都有各自的势力文化，特征鲜明。

    韩萧觉得不仅需要培养玩家的认同感和归属感，其他的军团成员也要一视同仁，这样方能事半功倍。

    待洛瑟琳接受工作，离开房间，雷纳德这才向韩萧道谢。

    “谢谢你给我姐姐一份工作……”

    “你是我看重的人，这种客套话就不用说了。”

    韩萧摆摆手，一脸浑不在意。

    饶是雷纳德性格严肃，此时也不禁有种士为知己者死的感动。

    ——这样的老大好棒棒。

    聊了两句，韩萧提起正事，“差不多一个月前，我让你帮助薇尔娜建立部队，现在进行得怎么样了？”

    雷纳德：“我调集了一批资源作为启动资金，大约有七千万伊纳尔，以龙坦的名号购置舰队、招募人手，不过其中一部分人不想加入新的龙坦外勤部队，而是冲着我们来的，只想加入黑星军团。”

    韩萧面露思索之色。

    明眼人都知道，黑星军团的崛起，也带动了龙坦的影响力。

    目前黑星军团是龙坦旗下最强大的势力，加入黑星一样也有龙坦的影响力，两块招牌加在一起是双份的快乐，大部分人只想加入黑星军团。

    而且龙坦与黑星分家的谣言一直在流传，比起龙坦本身，大部分人更青睐前途更广大、野心更旺盛的黑星军团，如果未来分家，留在黑星军团的前景更广阔，比龙坦靠谱。

    即使韩萧现在没到超A级，黑星军团的产业就比龙坦还庞大了，毕竟艾默丝没有和星团文明深层次合作，也不像他一样交游广泛、PY力强悍。

    “预计七千万启动资金能达到多大的规模？”韩萧问道。

    “嗯……不好说，按照目前的花钱速度，大概半年就能花完七千万资金，最后的结果应该比不上一支大型佣兵团。”

    “太少了。”韩萧断然道：“限你在三个月内烧完这笔钱，然后追加第二波投资，再投个一亿五千万伊纳尔进去。”

    雷纳德一惊，“成本会不会太高了？”

    “没事，我不缺钱。”

    韩萧笑了笑，初期龙坦给他帮了不少忙，在帮助打造龙坦第二支外勤部队的任务上，他不准备省钱，而且他每个月照例上交给珍妮的一部分收入都是天文数字，不在乎这点钱。

    现在黑星军团与上百家星际财团合作，在数十个星系开采资源星球，收益极高。

    刨去维护、开采、佣金等等费用，每个月挖矿带来的利润至少两亿伊纳尔起步，采矿业务是军团目前最大的产业。

    只要打通了与政治力量的关系，赚钱就会变得很简单，财运亨通。

    当然，这点利润还是比不上星系文明，那才是土豪中战斗机，不过用来维持一个武装势力，暂时是够用了。

    “穷”字，已经被他移出了字典。

    听说虚灵教派的万千宗教中竟然还有人供奉穷神，韩萧表示难以理解，有钱多好啊！

