    卢仚气运，化为亩许大小青色罗伞时，正在复苏的极圣天的天地灵机，就好像一片薄薄的水域，卢仚的气运罗伞，就好像一块从天而降的陨石，狠狠的砸了进去。

    一圈圈涟漪，在天地灵机之间悄然扩散，顷刻间传遍了整个世界。

    气机牵引。

    命运牵扯。

    血脉相连。

    大胤北界城之北，是北冥州。

    多草原，多湖泊，多森林河流等，地广物博，一名名大胤册封的诸侯，凭借着大胤当年为他们建造的城池，统治着大小不等的封地。

    在他们的封地中，无数大大小小的游牧部落，围绕着诸侯们的雄城，追逐着水草迁徙而居。

    这些部落之间，时常因为水草牧场发生冲突。

    小冲突，无人理会，中小型部落，哪年不会为了争抢牧场死伤个千儿八百人？

    但是一旦有大规模冲突发生，一旦有足够大的死伤出现，那些蜷缩在雄城中，宛如藏在巢穴中的恶龙一般的诸侯们，就会领着自己的大军浩浩荡荡的离开巢穴，召集麾下的部族子民，掀起一场场动辄数十万、上百万人参战的大型战役。

    越过这块充满了生机活力的肥沃之土，再向北行进数十万里，跨过一条湍急凶恶的‘白蟒江’，就是极北汏州。

    这是一片完全混乱无序的庞然领土。

    大大小小的部族，犹如一群凶恶的野兽，在这块气候残酷、环境恶劣的土地上挣扎求存。

    在这里，没有规章制度，没有人伦王法，甚至……连‘文明’都谈不上。

    大大小小的部落，相互屠戮，相互吞噬，拳头代表着道理，刀锋代表了正义，时常有雄霸一方的超级部族宛如流星一样划过天空，崛起、强盛、鱼肉一方，然后又在短短数十年中颓然崩溃。

    百年前，青狼旗崛起，强大的青狼氏族用刀和剑、血与火，杀得极北汏州的各大部族胆战心惊，成为各族共尊的氏族盟主。

    三十年前，黑鹿旗从穷山恶水之中飘摇而出，比青狼氏族更加野蛮、凶残的黑鹿氏族，裹挟着一个个大小部落，向青狼旗的统治地位，发动了疯狂的挑衅。

    青狼和黑鹿的战争，持续了八年。

    八年时间，极北汏州大大小小的部族，无论愿意不愿意，全都卷入了疯狂的战乱中。

    短短八年时间，极北汏州的大小部落，老人几乎死尽，青壮男女，则是减少了五成。

    八年时间，筋疲力尽的青狼和黑鹿，已经再无力气打下去，两大氏族的头领，被逼坐在一起，喝下了血酒，向天发誓结成兄弟之盟。

    大胤的上一任天子。

    胤垣的父亲。

    雄图伟略，力图振兴大胤的天齐帝胤熇（熇，he，火势猛烈），统辖着他耗费数十年时间，精心打造的羽林骑兵，抽调了大量禁军精锐，带着他最宠信的一批心腹大将，剑指北方。

    曾经，大胤衰败，四极大州的最后一座军城，就是在极北汏州的部族喧嚣声中被攻克。

    那一年，胤熇誓师起兵，他对天地祖先发誓，他要一座一座收回当年沦陷的军城，让大胤的意志重新笼罩四极之地。

    他起兵，日夜兼程，直赴极北汏州。

    循着直通北方的主驰道，规模庞大的天子亲征军团，耗费了足足两年时间，终于跨过白蟒江，抵达极北汏州。

    还在舔舐伤口的青狼、黑鹿悚然，以兄弟之盟联手对抗天子大军。

    胤熇亲临一线，高呼鏖战，统辖士气高昂的亲征大军，连败青狼、黑鹿联军十八场，杀得极北汏州各处草原血流成河，无数部族头人跪在天子战马前哭喊连天，赌咒发誓重归大胤大旗之下。

    大战第十九场。

    极北汏州北境，近乎永封的‘白海’巨湖旁……

    占据绝对优势的天子亲征军团粮道断绝，有不知名强势军力四面合围，天子亲征军团血战三月，最终崩溃，无一兵一卒逃脱。

    镐京城中，还是秋色明媚，无数文人雅士登高观景，赏红叶、赏菊花、赏美人，更吟诗作对，欣赏‘诗圣’天阳公卢仚新出的诗词集子。

    而极北汏州，已然是大雪封道，平地积雪三尺。

    时不时，来自极北溟海的寒流，会卷起白毛暴风雪，吹拂大地，带给众生平等的死亡。

    除了最强悍、最无畏的战士，以及最凶猛、饿得快要死掉的野兽，其他任何生灵，都不会在这样的鬼天气，冒着随时被暴风雪扑杀的危险出门行走。

    一队近百名骑兵，正在雪地里挣扎向南。

    一路向南。

    前方白蟒江，宽达数百里的江面已经被厚厚的冰面封冻，但是隔着厚厚的冰，依旧能听到冰层下湍急的水声。

    在小小的骑兵队伍后方，一支规模庞大，足足有数万人，打着青色狼旗的骑兵，正歇斯底里的鞭挞着平日里爱似生命的战马，疯狂的追逐着前方小小的队伍。

    前方逃跑的队伍中，领头的一名发须苍白，身形魁梧，目光凌厉如刀的男子突然身体晃了晃，座下的一头饿得瘦骨嶙峋的独角牦牛一声悲鸣，重重栽倒在地，嘴里不断吐出血来。

    男子翻滚倒地，一声不吭的凑到已经耗尽了最后一丝力气的牦牛脖颈边，拔出一柄黑燧石打磨的匕首，切开了牦牛的动脉，大口大口的吞咽热腾腾的牛血。

    逃跑的队伍停了下来，又有几头坐骑煎熬不住，身体摇晃着倒在了地上。

    一群人等跳下马，一声不吭的切开坐骑的脖颈，分享动脉中喷出的热血。

    更有人趁着坐骑身体还热乎的时候，从它们身上切下几片嫩肉，大口大口的生吃了下去。

    茹毛饮血，犹如野兽。

    身后蹄声如雷鸣般响起，追逐的队伍越来越近，越来越近。

    风雪中，已经能看到那一面面摇曳的青色狼旗。

    “青狼！”最先摔下坐骑的男子猛地抬起头来，满是鲜血的脸上露出一个可怕的笑容：“我，当让你亡族灭种！”

    一名身形魁梧，身高近丈，身上裹着几件破烂的老羊皮，大片肌肤袒露在外的魁梧男子手持一杆铁枪，丢下已经无力奔跑的坐骑，大踏步朝着追兵迎了上去。

    他一边大步奔走，一边厉声喝道：“走！过江！”

    “过了白蟒江，就是北冥州诸侯领地。青狼、黑鹿的人，若是敢跨界，就是一场死斗。”

    “过江，过江，过了江，就还有希望！”

    “今日，我卢貅，死于此！”

    魁梧男子嘶声长啸，其啸声惨烈，如受了致命重伤的孤狼，发出了生命中最后的声响。

    “十九年前，我就该死了！”

    “青狼氏族的杂碎们，来！”

    数十名骑着体型庞大如象的长毛牦牛，手持大斧、狼牙棒等重兵器，身形魁梧如熊虎的青狼氏族大将低沉的咆哮着，催动坐骑全速冲杀而来。

    卢貅挺起长枪，暗沉沉的长枪带起沉闷的破风声，在风雪中轰出了一条一条宛如龙形的枪芒。

    枪头急速旋转着，带着可怕的力道轰进一头头长毛牦牛体内。

    体型庞大的牦牛身躯炸得粉碎，牛背上的青狼氏族将领一个接一个的摔倒在地。还不等他们爬起来，卢貅宛如观花赏菊一般向前信步游走，一枪一个，将这些将领的头颅轰得粉碎。

    大队大队的青狼骑兵冲杀而来。

    他们犹如浑浊的洪水，冲向了卢貅、

    卢貅犹如一座坚固的堤坝，死死挡在洪流的前方。

    一头头坐骑粉碎，一个个骑兵嘶吼着被长枪挑落。

    很快，卢貅面前就堆起了大片尸骸，挡住了冲锋的青狼骑兵。

    青狼骑兵绕过战死的族人，从卢貅的两侧发动了冲锋。

    箭矢如雨，纷纷撒向卢貅。

    ‘噗噗’声不绝于耳，卢貅的身体不断中箭，箭头轻松刺穿了他身上的老羊皮，但是碰到他比羊皮更加坚韧的皮肤，就纷纷无力的坠落。

    小小的逃跑队伍中，数十名同样仅仅裹着老羊皮，瘦骨嶙峋，浑身是伤的汉子纷纷拔出各色兵器，一声不吭的朝着卢貅奔去。

    发须花白的男子深深的看了一眼被围攻的卢貅，以及那些折回去送死的汉子，咬着牙，一声不吭的站起身来，转身踏上了白蟒江的江面。

    一名藏在青狼骑兵队伍中的大将突然冲出，手中造型怪异的羊头锤狠狠轰出，重重击打在卢貅的胸膛上。

    卢貅的胸膛凹陷，大口吐血。

    他嘶吼着，泾阳卢氏祖传的沧海劲全力催动，全身都涌出了茫茫的蓝色幽光。

    卢貅就要发动亡命的一击……卢仚在镐京城内，亩许大的气运罗伞轰然成型。

    若是在场有人能看到卢貅头顶的气运，就能看到，他头顶原本崩碎如沙土，星星点点残破不堪的血色气运，骤然间向内一合。

    一片半亩大小的血色庆云冉冉浮现，在血色庆云上方，一把直径三丈的青色气运罗伞急速成型。

    卢貅体内沧海劲骤然岔了气。

    一道道幽蓝色元罡顺着他的奇经八脉、十二正经胡乱流窜，要死不死的恰恰暗合了卢仚推衍的第一座金刚法体的运功路线。

    心脏一声震鸣。

    卢貅心脏剧烈跳动，他的心脏内，一团拳头大小的金色火焰骤然亮起。

    身上包裹着的老羊皮破碎，卢貅体内，一道道如龙巨力凭空而生，古铜色的皮肤中，隐隐有一丝淡金色浮现。

    一身大吼，卢貅手中铁枪向前狠狠一荡。

    一道金色狂飙横扫而出，卢貅面前三千许青狼骑兵齐齐崩碎，炸成了漫天血雾。

    已经踏上白蟒江的男子猛地回头，他看到卢貅腾空而起，一道道金色枪芒不断轰击地面，每一击都轻松轰碎了数百青狼骑兵。

    他缓缓举起了手中黑燧石匕首，声嘶力竭的吼了起来：“天佑大胤！”

    “青狼氏族，我要你们亡族灭种！”

