    第39章三爷，小少爷是你儿子

    “我先上楼了。”顾瓷丢下这句话，逃跑一样离开赛道，陆知渊的脸色黑沉沉的，黎江走过来暗忖，不应该啊，这么激烈，三少嘴巴都被咬破成这样，是欲求不满？

    “三少，你怎么把外套系腰上了？”

    “你哪儿来这么多话？”陆知渊大步往休息室去，丢下一句话，“把那破音乐关了！”

    “欲求不满的男人，果然惹不得。”黎江摇头叹息。

    顾瓷上楼时看着镜子里的自己，面红耳赤，唇角被咬破了，头发凌乱，一副被揉脸的模样，她手忙脚乱地整理仪容，免得被顾子遇看到，本以为顾子遇会在电脑房，没想到他在做饭。

    “妈妈，你的嘴巴怎么了？”

    顾瓷摸摸唇角，“刚吃冰棍，咬到了。”

    顾子遇人小鬼大地皱皱眉，“妈妈，那你下次慢点吃。”

    顾瓷想到她刚和陆知渊对彼此都是狼吞虎咽的猴急模样，耳朵几乎滴血，“哦，好的。”

    她也流了一身汗，简单地冲了个澡，刚换好衣服接到蒋君临的电话，“小瓷，你和顾子遇怎么样了？遇上什么麻烦吗？”

    “我们回家了，就一点小事。”顾瓷也不知道该怎么解释国安带走他们的事情，幸好，蒋君临也不多问。

    “顾氏集团和吕曼都发通知，你若不满意，哥哥收购顾氏送给你。”蒋君临语气向是问她要不要吃饭似的自然。

    顾瓷淡淡说，“我不要顾氏。”

    她的仇，她要亲自报，不必蒋君临插手。

    “行，如果你有需要，你告诉我。”蒋君临沉默片刻，“找个时间，回家吃个饭，好吗？”

    顾瓷想起蒋老太太对顾楚韵和她的态度，“再约吧。”

    “好！”兄妹两都不是爱说废话的性子，蒋君临有心想和她多说话，可太过陌生，无话可说，他无奈挂了电话。

    顾氏集团和吕曼的声明，她看一眼都没兴趣，结合顾楚韵那段视频，必然会引起轰动，她算是一夜爆红，被无数人可怜，典型的灰姑娘，吕曼还不允许她练小提琴，她只能偷偷地练，蒋君临找了一名文笔很好的作者，写了一段小故事，帮她洗掉污名，控制舆论。

    周礼：天赋是藏不住的，虽然从小被禁止练小提琴，顾瓷仍是小提琴王者，我望尘莫及。

    他发声，有蹭热度的嫌疑，可周礼不在乎，他本来就是一个纯粹的音乐人，旁人的言论与他无关，最一夜之间人设崩塌是顾楚韵。

    蔡导也抓住这股热度，在得到蒋君临的默许后，再一次对顾瓷发出了邀请。

    顾瓷婉拒了。

    经顾楚韵一事后，不管她表现得再好，都会贴上华兰银行小公主的标签，哪怕进了决赛，也会别人诟病被保送，胜之不武，她不想趟浑水，蔡导本也就抱着试一试的态度，被拒绝也不失望，对顾瓷还多出一分尊重。

    她心有丘壑，是难得的玲珑心。

    顾瓷舔了舔唇角的伤，出来找顾子遇，顾子遇在书房里，目光定定地看着屏幕上几乎重叠的红点，顾瓷进来他都没察觉。

    “妈妈……”

    “在看什么？”

    顾子遇指着屏幕上的红点，“他！”

    顾瓷拉过椅子，坐到他旁边，揉揉儿子的短发，“棋逢对手，以后多的是交手的机会。”

    “我一直在想他是谁，我很介意。”顾子遇缓缓说，他的灵魂并不是一个六岁的孩童，顾子遇有着不达目的誓不罢休的执着，“我未逢敌手，所以，我一定要打败他。”

    “你愿意进国安，是因为他？”顾瓷知道，顾子遇想要证明自己的荣耀，证明自己才是这个领域里的王。

    顾子遇那双清澈的眼中，有一抹羞涩，竟罕见的有点不好意思，“不是！”

    他愿意进国安，是因为妈妈眼里的骄傲，妈妈会为了他成为一名国安战士而骄傲，所以，为了妈妈的注视，他也会成为她的骄傲。

    “他是黑鹰的人，我一直把黑鹰当成囊中之物，那他就会成为我的队友。如今情势逆转，黑鹰若不能再成我的囊中之物，为我所用，我势必会和黑鹰不死不休，那他只能是敌人。”顾子遇眼底闪烁着野心，“妈妈，我发现了，和他成为敌人，比队友更让我兴奋。”

    顾瓷，“……”

    不是很理解你们父子这种继承一脉的野心，怎么都是从小就有天下第一的心。

    华灯初上。

    楼上，黎江小心翼翼地端着晚餐进书房，陆知渊正在看文件，处理手头的工作，三爷坐姿都比旁人要挺拔，一丝不苟积威深重，若不是唇角破损的话。

    “你看过顾子遇的资料吗？”陆知渊倏然问。

    “看过！”黎江负责调查，自然也看过，就平平无奇的一纸资料，三爷绝对不满意。

    陆知渊手指轻轻地敲在他看的资料上，语气如常，却无端令人生出一种恐惧，陆知渊说，“你就给我这点资料，我养你干什么？”

    黎江冷汗瞬间下来，黎江你是不是不想干了，都要成三少的口头禅，黎江对这句话免疫了，可换一个时间点，同一个人再说这句话，他差点就跪下。

    “三爷，小少爷凭空出世，我们实在查不到他的信息。”黎江冤枉，三爷必然在网上调查过一遍，发现无可用信息，才会让他接近顾子遇，再查一遍，可他真的一点资料都查不到，“顾瓷小姐肯定知道他是谁，经我观察，小少爷不在意除了顾瓷小姐以外任何人，他们感情很好，小少爷都快把顾瓷小姐当妈了。”

    “既然如此，那就把顾瓷请到……”

    “三爷？”黎江憋得脸红，欲哭无泪，言下之意就是要请顾瓷来审，“您问过三少了吗？”

    陆知渊一记眼刀过来，黎江跪下，“三爷，请您三思。”

    顾瓷小姐是在您手里出意外，我就要人头落地了。

    “三爷……我觉得小少爷挺像您的。”黎江擦汗，“您要再大五六岁，我都怀疑他是您儿子。”

    真的，气场都一模一样。

    (本章完)

