    听罢步无尘所言，山本烈武明显的愣了愣。

    他显然没想到，对方明明是个刚刚扛过“人灵之劫”、晋级到了人皇境的雏儿，居然也敢这么放肆！

    还说什么“正好自己也还没杀过人皇境巅峰”……

    这在山本烈武看来，简直狂的没边儿了！

    虽然一开始，他也怀疑过那身披金甲、手提长戟的少年，有可能是跟他自己一样，通过某种手段“借壳重生”而来；

    毕竟以他所知，在这世俗界之中，能有修者的玄修境界在极短的时间内、从“地王境二重”一路飙高到破关“人灵之劫”、闯入人皇境这一奇迹；

    说是绝无仅有，也不为过！

    可他后来又琢磨，便排除了“修界中某位高人在世俗界借壳重生后、因封印之力全开，而境界一路飙高”的可能。

    因为若真如此，他就不该在境界一路暴涨至地王境巅峰时，引来天道雷罚！

    从这一点来讲，山本烈武自己就是个现成的例子——

    他与邪血大阵融为一体，并借机夺舍后，一经重生，其玄修境界明明一路飙高到了人皇境巅峰；

    可是却并未引来任何一道修劫。

    按理说，他凝灵为身后，玄修境界也跟着从无到有的成长至今，他理应逐一承启“入修之劫”、“大地之劫”和“人灵之劫”才对！

    之所以风平浪静，就是因为山本烈武曾以“天宗”之身、闯荡修界的时候；

    这种种跨越层级的修劫，早已被他逐一趟过……

    在排除掉对方是跟自己一样、借壳重生的“老怪物”以后；

    山本烈武的心里，便再无半分忌惮！

    让他没想到的是，这种根本不值得自己正眼相待的家伙，竟也敢口出狂？

    于是，龇牙怒目：“哼，不知死活！”

    一语落定间；

    他缓缓抬起手臂，掌心凌空向下一压——

    “嗡~”

    一道猩红而硕 大的血手印，卷起滔滔风焰，犹如“镇山巨石”一般，对准步无尘的所在欺压而下！

    一击轰出的同时，山本烈武于心底暗道：“时隔多年，再度施展这灵阶上品的《镇神狂血掌》，却多了三分生涩之感；”

    “本座对这具身体的掌控力，还有待提高。”

    “可即便如此，用来镇 压那区区人皇境二重的家伙，也是绰绰有余……”

    《镇神狂血掌》一出，山本烈武坚信，对方只有任其摆布的份儿！

    “待你身中此招，动弹不得时；”

    “本座便要将你制成半生半死的‘血傀儡’，既不让你泯灭痛觉，又让你只能眼睁睁的看着自己为我所控。”

    “那种求生不得求死不能的痛苦，便是你拒绝本座所要付出的代价啊！哈哈哈哈哈……”

    那肆意的笑，震彻云霄，似是在释 放积压多年的怨气。

    就在那猩红而硕 大的血手印即将命中步无尘的前一刹——

    “嗖~”

    少年瞅准时机，施展出《瞬息穿影步》，从容闪躲。

    下一刹——

    “轰隆隆隆隆！”

    山本烈武那居高临下的一掌，把周遭许多宫殿房屋、都推压成了齑粉；

    继而在坚实的皇宫地面上，砸出个深不见底的巨坑！

    步无尘眼皮一跳；“这便是人皇巅峰的威势吗？”

    “幸好我施展《瞬息穿影步》时、闪身到的位置是这一血红掌罡的正上方；”

    “若是继续在地上阴影处平挪横移的话，便是将那三百步的‘极限距离’用尽、怕都无法逃出这血色掌罡的覆盖范围！”

    一时间，他不禁生出“人皇境巅峰，竟恐怖如斯”的感慨。

    事实上，步无尘蓦然心惊之际；

    山本烈武内心的惊诧感比起这少年来，还犹有过之：“嗯？”

    “他竟能毫发无伤的、穿透到本座祭出的《镇神狂血掌》之上，让掌劲尽数落到空处？”

    “这……这怎么可能？！”

    山本烈武自是不知，步无尘的《瞬息穿影步》一经施展，方圆三百步内、只要是有阴影之处，皆都能瞬息抵达。

    《镇神狂血掌》的血手印虽然庞大，但厚度终究有限；

    手背的位置上，又有月光星辉洒落在山本烈武的身上后、映于此处的阴影。

    步无尘就是利用这道阴影，一瞬间闪跃到此处。

    这副情形，在山本烈武看来，就像是对方凭空穿过了你血色掌罡一般！

    也难怪他会如此怔愕……

    “就是现在！”

    正当山本烈武一掌祭出后、又为眼前的诡异惊愕怔然的刹那；

    步无尘忽地手臂擎举，对准上方山本烈武的所在，一指弹戳——

    “一指黄泉路！”

    “咻~”

    一指宏光，动若惊雷；

    那半橙半蓝的光柱，在脱离指尖飙出的瞬间，龙腾凤跃，好生霸气！

    其威势，比步无尘击杀东倭国主时释 放的那一击，强出何止百倍？

    毕竟此时的步无尘，是以“人皇境二重”的修为、施展出了全威能的、天阶上品的一指黄泉路！

    山本烈武的瞳孔猛然一缩：“这、这是……”

    “噗！”

    一指黄泉路的极速杀罡，根本不等他反应过来，就已将其淹没！

    “噗嗤嗤嗤……”

    一晃眼的功夫，山本烈武的身形就已支离破碎；

    半空之中，血洒如雨！

    远远看去，这将山本烈武撕成了碎片的指罡，就像是一道仙神之法、龙盘凤绕着直冲九霄……

    肉眼难见的苍穹之巅；

    那一指宏光，直至触及在一道看不清、摸不着的能量罩上后，才溃然四散。

    与此同时，远在修界的一些大宗密地之中；

    一道摄人心魄的瞳光，倏然绽放：“嗯？修界上空的结界，被一股前所未见的能量，触动了？”

    “方才那种既心悸、又向往的感觉，是怎么一回事？”

    “唔……难不成是有天材地宝，降临世间？”

    “本座之境为，已在天宗境巅峰困顿了三十余载，却迟迟无法迈出那至关重要的一步；”

    “眼下这道隐隐奇能，与老夫而言，未尝不是一个契机！”

    于是，这位闭关了三十多年的上宗大能，突然宣布出闭；

    并且开始着手派人，前往世俗界，寻找那场陡然降世的机缘。

    步无尘那一指之威，貌似把“天”、都捅了个窟窿……

