    此时整座落阳城中变得有些惶恐，之前一直传论要合力灭杀莫阳的声音一下子平息了下去。

    一方面是神朝遗迹出世，一方面是莫阳那位师兄确实不好招惹，毕竟修为摆在那里，来到这里的大势力强者都只能忍气吞声。

    毕竟如今看来，击杀莫阳的代价太大了。

    这一晚，落阳城中很平静，街道上也不似以往那么热闹了。

    莫阳立在窗前，虽然这一夜比以往任何时候都宁静，不过他总感觉有一种暴风雨来时的感觉。

    虽然他暂时无需急着离开落阳城逃命去，但此次远古神朝遗迹之行，只怕没那么平静。

    深夜，二狗子和夏风流如往常一般不知祸害哪家拍卖场去了，而莫阳独自在客栈中，盘坐在床榻上修炼。

    一道气息忽然闯入他的感知中，虽然闭眸盘坐，不过莫阳能清楚的感知到来人。

    一道身影轻飘飘的飞落在窗口。

    来人是秦雪。

    之前她曾和莫阳达成合作，进入神朝遗迹后双方照应。

    莫阳并没有马上睁开眼睛，继续修炼神魔九转，他如今感觉时间愈发紧迫，因为总感觉异常暴风雨即将来临。

    秦雪立在窗口神色复杂的打量莫阳，观察莫阳修炼，片刻后，她才闪身飞掠进入客栈中。

    “你这样经常深夜来我屋里，不太合适吧！”莫阳收功，缓缓睁开眼睛。

    “此次神朝遗迹，你恐怕不该去！”秦雪没有如往常那般动怒，微微蹙眉后说出这么一句话。

    不等莫阳开口，她接着说道：“很多人要杀你，都不是普通修者！”

    莫阳脸上露出一丝意外，皱眉打量着秦雪，略带冷笑的开口道：“我没听错吧，你这是在担心我？”

    秦雪眼中浮起一丝冷意，冷哼了一声，开口道：“我只是看不惯有些势力的嘴脸，你虽然无耻，但天赋不俗，就这样死了，实在有些可惜！”

    莫阳挑了挑眉，没有说什么。

    秦雪微微蹙眉，感觉莫阳并没有当一回事，接着开口道：“你那位师兄虽然很强，不过能护你一时，护不了你一世，此次神朝遗迹现世，各方大势力都异常重视，很多老一辈的强者都出动了。”

    “你那卷经书不要了吗？”莫阳沉吟片刻，问道。

    提及那卷经书，秦雪暗叹了一口气，开口道：“遗迹中所得全凭机缘，哪怕你进去，也未必就能寻到！”

    莫阳耸了耸肩，开口道：“既然各方大势力的强者都来了，那这遗迹，我更应该去看看，不是吗？”

    “我这人运气比较好，说不定进去后有大造化！”

    秦雪看了看莫阳，似乎想开口说什么，但见莫阳似乎不为所动，片刻后，她轻叹了一口气，没有再说什么。

    微微犹豫，身影一闪便掠出了窗户，几个闪掠便消失在夜空中。

    看着秦雪离开，莫阳陷入了思索中，不过思索之际，他眉头微皱，开口道：“小妞，还想说什么？”

    因为他感觉到窗外又出现了一丝波动，以为是秦雪又回来了。

    不过对方没有回应，莫阳这才朝窗口看去，神色蓦然一愣。

    “大师兄！”

    微微愣神后，莫阳脱口而出。

    这就是乾宗那名师兄，凭着直觉和莫阳自己推测，他感觉这就是那位最神秘的大师兄。

    回想刚才自己那句话，不由有几分尴尬，只能讪讪地笑了笑。

    青年立在窗口，神色很平静，此时脸上露出一丝笑意，微微点头。

    毫无疑问，莫阳猜对了。

    “最近传论的神朝遗迹，你要去？”

    青年微微点头后，直接开口这样问。

    莫阳点头道：“我想去走一趟，诸多大势力的强者都坐不住，那里只怕不简单！”

    青年皱眉微微思索，点头道：“原本不想掺和，既然你要去，那我也去走一遭！”

    莫阳心中涌起一股暖意，这些师兄师姐素未谋面，却对他用心良苦，大师兄最主要的恐怕是想暗中保护他。

    “大师兄，其实我……”

    莫阳本想说自己有自保之力，不过刚开口便被大师兄开口打断了。

    “无需多说什么，每个人都有秘密，我们乾宗弟子不惹事，但也不怕事，此次轩辕家族的事情我会和师父禀报，你无需担心！”

    说到这里，青年顿了顿，接着道：“此行或许师父也会前往，你若想去，也别有顾虑。”

    莫阳点了点头，心中无形中踏实了不少，既然大师兄这样说，师父多半也会前往，虽然这师父不靠谱，不过若是他遇到麻烦，那老家伙自然也不会袖手旁观。

    青年似乎没什么交代的，说罢转身就要走，不过转身后似乎想起了什么，回头朝莫阳道：“小师弟，师兄知道你有一些非凡手段，不过尽量别当众暴露！”

    莫阳微愣，随后点了点头。

    这位大师兄修为非同寻常，如此年龄便已经达到了圣王层次，似乎知道些什么，此时这句话是意有所指。

    还不等莫阳反应过来，青年身影便消失在窗口了。

    莫阳起身来到窗口时，夜空中一片宁静，早已看不到青年的任何一丝踪迹。

    “圣王境……不知其他几位不曾谋面的师兄师姐又是什么修为，想必都不弱吧……”莫阳轻叹。

    此时他都有些想不通，这些师兄师姐有的家世背景本就不凡，而且天赋卓绝，为何会加入乾宗？

    “那老家伙，看来真的挺会忽悠人的……”

    莫阳忍不住嘀咕。

    这些师兄师姐寻常时候都在大陆各地历练，虽然是乾宗弟子，但每个人走的都是自己的路，就如他，加入乾宗至今，就得到了一本弑神录剑诀，其他的毛都没见着。

    “老家伙，真是够抠搜的……”

    想到这里，莫阳又忍不住说了这么一句。

    ……

    转眼，一夜无声流逝。

    第二日，清晨，汇聚在落阳城中的修者都纷纷离开了城池。

    毫无疑问，都朝着神朝遗迹去了。

    二狗子和夏风流两个家伙还躺在床上呼呼大睡，鼾声震天，而且满屋子的酒气。

    莫阳倒也不急，听闻那神朝遗迹禁制诸多，虽然现世，不过禁制尚未破开，当下无人能进入。

