    实际上，虽然拉德纳之前在西海屠过两次村，甚至在几次劫掠商船时也是不留任何活口，以至于成为了稍有还没进入伟大航路，便已经悬赏金上亿的海贼。

    但是，在进入伟大航路后，他还是收敛了不少。

    因为他知道, 伟大航路上的海军可不像西海海军可以比拟的，要是做得太过了，和可能会引来本部中将，甚至大将的围剿。

    但这一次却不同，他一反常态，在一周内就屠戮了两个村子。

    究其原因，便是因为本部中一半的海兵以及大量将官, 都被玛丽乔亚抽调走了。

    至于剩下的海兵中, 大部分还要驻守各支部，根本没有太多的余力围剿他。

    而等革命军那事情告一段落，海军腾出手来后，他就在已经进入新世界了，从此山高皇帝远，逍遥自在。

    这便是他为什么敢一周连屠两村的原因了。

    “小的们，都吃饱喝足了没？”

    “我们下一个目标，47海里外的圣迭戈多尔村，那可是一个富有的村子！”

    “这一趟完事后，我们就前往香波地群岛，然后在海军本部没反应过来前，召集更多人手前往新世界！”

    再次管辖一大杯酒，拉德纳唰地一下站起身来，大喊着。

    而那些听了他话的海贼们, 一个个瞬间就如同打了鸡血般，异常亢奋了起来。

    然而...

    “别幻想香波地群岛了，你的旅途...到此为止了！”

    “什么人！”

    突然而来的声音，让海贼们瞬间警觉了起来, 纷纷向着声音传来的方向望去。

    只见一队海军不知什么时候，已经出现在了距离他们不远处的村口。

    而带头的那个，更是让拉德纳双眼猛然瞪大，脸上写满了不可置信之色。

    他可不是那个还在西海混迹的萌新，而是已经在伟大航路混迹几个月的海贼了，对于海军的体系以及军衔，那是相当的了解。

    特制的海军正义大衣...

    那刺眼的大将军衔...

    该死，不是说本部大将除了黄猿外，都被经济派遣去新世界G1支部了吗？

    这家伙到底是谁？

    虽然没正面和黄猿对上过，但黄猿长什么样子，他还是看过的。

    可很明显，眼前这人根本不是黄猿。

    而且也不可能是另外两位。

    毕竟，三大将如今都已经年纪不小了，但眼前这人的话，怎么看都只有二十岁出头。

    二十岁出头的海军大将？

    很快，在脑海飞速运转后，拉德纳找到了能与之匹配的人。

    “东海大将，李言！”

    “你为什么会在这里？”

    咬着牙，拉德纳沉声问道。

    然而，李言并没有什么理会他的意思，仅仅只是挥了一下手，并说了三个字。

    “三分钟！”

    “是，大将！”

    ------

    谷耐

    数天后，海军本部。

    元帅办公室。

    “2月7日，李言大将在沃尔特斯岛截住拉德纳海贼团，包括船长拉德纳，副船长阿尔在内，四十七名海贼全部被击杀，无一逃脱！”

    “2月9日，李言大将在海上成功拦截康纳海贼团，包括船长康纳在内，二十一名海贼全部被击杀，无一逃脱！”

    ......

    “2月13日，李言大将抵达香波地群岛，截住了刚完成镀膜，正准备前往鱼人岛的巴鲁克海贼团，包括船长巴鲁克在内，三十六名海贼全部被击杀，无一逃脱！”

    笔直站立在战国的办公桌前，手中拿着一叠文件，情报部门的格里菲少将正在进行着汇报。

    七天...

    仅仅只用了七天的时间，李言便将那几个屠村的海贼团全部歼灭，并且还顺手收拾了几个趁机作恶的海贼团。

    而这些海贼团的悬赏金加在一起，甚至都已经超过了十亿贝利。

    虽说鹤提出了海贼游击队的计划，战国也十分看好这计划。

    但是，对于战国来说，这仅仅只是一个临时用于缓解海军兵力不足的计划，就算是看好，但也没指望通过这个计划获得太多的战果。

    可现在一看...

    甚至战国都开始考虑，是不是要将这个计划整成正式编制，从而一直实施下去，而不是自己最初所打算的临时计划？

    “将这些消息发给摩根斯，让他明天报道出去，我看这伟大航路前半段，谁还敢惹事！”

    一改之前的愁眉苦脸，战国豪气万丈地说道。

    并不是如今本部内的中将收拾不了这些海贼，只是，想在大海上抓到这些海贼，可真不是一件容易的事情。

    要知道，这个世界可没雷达，同时因为星球曲率以及气候情况，你在海面上能看到20多海里远就不错了。

    而这20多海里还只是理论最大值。

    因为伟大航路气候多变且恶劣的关系，实际上，通常情况下能看到个十海里就很不错了。

    所以，想在海面上抓住海贼，还真就和大海捞针一般困难。

    之所以李言能有这么高的效率，主要还是因为维奥莱特的存在，她的瞪瞪果实简直就如开挂一般，只要是被锁定了的海贼，4000公里的范围内，就别想能逃脱。

    “对了，李言现在在干什么？”

    就在格里菲少将准备离开时，战国开口问道。

    “根据香波地群岛的报告，李言大将正在香波地群岛清理海贼。”

    “那香波地群岛的海兵呢？就这么看着？”

    “不是，因为李言大将嫌他们战斗力太弱，有些累赘，所以只带着东海海军进行猎捕海贼的行动，至于香波地群岛的海兵...”

    “嗯？香波地岛的海兵怎么了？”

    看着格里菲说道一半停下了，脸上那有些尴尬之色。

    战国立刻有了种不好的预感，于是赶紧问道。

    “按照李言大将的命令，如今香波地群岛的海兵在负责善后一事？”

    “善后？具体呢？”

    “负责收敛海贼尸体，以及接收那些东海海军没有击杀，只是抓捕的海贼。”

    好家伙，这不就是东海海军打主力，然后本部海军打酱油了？

    要知道，因为香波地群岛的特殊性，其支部中的海军都是来自本部并轮换的。

    也就是说，本部海兵在李言的眼中...

    就是个累赘？

