    第一千七百一十八章 闹闹腾腾，快快乐乐   

    一栋大楼在这里被建设了起来，拥有神力的楚天做到这一切显得十分轻松的，但是现在，他们也面临一个十分关键的问题。

    

    从微观世界之中走出的这些人，全部都失去了修为，本应该是螭龙的迟木，变成了一条鳞片好看的蛇，应该是孔雀的席芝，席梦如，兮瑶，凰月，她们都变成了羽毛好看的孔雀，虽然依然可以说话，具有自己的思维。

    

    而地球上来的那些人，全部变成了小孩子，想想看，这是一个多么令人绝望的场面，不过好在的是，他们依然具有自己原本的思维。

    

    在大厅之中，熟悉的人都汇聚在了这里，准备商讨一下之后如何的事情安排，毕竟刚刚来到这个世界，还有诸多不适应。

    

    没有受到影响，但是依然没有修为的劫无涯，迟木等人和楚天开会，当楚天诉说了有关这个世界的事情之后，他们也不由得感叹。

    

    “宇宙中的奥秘，果然不可穷尽啊！”

    叶道绝感叹一声，眼中多了几分怅然若失的感觉。

    

    以前他们在仙庭，认为宇宙有十方大世界，三千小世界，万千蜉蝣界，之后世界归一，融为一体，他们以为自己就处于了宇宙的中心，但是谁能够想到，他们的宇宙中心不过是微小的细胞，外面还有更大的宇宙。

    

    劫无涯倒是哈哈笑道：“这个世界比我想象之中更加具有魅力，相信我会在这个世界里面过得很开心。”

    

    风长留却是一脸无奈的说道：“楚青云，接下来该怎么办？

    总不能让席芝就一直保持着那个样子吧？

    还有其他人，怎么就变成了小孩子模样？”

    

    楚天摊摊手，表示自己能够将他们带到这个世界来就已经很不容易了，几乎将他储存到现在的神力消耗一空，差点还要掉落境界。

    

    他抚摸着自己手上的小肉鸟，也好奇这东西，竟然不需要吃食物，直接从天地之中吸取营养，这样也好，养起来省心。

    

    “目前最关键的还是大家没有修为，但是好在记忆都在，只要重新修行，将修为提升上去，那么就可以回到正常的情况下了。”

    

    重新修行？

    这倒是一个办法。

    

    当初地球被劫无涯带到了仙庭，人类开始了全民修行的道路，现在能够出现在这里的，每个都曾经拥有过修为，就连沈雪也和楚天度过了完美的一世，之后开始轮回。

    

    “在这个世界之中是有灵力的，甚至灵力十分的充裕，大家立刻修行吧。”

    楚天开口道。

    

    大家互相看了看，似乎这也是解决问题最好的办法了。

    

    随后，在这个崭新的星球上，一群小孩子有模有样的打坐修行，不少原本是神兽妖兽的存在，现在也只是保持着本体在一旁修行。

    

    楚天躺在床上，揉捏着怀里的小肉鸟，不由得好奇问道：“你到底是个什么玩意？”

    

    小肉鸟黑漆漆的眼睛看了楚天一眼，那种感觉好像在吐槽楚天像个傻逼，然后又耷拉着脑袋靠在楚天的手中。

    

    短短时间，小肉鸟已经开始长出绒毛了，等它羽翼丰满，或许就会变得好看了些，楚天想到。

    

    “呜呜呜！”

    

    忽然，外面传来了哭泣声，一个粉雕玉琢的小萝莉哭戚戚的来到了楚天的房间，一边哭，一边躺到了楚天的身上。

    

    这不是别人，正是沈雪。

    

    看着幼年版的沈雪，楚天的眼中也变得温柔起来，伸手抚摸着她的脑袋：“怎么了？

    修行不顺利吗？”

    

    沈雪看着楚天说道：“变成小孩子模样，我们还是夫妻吗？”

    

    楚天顿时宛如雷击，愣在原地，一句话都说不出来，这是犯法的啊！   

    “好好修行就可以恢复了。”

    楚天安慰道。

    

    哗哗！   

    又是一道拍打着翅膀的声音传来，一只神采奕奕，羽毛颜色光鲜美丽的孔雀迈着大步走了进来，看这个神态，必然是席梦如无疑了，楚天顿时扶额。

    

    随后，兮瑶也扑腾着翅膀来到了楚天的身边，以及一些其他变成了小孩子模样的人也来了。

    

    他们闹腾腾的，也不好好修行，亏楚天还准备了全自动的食物招待他们，就算是没有修为，他们也不会活不下去。

    

    奈何，刚刚来到世界，大家眼中都充满了好奇，一时间也无法静下心来，楚天也只好耐着性子陪着他们，准确的说，不是楚天陪着他们，而是他们陪着楚天。

    

    没有了他们，楚天就好像是失去了港口的船，只能一辈子在海上漂泊，而有了他们所在的地方，就有了家。

    

    “好了好了，大家好好去修炼吧。”

    

    两个金童玉女手牵着手，招呼着大家离开，而能够有这个面子的，自然是楚天的父母，姜繁星，楚国良两夫妇了。

    

    他们温柔的看着楚天，眼中带着慈祥的爱意，楚天却是看得难受，他们目前的样子也只是六七岁的孩子啊。

    

    想象一下，一个奶声奶气的孩子摸你的头，叫你儿子，你心中不知道得多么的尴尬，关键是楚天还不能表现出来，只能乖乖接受，不管外表成为了什么模样，那也是他的父母。

    

    这一幕，让沈雪她们憋着笑。

    

    “好了，小雪，梦如，兮瑶，你们也都走了，别在这里打扰他，他还得要给我们弄吃的去，尤其是小雪，看看你这个样子，也不太合适。”

    

    姜繁星说着，拉起了沈雪的手。

    

    沈雪羞红了脸，看着几个小正太小萝莉都离开了，楚天这才稍微松了口气。

    

    席梦如那只美丽的孔雀，依然歪着脑袋偷看楚天，楚天无奈的笑笑，伸手抚摸着她的脑袋，将她也送了出去。

    

    正当楚天以为自己清净了一些，床下突然传来了一个声音：“楚大师。”

    

    楚天眼睛一翻白，将床下的李思及给拽了出来。

    

    一副调皮捣蛋鬼模样的李思及看着楚天，一本正经的说道：“我们来到新世界，有必要考虑一下国家新建设......”   

    楚天一把将他丢了出去，关上了门，躺在床上，却是忽然哈哈大笑了起来。

    

    好久，没有这样开心过，好久，没有这样放松过了。

    

    

    

