    ——

    执行局社区

    “你们还记得那位占卜很准的预科生吗？小道传言，那位最近在举办一个武术交流赛，上次亏的有点惨的可以报名哦。

    兴许还能遇上那位呢！”

    一位不知道来自哪里的专员如此说道。

    但能知道这个消息，很有可能就是常驻华夏的专员。

    “谁能比我惨？我是最高位入手的，之后一直跌——话说要怎么报名来着？”

    有人发出一个网站的链接。

    “管理员把已经通过审核的报名者的名单公布出来，话说，排在第一位的不是校长吗？”

    “难不成校长也有因此亏上不少？”

    “不知道啊，完全没有听说过，可是校长为什么会参加这种比赛？”

    ——

    学校守夜人论坛，

    新闻部的狗仔们又开始搞事情。

    「昂热校长前往华夏，竟然是为参加这个比赛？」

    这个标题明显有些标题党的嫌疑，吸引人眼球用的。

    因为昂热又怎么可能会因为一个比赛，特地前往？

    明明就是随手而为的小兴致，却被说成是特地赶过去的。

    颠倒黑白啊！

    “武术交流大赛……那是什么玩意？奖金就一百万？而且还不是美刀……”

    “毕业学长可证明校长是有报名比赛的！”

    “真的假的？”

    “据说，这次交流赛的举办者是我们学校的一位预科生，不少学长们纷纷表示支持，已经报名。”

    至于这个支持是真的支持还是另有他意，谁知道呢！

    在遥远的另外一个国家，一个著名的旅游海港小镇。

    色彩鲜艳是这座梦幻小镇的标志，古老具有个性的建筑，总有一扇窗户是对着蔚蓝的海面的。

    在山顶常年租着的酒店套房中，一个年轻人收到留守学院的干部的消息。

    校长出现在华夏，甚至还有兴致报名一个名为武术交流赛的比赛。

    狮心会的副会长伦纳德同样有报名，并且已经准备再次前往华夏。

    这个年轻人沉吟片刻，做出决定。

    ——

    华夏

    “我现在就只想知道一件事情，为什么你们在举办大赛之前没有写清楚，不允许国外武术家报名，最终解释权全归我方！”

    路鸣泽很平静地看着这张报名表，自从知道昂热报名后，他就觉得这一切已经无所谓。

    说到底就是破罐破摔！

    结果又是一大堆外国人报名，别以为他看不出来这些全特么和学院、执行局有关。

    这完全就是没有道理的事情！

    反复看着名单，竟看到一个熟人的名字——伦纳德，这家伙搞毛啊？

    目光下移，下面出现的一个名字让他不由陷入沉默中。

    恺撒·加图索！

    我特么……

    泽太子是真的有苦说不出，他想办一个比赛，消化消化魔药，打响一下自己的品牌，顺便赚点小钱钱。

    结果，牛马蛇神全特么来报名吧！

    至少给一个理由行不行？

    就说这位，路鸣泽敢肯定的说，他和恺撒绝对绝对没有任何形式的交流。

    按道理来说，这位应该是不可能出现在这上面的，根本就没有任何可能性。

    干！

    “似乎有不少执行局的专员？”

    杜奇有些头皮发麻。

    这种感觉就像是放在古代造反被发现似的。

    皇帝已经派遣大军过来抓人！

    “事情为什么会发展成现在这样，我也很想知道！”

    路鸣泽很无奈，不过还是说道:“先就正常来办吧，你等我去联系一下，问问情况。”

    ——

    “师兄，这什么情况？我不过就是举办一个武术交流赛而已，我只不过是想借此赚点小钱钱，怎么……”

    路鸣泽心里的委屈没人知道，电话那头的是高梓博。

    两人还是很有交情的。

    “咳，应该是校长的原因，校长会参加是让人万万没有想到的，然后被学院新闻部的狗仔注意到。

    他们在那里添油加醋，说的好像是校长特意来参加似的。”

    咱高师兄的中文还是很不错的。

    “校长？新闻部？”

    路鸣泽莫名眯起眼睛，似乎说得通——可问题是，真的是这样的吗？

    “那伦纳德学长为什么会参加？”

    “他应该是想要以这种方式支持一下你吧。”

    “……”

    泽太子深吸一口气，自然是不相信的。

    “那另外一位呢？你们一直提到的恺撒为什么会参加？”

    “可能是因为狮心会的举动引起学生会的注意，我已经毕业很久，对这种事情也不是很清楚，但我想应该是这样的。”

    “……”

    “不用担心，都是小事情，正常办就行，不会惹出什么乱子的。”

    高梓博学长毫不在意地说道。

    “呵呵！”

    泽太子很恼火——一个个喜欢凑热闹是不是？

    他么来一个打爆一个！

    真以为魔术师不善战斗？

    ——

    二月二十三日，距离交流大赛正式开办还有三天的时间。

    但是此时此刻就已经有不少外国人出现在这里。

    声势是越闹越大，甚至还有不少记者，电视台想要来采访——可能是因为有很多外国武术家报名参加的原因。

    从原本的交流会上升为国际层面，关注的人都很想知道，传武到底是不是真的那么厉害呢？

    一些之前就回绝掉的武馆，现在又屁颠屁颠跑来说想参加，用现在的话来说，就是想要蹭一波热度。

    实际上，国外参赛者中还真他么有不少身份不简单的家伙——泽太子都忍不住怀疑起他们是不是执行局的专员！

    还有赞助商跑来委婉地说，交流赛规模这么大，奖金是不是有点少？是否需要一点赞助？

    泽太子面无表情，照单全收！

    只要有赞助就收！

    晚上，泽太子见到伦纳德学长，差点没忍住想要打爆他狗头的冲动。

    “怎么样？满意吧？有些是真正的拳击运动手，我特意给你请来的。

    不用感谢我，顺手而为的小事，不用在意。”

    学长摆摆手，表示这不是什么大事，不用感谢。

    “呵呵！”

    “不过校长怎么会想到来参加的我还真不知道。”

    “……”

    路鸣泽面无表情。

    “学长，你觉得你第一场对战校长如何？

    第二场再让那什么恺撒对上校长……”

    “比赛还是要稍微公平一点点的。”学长委婉说道。

    暗箱操作要不得！

