    ——————————————————————————————

    警方通过审讯得知，白路具有反社会人格，厌恶一切美人脸皮，

    所以他并没有什么犯罪动机，只是纯粹的讨厌美人脸。

    云姒收到法院裁决的通知时，已经是在一个月后。

    她刚刚杀青，离开B市，回到了A市。

    陆曜庭作为这起案件的主要刑警，在犯人入狱后，则负责余下的资料整理，以及档案归纳。

    整理完资料后，这起案子就算是结束了。

    云姒下了飞机，没有立刻回家，而是去了警局。

    她想去看看自家男朋友兼未婚夫了。

    下了车之后，

    仅仅是戴了口罩，云姒就直接走了进去。

    ……

    ……

    “你好，我想找陆曜庭。”

    刚子正忙着完成当月的案情记录表，头顶上便响起了一道清软的女声。

    很好听，带着玫瑰绽放的悸动。

    刚子奋笔疾书的手没停，头也不抬，

    “你要报案吗？报案直接和我说——”

    话音还没落，

    刚子的头就被猛拍了一下。

    朱论端着温水杯，走到了云姒面前，露出了友好的微笑，

    “这位小姐你好，有什么需要帮助的吗？”

    面前的女人，穿着过膝的铅笔裙，外面穿着一件暗红色大衣，

    长发随意地散落着，肩上还斜跨着小包，

    尽管是戴着口罩，但那双露出来的眼睛分外漂亮，像是从漫画里走出来的一样。

    刚子被拍头，一下子就站了起来。

    正想骂人，看见云姒的模样，立刻又住了嘴，看向了朱论。

    卧……卧槽！

    ……美女？！

    警局里难得出现美女，还是来找陆曜庭的？

    刚子的脑子立刻转了起来。

    云姒看着朱论，礼貌性地点了一下头，道，

    “我想找陆曜庭，想请问一下他在哪？”

    朱论没有立即回答，放下水杯，笑笑，“陆警官应该还在忙。”

    “你来找陆警官是想报案还是……”

    云姒眨眨眼睛，“他很忙吗？”

    “我不报案，我是他的女朋友，来给他送午饭。”

    她说着，扬了扬手中的饭盒。

    朱论脸上的笑容立刻定格住，“女……女朋友？？？”

    “女朋友？！”

    刚子上下打量她的眼睛瞪大。

    引得警局里的其他人都看了过来。

    “……怎么了么？”

    云姒看着他们一副见了鬼的模样，莫名地有些好笑。

    “你真是老大的女朋友？？不对啊，老大一个万年的老光棍，哪来的女朋友？”

    刚子挠了挠头，完全不敢相信，“小姐，你不会骗人的吧？”

    云姒扬了扬眉，撩了一下头发，道，“你要是不相信，你就去找他。”

    “你就跟他说，他未婚妻来了，来给他送饭。”

    “……”朱论与刚子面面相觑。

    下一秒，

    刚子冲了出去。

    两分钟后，

    穿着警服的硬朗男人，从拐角处大步走了过来。

    身后，刚子还在不可置信地看着，像是被雷劈了一样。

    云姒对朱论点了一下头，然后走了过去。

    “阿曜，”

    她笑盈盈地伸出手去牵他。

    陆曜庭直接抱住了她，揽着她的腰，有些低喘，

    “回来了？”

