    一座岛屿，可以说是一座仙岛。

    岛屿并不是很大，最多上千公里的范围。

    上千公里对于强者来说很短很短。

    整个岛屿被茂盛无比的枝条遮挡着，岛屿上空远远的看去散发着白色的仙蕴之气。

    从外面，看不到岛屿内的情况。

    这便是柳神道场，一个看起来有些平凡的地方。

    但这里，却是众多修炼者的圣地。

    柳神道场，每一千年招收一次弟子，但能够踏入这里的，寥寥无几。

    一千年都不一定有一个。

    “据说，那些枝条是柳神尊者身体的一部分，不知道是真是假！”

    糜心鹿看着前方岛屿上的枝条，开口说道。

    “我们过去。”

    王仙身形一动，立刻朝着柳神道场的方向飞去。

    “王大哥，距离柳神尊者一千年一度的考核好像还有一年的时间，我们现在到来是不是有些早了？”

    “而且我们现在不是柳神道场的弟子，是进不去里面的。”

    糜心鹿看到他继续朝着前方飞去，提醒道。

    “我知道，我有一件东西能够直接进入里面。”

    王仙摇了摇头，继续朝着柳神道场靠近。

    “嗖！”

    当他距离柳神道场只有上百公里的时候，一根长长的枝条蕴含着恐怖威势直指着他。

    一旦他再次进入，可能这根枝条就会发起攻击。

    “好强的威势。”

    感受着那一根枝条上传来的恐怖力量，王仙瞳孔微微一缩。

    这一根枝条，能够将他直接灭杀。

    要知道，神帝巅峰的强者都杀不了他。

    现在这一根枝条，就给他死亡的威胁。

    不愧是银河的绝顶强者。

    王仙心中暗道，手臂一挥，冥玄志送给自己的枝条立刻拿出来。

    枝条散发着莹莹的光泽，与前方那个枝条气息一样。

    “柳心条！”

    “拥有柳心条者，测试过心性之后，可以直接进入柳神道场！”

    一个声音凭空响起，紧随着前方的枝条朝着这边探过来。

    枝条席卷，将柳心条连接在一起。

    “嗡！”

    与此同时，一股充满了生机的能量落入王仙的头部。

    感受着这股能量没有伤害，王仙也没有抵抗。

    “考核通过，报上名号。”

    能量很快消失，那个枝条上再次传来一个声音。

    这令王仙感到一丝惊异，这考核太快了。

    “拜见柳神尊者，学生王仙！”

    王仙拱了拱手，拜道。

    “进入柳神道场者，与我没有任何师徒之分，你气运如此，谨遵柳神道场规矩便可。”

    枝条朝着他说道。

    “是！”

    王仙点了点头。

    果然，和宇宙智脑上说的一样，进入柳神道场，与柳神尊者并无任何关系。

    柳神尊者不会在其他地方庇护你，也不会收徒。

    智脑上很多人都猜不出原因，猜不出柳神尊者为何如此。

    可能，就是单纯的培育一些强者。

    “我来带你进入柳神道场内，你身旁的小姑娘禁止进入道场内部，只能够呆在外围。”

    那根枝条说着，直接变大，来到王仙的身下，拖着他朝着里面飞去。

    而糜心鹿，则是直接被他送到柳神道场岛屿上。

    “这...”

    糜心鹿看到王仙直接成为柳神道场的弟子，眼中露出震惊的神色。

    紧随着，她脸上充满了喜悦。

    成为柳神道场的弟子，就会受到柳神道场的庇护，无论遇到什么危险，只要躲在这里就绝对没事。

    而每一个柳神道场的弟子，都能够带五个道童，道童虽然不能够进入核心，但是却能够居住在外围。

    外围，也是受柳神道场的庇护。

    哪怕是她在这里展露真身，也不会有任何的危险。

    当然，出了这里就不一定了。

    “进入我柳神道场的所有人，皆可获得一件宝物，你面前有三件宝物，可以选择一件！”

    枝条带着王仙朝着岛屿中央飞去。

    而这时，枝条开口说着，在他的身前悬浮着三件宝物。

    一个是一片叶子，叶子上蕴含着一股强大的能量。

    第二个是一滴晶莹的液体，液体内蕴含着一股强大的生机与能量。

    第三个是一个一米左右的枝条，枝条同样蕴含着强大的能量，不过这个枝条，更像是材质。

    “落叶归途，此柳叶能够破开宇宙尊者以下的任何禁锢，令你瞬间回到柳神道场。”

    “流心液，能够强化神国，增强生命恢复力。”

    “我的一截枝条，可打造成垂钓之竿，非宇宙尊者级别破坏不了。”

    紧随着，枝条朝着他介绍三件物品。

    王仙听到介绍，眼中闪烁着光泽。

    这柳神道场的柳神尊者还真是大方啊。

    第一件保命的至宝，第二件能够提升实力，看起来就第三件可能作用不大，只是一个强大的材料。

    不过王仙目光却落在那一截枝条上。

    落叶归途对他完全没有用，流心液能够增加龙气，不过这流心液的价值最多媲美一株神帝巅峰的神草。

    反倒是这一截枝条令他很感兴趣，尤其是在得知垂钓之后。

    “我选择这一截枝条。”

    王仙立刻开口说道。

    “嗖！”

    另外两脚宝物消失，只留下一截枝条。

    “多谢柳神尊者赐宝！”

    王仙拱了拱手，立刻将那一截枝条收起来。

    “哗啦啦！”

    这时，他来到一片柳枝遮盖的上空，当他到来的时候，下方的柳枝自动散开。

    在下方，有一个个柳枝凝聚的房屋。

    “柳神道场新增一名成员，王仙。”

    枝条上的声音朝着下方传去，那一些房间内纷纷走出来一些人，脸上露出惊讶好奇的神色。

    “一千年一次的考核不是还没有开始吗？怎么有人进来了？”

    “哪个种族的？是人类还是其他生灵？”

    房屋内，一名名青年中年模样的走出来，满脸好奇的朝着上空看去。

    王仙目光看去，感应到大部分人的实力。

    从神帝一阶，到神帝九阶都有。

    足足有三千多，有人类，也有其他种族的生灵，他们只是暂时幻化成人类的模样。

    他们好奇的看着王仙，王仙同样也好奇的打量着他们。

    “拜见诸位！”

    王仙拱了拱手，感应到身下枝条的消失，立刻朝着下方飞去。

