    太空之中。

    荒凉的火星内。

    梅乾正怀抱小苏茜带着奥黛丽走在那干燥的火星地面。

    一开始小苏茜和红宝宝很是兴奋，毕竟在一个狭小的空间中关了这么久，就连宅龙都有些腻歪了，好不容易踩在结实的地面上，开始尽情的撒欢。

    然而在走了一段路之后，一人一兽有些累了，小家伙跑向梅乾伸手要抱抱。

    而红宝宝却是直接飞到梅乾的肩膀，打起哈欠起来。

    “这样走下去也不是办法，红宝宝，给我变大，你载着我们飞行”梅乾看着奥黛丽走的有些累了，便对肩膀上的红龙说道。

    “收到，主人”红龙张了张嘴巴，扇着他那翅膀飞到半空。

    身体一阵蠕动，不多时，排球大小的红龙便变得向飞机一样的体型。

    你没看错，说的就是排球，现在的红龙就胖的像是一个皮球。

    梅乾见红龙已经恢复原型，便带着奥黛丽和小苏茜飘上红龙那长满疙瘩的后背。

    红龙后背处，生长着一道像是鱼鳍一样的尖锐器官，让梅乾他们只能站在两边。

    “走吧，向前面飞去”

    梅乾向红龙传音说道。

    红龙闻言，那长得像是蝙蝠翅膀一样的肉翅猛地一扇。

    红龙便载着梅乾三人向着那远方而去。

    不多时。

    三人一龙来到一处广阔的平原地带。

    奇形怪状的火星石块看上去还是别有一丝风味。

    这是梅乾等人飞了半个小时后，第一次见到有符合他们心意的风景。

    梅乾连忙叫红宝宝降落，然后便兴致勃勃的在这里欣赏起风景，不时还拍上几张照片，作为登上火星的纪念，回去也可以给钱叔他们看看。

    额，忘了钱叔是瞎的。

    就在几人正饶有兴趣的欣赏起风景之时。

    漫天的乌云突然笼罩整个火星。

    梅乾几人抬头望去，却见那乌云却像是一个庞大的人形生物。

    无数红色光芒在乌云中闪烁，就像是人体的血管经络分布在那乌云之中。

    梅乾皱起眉头，有些恼怒的看着突然出现的变故，在地球有人打扰自己，现在来火星旅游散散心都能碰到这些家伙。

    也是没谁了。

    “亲爱的，这是...”

    奥黛丽走到梅乾的身旁疑惑的问道。

    有梅乾在，奥黛丽倒是不担心什么，就是有些郁闷，出来火星旅游自家男人可能都要打一架，也是劳累命，搞得奥黛丽有些心疼梅乾了。

    “行星吞噬者，专门吃行星的家伙，怎么跑到火星来了”

    梅乾也有些疑惑，吞叔怎么会跑火星来了，还要来吞噬火星，他只知道吞叔在神奇四侠上面有想过吞噬地球，没有吞噬火星的剧情啊！

    “吞噬行星的存在...那亲爱的你能对付吗？不行我们就直接传送回去吧！”

    奥黛丽闻言脸色一变，有些担心的问道。

    “放心，吞叔而已，能搞定”

    梅乾拍了拍奥黛丽白皙的手背说道。

    虽然不知道自家男人一直称呼上面的强大的行星吞噬者为吞叔，但看着梅乾脸上平静的神色，奥黛丽便不再担心什么，梅永远这么的让人放心。

    只要有他在，不管敌人是谁，奥黛丽都能笑着面对。

    梅乾不知道，其实吞叔是察觉到了奥黛丽身上的火焰之球的气息才来的，火焰之球有吞叔需要的能量，只要吞下，就能维持很久的时间不用进食行星。

    这么大的诱惑，吞叔不可能不来。

    火焰之球能赋予一个普通人使用火焰的能力，按玄幻小说的理解就是火焰之球内含有火焰法则。

    本来吞叔是察觉到火焰之球存在地球的，谁知道才刚刚接近地球不远，便感觉到那能量来到了火星，吞叔就又屁颠屁颠的追赶着梅乾等人到了火星。

    吞叔一来便二话不说直接向着火星吞噬而下。

    那漫天的乌云已经接近了火星，乌云上的头颅正张开一个洞口，缓缓的靠近火星。

    洞口笼罩之下，让火星变成漆黑一片，似乎有那庞大的威压向着梅乾几人压下，然而在梅乾的魔力罩之下却没有任何用处，被那魔力格挡在了外面。

    然而魔力罩外的小山丘和山坡却是没有那么幸运，突然间爆裂后，破碎开来，就像那山丘里埋下了炸药般。

    而梅乾站立的平原之上，一道道的裂缝在平原处出现，将本来风景还算可以的平原立刻毁于一旦。

    “亲爱的，你带着宝贝在这里等我一下，我先把他解决掉”

    梅乾说完，便迎着那正在吞噬而来的庞大的巨口而去。

    梅乾身体不断攀升，片刻后便已经来到火星之外，直面面对吞叔。

    漆黑的魔力缠绕在梅乾的身上，眨眼间便将梅乾的身体覆盖，肉眼已无法看到他的存在，然后，那漆黑的魔力在梅乾的体表蔓延开来。

    漆黑的魔力不断的涌动，汇聚成一个巨大磨盘大小的漩涡，突然，那魔力漩涡之中缓缓伸出一只庞大的黑色爪子。

    爪子通体漆黑，在那尖细的指尖处，闪着令人心悸的寒芒。

    黑爪探出，一把抓向那正在靠近的庞大巨口。

    然而。

    就在那黑色爪子要触碰到巨口之时，那漫天的乌云突然急速的向后倒退，眨眼间便缩进乌云之中。

    漆黑的爪子察觉到猎物的逃走，顿时停在了原地。

    而在对面，乌云涌动，接着不断的凝聚。

    片刻后，乌云消散，一个身穿红色盔甲的巨人出现在了原地。

    在巨人的身后不远处，一艘庞大的宇宙飞船正静静的停在那里，那是吞叔的宇宙飞船。

    虽然吞叔能在宇宙中行走，但他不想白白的浪费能量，所以一般是用他的宇宙飞船赶路。

    吞叔脸色惊异的看着对面正停在原地的漆黑爪子。

    不就是察觉到了能缓解饥饿的能量，怎么招惹到了能量这般强大的家伙，那能缓解饥饿的宝物在他的身上，不对，那吸引我的能量还在前方那颗星球上，难道这家伙也是被这股能量吸引过来的。

    吞叔脸上神色惊疑不定。

    这时，却见那漆黑的爪子收回魔力漩涡之中，接着，漩涡旋转，那漆黑的魔力向着四周弥漫开来。

    不多时汇聚成了一个人形模样，个头与对面的吞叔持平。

    漆黑的魔力平静下来，只有一个黑色人影正静静的站立在哪里。

    黑色人影背后长着两个巨大且破裂的翅膀，两根巨大的弯角长在头顶处，弯角下，两只泛着绿色光芒的眼睛正盯着远处的吞叔。

    黑色的长发披肩散落，而在他的上身，遍布着闪烁绿色光芒的魔纹，诡异而又不详。

    一双闪着寒光的爪子正微微弯曲。

    下身穿着一件破碎的灰色裤子，那像牛蹄一般的巨大脚掌正稳稳的蹋在虚空之中。

    变身。

    暗夜精灵族英雄恶魔猎手伊利丹.怒风的技能。

    变身的模样就像是重制版游戏的变身效果，若是像没有重制的版本，那是什么都看不出来，就是黑漆漆的一片，只有脖子有些红光就是。

    脸还是梅乾那普通的脸。

    “你...是何人”

    吞叔的声音直接在梅乾的耳边响起，在这不能传递声音太空之中，让梅乾直接听到他的说话声音对吞叔来说只是常规操作。

    “行星吞噬者，我是谁你不需要知道，你为何而来，为什么攻击我”

    梅乾两只巨大的脚掌蹋在虚空之中，向着前方逼近了几步。

    “能量，这颗星球之上有一股灼热的能量对我有用，陌生的强者，只要你能将那能量让给我，我将给你想不到的好处”

    吞叔心中认定了梅乾也是被那能量吸引过来的。

    灼热的能量......火焰之球。

    梅乾听着吞叔的话先是有些疑惑，然后才后知后觉的想到，在火星中除了火焰之球散发出来的灼热能量就没有其他的了。

    “若我说不呢！”火焰之球肯定是不能给吞叔的，看来这一战是不能避免的了。

    吞叔闻言脸色立马阴沉了下来，做为这个宇宙中的五大至强者之一，还从来没有人这般的拒绝过自己，虽然对面着家伙散发着强大的能量，但，他行星吞噬者会怕吗？

    看来还是免不了要出手。

    “竟然如此，那就让我看看你的手段吧！”吞叔说完，右手手指弯曲，掌心向上，一朵青色的能量在手心绽放。

    红色的盔甲被强大的蓝色能量包裹。

    吞叔右手猛地前伸，掌心对着梅乾，一道青色的能量朝着梅乾射去。

    梅乾黑色的爪子同意前伸，黑色的魔力冲出，和那青色的能量撞在一起。

    两股能量相撞，听不到丝毫声响响起，两道能量就这样消融在了太空之中。

    “有点本事”吞叔冷冷一笑，右手一挥然后满天的绿色雾气向着梅乾弥漫而去。

    接着吞叔左手平举金色的射线突然从他的手中窜出，紧随那绿色的雾气袭向梅乾。

    梅乾右爪伸出，一把闪烁着寒光的巨大长刀...出现在了他的手中。

    这是剑圣的那把刀，剑圣拿刀砍人，很合理。

    长刀向着那漂浮而来的绿色雾气斜着劈落，一道黑色的刀芒将那漫天的绿色雾气劈开，绿色的雾气消散，然而那黑色刀芒却没有消失，又直直的砍在那金色射线之上。

    金色射线就这样被那黑色刀芒淹没，消散在了这宇宙之中。

    但那黑色的刀芒还未消散，向着吞叔疾驰而去。

    “唰...”

    “嗯哼...”

    红色盔甲破裂，吞叔身上，一道长长的伤口从肩膀处延伸到了他的腰部。

    吞叔闷哼一声，在虚空中后退半步，然后一双眼睛难以置信的看着身上的伤口。

    那看起来不起眼的黑色刀芒竟然就这样割破了自己那坚硬无比的盔甲。

    难道我这盔甲是纸糊的不成。

    摸着身上被割裂的盔甲处还残留着那黑色的刀芒，吞叔眼中恐惧之色一闪而过。

    “怪不得这般嚣张，原来本事是真的大啊！”

    吞叔对梅乾喃喃说道。

    “哼...”

    梅乾冷哼一声，手中长刀垂落。

    “现在想要讲和，是不是有点晚...了”

    梅乾话还没有说完，便看到吞叔在他放下手中长刀的瞬间，身影像是闪电般的射向那身后的宇宙飞船。

    竟然逃走了，那宇宙中的五大至强者之一，就这样在梅乾的眼前向着宇宙飞船逃去。

    梅乾看得人都愣在了原地。

    不是，你说宇宙五大神明之一啊！你的尊严呢！你的高傲呢！怎么你们五大神明都是这样的，看到不好惹就跑了，上次那个死亡是这样，现在你这个行星吞噬者还是这样。

    死亡是女的，胆子小梅乾可以理解，但你一个人高星球大的男人怎么就逃了呢!

    能不能与我好好的打一场，大战三百回合的那种。

    梅乾刚刚想好，要好好和这吞叔打一架，好不容易遇见吞叔这样的能承受住他十分之三力量的家伙，但就草草发射几道能量就跑了。

    世界上哪里有这么好的事情。

    “哼...想跑，没那么容易”

    梅乾冷哼一声。

    身体闪动，一道黑色残影划过太空。

    瞬间便挡在了吞叔的身前，手中长刀斩落，一道一百多米的漆黑刀芒向着吞叔斩去。

    吞叔看着挡在身前的梅乾，脸上神色大变。

    就要转身向着身后而去，然而，梅乾的出手太快，刹那间，拿到漆黑的刀芒就斩到了近前。

    “唰...”

    刀芒在吞叔的身上划落。

    他身上的红色盔甲刹那间便破碎开来，漆黑的刀芒在他裸露的身上留下一道狰狞的伤口。

    “啊...”

    吞叔痛呼一声，身上能量光芒忽明忽暗，脸上的神色阴晴不定。

    他知道今天可能要遭了，或许会死在这里。

    “你跑不掉的，行星吞噬者”

    梅乾迈着那牛蹄般的庞大脚掌，向着吞叔靠近，右手上的长刀正吞吐着漆黑的刀芒，忽隐忽现。

    “竟然你想要留下我，那你也得付出代价”

    吞叔脸色发狠，咬牙切齿的说道。

    然后双拳紧握，身体挺立，强大的能量在体表浮现，吞叔两手成爪状。

    金色的能量在掌心中汇聚。

    吞叔突然两手前伸，粗壮的金色射线就像闪电般的想梅乾射去。

    “没用的...”

    梅乾手中长刀划过一个圆形，将两道金色的射线挡在自己身前。

    梅乾的身体细微的颤动。

    身影突然间便破碎消散，而在吞叔的身后，梅乾正背朝吞叔长刀下垂，原来刚刚破散的却是残影。

    而就在这时。

    吞叔的身体突然出现一道细线，从头顶直直滑落。

    吞叔就这样没有了生息。

