    李氏看了一眼这个大伯，不由摇摇头。

    弄到现在这个地步，她不知道该劝还是不该劝。

    还是等丈夫和婆婆回来再说吧。

    陆延锋坐在院子里，有点儿茫然。

    妻子如果休了，两个孩子没了娘。

    家里已经彻底被他弄得破家。

    就差灭门。

    爹如果醒了……

    陆延锋不敢想象会怎么样。

    他对不起爹娘。

    陆延锋起身走去正房。

    上一次徐小宝找自己一块儿贩私盐，他没敢去。

    他听说过贩私盐风险大，可是挣的钱也的确多。

    听说一趟下来能挣几十两银子，甚至上百两银子。

    狠了狠心，他摸进了爹娘的正屋。

    他听到老二说了，娘上一次把爹的那块玉佩当了，居然当了五十两银子。

    他不多拿，就拿三十两银子，他一定会给爹娘把这份家业给挣回来。

    他要让爹醒来的时候赞许他这个陆家的长子。

    他要让娘和爹以他为荣。

    他才是陆家的顶梁柱，才是长子，才是父母眼中的骄傲。

    陆延锋悄悄摸进屋里。

    看着炕柜，哆哆嗦嗦打开柜子，看到里面有一个小布包袱压在衣服底下。

    捏了捏，肯定是银子。

    正想解开包袱，数出来银子。

    就听到躺在炕上的亲爹突然痛苦地呻吟一声。

    “别跑！”

    陆延锋哆嗦一下，急忙一把抓起包袱就走。

    跑出屋子，侧耳听了听，屋子里似乎没什么声音了。

    看来爹没醒。

    陆延锋拎着包袱就走。

    大步流星来到了徐家村。

    看到认识的二狗子正和一帮孩子在村口玩泥巴。

    急忙喊了一嗓子。

    “二狗子，去喊一下你小宝叔，就告诉我在村口等着。”

    二狗子扭头看到陆延锋，摇摇头。

    “不去，我爷说了，你们已经不是徐家村的人，不让和你们说话。”

    徐家族里开了小会，各家各户都要表现出态度。

    维护徐家利益。

    当然是因为徐家不占理。

    如果陆家再回到徐家村，就是容易被外人诟病，说成什么，他们徐家村再也不能和陆家有瓜葛。

    当然更重要的是陆家现在没房子没地，一穷二白的，还从徐家最后又讹走了五两银子。

    族长回去之后是越想越气，这才下令村里人绝对不允许和陆家来往。

    陆延锋想了一想，从兜里摸出一截山药。

    吃早饭的时候他特意留了一截儿，准备一会儿干活儿，饿了的时候还能填填肚子。

    凉是凉了点儿，可是孩子们有吃的肯定会不在乎。

    “你帮我传个信儿，叔给你个好吃的。”

    “叔，有啥好吃的呀？”

    二狗子一听，急忙窜了过来。

    跳脚想看清楚陆延锋手里到底拿的是什么。

    陆延锋微微的苦笑，从那一节儿冷掉的山药上面掰了一小块儿，放进二狗子的嘴里。

    孩子尝到美味的滋味，微微闭起了眼睛。

    一脸的陶醉。

    “真好吃啊，又软又糯。”

    没想到还真是徐家人的习性。

    整个徐家村的人都是一个毛病，不见兔子不撒鹰。

    “还想吃的话，赶紧去把你小宝叔给我叫来。”

    陆延锋拍了二狗子的屁股一下。

    二狗子立刻嗷一声窜了出去，“陆大叔你等着，我去给你叫小宝叔。你可等着我。”

    孩子们哄的一下，撒丫子追着二狗子一块儿跑了出去。

    天色渐晚，徐小宝和陆延锋两个人坐在附近元宝山上的小木屋里。

    屋里不光他们两个人，还有七七八八几个青壮汉子。

    微弱的油灯之下，几个人正在喝酒。

    “陆老大，你这次来找我到底是为啥？你也知道。你们离开了徐家村，徐家这事情做的不地道。你这么回来找我，我可是冒着风险的。”

    徐小宝喝了半碗酒。

    这种烧刀子很便宜，五文钱就能打二两。

    抓了一把炒的焦黄的黄豆，外加上烤出来的干蚕豆。

    这就是大家伙儿的下酒菜。

    “宝哥，上一次你跟我说可以带我去贩私盐的事情还做数吗？”

    陆延锋拿着酒葫芦给徐小宝的碗里又倒上酒。

    徐小宝眼神微微一暗，这个陆延锋，陆家老大又蠢又笨，十足一个烂好人。

    当初他也想从陆延锋手里骗点银子花一花才有了这么一说。

    要说骗也不能算骗，徐小宝带着几个兄弟的确是贩私盐。

    不过他们兄弟刀头舔血，能挣的银子那是有数的。

    而且这条路那真的是拿命挣钱，一旦被官兵抓到，那可是砍头的买卖。

    徐家村谁不知道，陆家就是一块肥肉，谁都能扑上去咬一口。

    本来以为陆家被徐老二家骗得倾家荡产。

    这一回离开了徐家村，也只剩下街头流浪，沿街乞讨的命运。

    谁曾想不过才过了几日，陆家老大居然悄悄的摸回村里来找自己，而且一张嘴就证明陆家老大兜里有银子。

    像陆家老大这一种，在他们这里就属于新手。

    这新手吗？

    自然就是肥羊。

    “兄弟，你这话说的，我当初跟你说的时候是真心实意想帮你。哥哥这个人讲义气，你问问我周围这几个兄弟，我们大家伙儿一起都走的是条这条路。

    如果你手里有银子，那就跟着哥哥们一块儿干，我保证走一回你手里的银子就能翻十倍。”

    周围七八个汉子立刻哈哈大笑起来，拍了拍陆延锋的肩膀。

    “陆家兄弟你且放心，我们这些都是穷苦汉子，挣的就是刀头舔血的钱。谁不就是为了家里人能过上好日子，不然我们也不能冒险干杀头的买卖。”

    “凶险是有几分凶险，不过来银子快也是来银子快。”

    “只要你有银子，又有胆量，敢拼上性命，想要一夜暴富还是容易的很。”

    “兄弟你放心，宝哥那是讲义气的人，我们兄弟都是跟着宝哥一路走到现在。”

    陆延锋一听这话，胸中涌起一股血性，也夹杂着对未来的孤注一掷。

    （酒精作用下的傻憨憨。）

    咣一声，怀里的小包袱砸在木头桌子上，震动的声音让七八个大汉心里一喜。

    真是肥羊。

    油灯底下，明晃晃的四十五两银子。

    徐小宝咽咽口水，陆延锋就是二傻子。

    真是不要白不要。

