    第922章血卦

    若是真的想将人找出来，只能一个山头，一个山头地找过去。

    “道长，能卜出他们的具体方位吗？”

    一路走来，时间已经过去二十三天，李小玉只想要个更快捷的办法，将人找出来。

    了无看一眼李小玉，垂下眼皮道。

    “可以卦出具体方位，但需要有血亲的鲜血做引。”

    “要多少？”李小玉亮出嫩白纤细的手腕，对了无道长道。

    看到她亮出手腕的人都别过眼，这里唯一与失踪人员有血缘关系的只有她。

    他们虽然心痛，但也不得不让她为之。

    “你和失踪人员是什么关系？”

    “同胞亲兄妹！”

    “原来如此！”了无道长对此并不奇怪，也正是他心中猜测的。

    “要一碗！”

    “小玉！”

    广曼出声，她想阻止李小玉的做法，一碗血可不少。

    谁知道能不能真的卜出具体方位，若是不能呢？

    “好，成交！”

    李小玉没听广曼的，这是唯一能快速找到人的方法，不管成与不成，她都要试试。

    机会不容错过，时间也不能再耽误！

    “等会儿，卜卦时需要大家的护法，因为是用鲜血做引，很容易引来邪气。

    若是出一点纰漏，我们都要交待在这里！

    这是一种古老的卜卦方式，道家并不提倡此做法，我会遭到反噬的。

    后面的日子，还需要你们的保护！”

    “呵呵！道长放心，有我在邪灵不敢靠近！”

    李小玉为了让了无道长安心做法，从空间里拿出一个小香囊给他。

    “道长，将此物戴在身上，一切邪灵都不敢靠近你。”

    了无道长眼里闪过惊异，李小玉竟然有邪灵害怕的东西。

    她怎么这么自信，难道说她曾用过？

    管群目光微闪，他当然知道李小玉拿出来的东西有多厉害，亲自验证过的人哪能不懂。

    有这种东西在，有事儿的肯定不会是他们。

    管群反倒有点希望脏东西出来，好让它们见识见识厉害。

    了无道长将小香囊凑到鼻端，闻到一股淡淡的血腥味儿，里面的东西应该是鲜血制成的。

    “能告诉我这里面的成份吗？”

    “对不起，道长，不能告诉你！

    事关重大，告诉你后会给别人带来很大的伤害！”

    李小玉摇头拒绝，她的血若不是为了找李承继，肯定是不会放出去的。

    她血液的特殊性，只有她自己知道，若是让别的人知道了。

    她以后的人身更没有安全可言，肯定会成为各大势力的香饽饽。

    谁都想来取她的血，还不被人取成人干！

    了无道长听闻不能告知，内心还是有点遗憾的，但也没产生其他的想法。

    能得李小玉一件已经很不错了，做人不要太贪心。

    他得一直带在身上，以后用得着它的地方多的是。

    了无将小香囊珍惜地放入内衣口袋中，有了这东西以后，一个人去阴邪之地也不怕了。

    回去后，就去道观后面的山走一趟，那里面肯定有好东西。

    那座山常年没人敢进，据说里面有黑棕子，他倒要去看看能不能将它给捉住。

    了无道长从他的背包里拿出一个银碗，巴掌大的银碗并没有平常吃饭大的碗。

    简浩气等人见碗比他们所想的要小很多，心里松下一口气。

    让他们眼看着李小玉放出一大碗血，众人还是心有不忍，万一没有卜出准确方位呢！

    大家都不是很相信了无道长的技能，他们听说过的，只有拿亲近之人用过的物品找人。

    至于用鲜血卜卦也是第一次所见，半仙和道士做法，用的都是活公鸡，这厮胆子大到用人血。

    也不怕出点纰漏，李小玉若真是因此出事，他们肯定都逃不过欧峰的怒火。

    众人想到欧峰的狠辣，都不禁打了个寒颤。

    别看欧峰现在脸上笑容多了，那是因为有李小玉在。

    在李小玉看不到的地方，欧峰依然是一副魔鬼脸。

    对谁都不讲情面，手段更是层出不穷，他带出来的兵都怕他。

    他们还是小心点为好，做好随时应急的准备，绝对的不能让李小玉出事。

    李小玉用自带的匕首在掌心一划，手捏成拳，鲜血如线条般滴落。

    她痛得皱紧了眉头，自残好痛，痛意通过敏感的神经，传递到大脑。

    每一丝痛都清晰的反应在脑海中，不知那些自杀的人，是怎么下得去手的。

    李小玉心里乱七八糟的想法各种冒出，她就是一个受不了痛的人，只能靠胡思乱想来转移手上的痛意。

    “二哥，你可知为了找你，我受了多大的罪。

    若是还找不出人来，我就把这片山脉都炸了！”

    李小玉狠狠地低语，眼里的泪花挂在眼睫毛上。

    大家见李小玉在手心狠狠地一划，都替她痛得慌。

    真是个实诚的丫头，哪里用得着那么大的力划开。

    简浩气和广曼一人拿止血药粉，一人拿绷带，紧张地盯着李小玉的动作。

    只要了无道长喊停，他们就立马上前为她包扎伤口。

    银碗里的鲜血到三分之二时，了无道长道。

    “够了！”

    简浩气和广曼赶紧上前，为李小玉包扎伤口，简浩气没好气地骂她。

    “你真是又傻又笨，哪里用得着在手掌心划那么长的伤口。

    你不知道在手指上划个伤口吗？

    若是伤到掌心的筋脉怎么办？

    你是想将自己的手给废了吗？”

    李小玉脸色有点苍白，她不想与简浩气争辩，任由两人给她包扎。

    她对自己的药还是很有信心的，再说她有那么傻，会照着筋脉下手吗！

    了无道长在雪地里摆上香烛、符纸，对着正东方恭敬地三跪九拜。

    他嘴里念念有词，双手变幻着各种结印……

    须弥，了无道长端着银碗，在众人身后用鲜血滴出一个圈，将所有的人都包围在里面。

    忽地，平地里一阵大风刮起，众人眼神一紧，真的有脏东西不成？

    众人都运起异能在手，面向着圈外。

    他们倒要看看，是不是真的如了无道长所说的，有邪气前来。

    唯有李小玉淡定地看着眼前的异象，她对自己的鲜血，还是很有信心的。

    (本章完)

