    　　摄影棚安排在学校最大的阶梯教室举行，几百个座位全都坐满了同学，前排还有市里的领导团。

    　　采访过程中，寂绯绯讲述自己与病魔抗争的故事，不禁热泪盈眶——

    　　“真的很难坚持，每当我想要放弃的时候，脑海里都会浮现我的家人，我的朋友，只要想到这世界上还有那么多被病痛折磨的孩子们，我就会鼓起勇气，不能放弃希望，我一定要活下去！给他们做榜样！”

    　　现场几次爆出热烈的掌声，直播平台的评论中，网友们也一直在为寂绯绯加油打气。

    　　“摸摸绯宝！”

    　　“绯宝不哭，妈妈爱你！”

    　　寂白站在侧方的幕布后台边，面无表情地望着她。

    　　这个世界上，还有很多血友症患者，可是偏偏寂绯绯就能够出名，成为拥有百万粉丝的网络励志红人。

    　　不仅仅因为她年纪轻轻，更因为她懂得营销手腕，经常拍别出新裁的短视频抖音，在上面唱歌跳舞，为自己塑造阳光积极的正面人设。

    　　寂白默默地摸出了手机，拍了一张姐姐现场采访的照片。

    　　就在这时，电视台的工作人员对寂白招手：“快来补补妆，到你上台了！”

    　　几个化妆师拿着粉扑，对着寂白的脸一阵乱拍，主持人说：“接下来，我们将邀请寂绯绯的亲妹妹上台，我们听听，妹妹会怎样评价寂绯绯与病魔斗争的历程呢？”

    　　寂白被工作人员推上了明亮的演播间，强光射得她眼睛有些睁不开，她本能地用手挡了挡。

    　　主持人让她坐到姐姐身边去。

    　　和台上镇定自若谈笑风生的寂绯绯完全不同，寂白在聚光灯下显然有些无所适从，她望了望几百人的观众席，紧张地一遍又一遍做着深呼吸，显得有些笨拙，又挺可爱。

    　　主持人用闲聊的语气问寂白：“听说妹妹会给姐姐输血啊？”

    　　寂白还没说话，寂绯绯立刻抢白道：“是会的啦，不过只是偶尔一次，每次白白都会大哭大闹，像个小孩子。”

    　　主持人调子一扬：“哦，看来妹妹还没有长大呢，竟然还会哭闹，那么妹妹是自愿要给姐姐输血的吗？”

    　　终于到这个问题了。

    　　上一世，寂白说出了自己心里的想法，说不是，她不是自愿，却遭到无数网友谩骂攻击，说她冷血无情，不配当寂绯绯的妹妹。

    　　甚至学校里的同学都联合起来集体孤立她了。

    　　寂白望了望姐姐泪光婆娑的眼睛，淡淡道——

    　　“不，我不想给她输血。”

    　　不出所料，现场一片哗然，同学们交头接耳地讨论着，坐在前排的父母也给她比手势，让她好好说。

    　　“我不想给她输血，因为抽血真的很疼，而且每次抽血之后，我都会头晕，有时候是一个下午，有时候是一整晚，第二天也会无精打采。”

    　　观众席左边角落，谢随正靠在椅子上打瞌睡。

    　　他是被班主任抓来看采访的。

    　　班主任本意是想让这帮不成器的家伙受受教育，不过寂绯绯全程声泪俱下地讲述感人的病痛经历，他们丝毫不为所动……玩游戏的玩游戏，睡觉的睡觉。

    　　恰逢寂白说话的时候，谢随清醒了些，微微睁开眼，视线落在她的身上。

    　　女孩五官立体，皮肤宛如初雪般纯白，令他想到森林中看似单纯无害的小兽，可那漆黑的眸子却又隐隐透着锋芒。

    　　他精神稍稍振作，凝望着她。

    　　寂白继续说：“如果有可能，我宁可代替姐姐患上疾病，我想我会正视自己的命运，努力克服它。”

    　　寂绯绯咧咧嘴。

    　　寂白继续说：“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你；当你与魔鬼搏斗的时候，也要谨防自己变成魔鬼。我希望一切都会好起来，也希望姐姐变成更好的人。”

    　　台下的领导们纷纷点头，赞许地看着寂白。

    　　同学们低声议论着——

    　　“虽然有点听不懂，但是好像很有道理的样子。”

    　　“寂白平时不声不响，现在看来，她也没那么呆。”

    　　寂绯绯听着寂白那富有深意的话语，脸色沉了沉。

    　　主持人说：“妹妹真的是很善良的女孩呢，宁愿帮姐姐承受苦难，我相信，只要姐们俩齐心协力，一定能战胜病魔，对了，妹妹也是姐姐最忠实的支持者吧，为什么平时很少出现在公众视野呢...”

    　　寂绯绯见势头不对，突然打断：“我妹妹性格比较内向，不太爱说话，这次让她上台都很不情愿呢，咱们就不要为难她了吧，对了，我接下来还有一个励志的小故事想分享给大家。”

    　　寂绯绯成功地抢走了镜头，而工作人员则带着寂白下场。

    　　镜头虽然短暂，但是来日方长，她并不着急。

    　　寂白摸出手机，打开了姐姐的微博，她的最新状态是在后台的自拍照片。

    　　照片里，她正嘟嘟嘴，卖萌微笑，因为上了妆，所以显得气色很好。

    　　“快上节目了，真是有点小紧张呢，大家给我加油打气吧，爱你们！【比心】”

    　　评论里自然是一片吹捧——

    　　“真的很喜欢你的乐观和开朗。”

    　　“绯宝好可爱啊。”

    　　“加油，绯宝，我们是你的坚实后盾！”

    　　寂白往下拉评论，在热门评的最后，有几条不那么显眼的评论。

    　　“当你与魔鬼搏斗的时候，也要谨防自己也变成魔鬼。我总觉得，寂绯绯的妹妹讲的话别有深意。”

    　　“楼上会不会想太多了。”

    　　“不知道呢，可能是我阴谋论吧，总觉得没那么简单。”

    　　“耸肩。”

    　　……

    　　晚上，闺密们闹着要庆祝寂白第一次上镜。

    　　闺蜜们一个个穿着小白裙，打扮得跟清纯玉女似的。但寂白知道，她们是撸起袖子就能坐下来干火锅，嚼着朝天椒被辣得嗷嗷叫，完全不要形象的。

    　　一行人走进了学校外最受欢迎的火锅店。

    　　似乎来迟了，火锅店宾客满座，已经没有了位置。

    　　这家火锅店味道极好，很难再找到类似口味的店了，女孩们显然都有些失望。

    　　就在这时，殷夏夏用手肘戳了戳寂白，低声道：“里面靠墙那一桌，是谢随他们。”

    　　寂白抬头便望见了谢随。

    　　他穿着单薄的黑色圆领卫衣，正拎着袖子给自己倒了香油，露出一截修长白皙的手臂。

    　　左手食指上戴着一枚长叶状的银色戒指。

    　　谢随的性格很野，但是他的身上又经常会戴一些精致的小配饰，譬如那枚银叶指环。

    　　又譬如他的耳钉、他的钥匙扣...都是很有独特风格的小玩意儿。

    　　谢随对精致的物件充满了某种不正常的热爱，同时又挑剔到了极致。

    　　总之，是个阴晴莫测，难以相处的男人。

    　　几个男孩也看见了寂白。

    　　“她是不是今天上采访那个女孩啊。”

    　　“哇你不是在玩手机没看采访吗，这都记得。”

    　　“谁的小眼睛不是长来看美女的，她那么漂亮，我当然记得。”

    　　男孩低声议论着，当然，女孩们也在议论他们。

    　　双方都怀着年少人特有的矜持，不太好意思。

    　　谢随身边的丛喻舟主动开了口：“没位置了，要不过来一起坐。”

    　　平日小圈子里，女孩也是天不怕地不怕的，但此时此刻，全都怂得一逼，将寂白围在中间，叽叽咕咕像小鸽子一样讨论着——

    　　“怎么办！邀请我们了！”

    　　“不去！他们打拳很凶的！我...我怕。”

    　　“但是不给面子的话，会不会被揍啊？”

    　　谢随慢条斯理地拌好了一碗蒜蓉蘸料，瞥了不远处的女孩一眼。

    　　人群中，他一眼望见了寂白，她穿着正经规矩的白色衬衣，领口系到了脖子处，紧紧地束着，露出一节白皙的颈子。

    　　她的皮肤非常白，白到仿佛轻轻一掐便会红透。

    　　衬衣很单薄，因为汗水的缘故，隐隐地浸润着她肌肤的色泽。

    　　寂白低着头，很明显是在尽可能地避开他的目光，不像是不好意思，倒像是故意闪躲着...

    　　这反倒引起了谢随的注意。

    　　谢随挑着笑问：“小同学，不给面子？”

    　　寂白感受到他那浅咖色眸子里散发出来的危险气息，低声道：“不是...”

    　　“那过来坐。”

    　　寂白确定，这句话他不是用的疑问句，而是祈使句。

    　　他一贯如此，欲望强烈，性格执拗，霸道且自私，没人敢忤逆他的意思。

    　　见女孩们都快被吓哭了，丛喻舟笑着缓和气氛：“妹妹，一个学校的，过来坐，别磨磨唧唧的，吃火锅又不吃你们，怕什么呢。”

    　　寂白低声说：“她...她们怕挨揍。”

    　　身后几个女孩真恨不得一人一脚踹寂白屁股上。

    　　你吃什么长大的这么老实！这下是真的要挨揍了吧！

    　　谢随回头望了望充满期待的哥几个，微微活动了一下脖颈，说道——

    　　“过来坐，别让我说第二遍。”

    　　他眼角虽有笑意染开，声音却冷到了极致。

