    听完徐经的话，方继藩顿时就明白了。

    这个世上，根本就不存在文皇帝时期的原版资料了，所有的资料，都是经过了几次誊写过的。

    书吏们会将这些资料在数十年之后找出来，照抄一份，重新备份，只是这过程……

    此时，只见徐经继续道：“现在在翰林院的版本，理应为成化六年誊写的，学生在想，这多如牛毛的错误，可能并不是原版，非三宝太监时造成的错误，极有可能是这些文牍早就没有人关心，之所以继续誊写、存档，无非是因为这是兵部的定制罢了，誊写的是书吏，自然也就敷衍了事，因而……许多地方不只有删减，而且错误极多。”

    “其他的事，学生岂敢不变通？可唯独这下西洋，事关着的，乃是一个船队的命运啊，数万人登上船去，这靡费了朝廷无数钱粮的船队，一旦离了岸，挥别故土，自此之后，便是将身家性命俱都寄在了海图和天文上，任何一个错误和疏忽，都意味着这数万人将葬身鱼腹，学生这才急了，指出了多处的错误，跑去了兵部，兵部说绝不可能誊写有误，去和文史馆的侍学禀报，他说学生多事，学生……这才……这才………”

    多事……

    其实是可以理解的。

    毕竟翰林院文史馆负责的，只是整理资料而已，这资料是兵部的，出了事，文史馆也不承担干系，所以那侍学才说徐经多事。

    至于兵部，他们既不相信你一个小小的庶吉士所说的是正确的。同时，徐经跑去‘胡闹’，在他们看来，这简直就是来砸场子的！

    兵部存档的资料会有错？这誊写文牍，虽然是书吏进行抄写，可负责核验的，可都是兵部上下的官员，虽然这是成化六年的事了，当年的官员，要嘛已经致士，有的已经故去，有的平步青云，位列朝班。可无论如何，兵部也不可能承认这个错误。

    徐经为人素来圆滑，在别的事上可能不会较真，可牵涉到了这么多人命的事，却不敢不较真！

    可问题就在于，大家都不愿承担错误，也没有人会宁可相信一个官位不高的徐经，却去怀疑兵部誊写抄录下来的海图。

    所以……

    徐经显然满心的悲愤。

    方继藩看着自己的这个傻门生，心里叹息，果然这个世上，是人都会较真的，即便是徐经这等人间渣滓，也会有他的坚持啊。

    方继藩此时倒是想到了一件重要的事情，便问：“那个侍学，你揍到他没有？”

    徐经一愣，随即脸上显露出了几许犹豫：“学生……学生……”

    “有没有！”方继藩一脸肃容，厉声喝问。

    徐经其实想说谎的，可最终还是如斗败的公鸡，老实地道：“揍了，一拳将他打倒在地，后来还想继续动手，这是学生的错，学生不该这样，也幸好此时其他人来了，将学生拉开，否则……学生便要酿成大祸，学生给恩师丢人现眼了……”

    看着徐经一脸的愧疚，方继藩却是长长舒了口气，道：“直说嘛，揍到了不就很好了吗？你既已将他打倒了，还委屈个什么？丢人？为师在这世上畏寒惧热，贪生怕死，唯独最不怕的，就是丢人现眼！为师现在只问你，你确信兵部誊写的海图有问题？”

    “此乃学生家学，学生历代先祖都曾相互印证过宋元以及明初时的古籍，几乎所有的古籍都可以佐证，甚至还有当初下西洋时，一些随三宝太监出海之人，某些船工也曾有过这些记录，当时，家祖曾专门搜集过，徐家世世代代研究天文地理，以及许多世人不以为意的古籍，不敢说完全正确，但是每一个结论都是有实实在在证据的。”

    方继藩心里放心了。

    他脑海里，虽也大致知道世界地图是什么样子。

    可海里的各种航道，各种洋流、黑潮、以及海洋的季节、气候，甚至许多岛屿的信息，却是并不清楚。

    徐家世世代代都研究这些，堪称是闲的蛋疼啊，可另一方面也可看出，他们家是有传统的，当初大汉的先民们，早在下西洋之前，就曾在四海留下无数的足迹，将一船船的丝绸和瓷器送往天下各处，又将各国的特产送到泉州等地集散，在上一世，人们曾在南海打捞一艘宋朝时期的沉船，其中出土的瓷器，就有一万三千多套，可见当时私人出海经商已是蔚然成风，而且规模之大令人咋舌。

    一万三千套的瓷器，再加上其他的货物，这还只是一艘商船的规模，倘若不是商人们习以为常，早就习惯了押着货物扬帆出海，又怎么敢一次性带上这么多的货物出海？

    要知道，出海经商，若只是小规模的经商，那倒也罢了，而一旦是如此大规模，首先，这就说明当时的人们早有专门的航路。其次，他们要出海的目的地，商人们也早已熟悉那里的环境，如若不然，收购大批的货物，装载上船，难道只是去碰运气不成？

    想到这里，方继藩却是突的道：“那个侍学叫什么名字？”

    “姓王，叫不仕。”

    王不仕……

    真是一个有性格的名字啊。

    方继藩将这个人记下了，他端起茶盏呷了一口，便风淡云轻地道：“为师知道了，滚蛋吧。”

    ………………

    弘治皇帝手里正捏着一份弹劾奏疏。

    坐在暖阁两侧的，是兵部尚书马文升，以及翰林院的学士沈文。

    就在方才，已有宦官前去宣方继藩进宫见驾了。

    此时，弘治皇帝淡淡地看着马文升：“朕将你们招来，不是要纠察谁的过失，而在于调解一下矛盾。你们啊，真是不给朕省心，朕刚刚对方继藩说，朕会极力支持他，兵部给事中呢，居然弹劾了他的门生一本奏疏，这是何意？”

    这……摆明着是护短嘛。

    马文升心里暗暗吐槽，对方继藩，大家惹不起，现在倒好，他的门生也不能弹劾了不成？

    方继藩的那个门生跑来兵部，胡说什么兵部有致命错误，折腾得兵部鸡飞狗跳，兵科给事中看不下去，弹劾一本，不是理所应当？

    可……还不能骂了？

    沈文则是一脸事不关己高高挂起的样子。

    他是韩林院大学士，徐经那个小子跑去揍了侍学王不仕，简直太嚣张了，一个小小的庶吉士啊，这么跳，下一次是不是连他这个堂堂大学士也要揍？

    不过……沈文还是把事情压了下来。

    不压下来还能咋样？这小小庶吉士的恩师是方继藩，天天打着脑疾的名义，满城瞎晃悠，谁敢惹他啊。

    官面上，沈文是不怕此人的。

    哼，本官堂堂翰林大学士，清流中的清流，一声号召，天下的读书人能用吐沫都可把你喷死。

    可是官面之下……沈文就有点担心了，毕竟自己上有八十老母，下有儿孙的人，这要是一不小心，出了什么意外，真是欲哭无泪，追悔莫及啊。

    所以，他除了让徐经赔礼道歉之外，安抚了那位王侍学一番，暗中表示下一次一定举荐他为侍读学士，那王不仕开始还不肯依，还想要追究，可最终还是情绪稳定了，没有继续闹下去。

    不过，对于今日兵部给事中的弹劾，沈文的第一个反应就是，干得漂亮，你大爷的，别怪老夫说粗口，你姓方的跟猪一般，生了一窝门生统统都进了翰林院，个个进了翰林院里，本官操心死了，那个唐寅，让他修书，他非要在书里提一点个人的见解，你是编修，你照抄就是了，你添什么乱啊。

    换做其他人，沈文早就将这等害群之马打死了，可偏偏，他就得忍着。

    要不是为了家里八十老母，我堂堂翰林大学士，清流之身，能容忍得下你们这些恃强凌弱之徒？

    此时，马文升苦笑道：“陛下，臣并非是想为兵部辩解，只是兵部上下诸官，俱都是尽忠职守，可那徐经也确实有不像话之处，他一个庶吉士，对着兵部指手画脚，何况这再下西洋，乃国家大策，不容马虎，兵部怎么可能以他一个区区庶吉士，去和他争辩这些。徐经批评得太过了，以至兵部上下，颇有不忿。”

    作为尚书，多少还是要维护一下部堂里的官吏的。

    虽然前一次，被方继藩狠狠的抽过一次脸，让马文升有点底气不足，可总不能你一个庶吉士，就因为是方继藩的门生，就嚣张至此吧。

    正说着，外头有宦官进来道：“禀陛下，新建伯到了。”

    弘治皇帝颔首点头：“叫进来吧。”

    方继藩进了暖阁，见了弘治皇帝，再看到了两边坐着的马文升以及沈文，心里大抵明白了。

    果然，有人来告状了！

    方继藩正色道：“臣方继藩……”

    “卿什么都不必说，赐座！”方继藩话才半截，弘治皇帝就轻车熟路的压压手！

    朕很忙的，哪里有功夫听你长篇大论的尧舜禹汤，你不烦，朕还烦呢！

