    这时苏黎才明白为什么自己一直都捕捉不到善母的具体方位。

    因为她在这炼狱界，几乎是无处不在。

    这是一种什么样的生命形态？

    从这岩浆火海里汹涌出来的那火红能量，就相当于是善母的精血。

    这是超越时空的力量，席卷而来，和之前的青天龙、凤骄和古力泰坦等五族天才不同，他们虽然斩道获得了超维的力量，但是却只能被动使用，而善母比他们要更胜一筹，她掌控着超维的精血之力，可以主动进行攻击。

    古城出现，苏黎观察下方的岩浆大海，想要捕捉善母的弱点。

    在他面前，这岩浆大海一层层的摊开，岩浆、火红能量、海底、炼狱界的大陆，都一层层的平铺开来。

    苏黎立刻就捕捉到了善母那隐藏在了大陆最深处的灵魂意识，这才是她的核心。

    其它的只是载体的不同。

    她将灵魂放在人体上，这人便是善母，她将灵魂融合进这岩浆火海，这片火海就是善母。

    不朽的肌肉形成拳头，融合最强大的神圣之力，苏黎准备直接攻击善母灵魂。

    正在这时，面前的一切突然倒转，天翻地覆，原本下方的岩浆火海变成了天空，他落到了下方。

    虽然处于超维状态，苏黎也吃了一惊。

    这是什么能力？

    下方已经变成了一个完全陌生的支离破碎空间，一片比地球表面摊开还要更庞大的巨型大陆，四分五裂，残破不堪。

    “好好珍惜这白苍替你换来的机会……记住了，只有一年时间……”

    善母的声音渐渐隐去，上方的岩浆火海凝固，形成了火红色的天空大陆，遮蔽了上方空间。

    苏黎退出了超维状态，眉头紧锁。

    这四周残破不堪的空间，就是那早已坠毁的魔神界，善母在最后一刻逆转了炼狱界的天地，就将自己打进了魔神界，这手段超乎想象。

    看了看上方那火红天空大陆，明白那是善母将上方给堵了起来。

    “一年吗？”

    苏黎微微沉吟，放弃了进入超维状态再与善母一战的打算，而是朝着下方俯视下去。

    这是一个残破不堪的空间，曾经辉煌荣耀的魔神界，只是现在早已坠毁了，只余这满目疮痍。

    苏黎打开终极神圣化的双眼，朝着四周观察，可以看到很多战斗厮杀的痕迹，可以想象，这里曾经发生过惊天动地的惨烈战斗。

    慢慢往下降落，苏黎落到了下方四分五裂的大地上，虽然这魔神界残破不堪了，但他还是能够感受得到一股与神圣之力完全对立相反的另一种能量。

    这种能量令他体内的大天魔龙身出现反应，自然浮现，苏黎明白，这就是魔的力量。

    现在他的体内，最强大的是神圣的力量，然后是天龙的力量，相比起来，这大天魔的能量，最是弱小。

    借助大天魔龙身的感应，苏黎朝着这片大陆的远方走去。

    他一步跨出，就从残破大陆的这一边跨到了另一边。

    大陆尽头，有着更多残破的空间碎片，苏黎心头微微一动，他的蜃界现在已经渐渐演化为了一方小世界，这种空间碎片对他的蜃界有用，可以用来扩增蜃界空间。

    苏黎立刻就打开了蜃界，头顶能量汹涌而出，化为一只只的能量大手，就要将这些空间碎片装载进自己的蜃界。

    刚刚打开蜃界，突然发觉里面的魔神王冠在微微震动。

    连那些原本处于石化状态一动不动的魔神傀儡雕像，都有了变化。

    苏黎心头微动。

    这镶着青色宝石的魔神王冠和这一群魔神傀儡，得自曾经的一个上古遗迹，原本有一百多尊，后来为了伏击那旧人族的东域域主卫东来，损失了不少魔神傀儡。

    当然，这一群魔神傀儡的实力对于现在的苏黎来说太弱小了，那余下的六七十只普通魔神傀儡的实力只相当于十五级的君主兽将，为首的三首魔神傀儡、双翼魔神傀儡和蛇头魔神傀儡的实力则相当于二十级的强大君主兽将，连破境都不到。

    看到这顶魔神王冠和魔神傀儡都有了反应，苏黎右手一伸就将这所有魔神傀儡从蜃界里取了出来。

    如果它们真有灵，现在算是回到了故乡，苏黎将这些魔神傀儡轻轻放在了这里，然后戴上了魔神王冠。

    当它们脚踏着这片残破不堪的大地，这些魔神傀儡都活了过来，亲吻大地。

    虽然傀儡没有感情，但苏黎还是能够隐隐感受到了一丝激动，一丝眷念。

    “以后你们再也不用离开了。”苏黎脸上露出一丝微笑，不知为何，看着这些魔神傀儡亲吻这片大地，心里也涌出一丝激动和欣慰，他不准备再带走这些魔神傀儡，而是决定让它们留在这里。

    这些魔神傀儡，恭恭敬敬的朝着他跪拜了下去，它们不会言语，只能用这种简单而直接的方式，表达自己的谢意。

    就在这些魔神傀儡跪拜下去的时候，苏黎戴在头上的魔神王冠像感受到了什么，猛地产生剧烈波动，同一刻，在这残破不堪的魔神世界极为遥远的深处，也传来了一股波动。

    这波动与他的魔神王冠产生强烈共鸣。

    心头一动，苏黎立刻跨步就朝着那遥远的深处冲去。

    连着三步跨出，几乎便横穿了这个魔界世界，出现在了尽头的一片虚无之中。

    这里完全被打碎了，不论是大地、天空都不复存在，只余什么都没有的虚无，但此刻，就在这虚无之中，出现了强烈共鸣。

    “竟有这种事……”苏黎盯着这虚无之中，想那善母在炼狱界修炼了不知多少年，几乎与炼狱结合为一，但也只是掌握了进入魔神界的入口和进出魔神窟的方法，听她的语气，显然这魔神界的真正秘密，她依旧未能掌握。

    白苍与她交易，换来让她送自己进入这魔神界的机会，也许他便是希望自己能够在这魔神界有所收获，获得这魔神界的真正秘密。

    “法神王现在到底达到了什么境界，他难道连我拥有这魔神王冠都知道了？否则怎么就那么能肯定，我进入这魔神界就一定有收获？如果我在这里没有收获，这机会可就白白浪费了。”

    苏黎感应着这魔神王冠，凭借着这股感应和波动，开始朝着这虚无深处走去，面前的虚无里产生越来越剧烈的波动，很快出现种种错乱时空，就算是以苏黎现在的修为境界，看在眼里都有些心惊，这错乱时空一旦被卷进去，再想要逃出来就难了，甚至有可能会永远迷失在里面。

    右手一伸，便将几滴不朽血朝着后面洒去，进行定位，万一迷失其中，借助这几滴不朽神血，也能寻到返回的路。

    之后再借助魔神王冠的感应，在这错乱时空里穿梭着，苏黎也不知道自己走了多久，最终，他停了下来。

    在他面前出现了一条时空裂缝，那与魔神王冠产生强烈波动的正来自这时空裂缝。

    苏黎的无念想域探了进去，头顶的能量汹涌，化为一只能量大手顺着这时空裂缝抓了进去。

    很快，能量大手包裹一物，从这时空裂缝里收了回来。

    收回来的是一个隐隐呈水晶光泽的骷髅头骨。

    与他的魔神王冠产生共鸣的正是这个骷髅头骨。

    当苏黎将其拿到手里的时候，这个骷髅头骨停止了共鸣。

    打开终极神圣的双眼，窥视这骷髅头骨资料，毫无所获，唯一可以肯定的就是这骷髅头骨里隐隐蕴含着与他的神圣力量完全相反另一种魔神的力量。

    “难道这骷髅头骨就是这魔神王冠曾经的主人的头骨，所以才会与魔神王冠产生共鸣，如果是这样的话，那这有可能就是魔神界曾经的至尊的头骨。”

    苏黎心头沉吟，正准备离开这片错乱时空，好好研究这骷髅头骨，突然，魔神王冠再次有了反应，这一次指向的是这片错乱时空的更深处。

    心头微微一奇，苏黎就将这骷髅头骨收进蜃界，根据魔神王冠的感应，朝着这时空无数裂缝中穿梭，朝着更深处冲去。

    很快，他再次停了下来，看着其中一处时空裂缝，能量席卷，将那与自己魔神王冠产生感应的东西从裂缝里取了出来。

    又是一个几乎一模一样的骷髅头骨，唯一的区别就是颜色不同，之前获得的骷髅头骨呈水晶色，而这个骷髅头骨，通体漆黑如铁，看起来如同铁铸。

    当这黑色骷髅头骨被苏黎拿到手上，也停止了震动，不再与他头上的魔神王冠共鸣，但是在远方的时空裂缝里，又出现了新的共鸣感应。

    “看来，类似这样的骷髅头骨有不少。”

    苏黎将这黑色骷髅头骨也收起蜃界，继续往前，很快就再次取出一个骷髅头骨，这一次取出来的是一个通体泛着土黄色的骷髅头骨，看起来如同泥土烧制。

    拿着这个骷髅头骨，苏黎的眉头微微皱起了。

    “原本还以为这骷髅头骨是这魔神界曾经至尊头骨，现在看来似乎又不是，竟然有了三个，这魔神界总不至于以前有三位至尊吧……”

    苏黎轻声低语，话未说完，远方再次出现了共鸣感应。

    很快，他取出了第四个骷髅头骨，这是一个如同冰雕般的头骨。

    之后，魔神王冠不断感应，苏黎陆续取出九个骷髅头骨，每一个骷髅头骨的色泽材料看起来都不相同。

    之后，这魔神王冠终于不再有共鸣感应，显然，所有的骷髅头都被他取了出来。

    苏黎将这九个骷髅头骨都先放置在了蜃界中，戴着魔神王冠，借助王冠的能力，再专心感应四周，看是否还有新的发现。

    足足半个小时后，确定再无感应，苏黎睁开眼睛，打开蜃界，将那九个骷髅头骨都取了出来。

    他就盘膝坐在这四周一处处的裂缝之中，这里最是凶险，但也最安全，不怕被谁进来打扰，虽然善母将他送了进来，但对于善母，他还是有着提防，所以他没有离开这里，处于这错乱时空最深处，就算是善母也很难观察到他。

    看着飘浮在面前的九个骷髅头骨，苏黎发动了不朽神炉，将这九个骷髅头骨都纳入了不朽神炉中，他决定将这九个骷髅头骨全部炼化。

    他可以感应得到，这每一个骷髅头骨里都蕴含着难以想象的魔神之力，虽然每一个骷髅头骨里蕴含着的魔神之力都有着差异，但本质却是同源而生，如果能够将这九个骷髅头骨全部炼化，他获得的魔神之力将难以想象。

    ……

    ……

    ……

    在人界边缘的十万大山，之前苏黎连败五族四大天才后就离开了这里，前往兽人族，决定挑战炼狱界的善母，而诸族神圣也都赶了过去，很快这十万大山就变得寂静起来。

    在其中一座高达上千米的大山之中，有一个巨大坑洞，在这坑洞之底，正躺着这一个人。

    这人正是青天龙。

    他是五族天才中第一个被苏黎打败，轰进这下方十万大山的人。

    他之前发动了祖细胞，丧失理志，当失败后，整个人都陷入了昏死状态。

    好在苏黎并没有杀他。

    他陷入这大山底部深处，慢慢的，原本失去的意识，渐渐清醒过来。

    当他勉强清醒过来，突然感觉到了不对劲，四周的空间在微微扭曲着，更恐怖的是在自己面前站着一个人，这个人伸着双手，正在撕扯着自己的身体。

    青天龙被这股撕裂的疼痛给惊醒的。

    “你……”青天龙惊骇中本能想要爆发力量反击，却发觉浑身力量损耗殆尽，连灵魂都变得残破不堪，他根本发挥不出任何力量。

    这是使动祖细胞产生的严重后遗症，如果不是万不得以，他都不愿意使用祖细胞的力量，因为他无法承受。

    他现在根本就没有力量反抗，震骇之中就看到了这人撕开了自己的身体，小心的在自己的身体里提取着什么。

    然后，他看到了这个人的脸，赫然就是之前打败自己的那个人界年轻人类。

    “你——”青天龙又是惊骇，又是恐惧，紧跟着他知道这人在做什么了。

    青天龙感觉自己体内的祖细胞，正在减少。

    这个人类不知用了什么方法，竟然在提取剥离自己的祖细胞。

