    032

    “老朽明白，老朽明白！”

    任管家连忙开口回答道。

    在那么一个刹那，风莫惊身上那弥漫而出的杀意可是切切实实的。

    他丝毫不用怀疑，如若没有他们这些人在身前，那么他口中的表少爷绝对会被其生生掐死。

    而这些方外之人，你妄图用你口中的规则去束缚他们，还是有些不够。

    “咳咳～”

    在被丢于地上之后，阿威终于反应了过来。

    如若换做其他人，他会毫不犹豫地拔出自己身上的枪来。

    但是能硬生生撕扯破铁栅栏的人，真的是自己能够起伤到的吗？

    望着风莫惊那时不时迸射过来的杀意，阿威脸色一白，有些畏缩地向着后面退却了过去。

    眼前的风莫惊，成功晋入不好惹的人之一！

    “任管家，我们看这些人！”

    九叔轻咳一声，打破了这有些沉寂的气氛来，转而开口道。

    没有多余的动作，他率先向着远处那些被束缚起来的人身前走了过去。

    能靠近之后，九叔的脸色猛地一变。

    眼前这些人的情况，可比自己所猜测的要严重的多。

    这哪里是妖气遮眼，明明就是妖气入体；一个不慎重，那么等待这些人的至少是疯癫后半生。

    “任管家，还清这些旁观的兄弟注意安全！”

    九叔一边提醒，一边伸手拉开了被关闭起来的铁门。

    “吼吼～”

    刹那之间，那一众绿着眼睛的身影一股脑地冲了出来，仿若恶犬一般，面目狰狞。

    “小风，制服他们！”

    “镇邪符！”

    九叔开口，率先抓起两张符咒冲了上去。

    “看好了！”

    风莫惊抬手拍了拍秋生的肩膀，抬手之间欺身而上，反手抓住一个面目狰狞的男子来。

    那原本得好几个人共同压制的身影，就这么轻飘飘地被其拎在了手中。

    这不禁让身后的任管家一阵咂舌，果然不愧是自己耗费心思所请过来的高人，眼前的这件事情稳了。

    但是在风莫惊抬手的一瞬间，那人脖颈之上的伤口赫然引起了他的注意来。

    斑驳嘈杂，血痂渐生、但是同僵尸的嗜咬却是不同。

    “师父，您看！”

    风莫惊出声。

    “不好，这是被什么妖物给咬了！”

    “小风，我们必须要加快速度了；任管家，麻烦您找些罗汉果过来。”

    抬手一道符贴在那人额头之上，九叔转头吩咐道。

    “是，阿六，干净去摘些罗汉果过来！”

    任管家转头吩咐道。

    “咻～”

    风莫惊再次抬手，眼前的两张符咒再次落在了两人身上。

    仅仅在半晌之后，那三十多位被妖物所嗜咬的人尽数在镇邪符的镇压之下停滞镇压了下来。

    “秋生，朱砂绳！”

    风莫惊转头。

    “咻！”

    还在看热闹的秋生连忙伸手，将自己手边的红色绳子丢了过去。

    这条绳索，只是沾染了朱砂给狗血，再经过符咒掺杂之后，才被卷积了起来。

    用来围困僵尸以及妖物，也算是九叔的另一件发明。

    再将那一众身影给束缚起来之后，九叔才缓缓检查起来那些人脖颈上的伤口来。

    “师父，我数过了，三十多号人被嗜咬的地方都在脖颈之上。”

    风莫惊低声回应道。

    “好凶的东西！”

    望着那已然变得泛绿的眸子，九叔不由地咂咂嘴，声音中也多了些许的肃杀。

    “不过这牙印，像是犬类的牙齿！”

    在微微思索之后，九叔脸色微微变得肃然了起来。

    “诛邪符！”

    九叔抬手，自风莫惊手中接过一张黄符咒来，抬手之间便向着眼前那人的伤口处张贴了过去。

    “噗嗤！”

    黑气弥漫，那张诛邪符赫然被那妖气污染，变成了一张废纸。

    “不对，还有尸气！”

    在下一刻，望着那已然被污染的符咒，九叔眼底之中再次绽放出丝丝凝重之意来。

    妖气同尸气汇聚，这到底是个什么妖物？

    半晌，一个家丁捧着罗汉果小跑了进来。

    “小风，将这些罗汉果塞入他们口中，以拔除他们身体之中的妖气；至于尸气，随后在处理！”

    望着那如同鹅蛋一般大小的罗汉果，九叔脸色也有些不自然起来。

    只能期盼，他们的嘴巴够大了！

    “秋生，动手！”

    风莫惊点头，抓过一颗罗汉果就给塞了过去；刹那之间，那人身上的妖气渐渐开始汇聚了起来。

    “大侠，这玩意儿也太大了吧？”

    望着手中那比之拳头还要大的罗汉果，秋生生出一抹无力之感来。

    “蠢啊你？塞一半儿！”

    而那任管家也是脸色有些不太自然，不由地转身瞪了旁边的家丁一眼。

    这不是强人所难吗？！

    不久，在日光的照耀之下，那一众人影身上的妖气越发变得削弱了下来。

    如若现在为他们打开天眼，已然能够看清他们身上淡绿色的“雾气”来；准确的来说，那便是妖气。

    “任管家，这是我写出来的药方，一人吃上两幅，也就渐渐养过来了！”

    九叔起身，将一道药房交给了身旁的任管家。

    如若是普通的尸气沾染，那用糯米便能够拔除；再严重者，那就糯米没有用了。

    只能够用其他的手段去进行拔除！

    而九叔手中的药方，不仅能够拔除尸气，还能够为他们弥补那缺失的精气。

    “是，道长，我这就为他们去准备！”

    任管家伸手接过，开口回应道。

    不知道过去了多久。

    “呕～”

    随着第一声呕吐声音的响起，紧随其后的便是一连串的呕吐之声。

    拿着被束缚起来的身影尽数呕吐出了一摊摊的黑水来，而那狰狞的面目，便不复存在。

    而那些黑水，在日光之下，显得无比的腥臭。

    “道长，这就完了？”

    望着旁边脸色不变的九叔，捂着鼻子的任管家上前询问道。

    他没有想到，九叔等人的动作居然这么快。

    如若换做其他的道士，没有个十几天，怎么可能将这些事情处理完毕。

    也就从这里能够看到九叔同那些坑蒙拐骗家伙之间的差距。

    原来，有些事情根本不需要念经诵咒！

    “这件事情完了！”

    “但是，嗜咬他们的那个东西，必须满除掉；只有将其给除掉，才能够正真断绝这些事情！”

    九叔放下了自己手中的茶杯，慢条斯理地回答道。

    ……

