    感谢书友：“深圳大屠夫”的万赏！

    ……

    “永乐二十年，是个好日子啊！”

    看着朱高燧进了皇城，曾述笑眯眯的说道，可他的身边却空无一人。

    策马掉头，曾述一溜烟就到了那家客栈的后门处。

    “春风！”

    敲门之后，曾述说了春风，随即后门打开。

    等他进去之后，开门的男子猛地探头出去左右看了看，然后才把门关上。

    二楼的那个房间里，三个人都在坐立不安的等待着。

    脚步声不算重，可曾述的突然出现还是吓了他们一跳，那个孟三猛地起身退到窗户边，作势要往下跳。

    “跳啊！”

    曾述走到门口，看到这个画面觉得很清奇，就冷冷的道：“跳下去，保证死不了。”

    孟三看到是曾述，讪讪的关了窗户。

    “如何？”

    彭旭盯着曾述，眼中全是兴奋。

    曾述有一瞬失神，他在想当年朱棣决定起兵时，手下那些人是什么反应。

    “难道不行？”

    彭旭的面色一冷，“曾大人，若是事败，你我都得到西市去走一遭，所以有消息就赶紧说，大家群策群力，还能想个办法。”

    孟三的腿已经在打哆嗦了，曾述冷声道：“慌什么？急什么？”

    坐下后，曾述缓缓打量着三人，低声道：“春风，已经来了。”

    ……

    “好冷啊！啥时候来一阵春风就好了。”

    光禄寺的大厨房里全是水汽蒸腾，不熟悉的根本就看不清人。

    灶上架着锅，此时大多是在蒸煮着一些耗时长的食材，等到下午才开始做菜。

    一个帮厨的小太监往灶边靠，搓着手道：“咱们在厨房还好，那些在外面扫地洗衣的才是煎熬，那手估摸着都不是自己的了。”

    灶上的厨子怒道：“特么的！你来这里试试？全身的汗，等出去一吹风，全身打冷颤，弄不好晚上就在床上挺尸。”

    小太监往大锅里瞅了一眼，垂涎道：“马师傅，晚上咱们也能弄一顿好吃的吧？”

    “滚！到时候自然有。”

    马师傅挥舞着锅铲赶走了小太监，骂骂咧咧的道：“最近查的严，想带些东西回家都不行。”

    “老马，得了吧，咱们在光禄寺还好些，没被割一刀就算是不错了。”

    带家伙事的男人就别想在内宫久呆！

    马师傅放下锅铲，走到门口看了看，欢喜的道：“感觉有春天的味道了呢！”

    …..

    “你二叔的心情不大愉悦，晚些你和你弟弟妹妹们说说，让他们不要惹事。”

    朱高炽没感受到春风，所以面色冷淡。

    朱瞻基点头应了，朱高炽才笑道：“今年是你皇爷爷御极二十年的日子，所以宫中准备了歌舞，等元宵节时更是热闹，到时候允了你弟弟妹妹们上街看灯，你记得看好他们。”

    “是。”

    朱瞻基觉得朱棣这些年的执政就是个伟大的成就，是该庆祝一番。

    朱高炽犹豫了一下说道：“方家在年前一天被人偷袭，好在没事，不过和辛老七等人的事联系在一起看的话，多半是有人在弄鬼，过完年你去看看，别冷了方醒的心。”

    “是，父亲。”

    朱瞻基起身告退，朱高炽说道：“去看看你弟弟们吧，好歹也多说说话，免得以后见面都不知道说什么。”

    这是一个隐晦的批评，朱瞻基急忙应了，然后出去。

    太子妃那里热闹非凡，朱高炽的女人们和孩子们都在，胡善祥到时受到了‘热烈’的欢迎。

    “太孙妃这怀相多半是儿子啊！”

    “可不是，这福气可是不得了，陛下御极二十年时出生，想必以后会是万般宠爱吧。”

    “这孩子以后多半有陛下的风采，大明……”

    太子妃似笑非笑的看了一圈下面的人，喧嚣才停止，然后她笑道：“你且过来，坐一会儿就去后面歇息。”

    胡善祥从两排人的中间走来，瞬间，所有人的脚都在往回收，就怕触碰到。

    这便是太孙妃这个头衔的威力，当然，还有朱棣对朱瞻基的宠爱，和太子妃在现场的镇压。

    否则这些‘久经沙场’的女人们绝对会让胡善祥感到‘宾至如归’，还找不到发火的由头。

    太子妃微笑着，等胡善祥过来，就叫人扶着她坐在自己下首的椅子上。

    “你还小，且听听就罢。”

    这是在护犊子，不愿意下面的那些‘老鬼’们去给胡善祥‘上课’。

    胡善祥笑了笑，“多谢母亲。”

    嗯，是个不错的女子，虽然不算是绝色，可却有一番娴静的气质在里头。

    看到太子妃要护犊子，那些女人们就无聊的扯起了衣服脂粉这些事，把边上的孩子们听的眼皮子打架。

    太子妃看到胡善祥有些孤单，就俯身过去，低声道：“这便是一条万人簇拥的风光路，而在此之前你必须要学会忍耐和寂寞。没有人会无缘无故的仰望你，你要学会驾驭自己的身份……”

    万人簇拥吗？

    胡善祥有些迷茫……

    ……

    “咱们过年有些孤单，不过却能吃到不少好东西。”

    厨房里，莫愁有些手忙脚乱的在收拾螃蟹，好在螃蟹的身上都有绳子绑着。她一边把螃蟹丢进盆里洗刷，一边说道：“要弟，你说北平今日可热闹吗？”

    要弟蹲在地上收拾猪蹄，闻言就说道：“小姐，北平城要十五才热闹，金陵以前也是这般，只是迁都了，金陵就成了后娘养的。”

    “粗俗！”

    莫愁洗刷干净后，就把螃蟹放进蒸笼里，要弟过来添了柴，然后拨动了几下，火就大了起来。

    “小姐，这螃蟹要大火蒸，不然味道就不好了。”

    嗯！

    莫愁点点头，看着蒸汽一点点的起来，渐渐的模糊了自己的视线。

    耳边是要弟粗声粗气的说着话，就像是寺里午后的钟声，催人睡意。

    “小姐，大市场就要建好了，估摸着过完年就会发租，咱们是不是去租一间店铺来，到时候那边人多，每日的饭菜要不少呢……”

    “小姐，男人都喜欢娇弱的女子，可若是那女子能干，与众不同，他们也喜欢呢！就像是我，以前那些男的我都觉得不行，后来有个瘦小的，却肯在三九天下水抓鱼，那个我就喜欢，总觉得他很厉害……”

    莫愁伸出手去触摸着边缘的蒸汽，眉间轻蹙着，想起了那首歌，那个人……

    你在干什么呢？