    青姐儿也是格外兴奋，三人捞了十来只在背篓里，又用杂草小心翼翼的掩了起来，方才离去。

    路上，她跟兄妹两交代了两句，只让他们莫要跟别人提起这鬼葬山中有鱼的事儿。

    毕竟，若是让别人知道了，往后他们就吃不上鱼肉了！

    青姐儿和业哥儿极为乖巧，听了这话，连连点头。

    回屋后，灶上正熬着糙米粥，炊烟袅袅，米香扑鼻。

    赵怀安回来了？

    她记得，芸娘陪着柔姐儿去了邻县看病后，家里的饭菜都是他做的。

    罗婉儿张望了一阵，没有看到人，这就将潭花鱼打整了出来，从屋檐下取了一些辣椒，并着香叶洗净，烧锅炒料，准备做麻辣水煮鱼。

    其实，她本还打算给两个孩子做点糖醋鱼吃的，毕竟，孩子都喜欢吃甜的，可赵家佐料不齐全，别说糖了，就连着醋也没有。

    罗婉儿没有法子，只能就着家里的料，做了一大锅水煮鱼。

    眼看着鱼要出锅了，外间传来了一阵脚步声，两个小家伙也往房门处围了去。

    “大哥，你回来啦！”青姐儿的声音传来，罗婉儿回头看去，就看到赵怀安兜了一堆板栗和两根山黄瓜过来。

    见她竟在灶上忙活，他浓黑的眉头微微一挑，后又不动声色的往锅里看了去。

    “大哥，大嫂嫂今儿个抓了好多鱼，她还给咱们做了一锅水煮鱼呢。”青姐儿献宝似的道。

    业哥儿连连点头，两个孩子的脸上，都洋溢着高兴和崇拜。

    赵怀安一双眉头皱的越发紧了，将板栗递给了两个孩子，他凝眉看着罗婉儿，半响，终才问了一句：“你又在玩什么花招？”

    罗婉儿一愣，抬眸看他，顿时感觉到了一股子无形的压力感。

    干咳了一声，她试着道：“我若说，我是准备日日给你做饭，你信不信我？”

    “······”赵怀安蹙眉，再不多看她一眼，拿了菜刀就去一旁切起了黄瓜。

    罗婉儿有些尴尬，待水煮鱼出锅，赵怀安已经凉拌了个黄瓜，摆好了碗筷。

    罗婉儿早饿的前胸贴后背了，才端着菜坐定，还来不及下筷，就发现赵怀安正一脸戒备的看着她。

    罗婉儿干干一笑“快，吃饭啊。”

    她这催促的声音落下，就见青姐儿和业哥儿在赵怀安的目光注视下，默默地放下了适才拿起的筷子。

    罗婉儿顿了顿，有些后知后觉。

    “你不会是怀疑我在这鱼里面下毒吧？”

    赵怀安不置可否，可那面上的意思，却不言而喻：他就是怀疑她！

    罗婉儿不迭苦笑：“我，我往吃食里面下毒?我有病还是嫌自己命太长？”

    赵怀安看着她，依旧不言语。

    罗婉儿顿了顿，拿了筷子就朝自己碗里夹了一大碗鱼肉，然后就不顾旁人，大块朵硕了起来。

    也不知是不是饿了的缘故，她竟觉得这鱼倒比她在现代吃的还要美味几分！

    青姐儿和业哥儿面面相觑，心说大嫂嫂这明显就是好意，他们大哥何必绷着一张脸。

    可偏生，他们又不敢多嘴。

    待罗婉儿吃完了一碗鱼后，这才抬头，朝赵怀安看了去：“看够了吗，赶紧吃吧，我要真下毒了，还能吃这么多？”

    赵怀安打量的目光在罗婉儿面上盘旋了一阵，终是起身，去灶边去了。

    青姐儿和业哥儿早就想动筷子了，奈何大哥不让，如今，赵怀安一走，他们赶忙就夹了一条鱼往嘴里送。

    罗婉儿看在眼里，忍不住道：“慢些吃，还有这么多，也没人跟你们抢，别把鱼刺吞了。”

    两个小家伙吃的满嘴是油，听得这话，赶忙点头。

    罗婉儿好笑，夹了一筷子鱼，顿了顿，又掉头放在了赵怀安碗里。

    既然要跟人处好关系，主动示好是必不可少的。

    很快，赵怀安就从灶边回来了，眼看着自家弟妹吃的满嘴流油的样子，他有些意外。

    这女人做的菜，也能吃？

    “大哥，你快些吃，大嫂嫂还专程给你夹了鱼，你可不能辜负了大嫂嫂的好意。”青姐儿的声音适时传来。

    罗婉儿干咳，正要说点什么，就听赵怀安交代他们锅里煮了粥，这就起身去灶下看火去了。

    罗婉儿想起他回来时，拿了一小布包东西，这番想来，该是从外头买了糙米回来的。

    罗婉儿忽就觉得，她早前似乎太看不起人家了一些。

    等赵怀安回来时，他手里已经多了一碗糙米粥了。

    他吃的格外文雅，也没多看水煮鱼一眼，罗婉儿还想再劝劝他，却见他握着筷子的手一僵，幽冷的朝她看了过来。

    气氛再度冷凝了一些。

    罗婉儿只觉这人怪脾气又犯了，却听他冷着声音道：“罗婉儿，我不管你心里究竟怎么想的，你最好安分点，柔姐儿要是没事儿还好，若是有事儿······”

    他忽就拔高了音量，罗婉儿只觉身上一阵寒凉，赵怀安早已低头吃饭，不再看她了。

    罗婉儿知道原主干的破事儿，这种情况之下，她只觉百口莫辩，可一想到日后和这人处好关系，拿了卖身契，有多远走多远，她这心里，又舒坦了一些。

    吃过饭，赵怀安兀自拿着碗去灶间刷洗去了，罗婉儿见到未来权臣，干起这些活儿来竟是如此得心应手，不由一愣。

    倒是青姐儿打了热水过来，叫她一起洗漱，她才回神。

    农户多贫，为了节约点油钱，多会在天色黑尽前回屋休息，赵家也是不列外。

    罗婉儿自是不会回赵怀安屋里休息，原主瞧不上赵怀安，一来了赵家就占了青姐儿的屋子，此番，洗漱完，她跟着青姐儿就进了她的房中。

    青姐儿睡的耳房，屋子极窄，只一张茅草铺就而成的床，还有一方矮柜，而那矮柜上，郝然还放了七八盒胭脂水粉！

    罗婉儿有过片刻的咂舌，原主偷了赵怀安的科考钱买胭脂的画面一一重现，她不由抚额，一阵郁郁。

    难怪人家赵怀安恨死了她！

    罢了罢了，明日她去镇上一趟，把这些没有用过胭脂水粉全退了吧，也不知那老板愿不愿意退。

    唉！要真不愿意，她就贴点钱进去，至少让老板退个八成的钱才是。

    这样想着，她就拉着青姐儿上了床，她们一里一外的躺下，许是因为白日太累的缘故，才没说上两句话，她就沉沉睡去了。

