 一路走到回皇宫的路上，林寒能明显的感觉到晋王叔叔和姬可儿，对他的态度，比以前更加的拥护了。林

    寒见晋王叔叔一直在观察着四周，严阵以待的模样，不禁无奈笑道：“晋王叔叔，不用这么紧张吧，这可是皇都城附近，谁敢对我们动手啊。”

    晋王微笑道：“还是小心点好。”现在林寒的可是皇朝的希望啊，他当然是宝贝的很，不允许有半点差错。姬

    可儿看了他一眼，却狐疑道：“刚刚宴会上，你跑哪里去了。”

    林寒早就想好借口，干笑一声，言称这两天闹肚子，去了一趟茅房。姬

    可儿顿时撇撇嘴，一副晦气的模样，远离他一些。

    “小九，你这趟茅房，可是上的有些亏啊，错过一个大人物到来。”晋王则笑道。“

    哦？什么大人物啊？”林寒故作茫然道。

    “那可是一个天人境的绝世强者。正是他老人家帮我们解决了炎神宗的隐患，顺便破巫族的计划，说起来这次真是多谢他了。”晋王叹了口气，饶是他提起那个天人境的强者，语气中都是充满了浓浓的敬佩。高人就是高人，那指点江山的气度…真是让人佩服啊…林

    寒却心中好笑，如果被晋王叔叔得知，他那么敬佩的独孤前辈，正是他冒充的，不知道表情有多么精彩。

    当下他摸了摸鼻子，也只有故作遗憾的点头。“

    小混蛋，那种天人境的绝世强者风采，可是你一辈子都学不来的。”姬可儿也道，似想打击一下林寒。林

    寒再度点头，哭笑不得。就

    这样，他们一路无恙，回到了皇宫。消

    息不到半天，便是在皇朝境内，传递而开，顿时引起轩然大波。

    天人境强者都预言，东部区域将会林寒这千古奇才，实现一统，皇室这次真发了。

    …夜

    晚，一处宫殿之内。

    晋王禀报正在跟古黎皇主禀报，白天的事。

    “那独孤前辈，帮了咱们皇朝一个天大的帮，不知他跟皇室有什么关系？”晋王笑了笑询问道。古

    黎皇主眉头紧锁，在一百多年前，东部区域的确出一个姓独孤的神秘老人，背负青铜古剑，一剑横杀，荒山大泽中的一头凶威滔天的火麟兽。而

    那火麟兽，体内蕴含高阶麒麟血，连诸多神丹境强者都不敌，所以才被世人猜测，那是一位天人境的绝世强者。只

    不过那老人如彗星般照亮大地，又迅速消失，再也没有出现过。他

    也没想到对方今天突然现身，还帮了他们皇室这么大一个忙。“

    朕也不知，这是上一代的事，或许有其他隐情，不管怎样这对皇朝来说也是一件好事。”古黎皇主也笑了出来。

    接着他似是想到了什么，皱眉道：“这位高人，虽帮我们皇朝壮大的声势，但神兵宝库，兽人部落、巫族、冰灵族，说不定会狗急跳墙，更不会让小九活着出来了。”晋

    王凝重点头，他可是清楚的知道，这三个种族绝不会轻易认命的。那高人预言林寒将会是皇朝振兴的关键，的确会更加引起三族的杀心。“

    那要不要，取消小九去神兵宝库的行动…”晋王皱眉沉吟道。古

    黎皇主沉吟良久，却摇头道：“不用，刻意的避凶迎吉，说不定会弄巧成拙，反而不好。而且这次神兵宝库，事关东部区域三族和皇朝的命运，小九不去，那徐夫子留下的宝贝，相当于拱手让给了三族，对我皇朝更不利！”晋

    王点头，觉得林寒未必真会有事，这小家伙一路走来，可是做出不少出人意料的事情。古

    黎皇主望着椒房殿的方向，也是微笑，对于这最幼小的儿子，他也是满意无比。相信这次，也不会让他失望的。

    …椒

    房殿内，林寒正在修炼。

    他已将紫罗幽兰给吞服了下去，体内有着澎湃无比的药力，像大河般，隆隆作响，声势不菲。这

    紫罗幽兰，可以直接提升凝兵境修者一重天的实力，效果的确很好。

    林寒能够明显的感觉到，自己的境界，正在一点点的增强着。铿

    ！某

    一刻，林寒体内的气息终于达到一个崭新的境地，刹那间，一头长发开始狂舞了起来，双眸射出两道犀利无比的神光。凝

    兵境四重天！林

    寒兴奋一笑。

    从现在起，他总算有了能跟兽天、巫女这等人，真正抗衡的资本了啊。

    虽说这两人都是凝兵境五重天的实力，但凭借着他的诸多手段，很容易弥补。

    现在的他充满豪情，迫不及待的等待着那一天的到来。

    …在

    遥远的古黎皇朝边疆地带，有一片广袤无比的山地，名为“黑岩大地”。月

    色下，这片穷山恶水，山林树木大多都是漆黑色的，一眼看不到尽，更显恐怖。仔

    细观看，里面蛇虫猛兽众多，高山光秃秃的，一片死寂和凶恶，对于人类来说，绝对是噩梦。

    而这就是兽人部落栖居地。

    正因为此地枯寂、荒凉，所以它们才一直都想要占据古黎皇朝的大好山河。

    “你们这群凶残，丑陋的坏人，还不赶紧把本公主放走，你们可知我父皇最疼爱的就是我，你们若再关着本公主，当心我父皇再次御驾亲征，将你们这群长毛怪，杀个干净。”

    在某处高山的山洞内，一个长相甜美的少女，正抓着铁栏杆叫着。

    声音在这夜空中，格外的刺耳。

    在洞口处，有两个牛头人把守，凶神恶煞，气势十足。现在却将双手捂住了耳朵，一副痛不欲生的样子。

    这个小公主，自从被抓过来后，就每天大叫个不停，比苍蝇还烦人，它们搞的不厌其烦，耳朵都被叫破了。

    太折磨人啦。

    “喂，你们两个怪物，放去本公主，本公主可以饶你们一命，顺便让父皇，给你们个一官半职当当，可比在这里当个小卒子强多啦！”少

    女扶着洞口的铁栏杆，对牛头人道。两

    个牛人头，手捂着耳朵更紧了。

    “喂，你们聋不成，有没有听到本公主说话…”

    少女喋喋不休，叽叽喳喳不停，那怕大半夜的，都没一点疲倦。“

    啊，老牛我受不了了！”一个牛头人像发疯了般，对着一块巨石撞去，砰的一声，口吐白沫，倒在地上，一副解脱的表情。

    少女一愣，没想到它这么干脆，接着对另外一位牛头人，笑道：“你这位兄弟自知罪孽深重，已经开窍了，你还不快向本公主认罪，打开门锁。”

    “啊，我也受不了了！”另外一位牛头人，仰天长啸，接着跳入不远处一座大湖中，不一会就淹死，尸体漂浮了上来，四脚朝天，解脱当场。少

    女都小嘴张成了圆型，不明白这两个头牛人怎么这么看不开。

    不远处还有一些牛头人，一脸惊惧，还好他们距离远啊，否则被这少女成天抱怨羞辱，恐怕他们也想自杀了。

    “你没完没完，不能消停会吗？”这时，一个紫衣男子走了过来，忍不住怒声道。他

    正是兽天。

    自己究竟抓了一个什么样的奇葩公主啊，像个小麻雀，叫个不停，吵的他都睡不着。

    “你个卑鄙无耻的家伙，还敢来见我，以后若落在我手中，我一定将你镇压在猪圈里一百年。”少女看到紫衣男子，顿时磨着银牙，道。她

    正是娇儿，被兽天抓来后，被一直关着，失去自由，憋了一肚子火。兽

    天嘴角抽搐，冷冷道：“我不是跟你说了吗，只要你那所谓的九哥敢去神兵宝库，将我打败，我自会放过你，你还是老实的呆在这里吧。”说完他上去，施展一种点穴的手法，点在娇儿的哑穴上，让其不能说话。

    娇儿顿时急的咿咿大叫，却说不出话。兽

    天冷漠道：“给我老实点，否则你可要当心，我兽人部落的一些士兵，对人类女子有着特殊的嗜好，像你这么水灵的人，我若是让几个守卫进去，你自己想想下场。”

    林娇儿听得此话，更是精致的俏脸上，浮现一抹惊惧，不敢再说话了。她

    也听说过，兽人部落侵犯皇朝之时，男的杀，至于女的，一般都是不堪受辱而已…下场凄惨无比。

    她自然不想沦落到这一步。兽

    天见将林娇儿吓住，这才点头，接着也不理会，转身离开了这里。…

    

    在山下不远处有一个巨大无比的帐篷，像堡垒一般，雄厚大气，气势磅礴。这

    正是族长的栖居地。帐

    篷内，布置奢华，金碧辉煌，雕梁画栋，极具尊贵，完全不像兽人的居住地。

    在一个蒲团上，一个中年人正在盘腿在那里，周身气息如龙似虎。他

    正是邙天，兽人部落的族长。

    “那小丫头怎么样，还在闹腾吗？”邙天睁开了眼睛，看着兽天走进来，淡淡问道。“

    已经点了她哑穴，将她控住了。”兽天无奈道。

    “哼，真是晦气，如果不是古黎皇主三番两次送信震慑，我早就将她给宰了。”邙天也不厌其烦，接着又道：“黑暗森林中的神兵宝库如何了？”

    “一个月左右，能量就会流逝殆尽。”兽天说道。“

    好，那批作战兵器，我们一定要得到，到时这东部区域，就是我们兽人部落的天下了。”邙天豪情一笑，这一天他可是等很久了。“

    还有…神兵宝库内，有当年徐夫子留下的一座绝世杀阵守护，兽天，到时你可要想办法，去寻找那座大阵，我要将古黎皇朝、巫族、冰灵族前去者统统灭掉，这将会让我们一统东部区域，更加顺利。”邙天神色阴森道。兽

    天点头，接着他似想到什么，又皱眉道：“爹，你可听说，今天在古黎皇朝炎神宗发生的事？”“

    你是说那天人境强者的预言？”邙天眉头一挑道。“

    不错，现在部落内，都有些人心惶惶了。”兽天忧虑道。一

    位传说中天人境高手预言，古黎皇朝将会一统东部区域，对于他们兽人部落来说影响太大了，很多下属都心生恐惧。

    “哼，天机这种东西，玄之又玄，谁能说清？而且任何有点差别，就会扭转乾坤，没什么大不了的。”邙天冷森一笑，道：“只要你在神兵宝库当中，将林寒给宰了，到时我兽人部落才会士气大涨，反之古黎皇朝就会民心崩塌。”

    兽天点头，也是觉得这办法可行，当下不由暗自庆幸，还好自己将林娇儿抓来，有她钳制，林寒非去不可。想

    到此处，他握紧了拳头，暗忖林寒啊林寒，不管你再妖孽，到了神兵宝库，就是你的死期。

    …

    在皇都城内，一处客栈内，巫女和鬼老，也是商量这件事。

    “巫女，人定胜天，不用担心，只要在神兵宝库中杀林寒，断了皇朝的气韵，到时一切都是泡影！”鬼老一拍桌子道。

    “我知道！”巫女点头，美眸中也是射出寒芒。身

    为神灵族的后裔，她可不会这么容易认命。

    与此同时，冰峰同样给冰峰下了杀令！这

    样的奇才，对古黎皇朝是福，对东部区域其他种族可是大祸。“

    放心，我若真的全力施展开来，杀林寒易如反掌。”冰峰点头，充满自信。“

    那现在我们就只有等待着神兵宝库开启了啊。”冰老站在窗外，阴森一笑。这

    次将会是改写东部区域历史的一次大事啊。 