    “你呀……”

    陈曦文的母亲回握住丈夫的手，想了想后，忍不住从一侧拿出一张报纸来，看着上面其中一篇图文并茂的报道，微笑着说道：“明明是这么好的孩子，在你的眼里却总是有这么多的缺点，你看看，人家《W市晚报》的记者都说我们的女儿拥有这个世界上最美好的心灵，你呀，真是一点都不知足。”

    陈父闻言终于笑了笑，什么也没说。

    望女成龙的他，嘴里虽然对女儿总是吝啬夸赞，可是心底却也为报道里的一切暗暗自豪，毕竟这是他唯一的女儿。

    陈母又说：“骆浩广那孩子这些年做的事情，我不多不少也听说过一些，原本以为他年纪还小，等长大一些就好了，可是这两年也没见他收敛多少，现在你要是还想让我答应把曦文嫁给他，那是绝对不可能的。”

    陈父轻叹一声：“放心吧，虽然骆家当年对我们家有恩情，但是这些年……也还够了，我不会再委屈曦文的。”

    微微一顿，他又说：“经过这一次，以后让她接手医院，董事会的那些人也说不出什么了。”

    陈母冷哼：“早该这样了。”

    夫妻俩平时事务繁忙，很少关注网路上的消息，所以对之前“最美扶贫医生”上热搜的事情，他们一点都不知道。

    直到昨天无意中看了《W市晚报》，才知道了女儿的事情。

    然后，他们又到网上去看了之前上热搜的那篇博文，了解整个事情，所以第二天打听到加油站的地址，就立即赶过来了。

    他们的心里都感觉到亏欠了女儿，那心理逻辑大概是：女儿那么优秀，到处都夸，那之前的一切，显然是他们做父母的过分了。

    他们都想补偿受了委屈的女儿，可没想到女儿不在加油站，让他们扑了个空，让他们非常失望。

    又沉默了一阵，陈母问道：“刚才那个叫做陈牧的年轻人，你怎么看？他真的和曦文是普通朋友吗？”

    想了一想，她又说：“就算现在真是普通朋友，曦文这么跑到人家那里去住，怕不怕两小年轻处得时间久了，会产生感情？”

    陈父摇了摇头：“应该不会，那个年轻人显然对曦文没什么想法，不然也不会就和我们说房租的事情了。”

    稍微停顿了一下后，他又接着说：“我觉得曦文应该也不会看上那个年轻人。”

    “怎么说？”

    “那个年轻人身上没什么特别的地方，我真看不出来他有什么可以吸引到我们女儿的。”

    陈父有点自傲的说：“我们家女儿从小就聪明，做什么都比别人强，能让她看得上眼的男人，只怕不多。”

    “那倒也是！”

    陈母想了想，点点头，也认同了丈夫的看法。

    ……

    陈牧回到加油站，正好看到电视新闻播放莎门乡沙漠风暴已经开始的事情，他连忙把地图召唤出来，看了看附近一带的天气情况。

    和他想的一样，莎门乡的风暴虽然吹不到巴河镇这边来，可是这边一样会受到影响，明天会有一场大概持续三个小时的沙尘暴。

    沙尘暴铺天盖地，只要一出来，什么事儿都干不了了。

    厉害一点的，房子会因此损坏，把房顶直接掀起来。

    陈牧连忙找到维族老人，把会有沙尘暴的事情说了。

    维族老人听完陈牧的话儿，也不质疑，立即启程回雅喀什村报信。

    在陈牧的有效“预言”下，不论是胖子的旅行团，还是附近的几个村子，就连陈曦文都躲过这一次沙尘暴，让损失减到了最小。

    可是在莎门乡，就没有这么幸运了。

    在这一场天灾之下，巨大的风暴摧毁了大量房屋，蓄养的牲畜也因为那些猪圈马棚之类的毁坏而乱跑，死伤无数。

    其中，劳作在沙漠边缘承包土地植树造林的农民，损失最大。

    他们辛辛苦苦刚种下去的树苗，因为风暴的袭击连根拔起，经济损失非常严重。

    墩阔村的村民奎尼吐艾迪，就是其中之一。

    风暴过后，他傻傻的巡视着自己家的林地上，真是欲哭无泪。

    整整一百多亩刚种下没多久的树苗，因为这一场风暴，全部化为乌有，这一刻他只觉得自己的心好像被一把无形的刀子不断戳戮，痛不欲生。

    “没了，全都没了！”

    奎尼吐艾迪想想自己身上背负的债务，都不知道接下来要怎么办。

    “嗯？”

    正走着的时候，他突然发现，在自家林地最边缘的位置，居然还有几排小树屹立不倒。

    绝望的奎尼吐艾迪揉了揉眼睛，简直有点难以置信，还以为自己出现了幻觉。

    揉完眼睛的奎尼吐艾迪再看一看，那些小树，真的还在。

    虽然有些已经歪斜欲倒，可毕竟没有像其他的树苗那样被连根拔起，更没有被大风吹得不知道去了哪里。

    “怎么会这样？”

    奎尼吐艾迪连忙走过去，如珍似宝的摸着这些小树苗。

    原本已经心如死灰的他，看到这些小树苗，就仿佛溺水的人看到了一根救命的稻草，一下子活了过来。

    经历了这么一场大风暴，之前所有的努力全都毁于一旦，并不是所有人都有重头再来的坚强意志。

    就算有这样的意志，可是万一再来一场大风暴怎么办？

    这里面可不仅仅关系到意志，更有钱的问题。

    尽管这些小树的存活，并不能让奎尼吐艾迪的损失减少，可却让他看到了希望。

    就算再投钱，只要能种出犹如这些树苗一样的小树，在大风暴下依然可以活下来，那就什么都不怕了。

    “这些树苗是什么时候种的？”

    奎尼吐艾迪努力的想着，好一会儿后才想到这些树苗似乎是在巴河镇那家林业公司买回来的。

    而且，这些树苗好像还是巴河镇本地人育的苗，当时货很少，他只买了两百棵。

    找到出处，奎尼吐艾迪顿时松了口气，可以回头再去问。

    不过，现在他更关心也更好奇的是，这些树苗为什么和别的树苗不一样，在大风暴下居然能这么牛逼的屹立不倒。