    寒风凶狠，凛冽之极。

    此时，天空之上铅云堆积的越发浓厚，这气温也是越发的寒冷了。天

    空之上时不时便有草席般的大雪飘落。

    洁白的雪，成了这片铅黑色为底，铅黑色为背景的世界之中，唯一一抹亮色。

    海面之上，也是浮现出来无数巨大的冰山。

    至于方圆几千米几万米的巨大碎冰，更是随处可见。海

    水汹涌卷动，冰块时不时发出澎湃撞击，便是激起漫天碎玉。

    这一切一切，都在告知着极北大冰洋之上的这些武者们。

    寒冬将至！

    “寒冬将至啊！”万

    兽群岛最高的石塔之上，最高处的窗户之中。

    一位老者，正自向外眺望。

    一袭袍服，胸前绣着一副巨鲸的图案。“

    今年这场寒冬，似乎比往年都要冷许多倍。”巨

    鲸袍服老者，缓声说道。此

    人，正是万兽群岛三名兽神使者之一。万

    兽群岛，无人知其姓名，只是尊称为：巨鲸尊者。

    旁边不远处，名为金鹏尊者的衣袍绣有金鹏图案的老者，嘴角扯了扯。那

    干枯如骷髅一般的脸上挤出一抹莫名的笑容。“

    不是似乎，而是事实。”“

    现在刚刚入冬，气温就已经是比去年最冷的时候，还要严寒不知多少倍。”“

    依我看，再过两个月，这极北大冰洋之上，只怕都要彻底冰封，冻成一块大冰块了！”“

    这么严重？”巨

    鲸尊者不由悚然一惊，转过头来。另

    外一名兽神使者，巨山尊者也是震惊说道：“

    极北大冰洋，可是已经有整整五十万年未曾冰封了！”

    “今年的严寒竟然这么厉害吗？”金

    鹏尊者沉沉点头。巨

    鲸尊者和巨山尊者，脸上都是露出一抹震惊之色。不

    过，他们对于金鹏尊者的话，却没有任何的怀疑。

    他们三人之中，巨鲸尊者自然最强，但金鹏尊者，则是精通观气之术。向

    来预测，无有不准。

    过去几十万年间，万兽群岛因为他预测天象的能力，而躲过了许多场大灾，占了诺大的便宜。

    巨鲸尊者脸上露出一抹忧色。“

    如若是五十万年一次严寒的话，再加上这冰层彻底冰封，只怕极北大冰洋之中将饿殍遍野，死伤无数。”

    “妖兽，也会大量死亡！”“

    咱们万兽群岛，需要早点把过冬的食物给存上了，还得考虑那些饿疯了的妖兽，会不会上咱们这儿来打秋风。”巨

    鲸尊者沉声道。

    金鹏尊者微笑道：“放心，牧场那边都已弄好，到时候那些家伙来打秋风也有得吃。”

    “他们但凡有一条生路，也不愿意跟咱们拼命。”

    此言一出，三人神色都轻松了不少。其

    实，这些天气对于武者的影响并不大。但

    ，万兽群岛却是一个例外。

    万兽群岛战斗力，大部分都要建立在他们驯服的那些妖兽之上。

    而那些妖兽，受这天气的影响可就够大了。

    就算是最顶级的妖受影响较小，但下面那些寻常妖兽却是受不了的。

    而且，万兽群岛，作为极北大冰洋之中如此强悍的一个势力。固

    然是对极北大冰洋之中这些妖兽，敲骨吸髓一般的驱使，但是却也须得在关键时候，为他们提供庇佑。比

    如说，在万兽群岛正北方，便是有一片他们饲养各种海兽海鱼的巨大牧场。

    若是天气太过严寒，便会允许许多强大妖兽来此地过冬，度过食物短缺的寒冷冬天。巨

    鲸尊者忽然轻声说道：“

    其实，这一次这五十万年一遇的严寒，对咱们万兽群岛，或者说……“他

    顿了顿：“对咱们六大隐宗来说，反倒是个好消息。”

    金鹏尊者，巨山尊者，都是活了多少年的人精。

    一听他这话，立刻便是明白过来。

    两人对视一眼，齐声说道：“朝歌天子城？”

    “没错！正是朝歌天子城！”巨

    鲸尊者笑道：“朝歌天子城下面，大概有什么，咱们心里也有个数。”“

    那位存在，乃是至强至猛，至刚至烈的至尊火体。”“

    这五十万年一遇的严寒天气，对他有着极强的压制。”金

    鹏尊者似乎有些不信：“那等存在，仅仅靠着这天地之威，哪怕是五十万年一遇的寒冬，就能压制得了他吗？”“

    这等寒冬，虽说对寻常武者都是极有杀伤。”“

    但是对他那个境界的存在，可不算什么。”“

    单靠这严寒，当然不算是什么。”巨

    鲸尊者淡淡道：“可是如若有些其他手段呢？”

    两人正要追问，忽然，三人同时脸色大变。

    原来，就在这一刻，他们三人心中忽然都是传出一股极为心悸的表情。那

    股心悸的感觉让他们心中说不出的难受，心脏疯狂的抽搐了起来。就

    如同被人抓住心脏狠狠的捏断一样。

    三人同一时刻，呼吸粗重，甚至身体都是轻微颤抖起来。呼

    吸停滞，几乎要直接晕死过去。三

    人之中，金鹏尊者修为最弱，一个踉跄，一屁股坐倒在地。

    狼狈不堪，脸色惨白。

    巨鲸尊者，巨山尊者，虽说稳得住，却也是尽皆大惊！

    巨鲸尊者反应最快，失声惊呼道：“难道说……”

    话音未落，忽然三人都是听到那虚空中传来‘崩崩崩’的三声响。这

    三声声响，如同琴弦断裂！

    三声琴弦断裂的声音响起之后，更是让他们三个如遭重击。三

    人再也控制不住身体，齐齐摔倒在地。

    同时，哇的一声，一口心头血喷出，鲜艳之极！金

    鹏尊者失声喊道：“怎么回事儿？这是怎么回事？”但

    接着，他就反应了过来，顿时闭口不言。脸

    色却是唰的一下，变得难看之极。

    只不过，他似乎还不愿相信自己的判断，目光怔怔，看着巨鲸尊者，等待他说话。

    巨山尊者亦是如此。

    没让他们失望，巨鲸尊者缓缓站起身来，声音阴沉道：“天残兽奴那边，出问题了。”

    “当真是天残兽奴那边出问题了？”

    金鹏尊者颤声道：“怎么可能？他本身实力就有六星武帝巅峰。”“

    再加上一手驯服妖兽的能力，龙脉大陆所过之处，有哪头妖兽不会被他驯服？” 

