    两个秘书听到我的话，不由四目相对看了一眼，似乎有些意外，意外的大概是我和傅慎言结婚的事。

    瞧着南湘湘，我继续开口，“人在做事的时候，一定得想想后果，南小姐，如果我是你，我现在会马上回去把东西收好，带你母亲找个安全的地方好好生活一段时间，好好规划一下自己的人生，别再来傅氏转悠，傅慎言的忍耐和容忍度有限，一旦他忙完手里的事，谁都不能保证，他会不会做到赶尽杀绝的地步。”

    南湘湘脸上煞白，“你什么意思？”

    “她的意思很清楚啊！傅慎言只是封了你的星途，并没有逼着你去死，你要是继续这么闹下去，指不定他烦了，你的未来都要毁掉了。”有女子插话。

    我愣了片刻，回头，见不知道什么时候莫菲林已经一身时尚的黑色西服环抱着手靠在电梯口了。

    脸上呆着若有若无的笑，张扬肆意，见我看她，她勾唇笑得明朗，“四年不见，你似乎胖了。”

    我……

    女孩子之间这样的开场白，有点过于直接了。

    我不由失笑，“淮安的风水养人。”

    她耸肩，走向我，“看上去似乎是真的，你的气色很好。”

    顿了顿，她看向还有些没有回神的南湘湘道，“小姑娘，今年二十六了吧，当了几年明星就以为自己是人上人了？对了，前几天我不是看你弄了些记者爬到楼上准备跳楼吗？怎么还没跳成？看来是做做样子啊！”

    四年不见，她说话似乎一直都是这样大大咧咧的。

    南湘湘脸色泛白，薄唇紧紧抿着，“我跳不跳楼，和你有什么关系？你是谁，凭什么在这里多管闲事。”

    “啧！”莫菲林叹气，“看来这几年我们莫家确实太低调了。”一双美目看向一旁的两个秘书，有些邪魅的挑眉道，“你们两个该不会也不认识我吧？”

    两个秘书连忙摇头，急忙道，“莫总，你就别拿我们取笑了。”

    莫菲林点头，看向南湘湘，“不过话说回来也正常，你一个戏子，要搁以前，连台面都上不了，就一哗众取宠的小丑，不知道商场官场上的人，也正常。”

    “你……”南湘湘被她讽刺都脸色青紫。

    莫菲林啧了一声，讥嘲的看着她道，“看你这样子，在傅慎言身边转悠了几年，怕是啥世面都没见过吧？这样吧，你不是觉得沈姝不够资格和傅慎言在一起吗？不如我和你补点知识，也好让你那天死了，有能死得瞑目。”

    “你欺人太甚！”南湘湘开口，“不过几个小公司的老板，就真的把自己当回事了。”

    我有时候觉得这南湘湘其实挺可爱的，至少单纯，听说陈芬是她母亲，这么仔细观察下来，还真有点像，有其母必有其女啊！

    莫菲林冷呵了一声，觉得甚是无趣，但话都说出来了，她要是什么都不说就显得更无聊了。

    索性，她直接坐在了秘书的椅子上，杵着下巴看着南湘湘道，“京城莫家没有听过，那不如说京城沈家吧，南小姐，你真觉得一个什么都不是的女人能嫁给傅慎言？”

    南湘湘一愣，“你什么意思？”

    “意思就是，论样貌才情你比不过沈姝，论家世背景你就更不用说了，你母亲是什么人？沈姝的父亲是什么人？你自己心里没点数吗？你污蔑她的事，要搁在我这儿，我早让人把你弄死了，沈姝家教好，没和你计较，不过我听说沈长林这人虽然刚正不阿，但极其护短，我听说你母亲似乎有过前科，这都不用护短了，随便寻个错处，把你们母女两弄进去，活着出来算你们运气好！”

    莫菲林这话，明显就是吓唬南湘湘，但南湘湘似乎听进去了，脸色煞白，看着她道，“你说沈姝是沈长林的女儿？”

    莫菲林耸肩，“所以你从来都不看旧新闻吗？给你方向，去搜索一下四年前的新闻，说不定你能有收获。”

    “不可能！”南湘湘脸色很不好，“傅清音明明说沈姝就是一个孤儿，当年不过是被傅爷爷看中了才嫁给傅慎言的，怎么可能是沈长林的女儿？”

    “原来是这样！”莫菲林看着我，挑眉，笑道，“我说怎么她知道你那么多事呢，原来你还得罪了一个傅清音，话说你怎么得罪她的，你不说都走了四年了吗？怎么回来就招惹上一个仇人了？”

    我耸肩，“不知道怎么和你解释，总之，还是陈年旧事。”

    她呵了一声，看着南湘湘不屑道，“要让你失望了，她父母健在，都安好得很，小姑娘，以后做事动点脑子，别被人当枪使都不知道。”

    说完，她看向两个秘书，蹙眉，“两位这是打算在这里看一天的戏？傅氏的工作人员都这么低端吗？有人闯总裁办公室拦不住都还不叫保安，这是明目张胆的告诉傅总，他应该换秘书了吗？”

    两个秘书其实说白了就是总裁办公室的前台小姐，此时听莫菲林开口，连忙道歉急急忙忙的打电话叫保安。

    不知道是不是莫菲林的话南湘湘听进去了不少，她有些心不在焉的跟着保安走了。

    留下我和莫菲林，她抱着我看着我，蹙眉，“一声不响的走了，一声不响的回来了，你是真没把我当朋友啊！”

    我愣了一下，不由看着她道，“当时走得急，也没多想，我回京城也没多久，所以……”

    “行了！”她撇嘴，开口道，“当年的事情，多少我是听说了，换谁也接受不了，不过你和傅慎言到底怎么回事？不是说离婚了吗？现在又这样？你怎么想的？”

    这要怎么说呢，这一时半会我也回答不出来她话。

    见我沉默，她叹气，也不问了，同我进了休息区，找了位置坐下，看着我道，“莫家知道你回来了，你是怎么打算的？就这样和莫家当作什么事都没发生？”

    “莫家那边和我没什么关系了，我至始至终都没有打算和莫家牵扯上关系，我回京城，是想让我女儿有一个好的前程，至于其他的，我没想过，也不想想！”如果不是为了四季能有一个好的未来，我是宁愿呆在淮安一辈子的。

