    “部长！”

    “莱克？”

    出现在大屏幕上的凯利部长，看着跟他连线，说是有要紧事汇报的莱克问道：“有什么紧急的事情吗？”

    正在纽约国土作战中心的莱克点头：“是的，是跟上一次出现在长岛恶魔有关的事情。”

    凯利部长沉声道：“恶魔复苏了？”

    其实……

    华府，或者说，联邦真正的主人阶级对于什么魔法呀、地狱呀、恶魔呀、巫师呀什么的，就算不是心知肚明也是有所而言的。

    毕竟当年在二战后期，已经到了疯狂程度的第三帝国某科学部队，可是想尽了一切办法，试图打开地狱之门的呢。

    地狱之门也打开了，但，却是出现了一个地狱婴儿，这件事情被安理会也封锁起来了，就算伦敦那边有人见过那个长大的地狱婴儿，消息都控制在自己的国境之内，对于外面的人而言，对着所谓的地狱婴儿似信非信。

    莱克摇头：“不是。”

    凯利部长皱眉：“那是什么？”

    莱克和旁边的国土探员点了点头，唰的一声，此时此刻，出现在华尔街铜牛像上空的实时卫星图出现在了凯利部长的电脑中：“根据超查局秘密特工撒加的调查，终于确定了，这件事情，乃是联邦魔法界串通地狱而险些让地狱降临人间的。”

    “魔法界？”

    “是的。”

    “魔法界的人与地狱做了一个契约，他们让地狱降临地球，而作为回报，地狱的恶魔君主，墨菲斯托将赋予这群出卖了地球的魔法师们一个永生的机会。”

    “哇……”

    凯利部长听得一愣一愣的：“一下子接收的信息太多，所以，你这位超查局的局长打算怎么做？”

    莱克目光冰冷：“背叛人类，背叛地球，杀！”

    老子不仅仅要从物理，肉体方向来消灭你们，也要从心灵，灵魂上彻底的消灭里面，觉得我比地狱好欺负是吧。

    好啊，那我就送你们去地狱。

    凯利部长沉吟了一两秒钟：“我会将这件事情告诉总统，这件事情需要你和总统先生做汇报，大概多久能到华府？”

    “两个小时。”

    “好，尽快启程！”

    “是。”

    华尔街上。

    闪电光速拳之下，轰隆声不断作响，一道道金色的拳影轰在魔法的屏障上，溅起一道又一道的涟漪，仿佛一个通往其他世界的入口开始摇摇欲坠的若隐若现了。

    “啊！”

    “顶住！”

    “快去请……”

    莱克听着在这魔法屏障之后的话语声，森然一笑，还打算去请外援过来帮忙吗，谁会帮你，打算去请西天佛祖吗？

    就算佛祖来了，也消不了老子对你的杀意。

    我不惹你，你来惹我？

    自己找死，怨不得别人。

    “迸发吧，我的小宇宙！！！”

    莱克怒吼一声，小宇宙瞬间催动到了极限。

    咔擦一声！

    一声脆响突然间传出，紧随其后的，便是那如同蜘蛛网一样瞬间龟裂的屏障。

    下一秒。

    轰隆！

    莱克看着这轰出来的入口，直接咻的一声进入的同时，激活了蜻蜓队长！

    今天……

    一个都别想走。

    老子单挑你们一群人。

    如果是伦敦魔法维度的话，莱克也许不会有这么大的魄力去单挑一群人，但南美魔法界，一群为了寿命而将灵魂卖给墨菲斯托的渣渣，别说来一群了，就算来一个星球，莱克都无所畏惧。

    因为，他们已经没有胆了！

    轰隆隆！

    莱克刚刚进入南美魔法维度世界的那一刻，刹那间，四面八方，各式各样的魔法瞬间的朝着出现的莱克轰去。

    “呵！”

    “雕虫小技！”

    “咻！”

    莱克直接瞬间移动，咻的一声，消失在了原地，直接出现在了这魔法维度的上空，双手合拢，然后朝着下方围成一团出卖了自己灵魂换取长寿的魔法师。

    声音冰冷！

    银河！

    星爆！！！

    轰轰轰！

    “啊！”

    “噗噗噗！”

    “咚咚咚！”

    “轰轰轰！”

    宛如庞大的群星粉碎场面瞬间出现在莱克的目光所及之处，一个个自命不凡的魔法师瞬间在璀璨的金光之下化作灰灰，甚至就连魔法维度的晶壁屏障都在这双子座黄金圣斗士最高奥义之下发出吱吱吱难以承受的声音。

    似乎力量如果在大一点，这处魔法维度会直接崩溃了。

    “咻！”

    “轰！”

    莱克直接出现在地面上，右拳朝着七零八落，还在陆续从那城堡之中出来的魔法师轰去。

    闪电光速拳！

    嘭嘭嘭！

    漫天的拳影化作大雨幕一样席卷四方，在这漫天的金色拳影之下，一个又一个的魔法师直接被凌空打飞，彻底腾空，继续接受着紧随其后的拳影调教。

    轰！

    莱克身上的双子座圣衣开始解体，与此同时，那呼啸着腾空的魔法师直接如同下雨的饺子一样，一个又一个的轰落在深坑当中，基本上，百不存一了。

    咻的一声。

    莱克重新睁开双眸，收起了自己的圣衣牌，意识海中的原力种子贪婪的掠夺着此时此刻，四周这无尽的恐惧、震惊与绝望。

    原力种子在吸收了这些之后，飞快的反哺着莱克的小宇宙，使得刚刚近乎干枯的小宇宙再一次徐徐转动飞快的朝着最佳状态重新而去。

    “咔擦！”

    “啊！”

    莱克的皮鞋轰的一声，直接踩着一个侥幸未死的魔法师的腰部，直接将其腰椎给震碎，看向不远处那座高耸如云的魔法议会，语气清冷：“你们不是要找我吗，我来了，你们，准备好了吗？”

    十一名面色铁青的白胡子从那魔法议会之中出现。

    入眼。

    坑坑洼洼的土地，发出难以承受之音的维度，还有那满地的尸体，震惊得这十一名上代傲罗此刻长老的白胡子颤动不已。

    “你怎么敢……”

    “轰！”

    “噗！”

    莱克瞬间出现在那开口的白胡子面前，一拳直接送这个白胡子化作灰灰：“我怎么敢，你们算计我的时候，怎么不说你们怎么敢。”

    只允许他们算计别人，就不允许别人正当反击了？

    这是什么道理？

    哦哦，联邦人，那就可以理解了。

    和联邦人常常被伦敦人讥讽为强盗与盗贼的后代一样，联邦的魔法界中的魔法界，也是大部分在当时被伦敦魔法界给驱逐出去的。

    这些人的厨房了伦敦魔法界的法律，但，还没有重大到被关押阿兹卡班，不过，也还没有轻到可以被忽略的程度。

    所以……

    在当时，这些犯罪的魔法师也就被驱除到了联邦的土地上了，和凡人一样，繁衍生息着，最后，变成了如今的南美魔法界。

    指不定眼下这剩下来的十个，就有当年犯了罪的呢。

    “等等！”

    “等你麻痹！”

    莱克爆喝一声，唰的一声，直接出现在刚刚跑出去距离他十米远的白胡子面前，一拳轰出，再一次送这个白胡子去地狱报道。

    圣斗士，不是魔法师，不是战士，但，有全都是。

    眼前这些白胡子可不是，他们魔法造诣在精通又如何，一旦被战士近身，别说禁咒了，一个火球术都不一定能释放的出来。

    轰！

    莱克面无表情，转身看向下一个。

    还是那句话。

    说骚话，那是反派的特权，莱克更加喜欢，有什么事情，等敌人死光光了，哪怕是对着尸体说。

    我，莱克，绝不给别人任何反杀的机会。

    “受死！”

    “啊！”

    “轰！”

    莱克凌空，右脚猛烈踹出，那名白胡子瞬间紧跟前几位的后尘，化作了灰灰。

    “阿瓦达索命！”

    “嗤！”

    “……”

    莱克身躯微微一僵，转身，注视着一名终于掏出了魔法杖的白胡子。

    “嗤！”

    “嗤！”

    白胡子一道又一道的阿瓦达索命咒轰击在莱克的身上，大声的怒道：“去死吧，你这个该死的恶魔，去……”

    “咻！”

    “呃！！”

    “恶魔？”

    莱克直接瞬间到白胡子的面前，右手捏住这个白胡子，嘴角微微上弧，一巴掌拍飞打算再一次朝他头上武装而来的头盔，饶有兴致的看着脸色渐渐潮红的白胡子：“如果我是恶魔，那，你们这群将灵魂出卖给了地狱的人叫什么，行尸走肉吗？”

    想要让地狱豁免死亡的办法只有一个，那就是，跟那位墨菲斯托签署灵魂契约，只有这样，墨菲斯托才会豁免你的死亡。

    所以，说这群魔法师将灵魂出卖给了地狱，没有一点儿的毛病！

    “轰！”

    莱克说完这句话之后，无视着那双求生欲望的双眸，直接右手狠狠一捏，瞬间，灰灰湮灭。

    老子杀心起来了，连敢算计我的女友我都敢杀，你们算个屁！

    说完。

    莱克的目光看向剩下的几人，他们眼看着无法逃出蜻蜓队长布置的擂台，直接对视了一眼之后，便是疯狂的朝着同一个方向驾驶着飞天扫把朝着维度的某个位置轰去。

    速度极快。

    但。

    快也快不过莱克！

    莱克微微闭眼，心念一动，咻的一声，瞬间，消失在了原地。

    再一次充盈的小宇宙而武装起来的双子座黄金圣衣的加持下，直接让莱克瞬间移动到了剩下来五个白胡子的面前。

    莱克面无表情的注视着簇拥着一个类似于操控台一样东西的五个白胡子：“到此为止了！”

    一个白胡子大声的说道：“住手，否则我们毁了维度核心！”

    莱克眉毛一挑：“……”

