 秦命右臂迅速愈合着，澎湃的生命能量随着黄金光羽的穿插交织成骨骼、血管、鲜肉，他全身暴起十八道王魂，金光浩荡，或威严或暴烈或华贵，宛若神灵一般，一声咆哮，震动寰宇，声传万古，接连暴起，随着霸阳重拳杀向了所有魔魂。高

    空已经非常暴动的攻势再次暴涨了数倍不止。何

    谓惊天动地，何谓众生惊惧，何谓无上之威，所有观战的强者今天都算是开了眼界了，看的心潮澎湃，更看的神魂皆惧。

    “轰隆隆！”王

    魂暴击，永恒之力浩荡，仙魂沸腾，滔天魔气狂涌，一副毁天灭地般的景象在高空炸开。这

    一刻，连那些观战的煌武们都难以保持淡定，表情凝重，感受到了一股毁灭气息，更感受到了自己的弱小。云雾深处，魔气翻腾，刑天战神、血魔天尊、堕落魔皇以及诸位巅峰煌武接连现身，全神贯注的看着高空的战场。短

    短十几息而已，秦命右臂完全重塑，悬浮的永恒纹戒重归食指。他一声大啸，双眸强光爆闪如雷霆，十八道王魂联手劈出森罗生死斩，交错出死亡的光幕，笼罩整座望天桥。刹那之间，不仅是望天桥，这片禁锢空间的生命元力全部抽调一空，唯有死亡之气弥漫，连正在暴动的三十三道仙魂都像是掉落到了熔炉里一般，发出凄厉的惨叫，被劈空而下的森罗生死斩劈的连连后退。它

    们在惨叫，天桥之下观战的各方都看的头皮发麻。

    “永恒王道，轮回圣道！”秦命腾空暴起，直上万米。十八道王魂全数撞击秦命身体，冲击着黄金心脏，接连激发起里面王道之力，秦命浑身血液再次沸腾，滚烫到全身冒起热浪，实力在十八王魂的刺激之下稳稳暴涨了一倍有余。刑

    天避开森罗生死斩，同样牵引着高空遭到重创的三十三道仙魂撞击身躯，恐怖的魂威瞬间暴涨，雄壮的身躯都明显拔升了半米左右。一声魔吼，吼动望天桥，吼动了混沌空间，体内的三十三道仙魂都仿佛重回本体一般发出咆哮，远方祖祠之内沉睡的祖魂都仿佛再次苏醒。望

    天桥各处无论人族妖族还是魔族，无论是各方霸主，还是海陆皇族，无不心惊肉跳，脸色苍白。怎么回事，气息怎么还都变强了？刚刚打了那半天，闹着玩吗？“

    秦命！不管今天生死成败，你当为人族正名！我刑天……以战族之名，认可你！”刑天发出震天魔吼，狂躁暴虐，更有着对秦命实力的认可。在此之前，他从未把任何人放在眼里，就连帝英的挑战都没有理会过，可此时此刻，秦命展现出来的强悍力量让他热血沸腾，从未有过的激情在灵魂里躁动。他不在乎什么生死，他要的是酣畅淋漓的战斗，要的是一个能真正能激发他毕生潜力的对手。三

    十三道仙魂的夹持，赋予他澎湃的魂威，全面开启了上古刑天之力，浑身气势澎湃到暴动，像是飓风般环绕着他，仅仅是那股气势都可能绞碎一个新晋煌武。他冲天暴起，直接杀向了秦命。“生死之战，秦命……杀死我！！”

    “以永恒王道领教刑天之力！刑天，此为王道鬼灵道！”秦命没有动用幽冥之力，全是以王道释放，他不仅是血战刑天，更要在这距离天道最近的地方肆无忌惮释放他的王道，彻彻底底激怒天道！秦

    命周围的空间突然扭曲，被强盛的金光充斥，金光并不刺眼，反而像是金色湖水环绕着他。秦命气势完全改变，庄严神圣，威凛苍生，他双手划出奇妙的轨迹，牵引出一道道的奇光，在指尖缭绕，那些光影看似柔和，却又如锁链一般泛起细微的鸣响。鬼

    灵道！

    秩序之光！

    这道劫光曾经在一年多之前贯穿过帝英身躯！如

    今，秦命吞炼的奥义已经多达二十二个，掌控的秩序之力更是暴涨数倍！“

    破！”秦命双眼完全被金光充斥，一声大喊，破碎九霄，吼动乾坤，由二十二大奥义交织而成的秩序之光刹那出击，击穿天地空间，惊破天桥迷光。刑

    天已经冲天八千米，灵魂咆哮，三十三道仙魂嘶吼，他浑身沸腾起前所未有的狂潮，托天魔功在全身形成重重铠甲守护，上古刑天之力在右手凝聚出一柄真实的魔首，仿佛顶着初代魔帝的头颅。所

    有观战强者不约而同的起身，意识完全空了，视线里只剩那两道强光。

    刹那而已，又仿佛过了很久，两股能量迎头相撞。

    一道石破天惊的巨响瞬间响彻天地，望天桥摇晃，死寂空间悬浮的巨石像是狂风巨浪下的枯叶般翻腾，无数强者下意识的一缩脖子，表情痛苦，耳膜嗡鸣，却都强行瞪着双眼注视着高空，生怕错过任何细节。

    那片空间迅速扭曲，强光喷薄，虚空鼓胀，出现了各种奇怪异象，仿佛万魔咆哮，又像天神暴走。紧随其后，刑天暴击的右臂猛地掀开，身体完全失去控制，从八千米高空坠落，引爆的威势更是沸腾天穹，充斥数万米。所有煌武默契的向前几步，撑起能量抵抗着扑面而来的威势。

    刑天像是一颗陨石般撞击望天桥，炸起漫天碎石，掀起浓烈的尘雾，他的身体撞击的下一刻直接反弹起来，一口鲜血从胸腔里喷出来。但是，因为痛苦而紧闭的双眼在反弹起来的那一刻猛地睁开，眼睛里面仿佛套着其他的眼睛，而里面的眼睛里面还有眼睛，一个接着一个，一个套着一个，神秘又恐怖。他的气势完全变化，变得暴怒、疯狂，上古刑天之力再次爆发，反弹起来的身躯直接冲天暴起，挟滔天魔威，杀向了高空的秦命。

    一声恐怖的魔吼回荡天穹：“秦命！杀了我！”

    秦命在高空扬天咆哮，浑身肌肉绷紧，血筋怒突，华丽的羽翼向着极致展开，他浑身爬满金色纹印，澎湃的永恒之力从黄金心脏冲击全身，充斥每个细胞，身体的潜能在这一刻完完全全激发出来，十八道王魂跟他的灵魂交融，共同受用这个身躯，共同激发着永恒王道的能量。道

    道纹印在眉心交汇，像是盛开的妖花，环绕着一只金色的眼睛。一

    声魔吼，浩荡天穹。

    一声王啸，吼动乾坤。秦

    命跟刑天再度杀到了一起，整片高空都像是炸开了一般，天地轰鸣，能量暴动，震耳欲聋的碰撞声像是上古巨魔和天神在厮杀，又像是无数的擎天巨岳在撞击。不仅望天桥开始摇晃，远方的寂静空间在波动，仿佛虚无之中的天柱都在加剧着崩塌。刑

    天战族很早就开始在这里布置阵法，禁锢空间，以免伤到其他人。为了能够承受得住巅峰煌武战斗的能量波动，他们还请出了几块仙武骸骨做阵心，可是……眼前的局面已经完全超过了他们所预期的极限，也就是超过了战阵的能量。随

    着刑天战神挥手、血魔天尊点头，刑天战族和血魔族各自派出了三位煌武，亲自镇守战阵，配合海量灵宝稳固空间。 