    第264章264宿主笨笨

    系统这次发布的任务是【帮没有交掉芋头的三个公社，解决掉所有芋头。】

    “三个公社？”林楠问:“意思是，除了平乐大队所在的公社芋头交不掉，还有其他两个公社的芋头也没交掉？”

    系统说【经过系统检测，除了平乐大队所在的前进公社没有交掉芋头，还有隔壁的上进公社和向上公社，同样也没交掉芋头。】

    林楠:“那么多，那我要怎么解决？”

    系统内存倒是能装，钱也够票也有，但总不能出面跟他们全买过来吧！私自买卖那可是犯法的。

    林楠:“系统，能给点提示吗？”

    系统……

    无语了一下，道【宿主笨笨，以前吃的那些芋头制品，都忘了吗？】

    林楠……“系统，你的意思是说，把土豆做成食物再拿去交？”

    系统说【不是让你拿去交，是让你拿去换，把土豆做成大众需要品，然后跟各个厂子换，然后是不是什么都有了？】

    林楠:“对哦，我怎么没想到呢！”

    系统……他要是个人的话，遇上这么笨的宿主，都要摇头了。

    得到系统的提示，林楠就去找周红卫去了。

    林楠到周家的时候，周红卫在办事处开会还没回，林楠想着这事既然要做，也不能只跟周红卫商量，其他村干部那里，也是要说服的，所以就去办事处了。

    林楠到的时候，平乐大队的村干部们正因为土豆卖不卖粉条厂一事，发生了争执。

    周红卫和程正德是不主张卖粉条厂的，五分钱，真的太亏了，基本没得剩，到时候村民们下半年吃什么穿什么用什么。

    其他一方则是说:“反正已经这样了，不卖难道砸手里？”

    林楠正在这时进来，听到这话立即就道:“我这里有个办法，不卖粉条厂，也不会砸手里。”

    “什么办法？”村干部们异口同声的问。

    林楠说:“我们自己办厂。”

    村干部们一听，刚刚支持把芋头卖给粉条厂的那个村干部就嗤笑了一声:“林医生，你在天方夜谭吗？自己办厂，你知道得多大投资吗？”

    林楠说:“我既然能说出来，那肯定是想过了的。”

    那名村干部就道:“那你倒是说说，办厂都需要些什么条件？”

    林楠说:“办厂的首要条件就是得有地，这个我们有，第二，要有拿的出手的东西，我们现在虽然没有，可我们有芋头，也就有了主要的材料，第三，就是机器。”

    那名干部说:“你说的都对，前面两条我们都能解决，那机器问题呢？”

    “不要说机器问题了，就算有机器，那电呢？”

    村里现在可还没通电的，就算有机器也没用。

    林楠说:“这两个问题，还要等我们去机械厂一趟，才能回答你们，不过目前，我可以先把芋头卖一部分出去。”

    周红卫问:“你要把芋头卖去哪里，如果是粉条厂的话就算了，他们出价太低，我们太吃亏了。”

    林楠说:“不是粉条厂，是食品厂。”

    “食品厂？！”

    “对的，芋头除了能做粉条外，还能做成其他食物，我去食品厂试试。”

    这也是刚刚听了系统的话，林楠得到的启发。

    ?  ?今天六章更新完……

    ?  

    ????  

    (本章完)

