    帝俊听计蒙之言，确实在理，人族就算能够恢复到大劫之前的水平，若是卷入巫妖之战中却对会死的很惨，而且就算他们帮巫族灭了妖族，于人族又有何益，作壁上观才是上上之策。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    出于对于人族的忌惮，帝俊真的是恨不得现在就灭了人族，但有巫族在侧，他也不敢轻举妄动，除非能够联合巫族或是有绝对把握让巫族不动，否则妖族完全没有一举灭掉人族的好时机，但巫族会同意吗，恐怕做梦都不可能。

    想到巫族，帝俊不由地抚摸了一下身边的屠巫剑，此剑由无数人族精血、魂魄、怨气结合众多材料而成，虽然只是极品后天灵宝，但其威力却远过绝大多数的先天灵宝，尤其是对巫族而言，那更是个大克星。

    巫族没有十二都天神煞大阵，再以此剑灭杀剩余的十一祖巫，妖族便能以最小的代价取得决战的胜利，想到这，帝俊心中便不由地兴奋起来，天地之主对他而言已是触手可及，到时候再灭人族犹如探囊取物，轻而易举，想到这，帝俊的心情一下子便好了起来。

    天地之主，多么美妙的称呼，帝俊如今虽是天庭之主，身具妖族气运，但若能成为天地之主，自身气运绝对可以暴涨，皆是借气运之力一举冲击混元大罗金仙，到时候才能真正地与圣人平起平坐，再也不会受任何屈辱。

    只可惜，帝俊正在憧憬着美好未来的时候，洪荒大地之上一股巨大的煞气冲天而起，这是··帝俊的美梦瞬间被打断，定神一看，想要查究这股煞气的来源，只是当他真正看到煞气来源时，他愣住了，这股冲天煞气的来源竟然是来自巫族。

    ·······························

    巫族盘古殿外，帝江等十一祖巫看着面前之人，脸上露出了无奈之色，面前之人便是大巫蚩尤，不，如今应该是称祖巫蚩尤了，蚩尤吸收了后土的两滴精血，而帝江等十一祖巫又花费巨大的气力为他聚拢天地煞气，供其完成祖巫之身的蜕变，耗时许久才终于让蚩尤成功晋级祖巫。

    本来按照祖巫们的计划，蚩尤应该悄悄地晋级祖巫，等到巫妖决战之时再现身，打妖族一个措手不及，但是大巫之体想要晋级祖巫真身，除了祖巫精血外，还需要吸收大量天地煞气供应身体蜕变所需要的能量。

    本来帝江是打算安排蚩尤在盘古殿中完成晋级的，盘古殿是宝非宝，乃是盘古所留，乃巫族圣地，也是最重要的东西，若能在盘古殿中让蚩尤晋级祖巫，必能压制下如今的这般异象。

    但是问题就出在这天地煞气上，无论祖巫们如何引动，这天地煞气就是无法进入盘古殿中，好似在抗拒什么，又或者说，是盘古殿并不接纳它们，无奈之下，祖巫们只好在盘古殿外进行原本应该秘密进行的再造祖巫行动。

    结果显而易见，蚩尤成功晋级祖巫，但也因为晋级祖巫之身而使得天地煞气暴动，形成了如今的冲天异象，不消多时，巫族又多了一名祖巫的消息便传遍了洪荒，洪荒众生今为之惊恐，自然最为惊恐的还是妖族。

    原本以为后土祖巫被困地府，无法参与巫妖决战，巫族十二都天不全，妖族便可以高枕无忧，但谁又曾想到，巫族竟然再造了一名祖巫，虽然肯定比不上后土祖巫，但如今巫族十二都天已然补全，大阵又可布下，更主要的是，盘古真身又将在洪荒重现，这才是最可怕的事。

    蚩尤晋级祖巫，整个巫族都为之欢腾起来：“巫！巫！巫！··”伴随着巫族的呐喊，天地间煞气涌动，巫族强大的战意弥漫整个洪荒，洪荒众生皆为之胆寒，如此巫族，却是可怕。

    不过转而一想，洪荒众生也不由地幸灾乐祸起来，虽然巫族强大起来对他们有影响，但现在可怕最头痛的还是妖族了，上次巫妖之战，妖族便是吃了盘古真身一个大亏，如今盘古真身有了重现洪荒的机会，妖族怎能不在意呢？

    不消多时，凝聚在蚩尤身边的煞气渐渐散去，冲天煞气也随之消失，整个巫族又再度安静下来，蚩尤站起身来，握了握拳头，脸上浮现出的尽是兴奋之色，强，太强了，大巫与祖巫虽只是一字之差，但这一点差距却是无法用言语可以形容的。

    成就祖巫真身之后，蚩尤便直接由大罗金仙巅峰一跃至准圣中期修为，如此巨大的实力提升，也让蚩尤无法掌控如今的力量，但随着不断地适应，蚩尤终究会完全掌控自身的力量，等到完全掌控之时，修为再进一步也是尤未可知。

    看着蚩尤对如今力量产生的兴奋之色，帝江他们也不觉得意外，曾几何时，当他们从大罗金仙突破到准圣时，他们也曾未这巨大的力量而感到震惊，就是普通修士，大罗金仙与准圣也是有着很大的差距，更何况他们的祖巫真身乃是洪荒之中数一数二的强体质呢。

    当兴奋之情散去，蚩尤见祖巫们都笑呵呵地看着自己，当即拜道：“多谢祖巫大人成全，蚩尤必不负后土祖巫所望，必为巫族死战到底，让妖族见识见识我巫族雄风。”

    帝江大笑道：“好！好！好！不过蚩尤啊！如今你已是我巫族的第十三位祖巫，不比再以大人相称呼我等，不如这样，自今日起，蚩尤你便是我十二祖巫的第十三弟，如何？”

    蚩尤一听，脸上露出犹豫之色：“这··”也难怪蚩尤会犹豫，十二祖巫乃是巫族中最早出生的，乃是巫族的象征，其他巫族自出世起便对他们十二人恭恭敬敬，极为拥戴，也许是出于实力，也许是因为血脉等级的缘故，所有巫族都对他们十二祖巫生不起反抗之心，当然，他们也未曾想过反抗祖巫。

    但如今要让叫了十二祖巫数万年‘祖巫大人’的蚩尤一下子改口，这着实有些困难，这时，脾气火爆的祝融走上前，给蚩尤胸口来了一拳，口中说道：“有什么好为难的，婆婆妈妈的，还是不是我巫族儿郎，如今你已是祖巫，跟我们做兄弟很为难你吗？”

    硬生生地受下祝融一拳，蚩尤也呆住了，以前他不是没挨过祝融的拳头，但却从未想今日这般，竟然没有什么感觉，蚩尤下意识地摸了摸胸口，当他感受到肉身中所流淌的滂湃力量，他才意识到，他已经不是原来的大巫蚩尤，如今的而他乃是巫族的第十三位祖巫，祖巫蚩尤。

    想通这点，蚩尤大笑道：“好，小弟蚩尤见过各位哥哥，见过玄冥姐姐。”一念通达，蚩尤已经完全接受了祖巫的新身份，见到蚩尤如此，其他祖巫也俱是大笑起来。

    如今十二祖巫齐全，当加紧操练十二都天神煞大阵，蚩尤对此阵并不熟悉，但好在他已是祖巫之身，想要熟悉此阵也用不了多长时间，上次所用的十二都天神煞大阵尚不纯熟加上当时的十二祖巫修为尚浅，所以无法支撑太久。

    而如今的十二祖巫已经完全越了当初的实力，若是能够将阵法纯熟地加以控制，到时候绝对可以让盘古真身存在的更久一点，那么巫族的胜算便能再多几分。

    远在地府的后土遥望着盘古殿方向，脸上充满了笑意，蚩尤晋级祖巫也让她心中松了一口气，没有十二位祖巫一起布下十二都天神煞大阵，那么对上拥有周天星辰大阵的妖族，巫族根本没有什么胜算。

    而且此次人族大劫的起因便是妖族想到了对付祖巫的方法，以人族精血魂魄炼就屠巫剑，此剑可一举破开祖巫真身的防御，到时候，一旦祖巫身死，必会打击巫族士气，那可不妙。