    杨辰冷笑：“不自量力！”

    话音落下，超凡七境的武道气势，瞬间从他体内爆发。

    他因为要压制无心蛊虫，所以一直都是狂化状态，此时战神诀运行而起，一道远超超凡七境的武道气势，从他体内弥漫而出。

    刚刚还自以为联手能击败杨辰的淮城强者，感受到杨辰身上的威压之后，两人面色顿时巨变。

    “你，你到底是什么人？”

    淮城强者无比震惊地问道。

    他们从杨辰的身上，竟然感觉到了远超他们的气息。

    他们现在所爆发出来的实力，媲美超凡六境强者，而杨辰却让他们感觉到了压力，这只能说明，杨辰的实力，至少是在超凡七境。

    一个看起来不到三十岁的超凡七境强者，即便是在他们淮城，也从未听说过。

    一旁的宋氏兄弟俩，此时也满脸都是呆滞，似乎没有想到，这才几个月没见杨辰，杨辰不仅清醒了，武道境界也大大提高。

    杨辰面无表情地看向两名淮城强者说道：“我是什么人，你们没有资格知道，但你们需要知道，你们淮城的城主女婿，就是死在了我的手中，然而到现在，我还好好的活着，知道为什么吗？”

    刚才杨辰这样说的时候，淮城强者还以为杨辰在说谎，但是现在，他们相信了杨辰的话。

    一个拥有超凡七境实力的年轻人，又岂会是简单之人？

    “对不起，打扰了！”

    两名淮城强者对视了一眼后，身上的武道气势收敛，看向杨辰说完，转身就要离开。

    “让你们走的时候，你们不走，现在想走，迟了！”

    杨辰冷声说道，话音落下，他的身体直接化作一道残影，瞬间出现在了淮城强者的面前。

    “你要做什么？”

    淮城强者面色顿时大变，其中一人说道：“我们可是药王谷的人，我们的师傅是药王，如果你敢杀我们，他一定会为我们报仇雪恨的。”

    “嘭！嘭！”

    杨辰没有丝毫犹豫，连续两掌落下，只见两名淮城强者，犹如断线的风筝，直接吐血飞了出去。

    就在他们身体落地的瞬间，便生机全无。

    宋氏兄弟俩，一脸呆滞地看向已经断气的淮城强者，惊讶道：“杨先生，你竟然杀了他们？”

    杨辰开口道：“他们本就是来抓你回药王谷的，如果这时候让他们活着回去，我这里就会暴露，到时候免不了又会面对一些麻烦，我不喜欢麻烦。”

    闻言，宋氏兄弟俩都是一脸无语。

    竟然是因为害怕麻烦，所以杀了两名淮城强者。

    杨辰看向冯小婉说道：“左右前辈的伤势如何？你有办法让他们恢复武道根基吗？”

    冯小婉以前就治疗过丧失武道根基的人，更何况，她跟宋氏兄弟俩的关系还非常不错。

    冯小婉点头说道：“应该可以，不过还需要进一步的治疗，至于能不能让他们完全康复，只能随着治疗慢慢观察了，不过问题应该不大。”

    听冯小婉这么一说，杨辰才放心。

    不管怎样，宋氏兄弟俩，都是为了给他寻找药材，才误入药王谷，得罪了药王谷的人。

    宋氏兄弟听见冯小婉的话后，都是一脸激动。

    宋左情绪激动地问道：“小婉，你说真的，可以让我们恢复武道根基？”

    冯小婉点头，随即拿出两枚丹药，递给宋氏兄弟俩说道：“这丹药，你们先吃了，随后我会给你们其他的治疗。”

    “好！”

    宋氏兄弟连忙应道。

    对于一个武道强者而言，丧失武道根基，简直就是最残忍的事情，许多武道强者，宁愿死，也无法接受自己是个废人。

    宋氏兄弟本已经武道尽废，如今冯小婉说可以治好他们，可想而知，他们的心情有多么的激动。

    只是，冯小婉太辛苦了，一边要想办法让马超恢复意识，又要想办法解决杨辰体内的无心蛊虫，如今又要现治疗宋师兄的武道根基。

    艾琳有些着急地说道：“小婉，辰哥现在的情况也非常紧急，你得想办法，想让辰哥恢复啊！”

    艾琳跟宋氏兄弟并没有什么交情，忽然出现，还得冯小婉治疗，她心中有些焦急。

    冯小婉连忙说道：“艾姐，你放心好了，我不会耽误杨大哥和马大哥的治疗。”

    宋氏兄弟问道：“杨先生，您怎么了？”

    冯小婉将杨辰的大致情况讲了一遍，听冯小婉说完，宋氏兄弟俩，都是面色无比凝重。

    “小婉，你先别管我们，先想办法只好杨先生和马先生，再治我们，我们没事，还能撑得住，最坏的结果，不就是武道尽废吗？我们能承受的起。”

    宋左面色凝重地说道：“杨先生的情况太紧急了，这时候不能出一点差错。”

    宋右也开口说道：“我听说，一旦中了无心蛊毒，最多只能再活七天，杨先生虽然暂时将无心蛊虫暂时压制住了，但是谁也无法保证，杨先生能一直压制无心蛊虫。”

    杨辰开口说道：“放心好了，我自己的情况，我清楚，暂时死不了，现在我身边的危险越来越多，正是需要高手的时候，小婉将你们兄弟俩治好了，也能增加我们这些人的安全系数。”

    他并不是危言损听，如今他的实力强了，得罪的人也多了，而他又无法随时随刻的保护身边的人。

    而宋氏兄弟俩，联手之下，可以爆发出堪比超凡四境的实力，如果把他们留在这里，有些事情，他也可以放心的去做了。

    冯小婉这时候一脸无奈地说道：“你么放心好了，我不会耽误任何人的治疗，我又不是一天二十四个小时，都在治疗。”

    听冯小婉这么一说，大家才暗暗松了一口气。

    宋左忽然一脸凝重地说道：“杨先生，您杀了淮城的强者，怕是要不了多久，淮城的更强的强者，就要来了，到时候我们该如何应对？”

    只见杨辰的眼中闪过一道杀意：“来一个，那就杀一个！来一双，那就杀一双！只要淮城强者敢来，那就让他们有来无回！”

