    一击即中还不过瘾，童心一跃跳下去，手中之物再次狠狠砸了下去。

    “咔咔咔……”

    “啊啊啊……”

    童心砸得清脆作响，男人叫得鬼哭狼嚎。

    鲜血崩了一地！

    “救命啊！别打了……”

    男人被砸得七荤八素，根本来不及反抗，直抱着脑袋求饶。

    童心哪里肯放？

    敢到公司来算计她？

    找死！

    ……

    十分钟后，总裁办公室。

    正在外面应酬的云南笙十万火急地赶了回来。

    一进办公室门，他就看到穿保洁服男扮女装的男人被五花大绑地扔在地上，头上脸上都是血渍，一张脸肿成了猪头，嘴巴里还塞了块卫生巾。

    而童心却淡定地坐在沙发上，好整以暇地看着喘着粗气的他，几个保安就站在她身旁。

    云南笙愣了下。

    他还是先走到童心面前，仔细打量着她紧张地问：“怎么样，有没有受伤？这个猥琐男要是敢伤了你，老子今天让他躺着出去！”

    童心扯了扯嘴角，笑道：“别大惊小怪的！我这不好好的么？你以为我多年的拳脚功夫白练了？就是这人嘴巴太硬敲不开，还是云少来问吧！另外，公司的安保是不是该升级了？居然能让这种人进来？”

    云南笙一想到自己的人在公司差点出事，瞬间恼羞成怒。

    他一脚狠狠踩在男人的脸上，怒声道：“说！谁让你来我云魅捣乱的？居然敢动我云南笙的女人……啊呸！居然敢动我云南笙在乎的人！找死！”

    被打到麻木的男人已经是死猪不怕开水烫了。

    他瞪着青肿的眼睛嘴硬道：“没谁！就我自己！我看这娘们儿条正，起了色心！”

    云南笙更怒了：“你他娘的不说是吧？看来不给你动点真格的，你就不知道花儿为什么这样红！来人，拖进去，选那几个没女人的哥们进来，好好伺候伺候他！”

    地上的男人闻言，瞳孔骤然一缩！

    “你们别吓唬人了！光天化日的，我就不信你们敢在这种地方乱来！”

    猪头男梗着脖子壮着胆反抗，被绑成粽子的身体在地上本能地挣扎。

    云南笙踩在他又红又肿的大脸上，脚上的力道越发狠辣：“你他妈都敢光天化日之下来我云魅动我的人，我他妈有什么不敢？”

    他恨不得将脚下的猪头踩进地板里。

    言落，他朝助理杨烁使了个眼色：“带走！”

    很快，连喊带叫的猪头男就被几个保安拖进总裁办里边的小黑屋。

    不多时，几个精壮的安保小伙子也跟着进去了。

    小黑屋内，猪头男被解开绳子，扔到了地上。

    “脱衣服！”

    杨烁手里拿着一把大剪刀，朝着猪头男比划了几下。

    猪头男看着那银亮亮的剪刀刃，不由地缩了缩脖子，赶紧照做。

    几个小伙子进来后，自动在门口站成一排，个个沉着脸，仿佛一排门神。

    猪头男一边脱一边颤抖着身子拿眼睛偷瞄堵在门口的那组人墙，心中万分忐忑。

    他妈的云魅到底是个什么鬼地方？

    他不过就是来绑个人，不会真在这被几个男人上了吧？

    “看什么？快点！”

    杨烁又晃了晃手上的大剪刀，狠狠道。

    冰冷的银光晃得人睁不开眼，猪头男被吓得一个激灵，赶紧加快了手上的动作，直到全身脱得只剩下一条内裤。

    他抬眼用求饶的目光看向杨烁，却只听到一声冰冷的“脱！”

    无奈，猪头男只得脱下最后一件遮羞布。

    然，下一秒，他全部的衣服就被杨烁拿在手上，在他眼前用大剪刀一点点地剪成了碎布条。

    “你们……到底要干嘛？”

    猪头男捂着裆部，几乎崩溃。

    要杀要剐给个痛快，这剪碎人家衣服是几个意思？

    衣服处理完，杨烁朝着身后的几个保安挥了挥手，几个人快速上前将光溜溜的猪头男绑坐在了一把木椅上。

    围观的几个小伙子也迅速支起了摄像机……

    不多时，小黑屋便传来了杀猪般的嚎叫声。

    ……

    总裁办。

    童心听着那惨绝人寰的嚎叫，不由堵了堵耳朵。

    云南笙看了眼小黑屋的方向，眸光满是畅快。

    他转身问童心：“有没有怀疑的对象？”

    童心自嘲地笑了笑：“现在在这江城，除了宋雨霏想弄死我，还能有谁？我甚至怀疑……”

    她话还没说完，助理杨烁就从小黑屋里匆匆走了出来。

    “那小子招了！”

    杨烁拿着那把大剪刀，在老板面前晃了晃，笑着汇报：“是一个姓朱的男人安排他进来的，让他打晕童总扔进垃圾车里带走。至于其他的也问不出来，他说他们是电话联系的，那边只要求他做这些！他把姓朱的男人联系方式交代了！”

    说完，杨烁把猪头男的手机递给了云南笙。

    “特么的！姓朱的？肯定是宋雨霏那个朱助理家的亲戚！”云南笙看向童心问：“你想公了还是私了？”

    童心抿嘴笑了笑，眼底滑过一丝狡黠。

    “我要是想公了，会等到现在？既然他们不是想把我一刀致命，还想捉我走，后边就一定还有什么图谋！那咱们不如就将计就计，端一窝？”

    其实她还想说，顺便去看看厉嘉衍的儿子是不是也被这群人抓了。

    可想了想还是没有说。

    毕竟一切只是猜测，没有找到证据前，什么情况都有可能！

    云南笙会意地点了点头，比了个“OK”的手势。

    “这帮蠢货敢来招惹你，真是找死！接下来的事，交给我！”

    童心点了点头，眸光不由又看了看鬼哭狼嚎的小黑屋，暗自为猪头男不值。

    为了点小钱栽到云少的手里，他大概是没打听过云南笙的名号！

    思忖间，童心的手机铃声忽然响了起来。

    是厉嘉衍。

    等了快一天了，终于有了他的消息，童心有点迫不及待。

    “我先走了！”

    她边接通电话，边朝云南笙挥了挥手就朝外走去。

    云南笙看着她匆忙离去的背影，不由叹了口气。

    真是有异性没人性的女人！

    “喂，阿衍，你那边怎么样了？”

    童心接通电话，快步走出总裁办，柔声对着手机问道。

    电话那端传来厉嘉衍低醇又有些沙哑的声音。

    “很累，想回家！忙完了么？我去接你！”

    他的声音带着丝丝倦意，听的童心瞬间心疼。

    她皱了皱秀气的眉头，声音温柔似水：“好，我们回家！但不用你来接，我自己回去就好！”

    厉嘉衍没有强求，只轻轻“嗯”了一声。

