    第六十六节生命禁咒

    第六十六节

    西亚看着这一切，知道又中了李天的诡计，愤怒的看着李天，李天也正在笑眯眯温柔的看着他。

    “约瑟大法师，回国后告诉父王，为我报仇。”说完，西亚举剑就奔向李天。

    “殿下，不可~！”约瑟一听，明白西亚要拼命，可把他吓怀了，赶紧的跟上。

    约瑟心里也急的要命，本来想给蓝卡的那些武士施放一下加持术，哪想到一上山人跑的到处都是，和放鸭子一样，他总不能满山遍野的施放加持术，自己本身就用着飘浮术跟着西亚，刚才对李天放的几个火焰球都被郭静用内力荡开，想施展一下大的魔法攻击，但又不能停，在跑动当中他可没能力念完那些大型攻击咒语。

    李天一看西亚要拼命，也不跟他战斗，还是被郭静拽着乱跑，反正西亚也追不上。

    有了巫师的加入，战局立刻改变，三姐可是个高手，在这群人里，除了约瑟还能和她对阵，其他的人根本就不是对手。

    看着越来越少的蓝卡武士，约瑟忍不住的大喊一声：“所有的蓝卡武士听着，迅速撤离，违令者斩！”他也看明白了，再不走的话，恐怕一个也跑不了。

    “约瑟大法师，好久不见，没想到咱们在这里见面了。”三姐欺身拦住了约瑟。

    约瑟大法师只觉得一种压力使他不得不停了下来，看到巫教的三姐，约瑟恶狠狠的说道。

    “巫教的长老，你就不怕引起两国的交战吗？你的所做所为，我蓝卡的勇士，早晚会找回来的，现在，就先叫你知道一下魔法师的厉害。”

    “哼，别以为我怕你，那我就领教一下大法师的本事吧。”三姐虽然这样说，但心里也很谨慎，毕竟约瑟在蓝卡大法师级别里，排在前五名之内的人。

    约瑟也不多说什么废话，双手一抬，嘴里喊道：“火之元素，燃烧吧，愤怒之火，去！”

    三姐一看，也不敢怠慢，额头上发出一道蓝色的光，“蓝色风暴，出！”

    一道红色的火焰与蓝色的光芒在空中相撞，发出了一声巨响，空中爆发出绚丽的光芒。西亚和两名武士听到声响，回头一看，这时候，郭静出手了，一纵身，双掌拍向了西亚，两名护卫一惊，举刀就迎了上来。

    要论武技和功夫，西亚加上两名护卫和郭静比起来，那真是螳臂挡车，根本就不是一个级别，刚才郭静一直没出手就是因为有约瑟在西亚身边，他的魔法使郭静很头疼，如果一对一的郭静到也不怕，只是郭静如果近身击杀，约瑟的精神禁锢可以叫郭静停顿两三秒的时间，对西亚和两名护卫来说，两三秒的时间足以把郭静杀死，再说身边还有一个不会武功的李天。

    现在有三姐绊住约瑟，郭静可就不客气了，看到两名护卫挥刀砍来，拍向西亚的双掌一分，两只手一翻，夹住两把砍来的刀，跳起身来一个连环脚，两名护卫双手一松，一声惨叫飞了出去。

    西亚怒目圆睁，举剑就刺向郭静的咽喉，郭静双手一抖，手中的两把刀飞向西亚，不偏不倚，一把插在西亚的心口一把插在咽喉，这时候西亚的剑尖离郭静的咽喉不到五厘米，西亚的剑再也伸不出去了，身体一软倒在地上。

    约瑟本想过来救助，怎奈三姐和他不依不饶，两个人斗了个半斤八两，谁也拿谁都没办法，看到西亚身亡，约瑟一声怪叫，气的是浑身发抖，李天和郭静也走到三姐的身边。

    “鹰钩鼻，这可都是西亚自找的，谁叫他吃饱了没事惹上我，再说了，我看你的魔法也没什么了不起的嘛！”大局已定，李天也算放下心来。

    “你~~你们都得死，我要你们去给殿下陪葬，叫你们看看什么是真正的魔法。”约瑟说完，脸都激怒的有点变形，一扬手在他们之间形成了一个大的魔法盾，嘴里开始念道。

    “伟大的火之神，我以生命为代价，奉献出我的灵魂~~~”

    三姐一听，脸色变的苍白，大喊一声，“快阻止他，这是生命禁咒。”别人不清楚，三姐可是知道这个魔法，这可是一个同归与尽的魔法，不到万不得已，是谁也不会使用的。

    郭静一听三姐的叫喊，知道不是好事，欺身而上，三姐也打出一道法术，但都被他们之间强大的魔法盾档住。

    此时的约瑟面目狰狞，嘴里不停念着沉长的咒语，还有五个音符就要完成，这个强大的禁咒足以把面前的三个人杀死。

    不过他最终还是没有完成，被一个粗大的木棒一棍子砸倒在地。

    神棍在他身后举着木棒嘴里还不停的说道：“妈了比，本神使郑重的告诉你，伟大的神只有一个，那就是太阳神，回去给我写上一万遍‘我错了’，然后再去整整容，看到你的鹰钩鼻子我就来气。”

    对魔法师来说，最怕的就是魔法中断，越是大型魔法，反拙力就越强，象这种生命禁咒，是念完也是死，不念完也是死，但死法可不一样，躺在地上的约瑟只觉得五脏六腑就象被熔化了一样，身体一抽出，一动不动的见他的火神去了。

    魔法盾也随之消失，神棍看到约瑟竟然死了，非常奇怪，很不好意思的说道：“不会吧！我只是教育了他两句，自尊心这么强？自尽了？你们可都看到了啊，他的死与我无关，我这么高尚的人，从来都没杀过人。”

    “不错不错，不是你杀的，你哪能干出那事，哎~一两银子我也省了。”李天说完，拉着郭静就向其他地方走去。

    三姐更是不想和神使这‘高尚’的人闲聊，战斗还没结束，她可不想放跑一个蓝卡武士。

    “一两银子？这家伙怎么说也值五两，回头慢慢的跟你算。”神棍觉得很无聊，想了想还是去追着李天。

    有了郭静和三姐两个高手的加入，战斗很快的就结束，蓝卡的武士一个都没跑，全部战死，三姐更是心狠手辣，连几个伤员都没放过。

    处理完战场，李天的人马都兴高采烈，三姐却是忧心忡忡，“李天大人，蓝卡的这么多人在新月国消失，还包括他们的王子，我看蓝卡肯定不会善罢甘休，而且我们的国王也会给巫教施压，国师到时候恐怕很难辩解，谁都知道巫教掌握着新月的消息机构。”

    “嗯~这个~我想影儿会解决的，实在不行，就叫他去大安找我。”李天心说，你们两国打起来更好。

    神棍也悄悄的在纸上写了几个字，叠了几下，递给三姐，“我这有个妙计，保证他们都拿你们没办法。”

    三姐一听，就要打开看看，神棍赶紧制止，“现在决不能看，一定要到最关键的时刻才能打开。”神棍的语气非常严肃。

    “三姐，代我谢谢影儿，大家就此告别，我们还要赶赴吴帮，时间非常紧迫，再会！”李天说完，大家上了蓝卡商队的车，一行人高高兴兴的离开了驼山。

    对那个‘高尚’的神棍，三姐可是一点都不相信他的话，等人一走，她就把手里的信打开，只见上面写了四个字‘死不承认’。

    李天他们一路上热闹的很，心情也特别舒畅，“兄弟们，到了下个城市，我请大家好好的喝上一顿。”李天站在车上喊着，迎来了一片叫好声。

    天空中一只苍鹰飞过，在空中鸣叫了几声，飞禽族的人一听，全都从车里跑了出来，车队也停了下来。

    李天和神棍非常疑惑的看着这些飞禽族人，他们一个个神情严肃，好象出了什么大事。

