    “没想到这女子实力这么强？连左锋都被她击败了？”

    “难怪刚刚如此狂傲，的确有两下子。”

    “不过，也算她运气好，没有遇到真正的高手，左锋虽然实力还行，但在我玄州，毕竟不算顶尖，有所失误，也并非没有可能。”

    “说的倒也是，下一轮，那幽千雪恐怕就没这么好过了。”

    “嘿嘿，等着看吧。”

    人群议论，有惊讶，也有不屑。

    擂台赛才第一轮，根本代表不了什么。

    此时。

    有五国第一天才之称的宇文风，被选上了擂台。

    经过天道神光的洗礼，宇文风的修为，从原本的玄级中期，竟然突破到了玄级后期，是场上唯一一个，五国之中实力在玄级后期的选手。

    而他的对手，则是大威王朝的一名玄级后期巅峰的武者。

    “你不是我的对手。”

    一上台，宇文风便淡漠说道。

    “狂妄。”

    那大威王朝天才一愣，旋即暴怒。

    一向只有他们大威王朝嘲讽五国武者的权力，什么时候，五国选手，居然也能嘲讽他们了？

    “玄级后期么？哼，我会让你知道，在绝对的实力面前，等阶上的差距，根本不算什么。”

    怒吼一声，那大威王朝天才猛地冲了上来，一出手，便是凌厉到极致的攻击。

    轰隆！

    霎时间，擂台上轰鸣阵阵，两人迅速交手，战斗无比激烈。

    “嗯？这宇文风，不简单啊！”

    目光扫过去，秦尘目光微微一闪。

    大威王朝的天才如此狂妄，的确是有他们的道理的，同等修为下，玄州天才所修炼的功法和武技，普遍会比五国的弟子要来的可怕和强大。

    所以能够轻易做到越级杀敌。

    但是此刻，宇文风和那玄州弟子交手之时，根本看不到丝毫弱势，可见宇文风所修炼的功法，也非同一般。

    “如此看来，这一场比赛，这宇文风获胜应该很轻松。”

    秦尘何等眼力，仅是两眼便是看出了端倪。

    场面上，宇文风的拳法大开大合，而对方的掌法则是诡异莫测，两者表面看起来不分高下，但随着时间的推移宇文风的优势会越来越大，逐渐占据场面的主动。

    届时，对方只会越来越弱势。

    “臭小子，看来的确有两下子么，难怪这么狂妄！”

    眼见自己迟迟拿不下宇文风，那玄州天才心中急了，脸色涨红，表情狰狞。

    “万影天经！”

    那玄州天才猛地一声怒喝，浑身上下爆射出大量黑色光芒，最后与一双手掌融合在一起，演化出层层叠叠的黑色掌影，宛若洪流一般倾泻而出。

    一时间，他的攻击力大大提升，至少提升了五成。

    漫天掌影中，宇文风不慌不乱，稳步后退，双拳连连挥动，一点点的消磨对手的进攻。

    “该死，给我灭。”

    自己最强的绝招没有获得应有的效果，那玄州天才暴怒的同时疯狂进攻，完全失去了刚才的节奏。

    “宇文风要获胜了。”摇了摇头，林萧轻叹一声。

    果然，之前稳扎稳扎的宇文风见对方失去节奏，目光中精芒一闪，猛地抓住节奏，先是一拳轰散对方凌乱的进攻，第二拳轰破他的护体真力，第三拳则直接将其轰飞了出去，获得了比赛的胜利。

    “又有一个五国天才获胜了。”

    看到比赛结果，大威王朝天才的脸上极为不好看。

    到目前为止，五国获胜的选手，已经接近十个，如此数量，远超他们一开始的预料。

    而此时，一大半的选手，已经经历了第一轮的考核。

    “嗡！”

    就在这时，两道白光降落，笼罩住了赵灵珊和另一个大威王朝的天才。

    “轮到我了么？”

    赵灵珊握紧双拳，心中有着忐忑，也有着紧张。

    “咦，我运气不错，遇到了一个五国的选手，而且还是这么美的一个小妞，嘿嘿嘿。”

    赵灵珊的对手，是一个削瘦的青年，在白光降临的瞬间，就看到了赵灵珊，忍不住狞笑起来，模样猥琐。

    赵灵珊虽然心中紧张，但却怡然不惧。

    “灵珊，不要紧张，此人站立之时，右脚比左脚重了三分，应该是一个修炼右腿功法的选手，同时，他的双手气血比较旺盛，手上功法应该也不弱，不过，左脚就差了一些，你全力进攻他的左脚，会打乱他的节奏。同时，他的真力浓度比你雄厚一些，你不要和他硬碰硬，剑招走灵动，利用速度，和对方周旋，主要进攻对方左侧空门，应该有很大几率获胜。”

    在赵灵珊内心忐忑之时，一道柔和的声音在她耳畔突然响起。

    是秦尘。

    赵灵珊深吸一口气，回头怔怔的望向秦尘。

    而后便看到，秦尘那一双镇定，深邃的双眼，眼眸深处，似乎还带着一丝关心。

    莫名的，赵灵珊内心原本的忐忑和紧张竟瞬间一扫而空，一颗心彻底安定了下来。

    下一刻，白光笼罩下的赵灵珊，已然来到了擂台之上。

    “嘿嘿，小妹妹，不会是遇到我怕了吧？放心好了，我会很温柔的疼你的，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    对方二十二岁左右，身形削瘦，眼神淫邪，见赵灵珊有些失神，以为被自己的气势震住，忍不住淫笑道，眼神中有莫名的意味。

    “那家伙竟然遇到了田光，真是该说她什么好！”

    “田光此人下流无耻，曾经被他糟蹋过的姑娘，不知有多少，此人根本就是一个采花大盗，那五国女子，等于是羊入虎口啊。”

    “如果我是她，肯定第一时间投降，否则，还不知道会发生什么。”

    人群中传来议论，却是令那叫田光的，更加兴奋，嘿嘿怪笑：“小妹妹，听到没有，我可是很疼妹子的，过会，我一定会对你手下留情的，嘿嘿嘿。”

    赵灵珊一皱眉头，露出厌恶之色：“垃圾。”

    “有个性，我喜欢。”舔了舔舌头，田光目露淫色，身形一晃，朝着赵灵珊扑了上来。

    “嘿嘿嘿，来，让哥哥疼疼。”

    他双手环抱，如同一个大钳子，朝赵灵珊猛地抱了过来。

    “飞雪斩！”

    赵灵珊目光锐利，腰间长剑出鞘，唰，一道雪亮的剑光亮起，如同密密麻麻的雪花，荡漾而出。

    噗嗤！

    凌厉的剑光斜地里飞起，攻向田光的左边身子。

    “嗯？！”

    田光眉头一皱，手法变化，改抱为抓，身形一纵，躲开剑光，朝下方赵灵珊身子狰狞抓来，目露淫光。

