    墨家一地惊雷。

    所有佣人都知道了一个消息，墨家居然有了一个小小姐。

    择日将会回来。

    傍晚老爷子被管家扶着在花园里散步，老爷子幽幽道，“墨刹不是今日回来？”

    管家笑，“老爷子，二爷回家接到消息，就马不停蹄的给您找孙女去了。”

    老爷子先是一愣，随即哈哈大笑，喜悦溢于言表，“哼，亏他好意思。

    见到人家母女两人，也不知道会不会被捶出来。”

    管家不接这话茬。

    老爷子嘴上这么说，对二爷心底到底亏欠，也因为知道他有女儿而为他高兴。

    走了两圈，老爷子越想越觉得墨刹不地道，“他身为儿子，去见孙女，为何不带着我一起？”

    好生气，分明没将他放在眼里，不孝子。

    管家哭笑不得，对这位耍小孩脾气的老爷子解释，“老爷子，您这身体，想要好好跟小小姐培养感情。

    就该在二爷回来之前，配合医生治疗，不然啊，小小姐可都陪别人玩了。”

    “不可能，我孙女，当然是陪我玩。”老爷子不服气，“联系姜医生，我明天就开始治疗。”

    “行，一会儿我就去联系。”

    —

    南城。

    时酒尚未抵达南城珺，就接到了时家电话。

    时夫人相当不客气，开口就骂，“时家白养你这么多年，花出去的钱都喂了狗吗？

    你怎么能如此陷害时家？不求你记得时家的好，但至少不要欺负被你占据十几年身份的颜颜吧，

    我真恨不得当年掐死你。”

    “晚了。”将电话挪开距离，开了扩音，时酒淡淡的回。

    时夫人气得胸口剧烈起伏，脑子里属于时酒的印象依然是小时候清清冷冷的一小只。

    只能被她丢弃操控。

    可现在，却呛得自己脸色扭曲。

    “行，那就当时家对你的栽培喂了狗，时家养你这么多年，为时家做出一点牺牲怎么了？

    你知道徐家现在如何打压时家吗？

    时酒，你要不要脸？啊？徐家那位，哪儿配不上你？

    你要是还念着时家的情，认我这个妈，你就亲自去给徐家道歉。”

    “你怕不是没睡醒？”时酒被时夫人的三观惊呆了，冷笑一声。

    “我亲生母亲是让时颜吃糠噎菜长大的？

    既然徐家家主那么好，你倒是洗干净了自己去嫁。”

    时酒说话间，脸上的笑容越来越灿烂，眸底的暗沉却越来越浓稠。

    像个无尽深渊，杀戮又匪气。

    扩音响亮，在车内回荡，卫赦也觉得时家不知所谓。

    时夫人不管，她跟时涛都认为，享受惯了锦衣玉食的时酒，在那个家呆不长。

    最后还是会来求着他们。

    她想好了一肚子奚落时酒的腹稿，等着时酒回来狠狠砸在她脸上。

    一天又一天过去。

    除了时家生意上的频频出错，被调查被举报。

    时酒根本八风不动。

    这股怨气一直积压在胸，指不定哪天就压不住了，这才将电话打给时酒。

    也算是给时酒一个台阶下，结果时酒非但不知好歹，还让她压在心底的怒气越发重了几分。

