
    接下来蓝玉和汤骏说话的内容，很平常了。

    茶肆之，楚言以手托腮，陷入沉思。

    蓝玉带来的消息，同样也让楚言感觉到了深深震撼。

    原本以为国教大选，是选出下一任国教这么简单的一件事情，没想到其竟然还夹杂了这样的关系。

    小公主选婿这件事，楚言没有放在心。

    作为修士在凡人间的代理者，皇家选出一个公主和修士结亲，是无可厚非的。

    但是蓝玉所说的那个，和小公主有关系的“大人物”，让楚言感觉到有些不能理解了。

    “从地位来看，云傲疆国如今地位最高的几位，无非也是六大宗门的执掌了，但是蓝玉却说，接待那人的规格，要接待六大宗门执掌还要隆重，这个人什么来头？难道是哪个宗门的太长老？”

    一时之间，楚言根本摸不着头绪。

    而蓝玉对这个话题，却是只字未提，一时之间，也无法让楚言找到更多的线索。

    随着时间的流逝，楚言对于释放出去的洞悉之眼的掌控也越来越弱。

    洞悉之眼维持的时间，大约只有半个时辰，这是目前楚言修炼的一个短板。

    不过这也是没有办法的事情，毕竟要维持一滴鲜血这么久的时间不干，已经很了不起了。

    要想让洞悉之眼维持的时间更久，那楚言要继续提升境界，等到他体内的鲜血可以达到“凝血成珠”、“血如汞浆”的地步，那么洞悉之眼能维持更久一些的时间了。

    眼见蓝玉和汤骏撤去隔音阵，回到包厢内和那几个外门弟子吃喝，楚言也不再去关注那一边，而是起身回去了。

    这一次的出门，并没有白逛，从蓝玉口也算是听到了一些秘密。

    不过这个秘密如何加以利用，楚言暂时还没有想好。

    回到自己的住所之后，楚言打坐修炼，调整状态。

    第二天的时候，苏见远、李修等人，在长老廉咏志的率领下，乘坐灵舟，抵达天玄神宫。

    众人见面之后，自然免不了一阵寒暄。

    长老廉咏志和一干负责此行的执事，自然不会和参赛弟子住在一起，而且他们还有其他事情要去处理，于是让众人自由行动。

    不过廉咏志特意吩咐了一下众人，之后几天时间，他们可以随意选择是留在房间内修炼，还是在天玄神宫内到处走走，观摩一番，但是七天之后的七月二十五日，一定要及时到场。

    因为那一天，是国教大选赛正式开始的日子了。

    而今天晚之前，廉咏志会派人，将此次国教大选拼的形式和规则，通知众人。

    等到廉咏志和几位执事离开之后，楚言、李修、苏见远等人商量一下后，决定前去内圈区聚餐，算是联络一下感情。

    这个提议得到了众人的一致同意。

    他们十人，沈瑞航、江成心、许诗、范成都是外门弟子，而楚言、沈晴、江盼梦、苏见远、李修都是新晋的外门弟子，除了范成和楚言认识之外，两方人之前并无交集。

    这一次要联合起来一致对外，该有的交流，还是少不了的。

    而且功利一点的讲，能够代表碎星楼参加国教大选，未来在碎星楼拥有一方势力，那是绝对不在话下的事情。

    这个时候要是有所结交，未来彼此互助，都可以让每人得到更多的好处。

    毕竟独自一人行走仙路，实在太过艰难，拥有伙伴，才可以走得更远。

    楚言前一天已经去过圈，这一次由他领路，一行人不久后，来到圈的一栋酒楼前。

    这一路，众人见到了一些其他宗门的弟子，沈瑞航等人作为“老牌”的外门弟子，对于其他宗门，要楚言等人了解得多一些。

    于是他们负责给楚言他们介绍了一下如何通过服侍去分辨其他宗门的弟子。

    进入酒楼后，众人选了三楼回廊的一张大圆桌。

    这里不仅没有人打扰，而且可以欣赏到四周的风景，叫人满意。

    众人分别落座，谈笑几句之后，突然之间，面朝楼梯方向的许诗，脸色微微一变。

    “怎么了？”江成心发现之后，好地顺着对方目光所望的方向看去，下一刻，他的目光也猛然一凝，口吐出三个字：“苍羽门！”

    “苍羽门。”

    席间众人，顿时心头一动，纷纷抬头望去。

    云傲疆国虽然有六大宗门这一说，但是六大宗门，也是有下之分的。

    而这苍羽门，则是六大宗门数一数二的宗门。

    苍羽门弟子的数目，是六大宗门最多的，门利器、法宝的数量，也是六大宗门最多的。

    并且同阶弟子的实力，苍羽门也要稍强于其他宗门。

    在其他宗门，只有心法、战术异于普通修士的兽皇阁，勉强可以与其抗衡。

    苍羽门的实力，从他们拥有道兵，并且是现任国教这两点，可以看出一二。

    而且众人现在所在的天玄神宫，是苍羽门所有。

    从某种程度来说，苍羽门是这一次国教大选的大热门，是其他五宗都要重点提防的对手！

    苍羽门弟子声名在外，此刻走三楼，自然会引起其他人的注意。

    而见到这几个苍羽门弟子径直朝众人所在的位置走来的时候，在场众人，顿时神色都一紧，不知对方是什么意思。

    “他们都是凝脉境二重！看来很大可能，是这一次我们可能遇到的对手了。”楚言目光一扫，低声对旁边的沈晴说道。

    但在这个时候，楚言发现沈晴和平时有点不一样。

    她的脸色显得苍白，身子此刻也绷得紧紧，一双手放在膝盖，攥着拳头，像是在努力压抑着某种心情。

    沈晴一向很少露出多余的表情，此时紧张、担心、疑惑，甚至略带一丝惶恐的神色，楚言更是从没有在她脸看到过。

    连当时在沈家，沈晴以自己的未来作为赌注，毫无退路地力战实力境界要超过自己的陶家族人时，都不曾有过这样的神情出现。

    “她在害怕。”楚言心神一动，正要询问对方，那几个苍羽门弟子，已经走到众人近前。
