    融合了两条真龙的崇丘，竟然就这样被人给斩了。你叫子辛心中如何不惊怒？

    对方既然能斩了崇丘，那当然也同样可以斩了融合了两条真龙的自己。

    都天神煞大阵与天帝印玺，圣人与屠龙技，这诸般组合在一处，发挥出的威能当真是令人心中惊叹。

    叹为观止。

    他此时说不出是什么心情，有铲除大敌后人族少了威胁的喜悦，但更多的是心中那股子隐藏不住的惊怒。

    那可是两条真龙啊！

    “女娲、教祖、圣人，这些老古董果然都是深不可测之辈。当年大商能够剿灭佛、道，将其赶出中土，也全都是侥幸！”子辛的眼神里露出一抹凝重。

    “融合！必须要快速融合两条真龙。现如今天地间的法则不断变换，一条真龙想要弹压世间强者，怕是有心无力了。唯有两条真龙，才能叫我心中多了一丝丝安全感。这世上不稳的因素实在是太多太多！”子辛眼神里露出一抹凝重。

    黑水河畔

    商阳双手插在袖子里，脚踏黑水河面，入水而不沉溺，唯有点点水波荡漾开来，向着周边扩散去。

    “有趣！有趣！恭喜活佛，贺喜活佛。活佛距离成道只差一线之隔。”商阳遥遥的便看到了远处缭绕在水面上的佛光，双手抱拳恭贺。

    “想不到，堂堂大妖商阳，竟然气机衰弱至这般地步，几近乎于油尽灯枯，实在是叫人惊叹。”水面破开，一尊金身浮现，站在了商阳对面。

    “见过活佛”商阳起手一礼。

    “见过妖君”活佛还了一礼：“莫非今日妖君为我而来？”

    “在下奉女娲娘娘谕旨，欲要与活佛做一笔交易。”商阳双手抱拳，眼神里露出一抹笑意。

    “不知是何交易？”活佛诧异。他实在是想不通，女娲娘娘这等无上存在，也有与人做交易的时候。

    似乎是感知到了活佛的诧异，商阳抚摸着洁白的胡须：“活佛不知，娘娘真身不在此界。此界被天帝封印，根本就不允许女娲娘娘那等伟力诞生。”

    活佛点点头，心中了然：“不知娘娘想要与和尚做什么交易？”

    “助你打破最后桎梏，一朝成神、成圣，如何？”商阳笑眯眯的道。

    听闻这话，活佛不由得眉毛挑了挑：“成圣？我要付出什么代价？”

    “借活佛三千红尘一用”商阳笑眯眯的道。

    活佛闻言沉默。

    他似乎知道对方要用三千红尘做什么。

    “失去了两条真龙，妖无双也好、崇丘也罢，即便是能重新归来，又能惹出多大风浪？错非崇丘乃是女娲娘娘留在这世上的唯一血脉，只怕女娲娘娘也绝不会付出这般代价相助其重新来过。”商阳看着活佛：“你修炼因果之力，有过去身、现在身、未来身，一旦成圣成圣，便可直追老聃，普天下谁还能赢你？纵使妖无双复活，也不是你的对手。”

    “巧舌如簧，那可是女娲血脉，有何等潜力，老和尚我又岂能不知道？”活佛眉毛一挑。

    “这么说，活佛是选择拒绝了？”商阳眼中露出一抹无奈。

    “恰恰相反，女娲娘娘的条件，我答应了。只不过，想要我突破最后关隘，还需要借乾坤图参悟，助我凝聚佛国世界，修成未来身！”活佛心动了。

    乾坤图蕴含着一个世界的造化奥秘，对他来说就是自家的道果所在。只要他能参悟出到无上道果，未来前程可期。

    积累了五百世的造化，未必会差了那道门之祖的老聃。

    “成交”商阳愣了愣，然后嘴角裂开，露出一道笑容。

    没有人能拒绝成圣、成神的诱惑。就算是活佛也不行！

    大商朝歌

    摘星楼上

    一场浩大的祭祀，在摘星楼最顶端摆开。

    此时人王子辛立于大阵中央。一袭黑袍的椿，手中掐诀，站在祭台中央，口中念念有词不断的口诵祭祀的文章。

    在椿的身后，国师温政手中不断烧着一张张奏表，手指凌空画符，拘来了天地间的草木精灵、山间河洛之精气，铺天盖地浩浩荡荡的天地精气，向着场中汇聚了过来。

    无穷无尽的天地间精气，在宏大的祭祀下，整个中土神州的造化开始波动，大地山河中潜藏了亿万年的造化、亿万年的日月精华，滔滔不绝的被拘拿而来，灌入了子辛体内。

    他等不及了！

    他必须要以最快的速度融合两条真龙，然后再去劫掠吞噬其余的真龙，方才能叫自己成就最大的造化。才有信心重新镇压天地间的所有异党。

    冥冥中诸天神煞大阵的致命威胁，还有屠龙术的刺激下，子辛体内的真龙之气在飞速融合。

    再加上其修成了千秋不死之身，天地间无穷伟力汇聚加持而来，纵使是那庞大的天地精气，也不能伤害其身躯分毫。

    “呜嗷~”

    反倒是其体内的两条真龙，得了天地间造化之气，此时疯狂吞噬融合，在那庞大的造化之中，开始蜕变。

    祭祀进行中

    大商朝歌上空风起云涌，浩荡风云不断汇聚，惊雷阵阵划破天空，敲碎了天地间的一道道桎梏，一股道不清说不明的气息，顺着冥冥向场中侵袭而来。

    更远处

    雷震子与铁兰山等大商朝歌高手护法，此时并肩而立，看着祭祀中央犹若是魔神般的子辛，俱都是眼神中露出一抹骇然。

    强！

    太强了！

    两条真龙，再加上蚩尤魔身的力量，子辛体内的所有力量真正全部整合在一处，能够爆发出何等伟力，没有人能够知道。

    子辛真的是太强了！

    铁兰山感受着自家体内流动的真龙之力，暗自里叹了一口气，他觉得自己的力量和子辛比起来，简直是弱爆了。

    同样是真龙，就算是有两条真龙的差距，也不该这样啊？

    子辛欲要完成最后蜕变，那股伟力直插云霄，撼动整个中土神州，波动八百诸侯的领地。

    所有人族强者，九州内外大能人物，俱都是目光跨越时空，看向了朝歌城的方向。

    伴随着天地间浩荡日月山河精气的灌注，只见真龙咆哮，两条真龙冲霄而起，化作了能量形状的龙形，在天地间盘旋。

    成功了！

    子辛成功了！

    他成功的吞噬了黑水真龙，并且吞噬了无穷的山川精气日月造化，没有人知道子辛的体内，究竟蕴藏着多少的底蕴。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远方，眼神里露出一抹凝重：“有趣！有趣！子辛可不是崇丘能比的。崇丘虽然吞噬了两条真龙，但本身依旧是肉体凡胎。可子辛不一样，子辛可是凝聚了魔神的真身，一身本事堪称惊天动地，不死不灭并非不可能。有热闹瞧了。”

    “出大事了！出大事了！子辛这厮竟然掠夺天地造化，当真融合了两条真龙，强行延续大商三百年国运，你小子麻烦大了！”大广道人看向虞七。

    “我修成无量神通，人王虽然融合了两条真龙，但若说杀我，还差得远。更何况，我实在想不到，人王要杀我的理由！”虞七看向大广。

    “此时子辛得了天下大势，你当真有把握、有信心，未来我道门大兴？若是万一子辛食言而肥，你待如何？”大广看向虞七，眼神里露出一抹担忧。

    虞七闻言沉默不语，只是把握着手中的宝珠，沉默许久后才道：“不会的！一切我皆有布局。你说的只是最坏情况。”

    “啪~”

    羑里，西伯侯身前的先天八卦与后天八卦的雏形破碎，此时面色苍白的坐在那里，眼神中满是不敢置信：“不可能！这绝不可能！大商明明已经气数将近，为何子辛还能吞噬黑龙逆改天命？”

    “三百二十年国运！这可是三百二十年国运啊！大争之世即将到来，大商再添三百二十年国运，还有我等什么事情？未来天下，都将以他为主角！”西伯侯面色苍白的坐在小筑内：“凤鸣西岐乃是天下大势，为何会如此？为何会如此？”

    终南山道场

    李淳风正在祭祀袁天罡，此时感受着天地间咆哮的真龙，大商凭空延续的寿数，不由得面色一变，转身看向了大商摘星楼方向。

    “老祖！！！”跟在下方祭祀的道门十二真人俱都是面色狂变。

    天空中那两条游动的能量真龙无时不刻的在告诉着众人，此时究竟发生了什么。

    “这不可能！大商再有三十年国运，便是寿寝正终之时，为何会凭空增长续接三十年国运？”黄龙真人的眼神里满是不敢置信。

    大商要是凭空增长三百二十年国运，凤鸣西岐的大计岂非要搁浅？

    “老祖，大商逆改天数，其罪当诛。还请老祖施展雷霆手段，诛杀了大商人王！”大赤真人深吸一口气。

    李淳风面色阴沉，许久后才道：“稍安勿躁！此事圣人自有定论。”

    真龙是那么好杀的吗？

    这次要不是有道祖相助，只怕众人已经翻车了。

    两条真龙，实在是太强了。更何况如子辛这等存在？

