    凤仙殿。

    原本叫嚷着无聊的一群人，这几天剧情看得是津津有味。

    “男主这是意识到了么，不愧是虐文男主啊，品味独特，太重口了，他还真喜欢上了那女魔头？”

    “玉姬子，能不能别让那女魔头太快领便当，我现在有点想看他们俩的感情戏。”

    “没办法啊，她这具身体已经油尽灯枯了。”

    “苟！使劲再苟一会儿！不行我破例给她贡献点生命值，接下来的剧情我太期待了~”

    于是在天界一帮人强烈期待和强势苟命下，油尽灯枯的扈南歌硬是没死成。

    在昏睡了好几天、意识都弥留了，随时准备着离开这个世界的扈南歌，再一次清醒了过来。

    刚一醒，就发现她根本动不了。

    她垂下眸子，在自己的小腹上看到了一双紧紧箍住她的手。而身后，还传来一个男人均匀的呼吸声。

    略微一思忖，便猜到了大致是怎么回事。

    不过，你是认识到了自己的心了，可我没想着陪你玩什么真爱的游戏啊。

    感情这种东西，在扈南歌心目中无聊程度绝无仅有第一份。

    女人么，想要出刀狠，就不能讲感情。

    人虽然醒了，病怏怏的身体却是半点力气都没有，扈南歌想扔开男人的手都做不到，也便随他去。

    “你醒了——”卢奚桥睡眠很浅，怀中人微微动弹，他便惊醒了过来。

    而看到昏迷多日、被御医诊断没几天活头的扈南歌的确是清醒了，眼中霎时间露出喜色来。

    他已经与自己达成了和解。

    决定放下过去的一切，在最后时光里好好爱这个女人。

    可他没想到的是，扈南歌对这一切不但不接受，而且弃如敝履。

    “你是被虐狂吗？我对你越坏，你就越喜欢，贱不贱啊~”

    “也许你没说错，我真的挺贱的，贱到居然心疼起你这种恶魔。”卢奚桥抱着怀里的人苦笑着说道。

    扈南歌残酷一勾嘴角，“就算你是无形大贱，我可不是。你认为我会喜欢上你这种以折磨我为趣味的家伙吗？说你有张好看的皮，你就以为我看上了你？”

    “我知道你这种魔物没有心。”

    “噢？”

    “你喜不喜欢我又有什么关系？”卢奚桥惩罚似的咬了她一口，“我只要知道你如今在我怀中，哪里都去不了，也逃不了，这就够了。”

    扈南歌点点头，“也对，你这点和我差不多，不喜欢追求所谓的虚无缥缈的爱，喜欢就占有。”

    “所以，你就认栽吧，恶魔。”卢奚桥发自内心笑了出来，笑得很快乐。

    也许让这种无法无天的大魔头，无可奈何依偎在他怀中，对她也是一种变相的惩罚吧。

    卢奚桥有点小幸福地想。

    但下一刻，他的笑容就僵住了。

    扈南歌转过身，如一只八爪章鱼般缠住了他。脸上还挂着邪恶狩猎的微笑：“你知不知道，魔物快要死的时候，会怎样自救？”

    “？”

    “当然是吸血了，唔嗯——”扈南歌深深吸了一口，“味道很不错，你应该能供我享用许久，接下来不许逃噢。”

    扈南歌说着，对着卢奚桥脖子便是一咬，鲜血飙出，而卢奚桥已经惊吓着捂着脖子滚到了床下。

    原本的旖旎荡然无存，扈南歌在床上笑得很惬意。

    扈南歌那一口，差点咬破了卢奚桥脖子上的大动脉。

    这一出让整个皇宫都惊动了，不少人都建议皇上将那个恶魔处死。

    卢奚桥强行将此事压了下来，他脖子上的伤已经包扎好了，可内心奔涌的情绪仍然没有平息。

    他几乎是蛮不讲理地维护扈南歌，还不管不顾地继续留宿在她那里。

    那根捆魔绳，终于派上了用场。

    被捆绑住的扈南歌，身后还有一个紧紧拥住她的男人。

    两人经常会上演一些十分诡异的对话——

    “我以后不会再对你动手，我只想像现在这样抱着你。”卢奚桥害怕哪一天他没注意，怀里人就随风消逝了。

    “你脖子的伤好了吗？好了要不要我再给你来一口？”

    “你真名叫什么？我想知道你的名字。”

    “你之前说嫌我脏，其实我更嫌弃你。我呢只喜欢那种单纯的、从来没碰过别的姑娘、最好连女孩子小手都没拉过的纯情小男生。你对我而言太熟了，熟透了，里面也都烂掉了，我喜欢青涩的小果实。”

    “你从哪里来，以后会到哪里去？”

    “你不需要知道我从哪里来，你只要知道你是一本小说的人物，是由别人刻画出来的。包括你现在抱着我这一举动，都是别人敲键盘敲出来的。”

    “我做什么，才可以让你高兴？”

    “恢复出厂设置吧，深情款款的你让我快要吐了。”

    “你是不是不习惯别人对你好，更习惯别人对你释放恶意？”

    “善意恶意都无所谓，我更习惯让别人颤抖。”

    “你这样有点傻。”

    “你抱着我的样子真蠢。”

    就算想知道的问题一直都没知道，还每天被她变着花样的损和怼，卢奚桥仍然跟犯贱似的来到她这儿。

    直到有一天，怀里的那个人再没了声息。

    再怎么能苟，这具身体终究是走到了尽头。

    废皇后去世后，大岳皇帝在她住过的宫殿不吃不喝守了五个日夜。

    他不断回想着两人的过去，却发现两人之间几乎没留下任何美好的记忆。反倒是她人生最后那段时光损他的那些话，此时回味起来是唯一能让他笑出来的。

    那样的魔物，也有些别样的可爱。

    那也是他唯一觉得自己稍微靠近她一点的时刻。

    《盲眼废后》世界开始崩塌，这个结果卢奚桥早已知晓。他的心前所未有的平静，看着他辛苦拿下的王朝成为了废墟。

    他只是有点遗憾，还不知道那个魔物的名字。

    他们俩以邪恶为起始，毁灭为终结。

    她以后还会满世界去作乱吧，无法无天、随心所欲，但他却再也看不到了，更无法感同身受。

    至于她，一定会忘了这个被她糟践到极致、最后还毫无骨气爱上她的家伙吧。

    然而他一点都不后悔，自养父去世后心灵再无依托，每天活着都像是一具行尸走肉。倒是这些日子，重新体会了一把活着的滋味。

    从没盼过你好，就在人生最后时刻，希望你有一天也能找到属于你的心之归宿吧——

