    陆语来到大厅以后，左十三连忙上前问道：

    “陆真人，你刚刚路过青竹观大门的时候，有没有看到一个诡异的人影？”

    陆语听到左十三的话后，回过头朝着观门那边看了一眼，然后说道：

    “外面的雨太大，我来的时候还真没有注意。”

    “陆真人，您在大厅里等儿一会儿，我追出去看看。”左十三说着纵身追了出去。

    看着左十三离开的背影，陆语转过头看着安如霜问道：

    “如霜，你恢复记忆了？”

    安如霜听后问道：

    “陆真人，你也知道我失忆了？”

    陆语点头：

    “之前听左十三跟我说过，看来你恢复的蛮快的。”

    安如霜道：

    “我……我自己都不知道这到底是怎么一回事？陆真人，您先坐，我去给您倒杯热水……”

    青竹观外，瓢泼大雨中，左十三开启了异生阴阳眼，找了一处高低，居高临下四处看去。

    在这种特殊情况下，左十三变得极为敏感，一点儿风吹草动都会让他极度不安，他之所以要追出来，是猜测刚刚那个所出现的人影，或许跟他和安如霜的失忆有关系。

    很快，左十三便在远处看到了那个人影，好在没有走远。

    于是左十三趁着大雨，以最快的速度追了上去。

    几分钟后，左十三追到了那个人的身后，因为距离越来越近，左十三能够清楚的看到那个人一袭黑衣，头上带着黑布，站在雨中，看向远处，一动不动。

    左十三小心翼翼的不断靠近，突然那个人像是察觉到了，开口说道：

    “十三，雨很大。”

    当左十三听到这个人的声音后，整个人就愣在了原地，因为他太熟悉了，眼前这个人并非旁人，正是茅山龙虎宗的现任宗主：邱莎莎！

    “邱宗主，您怎么会来这里？”左十三走了过去。

    邱莎莎回过头，看了左十三一眼道：

    “十三，你还是叫我名字吧，宗主这个称呼，还是生份了些。”

    左十三点头：

    “邱莎莎，刚才我在青竹观看到的那个人影，应该是你吧？”

    邱莎莎听后并没有直接回答：

    “十三，其实你不应该追出来的……”

    左十三道：

    “我又不知道是你。”

    “你……”邱莎莎听到左十三说出了如此“混蛋”的话，当即就火了，转过身冲着左十三的胸口就是一脚。

    左十三快速后退避开了邱莎莎这一脚，同时说道：

    “邱莎莎，你别当真，我刚刚跟你开玩笑……”

    “我可没工夫跟你开玩笑！”邱莎莎说着，追上来挥起一拳，直击左十三的面门。

    左十三见邱莎莎这一拳来势凶猛，并不像是跟自己闹着玩，于是也不敢大意，双手交叉挡住了邱莎莎的拳头。

    “哼，你太慢了！”邱莎莎话音刚落，她快速下蹲，一个扫堂腿就将左十三给扫翻在地。

    左十三挣扎着从雨地上爬起来，邱莎莎一掌便拍在了他的胸口，随着一股巨力，左十三整个人直接蹲坐在了地上。

    雨中的邱莎莎，看着坐在地上的左十三，眼神当中带着一丝怜悯：

    “你可是茅山龙虎宗的第一高手左十三，现在竟然落到如此田地，十三，你实话告诉我，你现在心里面难道一点儿落差感都没有吗？”

    左十三从地上站了起来，他看着邱莎莎说道：

    “说没有落差感那是自欺欺人，只不过我这个人一向有自信，我相信自己一定能够恢复到巅峰时的状态和修为，甚至超越那个时候。”

    邱莎莎听后微微一笑：

    “我也相信你会有那么一天的，我这次来呢，本来是想谢谢你的，但我想来想去，都觉得自己现在不适合在见你，于是便离开了，既然你追上来了，我就当面跟你说一句：十三，谢谢，谢谢你对茅山龙虎宗所做的一切！”

    左十三看着邱莎莎那真诚的模样，嘴角也忍不住上扬：

    “邱大小姐，客气的话您就不用说了，若是没有茅山龙虎宗，这个世界上早就没有我左十三这个人了，该说谢谢的人应该是我才对。”

    邱莎莎笑道：

    “行了，我们也别在这里相互客气了，雨下的这么大，你自己一个人出来如霜姐姐会担心的，你赶紧回去吧。”

    “行，那我走了。”左十三说完后转身就走。

    邱莎莎看着左十三逐渐远去的背影，她张开口想喊住左十三说些什么，但是最终还是没有开口。

    她就这么静静地站在雨中，看着左十三所消失的方向，久久都不肯离去……

    安如霜站在大厅门前，当她看到左十三安全的从观门外走了进来，这才放下心来。

    “十三回来了？”坐在大厅里的陆语问道。

    “嗯，他回来了。”安如霜说道。

    左十三冒雨快步跑进了前殿大厅，安如霜连忙把提前准备好的干毛毯披在了他身上：

    “十三，你先回房间换套衣服，身上都湿透了，可别感冒了，你现在的身体状态可不是以前了，淋雨着凉都容易感冒。”

    “好，陆真人，我先去换衣服。”左十三说着披着毛毯快步走回到了房间里。

    坐在大厅里的陆语看着安如霜笑道：

    “你说左十三这小子，运气还真好，他这辈子能娶你当媳妇儿，还真是他的福分！”

    安如霜道：

    “陆真人，我……我有件事情想要问你。”

    陆语看到安如霜的神情有些不对劲，连忙说道：

    “好，你问吧。”

    安如霜走到陆语身旁小声说道：

    “我前段时间老是做梦，而且都是一模一样的梦，在梦里我老是听到一个特别奇怪的声音，它一直在引诱我跟它签订什么契约。”

    陆语听到安如霜所说的话，她先是往左十三的房间那边看了一眼，然后接着问道：

    “这件事情你有没有告诉十三？”

    安如霜摇摇头：

    “我没有，我怕他担心，他现在的情况我不想让他替我担心。”

    陆语道：

    “那个在里梦里要跟你签订契约的人，是男是女？你能够在梦里看到他的模样吗？？”

