    《花木兰》剧组带着惊喜上台，从龙哥的手中接过了金龙奖的奖杯，以及1000万美元的巨额奖金。

    值得一提的是，在颁发奖金的时候，龙哥还笑着问道“其实我不想问，但是按照主办方的要求，还是得问你们一句，你们确定要领这1，000万美元的奖金吗？”

    “额……这个还需要确定吗？”《花木兰》的导演愣了一下，然后不解的问道。

    “看来导演不了解我们的规则呀！”龙哥笑道“金龙奖的奖杯是颁给胜利者的，但是奖金是颁给金龙奖认可的人的。而想要得到金龙奖的认可，那就必须在这份合约上签字，在领取了金龙奖的奖金之后，再也不能够参加奥斯卡的任何典礼和现场！”

    “还有这样的合约！”导演惊讶极了。

    “额，您来之前，不知道有这个合约的存在吗？这个合约去年就是这样规定的！”成龙也有些诧异的问道。

    “那个，我们只是来玩的，没有了解过这些事情！”导演有些尴尬的说道“你们这是不是太针对奥斯卡了！”。

    “对了，金龙奖创立的目的就是为了击垮奥斯卡，创造全世界最公平的奖项，这是全世界都知道的事情！”龙哥非常干脆的时候，他已经和大千娱乐签约了，成为了大千娱乐的人了，彻底和大千和金龙奖绑定在了一起。

    反正龙哥从来也没有奢望过自己能够获得奥斯卡，因为这是一个华夏演员不可能得到的殊荣。

    “那我问一下，如果我拒绝这个奖金，那这个奖金会怎么处理？”导演好奇的问道。

    “嗯，根据规则，会颁发给评分排名第二的《虫虫特工队！》”成龙道。

    “那算了，我一定要领这个奖金！”导演立刻说道，惹得台下一阵欢笑，然后爽快的在合约上签下了自己的名字，带着自己的剧组领走了1，000万美元的巨额奖金。

    大家都知道，这只是舞台上的一个表演和玩笑而已，没有人能够拒绝1，000万美元的奖金。就算这位导演真的能够拒绝，但是他手下的剧组呢？

    还有剧组背后的制片方呢？

    醒醒吧，这是1000万美元，傻瓜才会为了奥斯卡放弃1000万美元。

    在最佳原创音乐奖之后，紧接着颁发的是最佳艺术指导奖，这个奖项在上一届没有人领取，但是这一次不同。

    最终获得提名的有5部电影，结果其中4部电影剧组都来了，最终获奖者顺利领走了奖杯和奖金。

    紧接着又是最佳服装设计，最佳视觉效果，最佳声音效果，最佳剪辑，最佳妆容设计，还有最佳摄影。

    其中除了最佳摄影被《拯救大兵瑞恩》给拿走之外，其余几个奖项，统统都被《指环王·护戒使者》给包圆了。

    虽说指环王是大千自己的电影，但是现场却没有一个人觉得其中有黑幕，因为服装设计，视觉效果，音效这些，指环王拿着名副其实，毕竟一部现实向的电影，是很难在这些方面，赢过一部拍的优秀的奇幻电影的。

    毕竟对于一部奇幻电影来说，服装是要从头开始设计的，视觉效果和特效之类的也是比例极重的，而且指环王确实做得极好，没有人能够挑剔什么。

    不过再轮到最佳改编剧本的时候，大家都期待的情况终于发生了。

    获得最佳改编剧本提名的总共有五部，分别是《细细的红线》《战略高手》《众神与野兽》《哥斯拉》以及《我为玛丽狂》。

    最终获奖的电影是《我为玛丽狂》，但是《我问玛丽狂》电影剧组并没有来到现场……倒也不是说完全没有，比如剧组中的男主角，还有两个配角，其实是到了现场。

    只是他们是在其他电影剧组中，并没有代表《我为玛丽狂》这部电影。

    不过就算代表了，那也是无济于事的事情，因为按照金龙奖的规则，整个剧组最少需要10名主要成员来到现场。

    于是乎，在现场的三个人，只能眼睁睁的看着得分第二的《众神与野兽》，顶替《我为玛丽狂》，拿走了1000万美元的巨额奖金。

    这让《我为玛丽狂》整个剧组上下所有人都快要疯了，包括在现场三个人，还有不在现场，但是在收看直播的人。

    其中《我为玛丽狂》的制片人，更是在电视直播前气的晕了过去。

    他们本来就觉得，自己拿个最佳改编剧本奖应该是可能性挺大的事情，尤其是一些牛逼的影片，都被金龙奖给吸引走了之后，自己获得奥斯卡的可能性更大一些。

    所以这位制片人力排众议，带着剧组去参加奥斯卡，指望拿个小金人回来。

    可是最终，最佳改编剧本奖被沙翁情史给拿走了，《我为玛丽狂》什么都没有得到，只得了个寂寞。

    可谁曾想，原本是根本不放在眼里的金龙奖，居然将这个奖项颁给了《我为玛丽狂》，还有那金灿灿的1，000万美元，全都没有了！

    而最让制片人愤怒的是，金龙奖是全球观众们的选择，意味着他们是获得全球观众认可的，但是奥斯卡却颁给了那个垃圾《沙翁情史》，自己到底做了什么孽，才会干出这样的蠢事出来。

    更让制片人郁闷的是，第二天，他就被公司给开除了，理由自然是因为他的独断专行，导致公司损失1，000万美元的奖金。

    于是这位制片人就成了彻头彻尾的奥斯卡黑，每次遇到朋友，都会疯狂的怒骂奥斯卡的黑暗和无耻。

    虽然所有人都知道这是无能狂怒，但其实人家说的也不是假话，奥斯卡确实是黑暗无耻的。

    或许一个人的怒骂改变不了什么，但是当很多人的愤怒集合在一起的时候，那就是不容忽视的改变，奥斯卡的名声，正在快速的朝着黑暗深渊滑落。

    在改编剧本之后，最佳原创剧本奖被《楚门的世界》给拿走了，而最佳男女配角奖，都被《拯救大兵瑞恩》给拿走了。

    而在这些奖项颁万之后，所有价值1，000万的奖项就颁发完毕，下面就是价值2，000万美元的奖项了。

    首先颁发的是最佳动画电影奖，这个奖项毫无疑问地被电影《花木兰》给拿走了。

    虽然全年动画电影票房最高的其实是《口袋妖怪·绿毛虫进化！》，但这部电影因为挖坑的套路，口碑非常的糟糕。

    尤其是打分要求是看完之后现场打分，而现场的观众基本上都被断章的剧情搞得难受无比，自然不可能给口袋妖怪高分了，这就反而便宜了《花木兰》，让它拿走了2000万美元的巨额奖金。

    《花木兰》剧组再一次疯狂的冲上了舞台，和所有主持人拥抱，他们是真的没有想到自己居然能够带着，自己居然能够贷到3，000万美元的奖金离开，这绝对是神龙的恩赐！

