    顿了顿。

    赵幼灵看了看方星。

    呆楞楞的，一副“刘姥姥进大观园”的傻眼模样，双手抓着衣襟，尽显无所适从之感。

    迟疑了一下。

    她拿出一张符箓：“子母传音符，母符我拿着，这是子符，只能使用一次，要是遇到特殊紧急之事，你就用此符向我传音。”

    她带着些傲娇之色。

    “只要还在此界内，不管身在何处，我都能瞬息收到你的消息。”

    “紫凤峰不知多少男子想得到这张符箓，便宜你了。”

    方星嘴角裂开，露出一排大白牙，讪讪一笑，知趣的双手收下传音符。

    罗小凡的评价还是颇为准确，此女虽然有些刁蛮，但心性确实不坏。

    “多谢仙子照顾，还不知仙子贵姓？”

    “哼。”

    赵幼灵美目横了方星一眼，呆萌的娇哼一声，没有回答，祭出粉色飞剑，化为一道粉色遁光离去。

    ——

    ——

    目视粉色遁光完全消失不见，方星才收回目光。

    他四下望了一眼。

    每隔几十丈，便坐落一座气派非凡的殿阁，虽然建筑极尽华丽，但却空荡荡的了无人烟。

    不时，一群仙鹤拖着长长的尾羽，在附近盘旋追逐一番，便是此地唯一的生灵气息。

    身处其中。

    若不抬头仰望接天连地的山峰，根本看不出来宫殿群是坐落在一座巨大山峰上。

    方星把两手举到眼前。

    左手拿着火红令牌，上书——仙客丁二三三。

    估计就是他眼前楼阁的称谓。

    另一只手，则拿着一张巴掌大小的符箓。

    这是一张粉色的符箓，摸起来有种温凉之感，以方星的感触，就像是某种灵药的叶子。

    也不知赵幼灵如何将它炼制为粉色。

    以管窥豹。

    通过传音符这种符箓便可看出，虽然青阳界凡俗中女织男耕，完全是耕读习武原始封建的农业社会。

    但在真正的修仙界。

    修仙文明附属的法器、宝物，可以产生的作用，完全不逊色于前世的科技文明。

    只能说各有所长。

    赵幼灵随便拿出的一张符箓，便拥有无视距离的传音之能。

    那些修为更高，坐拥更多资源的修士，其拥有的宝物，恐怕更加不可思议、玄之又玄。

    方星面色不动。

    将传音符、火红令牌收入储物袋，而后通过阵法裂开的通道，进去殿阁之中。

    这里的建筑，全部是用凡俗中珍贵异常的木料建成，还有夜明珠、红珊瑚、古字画等名贵之物装饰。

    其中有十多个大小不一的房间。

    方星逐一浏览，才明白仙客殿为何是专给筑基期以上修士准备。

    修炼密室内，布置有小型聚灵阵，比方星之前使用的，更为优一个等级；其内还有数十支凝神静气的禅香。

    另外，还有防御严密的灵虫、妖兽室，以及练习术法的练功阁，放置小型丹炉的练丹室……

    所有特定的密室，都需要配套的法阵、大量灵材才能建成，可并非仅仅是取了个名字。

    遗憾的是炼丹室没有接引地火，方星无法使用。

    这是一个功能完备、五脏俱全的微型修炼之楼，比方星之前的修炼场所，要好上数倍不止。

    天门宗之盛名，果然名不虚传。

    单是供来客居住的地方，便如此大气奢华。

    方星将所有房屋的功效摸透，没有发现类似监视的阵法。

    当然，就算是有这种阵法，他估计也发现不了。

    方星不敢掉以轻心。

    他来到闭关密室，使用火红令牌，密室墙壁上红色灵光一现而逝。

    这是防御灵气外泄的阵法，辅以聚灵阵使用。

    将九枚下品灵石放入特定的凹槽中，地面上当即显出淡白色灵光的阵法纹路。

    方星目中幽绿光芒一闪。

    立时便看到无数五颜六色的灵光颗粒，被吸引至小小的密室之中。

    天门山脉本就有上品灵脉，天山作为主峰，更是灵气最为浓郁之地。

    以九枚下品灵石为源的聚灵阵，所发挥的效果便比方星之前用中品灵石布置的聚灵阵，要强上两倍有余。

    他盘膝坐在阵法中央的黄色蒲团上。

    伸出手掌，似乎能感到灵性颗粒在指尖划过、在肌肤上跳跃。

    方星闭上双眸。

    没有第一时间开始修炼。

    今日发生的一幕幕画面在他脑海中闪过。

    虹桥接引分院童子、天门令出世、被天门令牵引踏上虹桥；遇到赵幼灵、罗小凡，还有盘龙云台上诸多修士。

    事无巨细。

    方星默默回忆、反省、总结……

    良久，他轻吐一口气。

    应该不会被人发现明显的破绽。

    今日方星虽然看似正常，但实则时刻都在提心吊胆。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    还是他自己身上秘密太多，尤其是玩家身份，一旦暴露出来，可谓死无葬身之地。

    从赵幼灵、罗小凡、李炳坤等人的态度可以看出，虽然他持天门令入宗，但也只是有些特殊而已。

    对于不是天山宗弟子的散修、小家族修士而言，或许是非常令人羡慕嫉妒恨之事，说不定会引起不小的关注。

    但对于天门宗内部修士，并没有引起太大的轰动。

    如李炳坤一般，得知此事后，也就是微微讶然。

    这也让方星心中一块石头落地。

    能不引起关注，自然最好不过。

    方星猜测，此时此刻天门宗极有可能已经派出弟子，前往绝灵之地核实他的身份。

    虽然事件发展和他想象中有些不一样。

    但总归没有太大出入。

    有陌闻道、白氏兄妹、金隆隆等人宣传，他通过天门令入宗的消息，应该很快就会传开。

    天门宗的高层只要不傻，就不会允许有人为了一颗筑基丹，毁掉数千年的声誉，行那阴邪鬼蜮之事。

    该做的都做了。

    接下来，他只能在此等待。

    方星心静如水，缓缓入定，开始陷入修炼状态。

    他的修为早就达到练气八层圆满。

    只需要一次闭关，就能突破练气九层到达练气后期。

    但在没有正式加入天门宗之前，方星不打算再进行突破。

    如今的修炼，丹田内的法力已经无法再进行增加，只是巩固修为，打磨根基罢了。

