 “亦轩同志，你不要有什么思想负担，上级安排我们调查此事，也是想替你澄清一些不该背负的谣言，毕竟我们都是生在红旗下，长在新时代的四化建设工作者，尤其像是你陆亦轩同志，更是国家不可多得的青年才俊，为祖国做过相当多贡献之人，你也不想背负污名，被人在背后戳脊梁骨乱嚼舌头，你说是吧……”科工委办公楼一间很普通办公室内，先是一位老大姐，很慈眉善目这么个妇女干部，接待了陆亦轩，请他在办公桌前坐下，这就话家常一样，跟他唠嗑了起来。

老大姐说话之际，一直可也没闲着，拿着办公桌上的巨大搪瓷缸，抓了一把不知什么品种的茶叶丢入搪瓷缸内，拎了桌脚旁的竹壳暖水壶就往搪瓷缸内倒开水。

搪瓷缸大的有些过分，满满一暖壶热水，这眨眼间功夫，竟是直接倒出一半来。

很明显就能感觉得出来，老大姐方才从桌脚旁拎起暖水壶时，很是吃力，几乎半个身子都在同时用力才堪堪将暖水壶拎起在办公桌上，等倒完了水，很轻松就放回了原处，而且放置暖水壶的塑料底座的变形程度，明显比之前弱了至少一倍。

至少是现在，陆亦轩再继续盯着塑料底座看，不用再去担心它会突然裂开，进而导致暖水壶倾倒，进而导致倾倒的暖水壶倒地后发出‘砰’地一声暴鸣，进而让暖水壶内的滚烫开水瞬间洒满地板。

甚至极可能会溅在老大姐的裤腿上，将她的小腿肚烫伤……没错，陆亦轩在走神，很是心不在焉表情，让唠叨不停的老大姐很生挫败。

“唉，真是个不知天高地厚的蠢小子，看来你是压根还不清楚，自己这如今将要面对的是怎样一个严重性质的问题。”

妇女干部心里暗叹了声。

其实在她而言，对于陆亦轩这个青年小伙儿，个人感官还是相当正面，相当认可陆亦轩这些年来的作为。

尤其是这小子当年在读大学期间，因为某一些特别的原因，她可是没少了听说陆亦轩这个名字，没少了去暗中关注陆亦轩这个年轻有为的天之骄子。

甚至若非造化弄人，陆亦轩很可能会成为她的姑爷，她也就成了这小伙儿的妈。

“可惜我们家淼淼没谢家丫头那么不要脸，没结婚就敢跟这小子睡在了一块，然后仗着有了后，把这小子死死绑架进了谢家……”妇女干部其实这会儿完全也是在跟陆亦轩没话找话说。

她可不是科工委特别调查小组的成员，她在科工委只是个普通干部，负责单位妇联口等方面工作。

妇女干部名叫张美丽。

张美丽对于陆亦轩而言完全是个陌生人。

不过她女儿郝玉淼，陆亦轩却不可能会陌生，那是中科社大学当年的同班同学，跟谢春莹是最好的闺蜜。

当年在学校时，郝玉淼和谢春莹一样，都对陆亦轩发起过倒追攻势。

时过境迁，一转眼郝玉淼这些老同学也都毕业走上工作岗位好些年。

而陆亦轩这个当年在学校最风云的天才惊艳人物，这些年来在社会上混出的名堂，那更是没得说，在郝玉淼这些同班老同学们而言，简直是奋斗一辈子也都不敢想象的事情。

当年大家年纪都还小，在学校时，又都是最单纯最诚挚的情感。

陆亦轩当年在学校就有着万人迷的绰号，又是搞文艺创作，又是早早介入外事局这等核心部委工作，甚至别的同学还在班里认真学习，他却摇身一变，成了学校里正儿八经的最年轻讲师，成为女儿玉淼她们的老师。

而且听说这小子当年所讲的课程，莫说是学校师生们超级欢迎，便是三军各机关在京的头头脑脑们，全都推崇倍至，莫不上赶着要听一听这小子的课，要借这小子那张能说会道的嘴，都去开一开眼界，长一长国际大视野格调。

即便她们家老郝，当年那都是只要一提起陆亦轩这个名字，铁定眉飞色舞，兴奋得要上天。

在当年那会儿，京城里数得上号的青年才俊，全都加在一起，压根也是没得陆亦轩这小子一斤半两的份量值钱，那时候甚至国家最核心领导圈的几位大佬，都是对这小子高看一眼，并且期待满满。

在那时候，几乎所有人都料定，陆亦轩这小子定然会成为最耀眼最具发展潜力的青年干部典范，是国家正式恢复高考制度之后，真正从一介平民百姓考出来的，最具代表意义的标杆式精英人才。

甚至不少人都在期待着，只要这小子沉下心来，在外事局这等部委机构潜心去打磨几年，妥妥儿将会是新时代青年人里崛起速度最快、成就最高的一颗政坛冉冉新星。

未来，有朝一日在仕途之上达到最极致，那也并非不可想象。

毕竟在当年，所有人夸赞陆亦轩这小子最多的一个方面，就是他在国际大局观在宏观大策方面，有着远远超越同龄人，甚至超越时代的非凡视野。

一个极具才华又拥有着无人能及宏观大视野的青年才俊，这样的政坛天才，还用担心他的成长问题吗？

可是谁又能够想象到，这小子当年却不知道犯了什么邪劲，在所有人都对其抱以无比之期待的当口，却一头就扎进了香江娱乐圈那么一个超级大染缸之中，然后短短数年之间，赫然成为了什么香江娱乐圈新晋大亨，成为什么身家千亿的海外大资本家……好好一棵社系最红最茁壮的树苗，原本可以很轻松成长为社系参天大树的最天才。

如今却变成了一个浑身粘满了铜臭味，思想道德败坏，长期干着损公肥己勾当，被人斥骂为当世窃国大贼，这样一个，简直称得上十恶不赦的败类纛虫？

张美丽可是亲眼看到过调查组手中已经明确掌握的内参材料。

那些材料里面罗列出来的一桩桩一件件事情，无论哪一条被曝光出来，那也绝对是能在社会上引起轩然大波的大事件。

其他且不说，只说那材料里面，白纸黑字标明出来的，这些年来，陆亦轩这小子损公肥己高达千亿美元，这么个夸张上了天的贪污额度。

说句真心话，不管调查组里领导们是如何看待，她是打死也不可能相信，陆亦轩能贪占国家千亿美元之多。

简直滑天下之大稽的事情。

国家这些年，每年的GDP才有多少，一年有上千亿美元了没有？

陆亦轩这小子再能贪占，他还能把国家一年的国民总收入，全都轻易揣进了自家口袋里面？

 