
　　当日夜，凌画便写了一封密折，派人快马加鞭，送往京城。

　　两天后，凌画与叶瑞将要做的这一件大事儿确定好最终的执行方案后，叶瑞便启程回岭山调兵了。

　　叶瑞必须亲自回去，因为岭山出兵，是大事儿，岭山如今虽然已是他做主，但这么大的事儿，他还是要跟岭山王说一声，自然不能随便派个人回去。

　　叶瑞离开后，凌画又约见了江望，与他密谈了一个时辰，密谈完后，江望红光满面，因为掌舵使说了，此事不用他漕郡出兵，只需要漕郡打好配合战，到时候带着兵在外围将整个云深山围住，将漏网之鱼抓住就行，到时候跟朝廷邀功，他是独一份的剿匪大功劳，这么大的功劳加身，他的官职也能升一升了。

　　接下来几日，凌画便带着人做前期部署，等一切准备就绪，她也收到了陛下加急送来的密折，果然如宴轻所说，陛下准了。

　　距离过年还有十日，这一日，离开漕郡，将漕郡的事情交给江望、林飞远、孙明喻，另外留下和风细雨带着大批人手配合，带了崔言书，朱兰，启程回京。

　　宴轻买的东西实在是太多，凌画此回回京，后面足足缀了十大车货物，都是年货或者年礼，浩浩汤汤的。

　　崔言书看着十车的货物，嘴角抽了抽，“沿途不知有没有匪徒胆子大来劫财。”

　　毕竟，近来漕郡没封城，宴小侯爷大手笔买礼物的消息，早已飞散了出去，山匪们若是得到消息，财帛动人心，哪怕凌画的威名赫赫，也没准有那吃了熊心豹子胆的。

　　凌画眯了一下眼睛，笑着说，“若是有人来劫，正好，匪患如此多，届时漕郡剿匪，更名正言顺。”

　　她此次回京，是萧泽今年经过一年的憋屈后，年末最后的机会了，若是还杀不了她，那么等她回京，萧泽就有的好看了。

　　毕竟，如今的萧枕今非昔比。

　　以前是她一个人站在明面上跟萧泽斗，如今多了萧枕，还多了明着倾向萧枕的朝臣。二皇子殿下的派系已由暗转明，成了气候。她回京城，再加上带回了崔言书，会让如今的萧枕如虎添翼。

　　尤其是，温启良死了，萧泽一定要全力拉拢温行之，而温行之那个人，是那么好拉拢的吗？他看不上萧泽。所以，用脚指头想，都可以猜到，温行之一定会让萧泽先杀了她，只要杀了她，温行之兴许就会答应萧泽扶持他。

　　而萧泽能杀得了她吗？对于温行之来说，杀了她，也算是为父报仇了，毕竟，温启良之死，的确是她出了大力。杀不了她，对他温行之本人来说，应该也无所谓，正好给了他推辞萧泽的借口。

　　所以，无论如何，此回回京，定然是刀光剑影。

　　不过，她从来就没怕过。

　　“掌舵使，咱们带的人可不多啊。”崔言书见凌画一脸淡定，“听说有一段路，匪患多。”

　　凌画云淡风轻，“噢，忘了告诉你了，陛下批准我从漕郡抽调两万兵马护送。我已告诉江望，让两万兵马晚启程一日。”

　　崔言书：“……”

　　这么大的事儿，她竟然忘了说？他真是白操心。

　　他瞪眼片刻，问，“为何晚一日启程？”23sk.Com

　　“空出一日的时间，好让东宫得到我启程的消息。要对我动手，总得准备一番。”

　　崔言书懂了。

　　走出漕郡，三十里外，江望在送君亭相送。

　　见了凌画，江望拱手，“掌舵使、小侯爷、崔公子，一路小心。”

　　凌画点头，早先该说的都已跟江望说了，如今也没什么可交待的了，只对他道，“明日出发时，你吩咐调派的副将，将两万兵马化整为零，别闹出大动静，等追上我时，沿途悄悄护送，行出三百里后，再悄悄聚齐，坠在后方，不要跟的太近，但也不要落下太远，到时候看我信号行事。”

　　江望应是，“掌舵使放心。”

　　辞别了江望，凌画吩咐启程。

　　这些日子，东宫反复彻查，几乎掘地三尺，也没能查到萧枕拦截幽州送往京城密报的痕迹，萧泽牙齿都快咬碎了，有大内侍卫跟着，萧泽无法捏造证据陷害萧枕，一时间拿萧枕无可奈何。

　　幕僚劝萧泽，“太子殿下息怒，既然此事查不到二殿下的把柄，我们只能从别的事情上另外找补回来了。”

　　萧泽沉着脸，“别的事情？萧枕凡事不露痕迹，近来尤其谨慎，我们屡次用计针对他，可是都被他一一化解了，你说怎么找补？”

　　按理说，萧枕以前一直在朝中不受重用，自小又没由皇帝带在身边亲自教导，他为人淡漠，处事又并不圆滑，却没想到，一招被父皇入眼，得了重用后，竟然能将所有的事情处理得滴水不漏，一点儿也不废物，很是得朝中大臣们暗暗点头，露出倾向之意。

　　相反，本来倾向东宫以前对他赞不绝口的朝臣，却渐渐地对他这个东宫太子看不顺眼，觉得他无贤无德，颇有些冷待不搭理。

　　萧泽心中早憋了一股气，但却一直找不到机会发作出来，就这么一直憋着。整个人连性子都颇阴冷了。

　　直到亲信从幽州温家回来，带回来了温行之的亲口话，说温行之说了，若是太子殿下杀了凌画，那么，他便答应扶持太子殿下。

　　萧泽一听，眉头立起来，咬牙说，“好，让他等着！”

　　他无论如何都要杀了凌画。

　　于是，他叫来暗部首领问，“漕郡可有消息传来？”

　　暗部首领回话，“回太子殿下，漕郡有消息传来，说已从漕郡启程了，宴小侯爷买了十大车礼物带回京，花了百八十万两银子，不日即将回京。”

　　“好一个百八十万两银子。”萧泽发狠，“她是赶回京过个好年？她做梦。本宫要让她死。明年的这时候，就是她的祭日。”

　　暗部道，“殿下，咱们人手不足，新一批人手还没训练出来，不堪大用，如今又少了温家人相助，恐怕杀不了她。”

　　萧泽沉着脸问，“她带了多少人回京？”

　　“护卫倒是没多少人，应该有暗卫护送，走时多少人，回来时应该也差不多。”

　　萧泽在屋中走了两圈，眼底渐渐阴沉，忽然发了狠，似下了什么决心一般，咬牙说，“太傅生前，给本宫留了一块令牌，临终告诉本宫，不到万不得已，不要动用，但是本宫如今已算是万不得已了吧？”

　　暗卫首领闭口不语。

　　一旁，一名既姜浩后，被提到萧泽身边的亲信幕僚蒋承讶异，“太傅有令牌留给殿下吗？是……什么样的令牌？”

　　萧枕拿了出来。

　　蒋承看清后，猛地睁大了眼睛。

　　萧泽道，“你说如何？”

　　蒋承紧张地压低声音说，“殿下，河西三十六寨，这、这……若是动了，被陛下所知，这、这……东宫勾结匪患的大帽子若是扣下来，后果不堪设想……”

　　“顾不得了！”萧泽道，“我就要凌画死。”

　　蒋承觉得有些不妥，“这个，是不是不该现在用，还可以再想想别的法子。”

　　萧泽摆手，“一定要让温行之答应扶持本宫，幽州三十万兵马，不能就这么空置，凌画已得了凉州三十万兵马，若是本宫失去幽州的扶持，那么，就算将来父皇传我坐上那个位置，你当我能坐稳吗？”

　　蒋承无话反驳，东宫如今是个什么情形，他们都知道，东宫派系的人若是不能扶持太子殿下将来继承皇位，那他们所有人，都得死。

　　所以，还真不能瞻前顾后了。

　　蒋承咬牙，“殿下说的有道理。”

　　他道，“若是陛下打算让三十六寨动手，一定得确保万无一失，否则后果不堪设想。”

　　“嗯，不是说宴轻在漕郡大手笔买了许多东西，花了百八十万两的银子吗？沿途如此招招摇摇地回京，怎么能不怪匪徒劫财？”萧泽狠厉道，“三十六寨，倾巢出动，再以东宫暗卫辅助，本宫就不信，杀不了她。”

　　蒋承看着萧泽手里的令牌，“派个最稳妥的人去三十六寨传信吧！万万不能走漏风声。”

　　萧泽点头，对暗部首领吩咐，“你亲自去。带上所有暗部的人，届时在三十六寨出动后，见机行事。

　　暗部首领应是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零三章 调兵免费阅读。https://xs.23sk.com 