    “灵石还能缩短修炼‘纯阳法身’的时间？”

    陈莫白瞪大了眼睛，不敢置信。

    “‘纯阳法身’其实也是功法的一种，而任何功法修行，都不能缺少灵气。我之所以花了二十年时间才练成三阳之体，就是因为在转化灵根之时熔炼灵气耽搁了时间，若是有灵石相助，最起码能够节省十年苦工。”

    丁老头也没有隐瞒，将自己在学宫之中研读二十年得来的经验告知了陈莫白。

    原来，这纯阳法身修炼之时，也是需要灵气来转化灵根，若是没有灵石，待自身灵力耗尽之后，就需要一边转化一边汲取灵气，事倍功半。

    少阳真人的视频上怎么没说这点啊？

    陈莫白听完之后，心中不由得奇怪，不过马上他就反应过来了。

    地元星的灵石基本上都被收归国有了，普通修士根本就没有。

    既然没有，那就自然没必要讲。

    这样的话，《纯阳卷》对于陈莫白来说，也不是不能修炼。

    仙门之中的确是没有渠道能够获得大量的灵石，但天河界就不一样了。

    根据陈莫白看的碧波湖账册，那里的修仙界似乎不怎么缺灵石，就连飞针门那种三流门派，都能给每个弟子分发灵石作为福利。

    不过，若是想要获取灵石的话，就必须要走出水府，去接触一下天河界中真正的修仙世界。

    陈莫白这样想着，又有点犹豫了。

    他想到了前不久死在了水府的两个天河界修士，翻脸无情，背后捅刀，似乎是常态，言语之中也诉说着东荒这个地方的混乱和无序。

    天河界，应该是个还处在封建文明的蒙昧修仙时代，可能处处都是危险。

    不会一出水府，就被打死了吧。

    陈莫白心中暗自嘀咕着，又开口问了一下修炼“纯阳法身”需要多少灵石。

    “这倒是不清楚，毕竟我当初也就是听学长说过这件事情，并没有亲自体会过，可能需要查找一些古籍才能够确认。”

    丁老头皱着眉头，摇摇头。

    大概五千年多年前，灵石还是在市场之上正常流通的，那个时代之中，有过用灵石修炼纯阳法身的修士。不过那么久远的资料，想要找到的话，可能需要费一番功夫。

    陈莫白点点头，决定回去找一下，若是需要的灵石不多，他就考虑练气后期之后，转修《纯阳卷》。

    笃！笃！笃！

    就在这个时候，敲门的声音响起。

    “进来。”

    丁老头话音一落，他的弟子宋徵就打开了门。

    “老师。”

    宋徵在门口先给丁老头行了个礼，很有礼数，随后看向了陈莫白，眉头微微皱起，似乎很奇怪他为什么会在这里。

    “丁老师，我下次再来请教你关于雷法禁制的事情。”

    陈莫白也很有眼力，没有再留着，打扰他们师徒两人交流。

    虽然是同班同学，但他和宋徵的关系也一般，主要因为后者是一心苦修之辈，基本不会浪费时间在交际之上。

    两人点点头，算是打过招呼了。

    离开了办公室之后，修炼室之中第一批的高三学子还没有出来，陈莫白就又回到了教室，打开手机，输入关键字，搜索着关于纯阳法身和灵石之间的关系。

    最终还是在一个论坛之上找到了相关的帖子。

    帖子的标题是：【用多少时间才能够练成纯阳法身？】

    似乎是一个纯阳学宫门生新入学的时候，在向学长学姐们请教。

    帖子后面回了五十几楼，其中就有一楼，似乎是一位家里条件不错的纯阳学子，提到了用灵石可以缩短修炼纯阳法身的时间。

    【我祖上参加过开辟战争，流传了一些灵石存在银行里，考上纯阳学宫之后，家里人都很兴奋，就全部取了出来让我修炼用。按照自己的经验，稍微有一些数据，仅供参考。】

    【一阳之体，若是想要转化灵根效果最好，需要9块灵石。这9块灵石按照灵根转化的顺序一一对应使用，这样效果最好，基本上最后都能够增加9点火灵根。此阶段耗时一个月。】

    【二阳之体需要的灵石就多了许多，由于我家里灵石不够，这一关有部分还是自己炼化灵气渡过的，最终耗时一年零三个月。】

    【三阳之体由于没有灵石，纯靠苦修练成，枯坐六年才有所成就。】

    这位匿名的修士，在三阳之体这个过程之中，和不使用灵石修炼纯阳法身时间最短的明阳真人相比，还要短五年时间。

    陈莫白瞬间就有些心动了。

    “先去水府之外看看，如果能够弄到灵石的话，就尝试修炼。”

    本来打算偏安一隅的陈莫白，还是没能够忍住。

    毕竟离高考只剩下两个月的时间，他突破练气后期的希望很是渺茫，若是练成了一阳之体，说不定就可以得到纯阳学宫的入学通知书。

    一想到这里，他就忍不住登陆了自己在国家图书馆的大号，结果却提示他积分不足，无法兑换了《纯阳卷》的练气篇。

    “咦，练气功法怎么需要这么多积分。”

    在陈莫白的印象之中，五行功的练气篇也才500积分，他大号里面可是有3000多点的积分，兑换纯阳练气篇，应该是绰绰有余了。

    结果一看，才发现需要1万点积分。

    再看看后面四大篇章，好家伙。

    筑基篇10万积分，结丹篇100万积分，元婴篇1000万积分，化神篇直接是一个亿，而且都需要相应境界的权限才能够下载。

    比如说陈莫白在国家图书馆的大号青帝，实名认证练气境界修士，哪怕是账号里有一个亿的积分，也只能够下载“练气篇”的《纯阳卷》。

    “先把那块灵石卖了，正好这段时间句芒道院每天都会上架补气灵水，用这笔善功抢购。到时候一边用灵水增加修为，一边用消费得来的积分兑换纯阳练气篇。”

    陈莫白虽然平时行动力一般，但在涉及到自己修炼这方面时，一向都很果断。

    灵石留在手里就是柴，用出去才是宝。

    他决定在突破练气后期的首要前提之下，有可能的话，就兼顾修炼一下纯阳法身。

    从水府得来的两块灵石，其中一块在他突破练气六层的时候消耗掉了，还剩下一块完整没开封过的，去国家银行兑换的话，是1万善功一块。

    若是放在市场上，由于供不应求，最起码能够溢价一两千善功。

