    大小威廉终于彻底暴露了本性。

    他们来自欧洲的古老家族，而且还是整个欧洲排名前十的古老家族。

    家族拥有普通人难以想象的地位。

    这也就造成了大小威廉身上那股与生俱来的高贵和优越感。

    等级分明的社会，他们也的确拥有这种能量。

    所以在来到华夏之后，虽然小威廉看上去吊儿郎当，大威廉非常绅士，可他们的眼神之中，偶尔透出来的那股冷傲和蔑视，还是被陆天龙看的清清楚楚。

    他们之前有所图，所以一直都在装，而且应该装的也挺辛苦。

    就在刚才，大威廉率先忍不住，提出要求，威廉家族要入股苏氏集团，并且还要拿下百分之五十一的股份。

    出的价格很高，而且和威廉家族合作，对苏凌月等人来说绝对是天上掉馅饼的好事儿。

    大威廉根本没有想过陆天龙会拒绝。

    可没想到，陆天龙还真的就拒绝了，并且对于大威廉开出的条件完全不屑一顾。

    当时大威廉就觉得肚子里面的火气压不住了。

    正好又看到小威廉被一个女人扇了耳光，这回他可算是真的爆发了。

    堂堂欧洲古老世家的人，在华夏竟然三番两次被羞辱，这绝对是他无法忍受的。

    “我再说一遍，马上松开他，不要挑战我们欧洲贵族家族的权威！”

    大威廉见陆天龙还捏着小威廉的手腕，一双眼中满是戾气，咬着牙怒道。

    “欧洲贵族家族？狗屁，我们才不管你们什么欧洲贵族，这里是华夏，你敢在这里撒野？”

    “就是，还他妈的欧洲贵族，是不是看电影看多了。”

    “倒是挺能装的，再敢废话，咱们就一起上，揍这两个洋鬼子！”

    有陆天龙出头，酒吧里其他男人也纷纷在旁边指责。

    “陆天龙，你这个混蛋，马上给我松开，要不然我决不饶你！”

    小威廉使劲儿挣扎着，可手腕就像是被钳子夹着，根本动弹不得。

    骨头好像都要裂开一样，疼得他呲牙咧嘴，差点儿忍不住叫出声。

    “你应该对这位女士道歉！”

    面对大小威廉的辱骂和威胁，陆天龙脸上带着淡淡的笑容。

    “道歉？不可能，我们高贵的欧洲贵族，怎么可能像这样的卑贱女人道歉！”

    小威廉面色狰狞。

    “我想睡她，是她的福气，你知不知在欧洲，有多少女人……”

    “嗷！”

    他说到这里的时候，陆天龙手上微微用力，这家伙顿时疼的大喊起来，额头上都渗出了一层的冷汗。

    “那些哭着喊着想让你睡的欧洲女人，才是真正的臭婊！”

    陆天龙脸上表情平淡，道。

    “陆天龙，我再问你最后一次，难道你真的想要因为一个卑贱的女人，跟我威廉家族翻脸？”

    大威廉脸色阴沉的可怕，死死盯着陆天龙道。

    “卑贱？你们是不是觉得自己高人一等？”

    陆天龙哈哈一笑，道：“其实我很想告诉你们，在我眼里，你们真就是一群废物！”

    说完，他终于松开了抓着小威廉的手。

    小威廉捂着手腕退回到了大威廉身边，一双眼睛满是羞怒，恶狠狠的盯着他。

    “陆天龙，你给我等着，我以威廉家族荣誉发誓，绝对不会放过你，还有你别墅里面的那群女人……”

    “恩？”

    陆天龙浑身气势突然一变。

    整个酒吧里面的温度似乎都猛然下降。

    大小威廉两兄弟更是忍不住直接打了一个寒战，一脸震惊的看向陆天龙。

    “怎么？难道你还想杀了我们？告诉你们，如果我们在华夏出了任何事儿，别说是你们，就算是你们北京城的大人物，恐怕也承担不起！”

    大威廉咬着牙，看着浑身气势和刚才截然不同的陆天龙。

    “你说的也对，高贵的古老家族，真正的贵族！的确不是我们这些小屁民能够惹得起的！”

    陆天龙突然笑了，看上去人畜无害。

    刚才那股凌厉的气势也荡然无存。

    “哼哼，算你识相！我们走！”

    威廉家族兄弟二人以为陆天龙屈服，脸上全都闪过得意的笑，轻蔑扫视周围一圈，然后转身离开了酒吧。

    “不能就让他们这么走了，这两个洋鬼子实在太气人！”

    “就是，别让他们走，今天非得好好收拾收拾他们！”

    旁边众人有些不忿，纷纷开口道。

    “差不多就行了！”

    陆天龙笑着摆摆手，看向旁边穿着白衬衣的女孩儿。

    “反正这位姑娘也没吃亏，还打了国际友人高傲贵族的脸！那一巴掌很解气吧？”

    “我叫白露，刚才的事儿谢谢你！”

    那穿着白衬衣的女孩儿脸色冰冷，可还是很真诚的对陆天龙表示感谢。

    “哈哈，这是我应该做的，华夏美女本就少，怎么还能让外人泡？对了姑娘，我看你一个人也挺无聊的，要不然咱们找个地方喝两杯，谈谈理想聊聊人生？”

    陆天龙很热情的邀请道。

    “噗！”

    旁边众人几乎全都狂翻白眼。

    敢情这家伙也是一只狼啊！

    “今天太晚，我要回去了，以后要是有时间，可以给我打电话！”

    白露稍微犹豫了一下，打开旁边的小背包，从里面掏出一张名片递给了陆天龙。

    不管怎么样，她对陆天龙的印象很不错，虽然说话也有些轻佻，但是他的眼神很干净，和其他那些男人毫不掩饰的欲望完全不同。

    所以她破天荒的给一个男人递出了名片。

    “皇城娱乐公司总经理？”

    陆天龙看了一下名片，又放在鼻子下面嗅了嗅，很香。

    “皇城娱乐的白露？天呐，那不是最近刚刚评选出来的海洋四大美女之一？能够和苏氏集团总裁苏凌月并列的超级大美女？”

    旁边有识货的人惊呼一声道。

    海阳四大美女？

    陆天龙来了点儿兴趣。

    他之前也听说过这事儿，每年都有一些无聊的家伙，在海阳范围内评选美女榜。

    苏凌月已经连续好几年跻身海阳四大美女之一。

    这个白露竟然也是其中之一。

    陆天龙忍不住又多看了她一眼两眼好几眼。

    啧啧，还真是，这妞儿不管是高挑的身材，或者精致的五官，还有那冷艳的表情，虽说相比苏凌月还差那么一点点，可也觉得是名副其实的极品美女。

    “就是听说皇城娱乐最近不太景气，要不然这白露也不能来酒吧里面借酒消愁！”

    “是呀，这白露性格高傲，一个女人想要撑起这么大一公司，肯定不容易！”

    “听说有人对她提出非分要求，要不然就会把她的娱乐公司搞垮，不知道是真的假的。”

    能在这九重天会所酒吧里面玩儿的，基本都是一些消息灵通的人物。

    他们在旁边窃窃私语，说了一些陆天龙所不清楚的事儿。

    “行了，我要走了，再见！”

    白露似乎根本没听到旁边人的议论声，冷冷淡淡说了一句，转身扭着小腰离开。

    “这妞儿倒是有点儿意思！”

    陆天龙看着她的背影消失在酒吧门口，又翻看了一下手中的名片，脸上闪过一丝笑意。

    “哥们，这白露似乎对你挺有意思，你可得加把劲儿，要是能把这女人拿下，这辈子可就算没白活！”

    旁边一个很猥琐的家伙笑嘻嘻的对着陆天龙打趣道。

    “没错，光是那一条笔直修长的腿，就够新鲜上好长时间的！”

    另外一个家伙满脸憧憬道。

    “你们这群家伙，真是太无耻了！不过……我喜欢！哈哈！”

    陆天龙大笑几声，朝着周围看了几眼，很快也消失在酒吧之中。

    九重天会所外。

    大小威廉脸色阴沉朝外走着。

    “哥，这事儿不能就这么算了，我们威廉家族，岂是这群混蛋能够羞辱的，我们应该马上禀报家族！让家族派人来收拾他！”

    “没错！这群卑贱的华夏人，竟然敢动手打你，这事儿要是传出去，还不被其他的家族笑死？”

    大威廉眼中闪过一丝狠色。

    “本来是想接着苏氏集团，趁着华夏江南大乱，慢慢控制他们更大的市场，没想到他们不识抬举，既然如此，那就别怪我们用强硬手段了！”

    威廉家族一直想要进入华夏。

    因为未来这里的潜力不可估量。

    只可惜这些年，江南经济一直被江南商会把控，他们做过几次尝试，全都无功而返。

    这次得知苏氏集团牵头成立的战龙商会，正在和江南商会进行大战，他们觉得有机可乘，所以才通过各种关系，搭上了苏世茂，并且跟他来到了华夏。

    经过这几天的观察，他们觉得可以先从苏氏集团下手，用高额的回报诱惑他们，用威廉家族的身份打动他们，然后再逐步的控制战龙商会。

    没想到一切希望完全破灭！

    “用华夏的话来说，他们这是敬酒不吃吃罚酒！”

    大威廉脑海中闪过一丝邪恶计划，表情狰狞道。

    “站住！”

    两人一边走一边说，就在经过一片小树林的时候，十几个人突然就从树林里面冲了出来。

    “此树是我栽，此路是我开，要想打此过，留下买路财！”

    为首一个面目狰狞的汉子手中提着一根铁棍，大喝一声道。

    “恩？”

    大小威廉全都愣了，这是怎么个情况？

    不过很快他们就冷静了下来。

    “你要是什么人？竟然敢拦住我们？知不知道我们是谁！”

    大威廉皱眉，冷声道。

    “呵呵，我们是抢劫的，才不管你们的身份！”

    “对了，忘了告诉你们，他劫财，我劫色！”

    旁边另外一个壮汉，带着人畜无害的表情憨笑道。

