    这种白衣飘飘，打光好，滤镜多的仙侠剧，其实最容易将东篱的颜值拉上一个巅峰，然后更好的圈粉。

    东姝有那么多的仙侠世界的经历，随便拉出来一个，然后慢慢写，总还是可以写成一个本子的。

    只是中间添些不一样的东西罢了。

    “又写本子？”小C对于凌佳惠的事情，并没有太多兴趣，只是随意看看。

    东篱最近都在学习，所以小C也没什么事情做，更多的还是在东姝这边帮忙打下手。

    后期，她是不会，但是打个下手总还是可以的。

    如今一看东姝又在忙本子，小C已经惊呆了。

    所以，东篱哥哥这是什么运气啊，能拥有神仙一样的妹妹。

    这妹妹是仙女吧，直接用仙气将东篱哥哥保护了起来。

    “东哥真是让人羡慕啊。”看到东姝点头，小C不由抱着脸，然后……

    啃了一口苹果。

    “为什么不羡慕我呢？有这么好的哥哥？”东姝倒是侧过头，笑着反问了一句。

    这一笑太过明艳，小C被晃花了眼，好半天之后，捂着自己的小心脏，小声说道：“我的妈呀，小薇，你这个颜值也是过分了，你们一家都是神仙吧？”

    “说不好哦。”东姝这个时候还皮了一下，假装高深的说了一句。

    小C捂着心脏直抽气。

    不过玩知归笑，工作室艺人的新剧要播。

    而且这部剧里，三个艺人都在。

    那么工作室也得忙了起来。

    毕竟工作室成立一年多，这算是正儿八经的有工作了，这个时候，就是考验真金的时候了，如果经不起考验，那么估计就得卷铺盖走人了。

    毕竟，都养了你一年了，就算你是新人，该学的，也都应该学会了。

    这个时候，需要你冲锋，你就得上啊。

    “各部门都忙起来，特别是公关部，一定要打起十二万分的精神，不管剧是扑还是火，都要准备好，扑了我们的命，没办法，但是一旦火起来，事情估计不能少了，随时盯着网上的节奏，一旦不对，马上汇报。”东姝在新剧开播前一周，就做了动员工作。

    大家瞬间就忙了起来，特别是公关部人最多，这个时候可得盯好了网上的节奏。

    凌佳惠这会儿的通稿，根本不会多提东篱。

    平白让东篱蹭了热度多不好啊，她得宣传自己。

    毕竟片花已经出来了，宣传也打了出来，虽然说水花不太大，但是网上这么多人呢，又是俊男美女的组合，所以还是有人关注的。

    再加上，凌佳惠的通稿天天不断，网友就算是不想注意，这个时候也得注意了。

    一月二十号《爱是掌心甜》正式开播。

    播出的时间是晚上，第一天晚上两集。

    之后除了每周末，剩下的时间，都是每天晚上两集。

    一周十集，但是周五的那两集是会员可以观看，也就是说，会员可以多看两集。

    其实每周播出的居住不算少了，毕竟一共就剪出来三十六集。

    这样播下来的话，一个月不到就播完了。

    但是这个很正常，排队在后面播的还有很多，周末播的是另外一个剧，对方也是下了大手笔的，毕竟一周四集，这个可以播很久，估计热度也需要很久。

    人家的手笔也比他们大。

    不过谁让他们的徐生生导演，扑了两部，如今真是没太多钱了。

    播出当晚的热度，徐生生这边有准备，凌佳惠那边也有，东姝这边自然更得有。

    毕竟自己工作室占了三个人，肯定是需要准备的。

    前两集冲突不小，但是男女主相遇很甜，女配的戏份也出彩，毕竟白苏演技还是在线的。

    男二虽然演技平平，但是长的还是不错的。

    毕竟，一个大半夜敢披着浴巾出来敲人门，想约你看星星看月亮的，没点资本，他也不好意思出来啊。

    所以，男二的长相还是可以的。

    赵轻晖又是鲜嫩的一张脸，也很好看。

    前两集，主要人物都出来了，也算是刷了一个好颜值。

    #掌心甜颜值#

    剧还没播完呢，这个词条就直接上了热搜，不过位置并不靠前，需要往后翻才能看到。

    这个是东姝准备的，毕竟自己工作室的三个，颜还是能打的，其它人的颜也不错。

    这个时候刷这个，要比刷单人的好，可以一起奶活了。

    而且还不容易引得观众反感，毕竟这部剧的男女演员，颜值确实都不错。

    哪怕有打光，有滤镜，但是如果没有一个最基本的好颜值支撑，这些也不太容易起来的。

    剧的前两集，冲突还可以，更多的还是新人物陆续出场，然后各种甜蜜的，或是恼人的相遇。

    而且新剧，新人，前两集，正常情况下，也不会有什么水波。

    播放量也就那么回事儿，不过相比徐生生前两部剧，这已经好太多了，至少前两集的播放量，已经是前两部剧的三倍还要多。

    这个可能跟平台流量好有关系，但是跟剧本身也是有关系的。

    剧播完之后，东姝这边也活动了起来，也不需要买特别靠前的位置，这个时候仇恨不要拉得太明显。

    毕竟还是新人，血条顶不住这么祸害。

    所以，稍稍刷点存在感就可以了。

    #小哥哥笑眼#

    #苏苏女配#

    #气球少年#

    ……

    东姝安排的词条，都挑那种并不太显眼，也不怎么刻意的来办的。

    第一条，自然是跟东篱有关系。

    东篱在前两集唯一的笑，就是跟女主初遇之时，因为回忆起了往事，微微勾了下唇，那一刻眉眼含笑的模样，把东姝都晃了一下。

    而第二条，自然是跟白苏有关系。

    白苏在前两集的出场，就是一个侧影，但是因为是一身白色的连衣裙，颇带着几分仙气的感觉，也带着一点苏感。

    所以，东姝选了这样一个词条。

    第三条自然是关于赵轻晖，对方一出场，手里就握着一个特别幼稚的儿童气球，样子看起来有些憨憨，但是模样还是好看的。

    这么一刷，看过的观众，也能会心一笑。

    东姝踩着各种尾巴，在悄悄的刷着热度。

    不过凌佳惠就不同了，既然已经开播了，那么就得开始夸了。

    东姝看了一眼，暂时倒是没炒CP，毕竟剧刚播，还没到甜的时候。

    