    “艾丽娜斯女士，魔导王的手札残页上面究竟记载着什么？是关于达莫伦斯大魔导师一生的魔法精髓吗？”

    对于恐怖裂痕获得的手札残页，左御至今还是一头雾水，他迫切希望能从黑女巫口中得到一些线索。

    黑女巫艾丽娜斯怪笑道：“这也正是现在存活的大魔法师们想探究的真相，我搜集这些材料的重要起因之一，也是想获知关于昔日魔导王的手札上究竟记载着什么。不过，据魔导王同时代的光辉大德路伊卡迦蒂洛伦猜测，那手札上并不是达莫伦斯的魔法研究笔记，而是关于一个几近神话的炼金药剂配方。”

    “炼金药剂配方！！！”

    左御终于无法保持冷静，脸上泛起惊容，第二次职业晋升系统方舟所说的炼金药剂配方，难道指的就是达莫伦斯手札？

    如果真是如此，这达莫伦斯的手札残页，他是志在必得的，因为这关乎到阿伦布鲁克昔日所穿铠甲的入手，北海女皇曾说这一套“神寂”套装属于传说品质的神器，无论什么玩家也无法拒绝这样的诱惑。

    “老花！靠你了，坚韧之手算什么。”

    左御拍着花满楼的肩膀，鼓励道：“咱们‘彼岸轮回’紧缺的是强力的输出职业，治疗有阿光和奶牛加血就够了，我看好你！”

    “头！为何我觉得你似乎有别的企图？”

    光头男怀疑地端详着左御，却从后者脸上找不出一点端倪，旋即思绪又陷入职业转换的憧憬中，“最强大的法系攻击职业，那爆的伤害岂不是比火丫头还要强悍？”

    “我怎么听，都觉得这老巫婆有忽悠人的嫌疑。”

    火楼兰贴着海沙耳边小声说着，后者也赞同点头，这黑女巫的卖相实在令人难以信任。

    联盟女婿等人还在怀疑的窃窃私语中，黑女巫艾丽娜斯的声音再次响起，黑色帐篷里气流湍急起来，团队里的法系职业感到里面的魔法元素瞬间被排挤出去，只留下黑色的魔法能量在帐篷里盘旋。

    “黑暗魔法元素！”海沙讶异道，“难道花满楼的职业转换是使用黑暗魔法的职业？”

    黑女巫艾丽娜斯干瘪的身体里不时升腾起黑色的气流，致使帐篷中的黑暗魔法元素越来越浓郁，最后这些黑魔法元素凝结成黑色结晶汇聚到花满楼额头中，使那个黑紫色魔法印记越鲜明起来。

    “这就算完成了？”

    光头男感到作为坚韧之手对光系魔法元素的感知正飞流逝，随之而起的是对空气中另一种冰冷魔法元素的亲昵。

    黑暗魔法元素亲和！

    “这只是开始，当你额头的黑紫色魔法印记完全凸显出来，你才能彻底与坚韧之手这个职业告别，成为接受我提炼魔法精华的载体。”

    黑女巫盯着花满楼满意笑着，继续说道：“不过先，你要搜集到最后一个材料才行，年轻的战士，你愿意帮助队友寻找我所需的最后一个材料么？”

    “当然，我义不容辞。”

    左御回答的极其干脆，为了他传承者的专属套装，什么领级Boss也不在话下，现在推不倒可以慢慢来。

    “叮咚……，黑女巫艾丽娜斯请求玩家左轮回和他的团队，前往坠星城地下室，搜集一块黑暗水晶碎片。功勋值奖励：1ooooo，经验值：2ooooo。是否接受？”

    绝不放过你看到红光闪耀的任务内容，忍不住哀嚎：“我就知道这老巫婆，下个任务是让我们去坠星城，那地方哪里是人待的啊！！”

    左御点击了接受任务的界面，点头赞同：“坠星城守卫最低也75级的金翼精英，对现在等级的我们来说，确实非常困难。可无论是千万功勋，还是关于传奇套装的湛蓝碎片，抑或大德鲁伊颁布的寻找魔导大炮设计图任务，还是老花职业转换的最后一个原料，全部都在那里面完成，坠星城之行势在必行。”

    “艾丽娜斯女士，你有关于潜入坠星城的捷径么？或者关于那座城市的具体地图？”

    左御微笑着询问黑女巫，其实心中还有他自己的小九九，如果能从黑女巫艾丽娜斯这里得到关于坠星城的地图，那么不管自己团队的冒险会轻松很多，并且远征军部的奖励也是少不了的。

    远征军部对于阿达蒙比亚各大地域的探索悬赏，左御可是未曾忘记，能从npc这里a到免费地图，那无疑是一笔额外横财。

    不过黑女巫艾丽娜斯明显不是省油的灯，她笑眯眯说道：“坠星城的地图我是没有的，但我们‘星耀探索纵队’里是有备份的，想要获得这张地图可不容易。先，年轻的战士，你和你的团员必须通过试练，成为我们‘星耀探索纵队’的一员。”

    “果然天下就是没有免费的午餐啊！”左御暗叹，恭敬行礼，“那还请艾丽娜斯女士为我们引荐。”

    “当然，当然！总部很久没有这么热闹了，我想这些家伙都有些迫不及待了。”

    黑女巫艾丽娜斯怪笑起来，仰天出一声尖锐的呼啸，随后只听见外面一阵鸡飞狗跳的响声，地面震动起来，似乎有无数大型怪兽朝着帐篷这边狂奔。

    左御等人闻声惊愕：“怎么回事？怪物攻城？”

    绝不放过你苦笑：“别紧张，头！当初我和葬雪嫂子来这里，也是这样的情景。”

    黑色帐篷猛然收起，众人顿时暴露在空地中，这才觉己方被一大群各个种族形形色色的npc包围在中央，这些等级都在75级以上，至少是金翼精英的npc盯着左御等人，出各种奇怪的笑声，那声音落在众人耳边，怎么听都觉得和大灰狼看到小红帽一样猥琐。

    “太棒了！又有人想要通过试练，加入到我们光荣的‘星耀探索纵队’么？”

    一个全身紫色皮甲的人类盗贼连续空翻了几个筋斗，落在左御等人眼前，两把锯齿样的长剑握在手中，戴着一副紫色工程眼镜，居高临下向众人挑衅。

    “这就开始了？不需要接任务么？”左御皱眉，向绝不放过你询问。

    嗜血盗贼无奈耸肩：“根本就没有什么试练任务，自然也没有什么经验奖励、功勋值奖励，所以我一直觉得‘星耀探索纵队’更像是流氓npnetbsp;   “嗯……，不需要接任务啊！”

    左御默默点头，在佣兵团频道里笑起来：“那么，自然也不限定几个人同时参加试练了？”

    闻言，众人同时反应过来。

    火楼兰更是兴奋，娇滴滴地唤着：“头！怎么你出馊主意时，也能这么帅呢？”

    说完，两个mm法师手中法杖顶端魔法元素急剧凝结，两枚大火球呼啸而出，朝着那挑衅的npc盗贼狂袭而去，同时，一个“猎人标记”出现在npc盗贼头顶，使他一时间难以遁形。

    “-5ooo”、“-5ooo”……

    两记火球直轰在npc盗贼的面门，还未等他反应过来，又是一枚炮弹和一根巨型弩箭飞而至。

    “你们怎么能这么卑鄙！”npc盗贼哀嚎起来，急忙想要启动“消失”，却被一只比猪还胖的豹子闪电而至，一下咬住了裆部。

    “啊~~~！！！”

    一阵惨痛的嚎叫后，npc盗贼仅剩一丝血皮，捂住下身跪倒在地，痛苦的呻吟着。

    “你又没规定是1Vs1。”

    左御淡淡的声音在空地里回荡，围观的精英npc们顿时陷入一片沉寂。

    蓝色粉尘在上空浓郁起来，似乎预示更加猛烈的“能量风暴”即将到来……

    坠星城如一根沟通星空大地的擎天之柱，矗立在“星耀探索纵队”的不远处，蓝色的光晕将它笼罩起来，使人无法窥探里面的情形分毫。

    ………………

    （亲密度问题已修正，以前存稿丢失过两次，很多设定都是后来凭记忆回想的，疏漏之处童鞋们海涵了。）