    只有BOSS略微空虚！

    J.WANG来剧组探班的事很快就有风声传开,不过倒是没提他轰轰烈烈的出场方式，只说和尹然感情很稳定。由于之前吸毒堕胎事件已经证实是假料，所以网友的热情也已经消退下去，并没有对这件事寄予太高关注。

    沈含的客串戏份很快就全部拍摄结束，虽然很舍不得大家,不过最终还是定好了回程的机票。临行前一晚,大家特意为他举办了一个小型欢送会,沈嘟嘟也破例获得了一整天大吃大喝的特权,十分不容易。

    “合影合影！”摄影助理拿着相机,招呼大家排队。

    “咔嚓”声之后,一张照片被穿上了剧组官方主页，所有人都是笑容灿烂,沈含一口小白牙在黑暗中简直不能更闪耀,大家一边拍桌一边右键，表示我家嘟嘟完全可以代言美白牙膏！至于尹然身边的J.WANG，也被网友顺带着放大看了一下，发现他在穿正常衣服的时候，还是很眉目周正的啊，并没有像资料里看起来那么变态！

    “导演。”拍摄间隙，J.WANG端着小板凳坐在岳笙身边，“真的不能让Ruru穿着我设计的衣服出一下场吗？”

    “不能。”岳笙无情拒绝。

    “就一幕，或者一秒镜头！”J.WANG孜孜不倦。

    岳笙道，“除非白栎穿越了，否则你的衣服不要想在电影里出现。”

    “穿越也不错啊啊！”J.WANG眼睛放光，“很有后现代魔幻风格。”

    岳笙忍无可忍，大声道，“Ruru！”

    “Sorry。”尹然丢下剧本走过来，单手把J.WANG从领口上拖了回去，十分暴力。

    方乐景果断掏出手机，把这一幕拍下来传给了沈含。

    这就叫有热闹一起看。

    游说未遂，J.WANG坐在小马扎上，一边烤火一边遗憾叹气。

    “岳导的拍摄风格很严肃，的确不大适合你的服装。”方乐景坐在他身边，“不过有个导演应该会很喜欢你的造型路线。”

    “谁？！”J.WANG双眼放光。

    方乐景递过去一张名片，“钟离枫白，我可以帮你做介绍。”

    “谢谢。”J.WANG把名片接到手里，“不过我还是想让Ruru穿我设计的衣服。”

    看着他满眼的遗憾，方乐景原本想建议可以试着走正常路线，不过最后还是作罢——设计师的世界，普通人是不怎么好插手。

    圣诞节临近，剧组特意做了圣诞专辑传到网上，一来宣传，二来也汇报一下进度。方乐景的戏份已经基本拍摄结束，不过却并不代表他可以轻松下来，因为《THESUNSET》已经制作完成，确定会在新年上映，作为影片男主，他自然不可能缺席宣传活动。

    《平洛事件》还有几个重量级镜头没有拍，两边在敲定好时间之后，方乐景也就正式开始了空中飞人的生活，一边跑宣传一边拍片，忙得几乎脚不沾地。之前都是习惯在飞机上看书，现在却是一上飞机就睡，连饭也不怎么吃。

    坐在旁边的沈嘟嘟一边充满同情摸摸头，一边帮他吃掉了飞机餐。

    农历新年即将到来，方乐景也终于有了三天假期，冒雪发着低烧回家，整个人都被裹在圆滚滚的羽绒服里。

    “怎么回事。”好几个月没见着，好不容易回来了却病怏怏的，BOSS果然就怒了。

    “没事，已经打过针了。”方乐景丢下行李箱，把羽绒服脱在一边，无精打采道，“我睡一会就好。”

    严凯试了试他的额头温度，“真去过医院了？”

    “嗯，冯褚上飞机前带我去的。”方乐景打呵欠，困。

    捏捏怀里明显瘦了一圈的人，严凯心情妥妥不爽，不过还是没多说什么，抱进浴缸洗了个澡后，又看着吃了小半碗稀饭，然后就塞进了被子里，“睡吧。”

    “晚安。”方乐景迷迷糊糊嘟囔了一句，然后就把大半张脸都缩进被子，很快就睡了过去。

    “乐乐。”沈含欢快打电话过来。

    “乐乐生病了，正在休息。”严凯道，“有什么事吗？”

    “没事！”沈嘟嘟严肃道，“我打错了。”

    严凯失笑，“谢谢。”

    “啊？”沈嘟嘟受惊，“谢我做什么。”

    “听乐乐说是你帮他多跑了三场宣传，所以他才能有时间休息。”严凯道，“谢谢，”

    “不用啦，小事情。”沈含有些不好意思。

    “等乐乐睡醒之后，我会提醒他给你回电话。”严凯道。

    “谢谢严总。”沈嘟嘟挂掉电话，然后就开始欢快扭动，并且围着床跑圈。

    居然被BOSS连说了两次谢谢，这真是非常值得撒花庆祝！

    杨希坐在床上，有些头疼看着他。

    要不要找个医生查查多动症啊。

    作为安斯艾尔首部和中国籍演员合作的电影，《THESUNSET》在国内的关注度从拍摄开始就一直居高不下，话题度也远远高于其余同期上映的影片。

    坦白来说，这种基调沉重的社会题材电影并不好拍，也不容易讨喜，所以在正式上映之前，其实所有剧组人员和投资方都是捏了把汗。不过事实很快就证明，这份担心其实并不必要。

    作为资深电影迷，大导演的片子显然不会错过；而有些年长的观众，也愿意掏钱去看一部有内涵的电影；至于年纪不大的年轻观众，尤其是年轻小女生，去电影院的初衷则是完完全全为了看方乐景和沈含——内容深沉没关系，涵义看不明白没关系，有我家乐乐和嘟嘟就好。

    这个看脸的世界，就是这么彪悍。

    意大利小镇上，弟弟抱着画板在前面蹦蹦跳跳，哥哥在他后面抱着购物纸袋，正在笑着跟他说话，两个人看上去都是阳光又青春，像是从未踏入过阴影一般。

    而有了开头的温暖色调做对比，也就越发显得影片中那些黑暗的角落有多残忍。所有的幸福都因为一桩离奇凶杀案戛然而止，哥哥被警察赶出大门，弟弟被一堆囚犯按在地上肆意凌|辱，脸颊贴在冰冷的地板上，原本单纯清澈的双眼也逐渐被绝望所占据，眼泪一滴一滴和灰尘融在一起，几所能让观众都摒住呼吸。

    影片结尾，安斯艾尔出人意料多加了一个彩蛋。十年之后，弟弟收到了顶级画展的邀请函，于是高高兴兴跑回家。安静的小木屋里，有一个人正面向窗户坐在椅子上看书，全身洒满阳光，只有一个虚幻光影，所以分不清到底是谁。

    在轻浅的音乐声里，影片正式落幕。放映厅灯光响起，每个观众都眼含泪光——包括之前本来只准备刷颜值的小粉丝。

    电影在国内大获成功，国际影坛亦是多有赞扬。而方乐景和沈含也借此正式跃居国内一线男艺人的行列，所有媒体和观众都在猜测，两人到底会不会因此抱回国际大奖。

    沈嘟嘟很欢快，飞扑杨先生要奖励。

    方乐景躺在被窝里，睡到天昏地暗不省人事，直到第二天中午才被叫起来。

    “没睡醒。”方乐景打呵欠，试图再次躺回去。

    “你到底几天没睡觉了？”严凯头疼。

    “没多久，五六天。”方乐景迷迷糊糊回家。

    严凯怒道，“五六天还叫没多久？！”

    “嗯。”方乐景还是闭着眼睛。

    严凯无奈捏住他的鼻子，“听话，再睡要饿昏过去了。”

    方乐景不甘不愿，懵懵懂懂睁开眼睛看他。

    “放出去的时候还活蹦乱跳的，回来就又病又蔫。”严凯拍拍他的脸，“不许再拍电影了，帮你换个工作。”

    “好。”方乐景笑，使劲伸了个懒腰，“腰酸。”

    “幸好不发烧了。”严凯摸摸他的额头，“要不要再多休息几天？”

    “不用，我再睡一晚就会好了。”方乐景道，“现在全剧组的拍摄计划都是按照我的档期，要是有变化，大家就得一起变了。”

    “就不怕自己昏过去？”严凯帮他放好拖鞋。

    “我有分寸的。”方乐景坐在床边，“而且就快拍完了，还剩最后几个镜头。”

    “然后拍完就乖乖回家？”严凯问。

    “大概不能。”方乐景道，“《THESUNSET》的宣传期还远没结束，况且还有专访和广告。

    严凯：……

    “看什么。”方乐景双手把他的脸挤变形，“这是公司的安排，你可以去和我的老板决斗。”

    严凯道，“左手和右手打？”

    方乐景严肃点头。

    “哪只手代表公司？”严凯很干脆，“我去直接剁掉。”

    方乐景失笑，伸手搂住他的脖子，凑上去亲了亲，“不闹了。”

    严凯把人抱紧，使劲亲了一下。

    “其实也不怎么累，而且大家都很照顾我。”方乐景靠在他怀里，“不用担心。”

    “有什么事都告诉我，不要自己扛着。”严凯道，“放心，我只会在合理的前提下帮你调整工作，不会假公济私，也不会给你太多特殊待遇。”

    “嗯。”方乐景站起来，“走，我们去吃饭！”

    “昨天公司还在开会讨论，说你很有可能会因为这部电影拿奖。”严凯道，“所以才会相应增加宣传。”

    “万一拿不到呢？”方乐景咬着排骨看他，“我心里没底。”

    “拿不到就拿不到，有什么关系。”严凯道，“实在不行，我帮你自制一个巨无霸大奖杯，我们在家颁奖。”真是不能更有想法。

    方乐景：……

    我分明就是在很严肃的讨论问题。

    “《THESUNSET》不行还《有平洛事件》，《平洛事件》不行还有其他许许多多的电影，又不是这辈子只拍这几部。”严凯捏捏他的脸，“公司紧张媒体紧张也就算了，怎么连你也跟着紧张起来。”

    “那当然。”方乐景想了想，“因为我要给你名分。”

    “我不着急要名分。”严凯失笑，喂了他一勺青菜，“现在这样挺好。”

    但是我着急。

    方乐景默默喝汤。

    没有把这句话说出来。

    自从《THESUNSET》上映以来，不管是媒体和观众，对自己的关注度都是前所未有的高，甚至超过了当初接拍《心刺》时的第一次亮相。不说别的，就连家门口蹲着的狗仔也几乎翻了一倍。虽然已经足够小心，但总觉得下一刻这份恋情就要被公诸于众——当然两人原本也没打算要隐瞒一辈子，但是既然要公开，还是更想经由自己向所有人承认，而不是被狗仔拍到后再坦白。

    所以才会更想拿奖。

    “吃饭不准发呆。”严凯捏捏他的鼻子，“要喝到眼睛里去了。”

    “……”方乐景回神。

    “再这么神思恍惚下去，我不放你回剧组了。”严凯头疼。

    方乐景道，“偶尔发呆是人之常情。”

    “又是沈含教你的吧？”严凯哭笑不得。

    方乐景吃惊，“一听就能听出来？”

    “这种没有道理又一本正经的句子，也只有他能说出来。”严凯道，“完全不是你的风格。”

    “阿嚏！”沈嘟嘟打喷嚏。

    “冷？”杨希一边开车一边道，“后座有毯子，盖到腿上吧。”

    “不冷，就是鼻子痒痒。”沈含有点激动，“伯父真的不凶吗？”

    “完全不凶。”杨希道，“我大哥人也不错，所以不用担心。”

    沈嘟嘟开心又兴奋，见家长神马的，拜年神马的。

    其实按照杨希的脾气，也不怎么想这么正式地带他回家，只想将来公开关系后一起吃个饭，只是最终还是没拗过沈含。

    约见面的地方是一个私人菜馆，由于两人还没有正式对外公开关系，杨希其余的弟弟妹妹年纪又都太小，所以并没有带过来，只有爸爸和大哥在。

    “我看上去怎么样？”下车之前，沈含又扒着后视镜整理了一下发型。

    “你看上去很好。”杨希亲亲他，“不用紧张。”

    “我当然紧张。”沈含从他衣兜里摸出巧克力，咬一口冷静一下。

    “可以进去了？”杨希问。

    “嗯。”沈含深呼吸，甚至还握起了拳头。

    杨希被他的样子搞到哭笑不得，一手拉着人一手拎着东西，上电梯直接去了包间。

    “来了。”杨希的大哥赵岗先站起来，笑道，“爸刚才还在说，怎么一直不见人。”

    “路上有点堵车。”杨希把东西放在墙角，“含含带的礼物。”

    “伯父好，大哥好。”沈嘟嘟简直不能更加乖巧。

    由于之前已经被打过预防针，所以老爷子也没有表现出多少意外——他对这个二儿子向来就是充满愧疚，也自觉没有什么权利去干涉他的生活，再加上有大儿子从中协调，倒是很爽快就接受了沈含。

    “我昨天还陪着爸去看了含含的电影。”赵岗笑着帮两人倒水，“真的很不错。”

    “是吗？”沈嘟嘟受宠若惊。

    “你演得很好。”赵爸爸也觉得应该找点话题，“尤其开头是画画的镜头，让人感觉很舒服。你真的会画画？”

    “是啊我会。”沈嘟嘟回答飞快——虽然现在还不会，但是完全可以去学！

    杨希只好端着茶杯喝水。

    “我也喜欢国画，将来有时间可以聊一下。”赵爸爸道。

    “好啊！”沈含继续点头，看上去非常淡定。

    “别等将来啊，不然就明天吧。”赵岗笑道，“正好最近朋友有个私人画展，后天才开幕，不然我去打个电话，您和含含明天就去看。”

    沈嘟嘟顿时眼前一黑。

    千万别！！！

    “怎么样？”赵爸爸征求沈含的意见。

    “当然……好。”沈含蛋蛋发虚。

    杨希默默在桌下踩了大哥一脚。

    赵岗：……

    杨希扭头看他，眼底闪过一丝杀气。

    “这个，我记错了。”赵岗迅速反应过来，“画展是在下个月，来不及了。”

    “是吗？”赵爸爸有些遗憾，“那什么地方还有？我们付钱包一天也行。”

    “哪里都没有。”赵岗迅速摇头，“最近都是后现代行为艺术展，您应该不会感兴趣。”

    听到“行为艺术”几个字，赵爸爸果然皱眉。

    “不然就不去了，没关系的。”沈含迅速接话，“我们等下次有机会。”

    “也好。”赵爸爸帮他盛了一碗汤，“多吃点，看着有些瘦。”

    看！着！有！些！瘦！

    沈嘟嘟瞬间就开心到了飞起！

    居！然！说！自！己！瘦！

    果然没有辜负自己这段时间的减肥计划！

    很想叉腰狂笑。

    赵爸爸和二儿子的关系也一直就不算特别亲近，之前还担心见面会不会尴尬冷场，不过幸好有大儿子和沈含一直在聊天，倒也算是和乐融融。

    “我今天表现有没有很好？”坐在车里，沈含喜滋滋问杨先生。

    “你是指冒充画家差点被抓包？”杨希好笑看着他。

    沈含迅速转身看前方，无比冷酷道，“开车。”一看就知道是大牌巨星。

    杨希笑着摇摇头，帮他系好安全带后，开车回了自己的公寓。

    路遇红灯，杨希有些不解扭头看他，“在干什么，怎么一直看手机？”

    沈含把屏幕亮到他面前。

    购物车里满满当当，排了能有十几本各种国画赏析。

    杨希意外，“你还真打算看？”

    “那当然，来日方长，蒙过这次还有有下次，万一将来露馅儿了呢。”沈含点击付款。

    真是非常未雨绸缪。

    杨希的住处在城市偏北，由于是楼顶最高层，所以还附带一个小天台。

    “可以上去看看吗？”沈含好奇心很强烈。

    “可以，不过上面什么都没有。”杨希道，“很久没打扫过了，又很冷，要去做什么？”

    “我一直就想要个小天台。”沈含坐在沙发上晃晃腿，“夏天可以看星星，周末还能一起吃烧烤。”当然后面才是重点。

    杨希失笑，伸手揉揉他的脑袋，“等到夏天的时候，我找人把天台清理干净，然后专门带你来烧烤。”

    沈含眉飞色舞，宠溺神马的真是受不了。

    趁着杨希冲澡的时间，沈嘟嘟迅速打电话炫耀，“你想不想听我的见家长经历？”

    严凯道，“不想。”

    沈含：……

    “不要真么恶趣味啊！”方乐景从洗手间冲出来，抢过手机把严凯赶下了床。

    沈嘟嘟很悲愤，“为什么又是boss！”

    方乐景道，“因为我刚才在刷牙。”

    “最后一次啊！”沈含严肃提醒，“你也知道的，我们的友情一直就很脆弱。”完全经不起这种考验，随时都有可能会破碎真是不能更凄惨，必须好好呵护。

    方乐景趴在被子里，“找我有什么事？”

    “我今天和杨希的爸爸哥哥一起吃饭了。”沈含嘿嘿笑。

    “怎么样？”方乐景问。

    “非常好。”沈含道，“完全就是一家人！”

    “恭喜。”方乐景打呵欠。

    “你想不想听我们聊天的细节？”沈含兴致勃勃。

    方乐景道，“不想。”

    沈嘟嘟：……

    真是不能再爱了。

