
洪水沟为了保命收刀后退，

给了他三机会逃跑，

方清波再次和他战在一处，洪水沟拜拜了您奈，掏出闪光雷一抛炸响浓烟滚滚钻进密林不见，

方清波紧追不舍攻打，追进原始森林无人区一块悬崖峭壁大陡坡处，

二人惊动飞禽走兽乱窜，

洪水沟飞身跳上一棵歪脖树大喊，等等等在打我有话说，

方清波也累了正好调整一下，有话快说有屁快放，姑奶奶很忙的，

洪水沟抖动袍子晃晃九孔三刃刀嬉皮笑脸说，你信不信我能猜透你心里真实想法，

你深知不是我的对手，故意追出来的对吧，因为你和我心有灵犀，魔法有相同之处，

我看的出来，你要和我合作对不对？

方清波翻翻眼珠巡视四周确定无人后，手挽一抖嗖啪发出三颗石子，

天空悬崖掉落一只飞鸟掉落两只野兽刚要落地，她口吐黑烟獠牙一闪，野兽碎成渣一股黑血钻进链子双钩，

她挤眉弄眼吼吼哈哈哈，没错，你说的对极了，我们是最好搭档，将来一统武林不成问题啊，

洪水沟哼，半信半疑说，好，你只要听说武林出现洪水派，你就可以跟随门徒来找我，

我们秘密合作称霸一方，

告辞了，

他飞进大峡谷不见，方清波整理整理发型衣服往山寨走，

没有出去多远，听到四面八方呼喊，方寨主你在哪里？吵吵嚷嚷很快回合，

宫亮第一个冲上去问，方清波你没事吧，

方清波魔性隐藏恢复正常说，我没事，洪水沟逃跑了，此地不宜久留赶紧撤，

大家呼呼啦啦赶回山寨，

火光邪毒跑过来抱住她哭哭啼啼说，你还活着真好，我以为你被孙夫人妖女害了呢，

快快快进屋，二人手拉手来到大殿，

火光峰张灯结彩排摆酒宴招待方清波，在宴席上火光邪毒主动承认错误，

自己鬼迷心窍差点把大家害死，哭哭啼啼鞠躬道歉，

宫亮和哑巴和白郎中以及火光逍遥都很生气，想想大家在一起也不容易，

都没有计较举杯畅饮翻篇，

火光邪毒特意把火光逍遥大护法介绍给方清波认识，

二人对视一瞬间，

火光逍遥心里一颤抖，莫名预感眼前女人会带来再难，二人微笑打招呼，

大家闲聊时候，

火光邪毒问，孙夫人这个妖女把你带到什么地方去了，你怎么回来的，她在哪里我们要去找她算账，

方清波沉思一下眼珠乱转，心想，如果不说肯定引起大家怀疑，立刻一套谎言脱口而出，

那一日和孙夫人交战被她偷袭打伤抓走，

在你们追赶上来时候，这个妖女狠毒直接把我抛进悬崖深谷，

等我醒来时候，已在很远很远一个小渔村大寨中，有很多人围拢着我议论，

我起身谢过恩人后，

聊天得知，他们已打猎和捕鱼为生，在大峡谷大河旁发现我的，当时我已晕死过去，

我掉入深谷幸好有河流冲走救了我一命，

我在小渔村修养几日体能恢复正常，我被摔的失去意识，他们问我是哪里人，

我怎么也想不起来，

没有办法小渔村寨主商量过后，允许我留在村寨，我每日跟随他们打猎捕鱼，

在一次和猛兽搏斗过程中，我被山石砸中，我的脑海记忆恢复想起所有事情，

我一打听我已在小渔村大半年之久，我想起火光峰兄弟们安危，

第一时间和渔村人辞别赶回火光峰，正好遇到洪水沟举刀要杀火光邪毒，

我出手相救，

大家听完都感觉她说的很对，火光邪毒又哭了说，谢谢你，没有你回来我真就死了，

以后我们好好管理火光峰，我在也不会害大家做灭良心事情，

可是在一旁宫亮和哑巴和白郎中以及火光逍遥这四个人，

直觉告诉他们眼前方清波在说谎有事隐瞒，又没有证据只好认真听着她说，

火光逍遥举杯说，大家都是一家人别说两家话，以后我们同心努力称霸一方，干，干，干杯，

这一顿饭喝的畅饮大醉，所有人不知道怎么回到住处的，第二天太阳高升蓝天白云略带微风，

几人在睡梦中醒来，

宫亮睁开双眼看看窗外喜鹊，喊了一声清波，无人回答，侧脸一看床上无人，

起床推门快速来到院中，大喊来人呐，手下跑了进来问，寨主有何吩咐？

看到夫人没有啊？

护卫说，回禀寨主，夫人她一大早起床，前去东南山林采摘野山参，又到河里捉鱼，现在在后院厨房做饭呢，

宫亮奥，你们退下吧，

伸伸懒腰来到井口旁，绳索木桶飞进好几十米深井，运用功力提升法井水喷出，

井把凉水洗漱过后精神倍爽，悠哉哼着小曲的直奔后院，

穿过花园假山走廊处，

闻到一股纯天然无污染清香美味扑鼻而来，

宫亮大喊，夫人我来喽，

快步走进厨房，看到眼前一幕愣神哈哈大笑，方清波烧火弄得一脸黑灰，

眼睛一眨一眨亮晶晶可爱至极，

拿起毛巾递给她说，夫人辛苦了赶紧擦擦脸，

方清波亲自端出自己做的汤和菜品，二人坐在亭阁赏花品尝，

宫亮吃的狼吞虎咽，方清波在一旁看着美滋滋，当宫亮喝下野参汤时候，

一个不经意间看到方清波眼神怀疑阴森放光，

以为是自己多想了，

吃饱喝足微微一笑味道好极了，和方清波来到书房喝茶，

方清波问了所有近半年火光峰发生事情，包括都什么人加入，

宫亮也没有隐瞒全部告诉她，

看似普通聊天实则打探山寨动向，一场厮杀必不可免，

听到有脚步声，抬头观瞧是火光邪毒带领几个手下赶来，

几人寒暄几句落坐，

火光邪毒说，最近咱们又攻占几个山寨，我们前去巡查顺便旅游观光你看如何，

方清波看向宫亮，

宫亮说，你们去吧，我在大寨还有很多事情要忙，

火光邪毒插话说，这一次你必须跟着去，方清波安全回来需要散散心，

你不陪着是不对的，

三人商议过后乔装打扮下山，临走时候宫亮告知哑巴多多注意防守以防有人来偷袭山寨，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960648"  chaptername="第541章  哑巴闪光掏">加入书签</a>
</div>
