    第227章盛妄，我好想他们

    “哪怕牺牲很多人，是吗?”沈念听不得他说这样的话，眼角没忍住流下泪珠子，心情又崩溃又难过。

    他终究还是变了。

    当初刚重生过来，她费尽心思想让他认识这个世界的美好，被这个世界的善良感染。

    结果他还是走上了上辈子的路。

    而她什么也没能改变。

    没有改变他，也没有改变妈妈的结局。

    甚至自己也差点死掉。

    沈念混沌了整整一天的大脑，在这一刻，彻底醒悟了。

    结果就是本就难受的心里，更难受了。

    盛妄听到她这话，没有再回话了。

    他不想对她太残忍。

    她说的没有错，这也是老爷子的想法，哪怕牺牲很多人，只要能达到目的，就都是对的。

    只看结局，不看过程。

    但他不是这样的。

    他不是。

    而她本不应该遭受这一切的。

    他更不想她知道他们的黑暗。

    见他不说话，沈念深呼吸一口气，让自己尽快消化掉恐惧的情绪，他的沉默就是答案。

    他们就是这样的人。

    哪怕牺牲很多人，只要能达到目的。

    仰头看着男人，沈念回忆般的，哽咽着说道，“盛妄，记不记得七年前我们在我家，每天一起打游戏，一起去游乐场，一起去逛商场，看电影……”

    突然被提及往事，盛妄垂在身侧的手指忍不住轻颤了下。

    他没拦着，只听她一个人喃喃的说着。

    “当时真的好开心啊，我有爸妈的宠爱，想要什么就要什么，想买什么就买什么，还有你，记不记得浩蛋，还有全子，他们叫了我好多年的沈爷，整个学校里的人都怕我。”

    “可现在，怎么都变了呢。”

    “我好像突然一下子，什么都没有了，浩蛋和全子走了，你也走了，妈妈死了，庄叔叔也没了，我什么也没有了。”

    沈念没忍住崩溃了，捂着脸哭的泣不成声，就像个被全世界抛弃的小孩似的，喉咙间控制不住的不断发出哽咽声。

    掺杂着嘶哑。

    而盛妄眼睁睁的看着她哭泣，听着她崩溃绝望的话，心里只觉得像是被一把利剑狠狠地捅了一刀。

    他紧抿的唇瓣不知从什么时候变成咬着，此时口腔里已经有鲜血的味道了。

    他缓缓抬起脚步，脚下就像有千万斤似的，来到她的身边，看着沙发上捂着脸哭泣的她，他抬起手，指尖都在忍不住轻颤。

    他把她抱进自己的怀里，胳膊揽紧她的腰肢，她整个人都被他紧紧的圈在怀里。

    他低哑的声音在沈念耳旁响起，像是安慰般，“别怕，我还在。”

    感觉到自己被他抱了，听到这话，沈念一颗心蓦然揪紧了。

    鼻息间都是属于他的雪松香，独特又清新，散发着他浓郁的男人味。

    他的怀抱温热极了，抵着她的额头忍不住发烫，可她并未感觉到半分安慰。

    反而内心一片冰冷。

    但她还是抬起头，像是受尽委屈扑进他怀里似的，伸出胳膊紧紧的回抱他，强忍着心底的复杂，哽咽哭道，“我想我妈妈了，也想庄叔叔了，盛妄，我好想他们。”

    这话听的盛妄更心疼了。

    (本章完)

