    

    傅南霆眉宇一抑，终究单手将冷希墨抓起来，狠狠摔在地上，然后上了车。

    ……

    长夜漫漫，似乎永不会天亮。

    别墅里，夏婉淑在华婶和江芷汀的陪伴下，等了许久，终于听见外面传来车声和脚步声，随后看见傅南霆走进来，忙站起身，走过去：“怎么样了？”

    却见他面色如铁，浑身寒气沉沉。

    连谨在后面说：“我们去过冷希墨九鼎山上的私宅，没有找到舒歌小姐的人。冷希墨也过去了，就是不肯承认绑架了舒小姐。”

    夏婉淑身子又差点瘫软了，眼泪一下子蹦出来：“那怎么办，他到底想干什么……他这样的家境出身，又不是需要钱的人，到底想要什么？我就这么一个女儿了，千万不能有事……”

    傅南霆看一眼江芷汀。

    江芷汀明白，立刻安抚起来：“舒太太，舒歌吉人自有天相，再加上有三爷在，绝对不会有事的。”

    又和华婶交换了个眼神。

    “是啊，太太，不如我们先回去，三爷和警厅这边肯定会找到小姐的。我们在家里等消息，好不好。”华婶也苦苦劝。

    夏婉淑终于缓过神，看一眼傅南霆，眼色极其复杂，终于擦干眼泪，先离开了。

    傅南霆见夏婉淑离开，恢复神色，吩咐下去：

    “天亮之前，查出冷希墨所有京城内的产业，每一项，不管大小，远近，不管是房产，公司，仓库，厂房，车子，游艇。总之，只要是他名下能够动用的产业，派人过去一一盘查，我不管你们用什么理由！也不用怕惧怕什么责任，有任何事情，我抗。还有，派人跟着冷希墨，他去哪里，就跟到哪里。”

    ……

    天光甫亮，转眼，日头高升，正午到了。

    下属的电话打来了，说是遵照傅南霆的意思做了，但并没找到舒歌的人。

    倒是冷家那边炸开了锅。

    毕竟傅南霆动用私人随扈去搜查了冷家的半个家底，极度不满，还吵着闹着要傅南霆给个交代。

    傅南霆听说没找到舒歌，再听不见下属其他的话了，砰的挂了电话。

    不消一会儿，手机铃声再次尖锐响起。

    是楚修止打来的。

    他猜得出楚修止打电话过来的目的，接起来。

    不出意料之外，果然，楚修止不悦的声音几乎是咆哮袭来：

    “傅老三，你搞什么鬼，派人把冷世原儿子的产业搜了个乱七八糟就算了，还把冷希墨打成那个样子，冷世原一大早跑来元首府跟我告状，投诉你，要不是我拦着，压下来，他已经告到警厅去了。为什么要这么做，请你给我一个交代。”

    “舒歌昨天采访完冷希墨后，就失踪了，我查到她后来一个人去了冷希墨位于九鼎山上的一座私宅里。”傅南霆眉目不动，将事情说了一遍。

    楚修止听毕，久久没出声，很长时间后才道：“所以你的意思是冷希墨挟持住了舒歌？可是你已经去冷希墨的那个宅子看过了，并没有看到舒歌的人。”

