    次日，清晨第一缕日光照在延安府清凉山。

    山上宝塔顶，灿烂光彩璀璨夺目。

    山下肤施城，棚屋拥塞饥民涌动。

    县衙快手按腰刀隔开人群，城内力夫推着装载小米的粮车停在城门口，将粮食送进粥棚。

    户房书办张攀说：“县衙分派，南关赈济是张某的事，从年前至今有六个月了吧？每日运粮施粥，最见人间凄苦。”

    他抬起头：“如今粮仓已空，六月再不下雨，粥厂连麸糠都没得运……二十七户，你能领多少人走？”

    “买田粮我都是凑来的，没再多能耐养人也是千真万确，书办大人，能少则少吧。”

    刘承宗话刚说完，张攀便抬起手止住他的话头，斜着眼白了一下道：“别给我戴高帽，我就是个小吏，还书办大人，我要开口刘二爷刘二爷的叫你，你心慌么？”

    “如今近四月下旬，把豆子胡麻收了该种糜子，没有人手，你两千七百亩地种得过来？你带百口人走，我尽给你挑种地熟稔，不带孩子的庄稼汉。”

    “百口？您高抬贵手，给我划二十七个独户带走，我还能想想办法养活他们。”

    刘承宗道：“否则半月之后他们只能再回来，把我种粮吃光也养不活这么多人。”

    他要是有粮，弄上百人回去建设刘家庄倒还好，六月只要下点雨糜子就能抢种，忙活仨月折腾一番就算有了过冬的粮。

    可是没有足够粮食，让壮劳力的优点变得不再重要，反而粮食消耗大的缺点被无限放大。

    “刘二郎，张某人真犯不上害你，但凡能不领人走，张某做个顺水人情并无不妥，实在府衙下令不得违抗……八十口，二十七户人就领八十口，不能再少了。”

    确实不是张攀苛削，这个年代户口普遍以大家庭为单位，人们说的户类似现代的一户口本，一户人家普遍在十口往上。

    比方说刘承宗家，因为没老人，在延安府算人丁稀少都有六口，这还是承祖承宗外出当兵没成婚，否则如今至少也有十口。

    即使是流民，一户三口的情况并不多。

    “但八十口确实养不活，而且就算人少，也不能都是种田的农夫，老庙庄被贼子打烂没睡觉的屋也没农具，石匠木匠铁匠都得要。”

    “嗯……匠人倒是不难。”

    “石匠可能找不到，府衙以工代赈，在延长县修琉璃塔，早前饥民里有石工手艺的都被送去，其他匠人不难找，但人不能少。”

    张攀低头思忖片刻，抬头道：“这样，你那个老庙庄也好、叫刘家庄也罢，正税从明年夏天开始算，摊派看老天爷的，六月下雨，你就纳秋粮，六月不下雨就算了。”

    “就算你没办法也还有老四爷，总比他们强些，整个陕西三百万百姓都在大旱里闯关，能过一关算一关，刘二郎就别再推辞，共渡难关吧。”

    话说到这份上，尽管口数还是超出预计，但刘承宗想要的已基本满足，心知再没有推辞的理由，干脆松开微皱的眉头，抱拳拱手道：“那就麻烦书办为田契画押，挑选二十七户八十口饥民，我领回去。”

    张攀这下轻松了：“就等你这句话，走！”

    说罢，在城外粥厂留下名衙役代为照看，脚步轻快地带刘承宗回了县衙，田契画押也做的尤其顺利，翻找城外饥民登记的档案给他挑选饥民。

    这事肤施县做得非常细致。

    城外四关厢各设粥厂，施粥书吏给聚集饥民登记身份发放木牌，凭木牌每日领粥。

    这方便每日计算煮粥用粮，防止中间贪污浪费；能凭借档案减少安置饥民的工作复杂程度，还对防止饥民作乱有一定帮助。

    凭借档案，只消片刻张攀便写好公文，一式三份，将一份递给刘承宗，转头叫来衙役道：“寻王师爷的女婿，带他把刘二公子要的人挑出来，一个时辰后在西门外等我。”

    刘承宗想要起身离开，却被张攀留住，边搓手边道：“不急，给你挑了几个木匠铁匠，饥民分散各关厢，找到他们也得花小半个时辰，外头天冷，户房没急事，坐坐再走。

    其实户房也不暖和，知府大人说王左挂在南边作乱，叫我等胥吏克勤克俭，把衙门炭薪都撤了……”

    张攀无可奈何地缓缓摇头，神情看上去极力克制着口吐芬芳的渴望，摊手道：“知府衙门发话，我们就算自己买炭薪在衙门烧都不行。”

    刘承宗侧耳倾听露出礼貌的笑意，这种事不难想明白。

    毕竟人类愚蠢且自私，宽以待己严已律人是常态，位在我上人人平等、位于我下阶级分明也再自然不过。

    知府大人发话，中级官员为避免下边人给自己找麻烦，干脆谁也别烧炭就得了。

    只是别人衙门里的事冷暖自知，刘承宗觉得自己没必要开口附和，点头笑笑就算听见了。

    “刘二郎你也不怎么爱说话，跟老四爷一个样，四爷从米脂刚调到府城，平日里总板着脸，交代衙役的事没办好，他眉头一皱把衙役吓得就差割头谢罪了，不怒自威得特别像我舅舅。”

    刘承宗心说自己跟这老哥头一次见，关系也没好到聊家谱。

    前边办公事挺正常，公事一办完话就把话说得没头没尾，像闲出毛病一样，说的话都让刘承宗不知道该咋接，想起身走吧又觉得不合适，只好眼睛直勾勾看着张攀。

    他隐约觉得，县衙书办话里有话。

    张攀见他不搭话，笑着起身，从书卷档案中拿出一张折叠文书，铺开在桌上，抬手道：“你也有舅舅。”

    那是一张传给延安府的海捕文书，没有画像，但上面有蔡钟磐的体貌特征与口音。

    文书定罪为杀死官军八名，抢夺白银二百两，罪大恶极。

    要传给各地村庄保甲严防，报官者赏银五钱。

    等刘承宗看完，张攀把文书向前轻推：“收起来吧，我这也没炭盆，金明马驿的驿丞是我家人，延安府收不到这份文书。

    不过我有个事，要请你舅舅帮忙，希望刘二郎能代为引荐。”

    -

    注：户口人数参考《陕西通志》嘉靖二十年统计，延安府户均12.9口。

