    她立即说道：“你要去哪里？”

    席寒城笑了笑：“有个地方研制出了抗体，我去取，另外，”顿了一下，席寒城语气轻松：“这个地方很安全，也没有暴风雪，你等着我，我会顺利回来。”

    “到时候陪你一起吃四大碗米饭，陪你一起吃红烧肉。”

    ……

    席寒城离去的第一天。

    医院的围墙，翻进来了两个人。

    他们一个穿一身黑，一个穿一身白。

    唯一相同的是，两个人的脑门都是光亮光亮。

    “我听说夏珠也感染了a病毒了。”光头李对光头卢说道：“我们得确认一下。”

    “还需要确认吗？难道不是真的吗？”光头卢说道。

    光头李狠狠瞪了光头卢一眼：“你个蠢货！你难道忘记了！上次我们也是报告了席寒城和夏珠分手了，结果是假的！”

    光头卢顿时不说话了。

    光头李说道：“这次我们一定要确认清楚，不能再上报假消息了，白夜使者已经警告了我了，如果我们再胡说八道，神不会饶了我们的。”

    两个人进入医院后，一路偷偷摸摸来到了隔离室。

    因为是深夜的缘故，旁边都没有人。

    两人透过透明的窗户，隐隐约约可以看到病床上躺着一个人。

    但因为角度的问题，根本看不到脸。

    光头卢说道：“这应该就是夏珠没错了，看来她果然是感染上了a病毒，我们快去禀告吧。”

    光头李谨慎一点。

    他说道：“我得进去看看她的脸，要不然还是不能确认，我可不想再犯和上次一样的错误了。”

    说完光头李环顾四周，随即对光头卢吩咐说道：“你在这里守着，我去拿一套隔离服来，如果有人过来马上通知我。”

    ……

    五分钟后，光头李找来了一套隔离服。

    他换上了隔离服，走进了隔离室，悄悄来到了床边。

    因为夏珠的睡姿问题，光头李依旧看不清全貌。

    他得将夏珠的身子给扳过来。

    不过从身形和侧颜来看，这就是夏珠没错了。

    光头李犹豫了下，决定还是要全面确认。

    他小心翼翼伸出了手，将夏珠的身子给板向他这边。

    然而就是他这么一动，让夏珠一下醒了过来。

    光头李眼中闪过了一道慌乱。

    这抹慌乱被夏珠看到了。

    夏珠愣了下：“你是谁。”

    “我，我，我是医生。”说完光头李就要走。

    夏珠察觉到了不对。

    这不可能是医生。

    这个时间段了，医生不会来。

    夏珠想要坐起来，拦住光头李。

    然而她已经没有力气坐起来了。

    她只好伸出手，抓住了光头李的隔离服。

    而光头李正往前走，被夏珠这么一抓，两股力量的作用下，本来就不结实的隔离服“咔嚓”一下就给撕裂了一个大口子。

    光头李更慌了。

    他回身用力打了一下夏珠的手，随即就逃出了隔离室。

    夏珠没有力气追，就拼命按着隔离室的铃。

    很快，医生和护士就都来了。

    “刚刚有不对劲的人来了。”夏珠嗓子嘶哑：“快去追！”

