
    咖啡是滚烫的，所以青衣老者的脸红彤一片，脖子处的皮肤更是被烫破了，看着就让人难受。

    他一把扯开衣领，让伤口可以更好通风，一边拿纸巾轻轻擦拭咖啡汁水。

    在他扯开的胸口上，叶天龙眼镜微微眯起，上面有一个刺青，黑色杜鹃。

    雷夫人见到叶天龙没事，下意识后退两米喊道：“你没被我迷惑？”

    在青衣老者怒目侧视叶天龙时，叶天龙一甩杯子哼出一声：“迷惑？”

    “凭你刚学的一点媚术，以及他二级催眠者的水准，就想迷惑我这个天才，会不会脑子进水一点？”

    叶天龙揉揉鼻子，看着青衣老者手里的木香：“这迷香不错，只可惜空间太大了，发挥不出奇效。”

    听到叶天龙这一番话，青衣老者脸色瞬间一沉：“你知道我级别？”

    “你这水准又不是多厉害，知道你级别很正常。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“我还知道，你八成是从‘神控’组织出来的。”

    神控，神志控制，是西方一个很神秘的邪恶组织，善于催眠、洗脑，常常渗入教会来牟取会员钱财。

    最著名的罪行，那就是神控组织的一个元老，曾洗脑牟取一千名教众钱财后，又催眠他们集体自杀。

    所以它在西方声名狼藉，叶天龙没想到，会在安城撞见神控成员。

    这个组织的标志，就是胸口那朵黑色杜鹃。

    青衣老者身躯一震，随后目光锐利盯向叶天龙喝道：“你究竟是谁？你怎么知道我身份？”

    雷夫人心神一颤，青衣老者是她最大底牌，也是最大杀手锏，无往不利，可没想到，叶天龙知道他。

    这意味着叶天龙的强大。

    叶天龙没有回答，只是反问：“雷跃庭和雷诗婧就是被你催眠，说出形式结婚和转让股份吧？”

    青衣老者目光炯炯盯着叶天龙：“没错，他们就是我催眠的，小子，你怎么知道脑控组织？”

    “我何止知道，我还杀过你们不少成员，已经警告过你，别做坏事，不然你会不得好死的。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“谁知你昨晚不仅没有跑路，还躲来这里跟雷夫人故伎重演。”

    “看来留你不得了。”

    今天不拿下这青衣老者，只怕雷跃庭和雷诗婧以后还会有磨难，所以叶天龙准备干掉这老头。

    青衣老者低喝一声：“小子，在我面前别猖狂。”

    雷夫人感受到危险气息，赶忙退后几步来到沙发，把手伸入沙发靠背。

    她见识过青衣老者的厉害，对他很有信心，雷跃庭父女就是最好的杰作，可面对叶天龙却有点不安。

    雷夫人不得不加一道保障。

    这时，叶天龙正风轻云淡看着青衣老者：“我记得，梵帝冈特别恨你们，有一个永久悬赏令。”

    “杀一个神控成员，不为来历，不问经过，只要鉴定真实，赏钱十万到千万，美元。”

    他笑容渐渐旺盛：“你是二级水准，在神控应该位置不低，干掉你，一百万总该有吧？”

    听到梵帝冈，青衣老者再度变了脸色。

    “小子，去死吧。”

    青衣老者忽然踏前一步，重重地哼出一声，伴随着这道声音，他气势大涨，陡然压迫向了叶天龙。

    叶天龙脸上掠过一丝戏谑，这是一种精神力波动，能够让精神力薄弱的人出现眩晕感。

    那就好像一个普通人，突然被老虎吼叫一声吓晕一样。

    只可惜，对他叶天龙没用。

    叶天龙不仅没有躲避，反而一掀桌子砸向青衣老者。

    “呼！”

    青衣老者低喝一声躲开，随后落在窗台居高临下，目光再度盯向了叶天龙。

    他的眼睛深邃，又像是大海一样，缓缓吸住了叶天龙的精气神，让叶天龙往深海之处慢慢陷入。

    叶天龙的眼睛慢慢闭上，但是就在他的眼睛要彻底闭上的时候，他的眼珠突然就变成纯黑色。

    连眼白也瞬间消失了。

    叶天龙的眼眶里面好像直接变成了黑水晶一样。

    雷夫人没有什么感觉，青衣老者却是身子一抖，双眼出现了血丝，脑海中轰鸣阵阵。

    一股眩晕感涌上心头，脚步没有站稳，直接从窗台上摔了下来。

    那种感觉，就好像他用橡皮筋拖着叶天龙往深海走去，结果途中不仅叶天龙不动，橡皮筋断掉了。

    绷紧地橡皮筋还狠狠抽在他身上。

    “扑！”

    青衣老者喷出一口老血，整个人仿佛一下子苍老几十岁，他指着叶天龙惊慌吼道：“你究竟是谁？”

    “砰！”

    叶天龙的眼睛渐渐恢复正常，笑容重新流露在脸上，他拿起地上一个花瓶，直接砸在青衣老者脑袋：

    “我是谁，我是谁，我是董事长啊，问那么多遍，不烦啊？”

    他又毫不客气起脚一踹，把头破血流的青衣老者踹在墙角。

    他还多瞄了对方黑花一样，捕捉到其中一串编码：L、Z、s、B。

    “为什么……为什么……”

    青衣老者捂着脑袋半跪在地，看着叶天龙艰难开口：“你的精神力这么强大？”

    叶天龙讥嘲一句：“我来美女诱惑都扛得住，何况你这小小二级催眠师？”

    他的意志力、精神力远远超出常人，叶天龙一直认为是天生神勇，却不知是幼小被人催眠多了免疫。

    “轰！”

    青衣老者眼睛再度深邃，只是没有了原有的灵动，只有说不出的木讷和暴戾。

    他忽然从地上挣扎而起，一拳轰向了叶天龙。

    雷霆万钧！

    自我催眠！

    一拳击出音爆动静，武侠电影才有的画面，在叶天龙面前发生。

    只是叶天龙看着冲来的拳头，不但不惧，还淡淡一笑，他从容不迫抬起一只手，握向轰来的拳头。

    拳头被叶天龙握住的瞬间，青衣老者冲刺一般大吼一声，爆发出全身的力量。

    然而叶天龙并未被轰飞出去，只是被青衣老者顶着向后滑去。

    “自我催眠也不过如此。”

    叶天龙笑意掠过一抹不以为然，身子随之定住，握住青衣老者拳头的手一扭。

    一股无匹力道奔涌而出！

    青衣老者本能想退，想躲，却已经太迟了，拳头和臂膀被扭成了麻花。

    “啊——”

    青衣老者一声惨叫，眼睛恢复了正常，神情也变得更加痛苦。

    “扑！”

    就在这时，叶天龙身子微微一偏，几乎是刚从青衣老者面前闪开，一颗子弹就射了过来。

    子弹打入了青衣老者眉心，一股鲜血迸射出来。

    青衣老者满脸震惊，身躯摇晃，死不瞑目……

    “砰！”

    没等青衣老者倒地，叶天龙就拉住他胳膊向后一甩，只听一声巨响，把枪口偏移的雷夫人砸翻在地。

    雷夫人惨叫倒地，鼻青脸肿，枪械也才能掌心跌落，想要起身拿枪，却被青衣老者的尸体死死压住。

    她很是愤怒，很是憋屈，为什么必胜的一局，又是这样一个下场？

    “发生什么事了？”

    这时，两扇木门被人轰的推开，雷跃庭带着一堆人冲入进来，看着满地狼藉惊讶一片。

    “叶董，这是怎么回事？”

    “怎么会有枪声？”

    众人环视着这一切。

    “夫人，你杀人了，杀的还是神控成员。”

    叶天龙缓缓走到雷夫人面前笑道：“这下，你真的完了……”

    雷夫人脸色彻底苍白。
