    第2361章又想要搞事？

    景老爷子和厉老爷子两人交换了一下眼神，心里更是都犯起了嘀咕。

    这老太太，不会是又想要搞事了吧？

    毕竟这老太太有搞事的前科。

    “那恭喜你啊。”

    谢家老祖宗笑眯眯的看着厉老爷子和景老爷子，乐呵呵道：“等我出院了，到时候我在家搞个宴会，你们必须得来参加，咱们一起乐呵乐呵。”

    “那肯定是没问题。”

    厉老爷子答应的很是干脆。

    “也让你见见我们星辰，我们星辰那孩子受了不少苦，现在找回来了，你这个当长辈的，得给孩子准备见面礼。”

    谢家老祖宗发听见这话，忍不住笑了！！

    “你这是为了我的见面礼啊。”

    厉老爷子道：“一半一半，你不知道我现在多后悔当初没有和那老太太离婚，小星辰的失踪，不是意外，而是人为，你说，她也是女人，也是当妈的人，为什么能对小星辰这么小的孩子下这样的狠手？她真是不怕有报应？”

    谢家老祖宗一脸错愕，她也万万没有想到厉老太太是这样的女人。

    “老厉，你说真的？”

    景老爷子也在一旁帮腔道：“老姐姐，你不知道那老太太还往小星辰的身体里扎针，据她说，她和吴桐每生气一次，就往小星辰的身体里扎一针！你说说，那么小的孩子，能下这样的狠手？”

    谢家老祖宗听见这话，也是一脸愧疚。

    “都怪我，要我当初不当说客，说不定，你们离婚了啥事没有。”

    厉老爷子温声道：“也不怪你，还是我不够坚决，我但凡坚决一些，也不至于……”

    谢家老祖宗又问，“那小星辰现在谁在带？我记得吴桐好像工作没有在帝都吧？”

    “小星辰的监护权，吴桐转给了乔湘。”

    谢家老祖宗诧异的问，“你说谁？”

    乔湘，她隐隐听过这个名字。

    但一时半会，又想不起来了。

    “琳琅的表姐。”景老爷子坐在椅子上，手里拿着一个苹果玩，他啃了一口，道：“还别说，乔湘比吴桐称职多了！”

    谢家老祖宗拧眉，道：“那不一样，亲妈和养母，总归还是不同的。”

    “乔湘这个养母比吴桐这个亲妈做的好。”

    两人在一起，说了一些话后，谢家老祖宗的精神状态明显不太好了，两人就告辞了。

    “你认为琳琅会搬回谢家老宅吗？”景老爷子问。

    厉老爷子摇摇头。

    “我今天去看小苍，没听过叶琳琅说要搬回老宅。”

    景老爷子仰头，道：“我也觉得绪宁应该不会同意让琳琅搬回老宅，否则，以谢家老太太如今这头脑不清醒的模样，到时候指不定要怎么作妖搞事，要我说，她要做一个慈祥的老太太，事情也不至于这般……”

    厉老爷子长叹一声，“我就担心，她到时候又折腾孩子呢！”

    景老爷子拍了拍厉老爷子的肩膀，温声道：“你这担心也没有什么用，蕴宁他们仨，也都是成年人了，应该知道要怎么做。”

    厉老爷子如释重负的轻轻笑了。

    “你说的对，孝顺和愚孝是两回事。”

    (本章完)

