    

    午后，国筑龙借助上午王小明的那场对战波及，大伙都没有躲开冰封的蹩脚理由，开始了进行躲避石训的训练。

    为什么说是蹩脚的理由呢？因为他本人也没有躲开。当然这是大家共同心知的事情，所以并没有说出来，而且就算说出来了，你以为就不用训练了吗？就像眼前的这个一样：

    “我上午的时候没被冰中耶，是不是表示我不用……”

    他的心跳很快，可以感觉到扑通扑通的跳动声，这些天来第一次有这样的感觉，因为他从国筑龙的话语中听出了被冰封住的人！

    是的，被冰封住的人训练，他是在场唯二没有被冻住的人那就是说他很有可能今天下午用训练了，可以躺着睡到晚上！

    然而现实是残酷的，就像永远叫不醒装睡的人一样，他现在是永远逃避不了国筑龙想的训练

    “真的吗？太好了，但是我被冰中了耶，这可怎么办好，要维持老师的威严，所以你就代替我去训练吧！”

    “……我能说不吗？”

    “可以啊。”国筑龙淡定的掏出了手机。

    “我觉得我们还可以再谈谈。”

    “我认为已经没必要了。”

    “住手！动不动就叫家长！算什么英雄好汉！”

    “我不是好汉，我是你们的导师。”

    “行，我去还不行嘛。”

    王小明无奈的屈服于国筑龙的*威之下。

    话虽如此，但显然国筑龙的的手速一点都不慢，这会已经将电话给打通了。

    “我不是说去了吗！不讲信用！”

    王小明果断的朝着国筑龙怒斥，只见他朝王小明食指往嘴那一竖，嘘~的一声，示意他安静下来。

    “喂？是老校长吗？啊嗯，是的，是我，是这样的，我这里有个学生，我希望你能过来对他进行特别的指导，不，是五阶，嗯，没错，就是五阶。嗯，麻烦您了。”

    “你骗我！我就没见过像你这样不要脸的老师！”

    “哈？我什么时候说过要打电话给你妈，是你自己误会了怪我咯？”

    国筑龙毫不留情的反驳到王小明，他可没有骗王小明，只是他自己太过一惊一乍了。

    顶多就算是引导式忽悠，绝对没有欺骗的成分。

    “你无耻！”

    “呵呵，是你自己笨。”

    “好了，快点跟我去训练吧。”

    “……阴险的大人。”

    “幼稚的小孩。”

    像这种不痛不痒的言语攻击，国筑龙又怎么会在意，想当初他年轻时候的骂战，这都是小儿戏。

    很快国筑龙和王小明来到了院子里，大家早已经在这里集中好了，就等国筑龙他们来。

    “既然同学们都到齐了，那么我就来宣布规则。

    我们开始进行一对一的躲闪对决。

    将场地一分为二，分为攻守方，攻方进行攻击，可以使用能力和武器，但是不能越过这条分割线，双方只能在规定的地方进行活动。

    守方也可以使用能力，但不能对攻方进行攻击，只能够防守或者躲闪。

    守方被击中身体即淘汰，需要坚持二十分钟才算通过，每人都需要进行一次防守，攻方不能对同一个人出手两次。规则大概就这样吧。”

    “好了，你们自行开始吧。”

    国筑龙自行找了一个地方坐了下来，开启看戏模式。

    王小明也随后跟了过去，坐在了旁边，木诗龄看到了也凑了过来，吴昊也不急，走过来坐到了国筑龙另一边，一副我要开始吃瓜的模样。

    当然这是围观组，还有热血组，龙赤峰首当其先的站到了场上：

    “既然没人上，那就我先来吧，我选择攻方。”

    “哼哼，在这个规则之下，我无敌！”

    杨仙逸一点都不认怂，紧跟龙赤峰上场了，当然是守方，拥有空间能力的他，能打中他的人怕是搞笑的吧？

    “又是你么，一年级菜鸟。”

    “尽管放马过来！”

    话虽如此，龙赤峰他的远攻手段并不多，或者说基本都是一些十分消耗体力的大招，如果每攻击一次都用大招，即便是他也会吃不消的……

    深思过后龙赤峰开始捡起了周围的石头，大到拳头小到铅弹。

    咻~

    杨仙逸伸着懒腰，打了个哈欠，龙赤峰不着痕迹的一笑，当即就用食指将铅弹大小的石头给弹射出去。

    “呵呵，这种速度就想偷袭我，天真。”

    杨仙逸轻轻一侧身体，就将石子给避开了。

    龙赤峰并没有觉得可惜，刚才只是他的初步试探而已：

    “是吗？那这个呢？

    伏龙式，龙抓！”

    龙赤峰瞬间将手中的一把铅弹大小的石头都扔了过去。

    一把小石子如同散弹枪子弹高速的朝杨仙逸飞了过去，当然这也不可能击中杨仙逸，他一个瞬移，离开了被攻击区域就躲开了龙赤峰的攻击了。

    “学长，你就这点手段？那也太垃圾了吧？”

    哄~被攻击区域受到了强大的伤害，扬起了尘烟，然而这并没有什么用。

    得意的杨仙逸避开后果断开启了嘲讽。

    “是吗？”

    龙赤峰不厌其烦的继续扔着石头，而且频率还越来越快了，当然这好像并没有什么用，都被杨仙逸给避开了。

    “咦？龙学长这样做有什么意义呀？这样下去赢得会是杨仙逸吧？”

    木诗龄好奇的朝旁边的王小明问到，王小明当然不会回答木诗龄的问题，他如同上次一般，将问题复述了一次，抛给了旁边的国筑龙。

    国筑龙看着王小明得意一笑，仿佛在说，这都不知道到，然后竟然也把头转过去向吴昊复述了一遍。

    这把吴昊弄得都有些不好意思了。很显然也他看出来了，这两货明显不是不知道，而是不想说而已。

    “龙赤峰这么做应该是消耗杨师弟的体力，你们看，龙赤峰的攻击，并不是很强，但是范围性广，而且并不怎么消耗体力，但是却每次出手都能逼得杨师弟瞬移。”

    “这样一对比，杨师弟会先支持不住，当然由于时间限制，龙赤峰也加快了攻击速度与频率。”

    “当然这都不是重点，重点是他已经开始慢慢推算出杨师弟的躲闪习惯了，你们快看杨师弟现在已经开始有些力不从心了。”

    可以看到，本来躲闪十分轻松的杨仙逸现在已经开始显得有些狼狈了，他不知道为什么对方的攻击会这么快，才刚闪开一击，下一击就已经迎面而来了，迫使他不得不再次瞬移，但是瞬移后攻击又再次来了，简直是没完没了，好几次都差点被击中了。        

