

    谢安澜耸耸肩，浑不在意的道：“好吧，你们没关系。”

    只是不知道为何，那人看上去更加愤怒了。手中的弯刀一提，冰冷锋利的弯刀就跟夹着破空的风声朝着谢安澜袭了过去。谢安澜挑了挑眉，能长得跟苍龙营统领那么像的人，果然不会简单。

    谢安澜手中长鞭一抖，银色的长鞭灵巧的朝着弯刀卷了过去。眼看着弯刀就要被软鞭缠住，那人却不闪不避脸上闪过一丝狰狞的冷笑，毫不犹豫用力挥下了短刀。谢安澜只感觉到握着长鞭的手被一股大力扯住了。原来那人竟然全然不顾自己的刀被缠住，依然用力的挥舞起来。此人的力气极大，谢安澜只能算是粗浅的功力竟然险些拉不住了他。

    心中暗骂了一声：宇文策果然也不是省油的灯，险些阴沟里翻船！

    谢安澜疾退数步，伸出另一只手用力按住了长鞭两人一时僵持起来。谢安澜轻抖了一下长鞭，原本紧紧缠绕在弯刀上的银鞭立刻松开，然后飞快的被抽走了。一得到自有，那人的刀立刻舞得更加狂风起来了。这会儿谢安澜完全已经察觉了这人跟之前见过的那位苍龙营的统领的差别。那人的武功是胤安人惯有的迅捷威猛的路子。这个人的武功也确实是迅捷威猛，但是却仿佛带着无尽的怨毒。仿佛每一刀挥出去都恨不得真的将眼前的人全部砍碎了一般。谢安澜心中不由得有些担心起之前跟他对上的那些纨绔们的安危来了。

    那人一口气挥出了十几刀，却发现竟然连谢安澜的一个衣角都没有碰到。显然也明白了眼前的少年并不是一般的寻常高手。谢安澜的武功内力虽然并不算高强，但是却胜在经验老道，即便是战场上滚过来的老兵也不及的，说是身经百战并不为过。

    那人冷笑一声，“你们东陵人果然说话不算数。”

    谢安澜挑眉道：“说得好像你们胤安人就遵守诺言了似的。少废话，打吧。”能动手就别废话了。

    那人道：“好，就让我来看看你有什么本事被睿王当成底牌。”

    面对着朝自己冲过来的胤安男子，谢安澜一边回击一边无语。这人怎么就认定了她是睿王安插的底牌呢，睿王从头到尾根本就没有怎么管过这件事好吧？或者说，是别人告诉他睿王可能会这么做的？头脑这么简单，她想她明白了为什么长得几乎一模一样的两个人，一个是苍龙营的统领，另一个却默默无闻了。

    谢安澜并没有胡思乱想太久，因为这个对手确实是十分强悍。比起叶盛阳，睿王这些人自然是远远不如的，但是这些人也不会真正的跟谢安澜拼命。或者说，谢安澜跟他们过招根本还用不到拼这个字。对手强大太多，根本拼不起来好吧？只能说是谢安澜在他们手下努力的反抗挣扎而已。

    旁边的高小胖三人看着在林间大的难分难舍的两个人，脸上也不由得露出了焦急的神色。

    高小胖努力的挣扎着想要挣开捆着自己双手的绳子，但是无论怎么努力总是够不到，记得一张脸都通红了。背靠着他的王五也忍不住催促道;“快点啊！快点！”

    高小胖没好奇的道：“没看到我正在弄吗？有本事你来啊。”

    “我能行还要你干什么？”王五没好气地道。

    小罗子更是郁闷，道：“你们俩别吵了！”

    那两个人打的是挺激烈的，但是那胤安人抽空给他们一刀的时间说不定还是有的。

    两人齐齐安静了下来，双双扭头去看小罗子，“你行不行？”

    小罗子苦着脸，道：“快了，快了！”到底是将门之后，身体有比高小胖灵活，很快小罗子的手就摸到了捆着王五的绳子。只是都是背对着对方还被连在一起的，想要解开也不太容易。正在三人聚精会神的解绳子的时候，一个胤安士兵从树林里走了出来，他手上系着两个代表东陵的黄色缎带，显然这一天一夜的成果十分不错。看到正嘀嘀咕咕扭来扭去的三人，那人立刻抛开了原本盯着的谢安澜二人走了过去。

    “你们在干什么？”

    高小胖三人身子一僵，看着来人连忙露出了一个有些僵硬的笑容，“没...没什么啊？”

    那人警惕地盯着三人，冷声道：“别想轻举妄动...否则，别怪我不客气。”

    王五笑道：“我们不动不动！”

    那人思索了一下，道：“留着你们终究是个后患。”说着，便拔出刀朝着三人走了过去。高小胖吓得立刻尖叫起来了，“你...你干什么？！”

    那人道：“先送你们出局再说。”看了一眼正在跟谢安澜打的正烈的男子，这人眼中带着几分不以为然。全军俘虏确实是个很好看的成绩，但是在这种他们完全不熟悉的山林里，只有一天的时间，那些东陵人就算不能打随便找个什么隐秘的地方藏起来，他们也未必就能找得到。还不如见一个杀一个，东陵人再会躲总不会比他们杀敌的认输多，也不可能全部都藏起来不被他们发现。

    只是那人执意要弄一个好看的成绩在摄政王面前露脸和羞辱东陵人，最后成绩怎么样他是不知道，但是想要全军俘虏只怕是做不到的。

    “你...你们竟然杀俘虏！”王五叫道。

    高小胖干脆敞开嗓子，“救命啊！杀人啦！救命啊！！“

    站在跟前的那胤安士兵忍不住额头上青筋暴跳，“这果然是一群不折不扣的纨绔，这种时候竟然表现的如此丢人现眼！

    可惜，并没有人响应高小胖的求救，因为谢安澜正被那人缠得脱不开身。眼看着刀就要砍下来了，即便是知道砍不死人甚至根本不会受伤，高小胖还是高声大叫起来，“啊啊啊...胤安人杀俘虏了，不要脸！老子做鬼也不会放过你们的！”

    “......”好想真的一刀砍下去。

    那人没好气的放下了刀，俯身去撤高小胖的缎带。高小胖东歪西倒就是不给他扯。旁边的王五和小罗子也跟着闹腾，闹得那人脸色分外难看，抬起手来就打算一掌打晕他再说。

    ——不对！

    那人突然警惕的抬手想要回身挥刀，却已经来不及了，身后被人重重的打了一下，那人眼睛一闭倒向了高小胖三人。

    “哎哟！颜老三，你故意的！”

    颜锦庭神色傲然地看着被砸成了一团的三人，挑眉道：“废物！”

    “......”妈哒，你厉害你了不起啊。

    颜锦庭上前解开了三人手上的绳子，三人连忙站起来活动了一下身子，恢复了自由的感觉真好啊。

    颜锦庭没有给他们时间抒发感想加趁人之危，直接道：“那边还有一个人过来了，你们三个去解决掉。无衣公子说了，如果你们解决不掉，就让我解决掉你们。”

    三人惊恐地看向正在苦战的谢安澜，“他什么时候跟你说得？！”

    “他为什么要跟你说？！”

    颜锦庭不答，只是扬了扬手里的刀问道：“去不去？”

    三人面面相觑半晌，高小胖小声嘟哝道：“去就去嘛，这小白脸真是心狠手辣。竟然让本公子这么好的人去送死。”

    “......”你之前还叫人老大。

    谢安澜简直要被这几个活宝给气乐了，她在这边拼死拼活，这几个货竟然还在那边聊天聊得不亦乐乎。若不是颜锦庭拿着刀威胁，说不定这三个货还能赖在原地不肯动弹。

    凌厉的刀锋从她跟前扫过，那人冷声道：“这种时候还敢走神。”

    谢安澜笑道：“因为对付你，本公子根本用不着全力以赴。”你倒是不走神，好不容易抓到的俘虏都被放跑完了。

    那人似乎看出了谢安澜的想法，冷笑道：“你当真以为他们能跑得掉？”

    谢安澜长鞭一扫，同时答道：“跑不跑得了总要跑了再说。”

    那人道：“王爷算无遗策，早就料到你们不守信用，岂会只有这点准备。”

    “.....”本大神第一次看到将自己无耻说得如此大义凛然，义正词严的也是服了。

    谢安澜手中的长鞭一收，同时另一只手划出了雪亮的匕首，道：“既然如此，本公子就不能不尽快的解决掉你们。”

    “大言不惭！”

    “呵呵。”

    朝阳渐渐的向天空升起，眼看着所剩的时间不多，双方人马都陆陆续续下山了不少。同样的，在山下等候的双方人们也都在关注着每一个从山上走下来的人。这一场看似玩笑一般的比赛，其结果却是非常重要的。胤安人的脸色都十分不好看，并不是他们已经输了，而是他们赢的看不好看了。

十七个胤安人出局，二十一个东陵人出局。院里胤安和东陵，精锐和纨绔之间的差别竟然只有三个人。

    宇文策此时的神色已经有些冰冷，扫了睿王一眼道：“时间快到了。”

    睿王微微点头道：“确实快要到了。”

    宇文策道：“你真的觉得东陵人能够赢？”

    睿王道：“不看到最后谁知道结果是什么呢？”

    宇文策冷笑一声道：“好，那本王就让你看看，解决到底是什么！”

    睿王微微垂眸，仿佛又开始闭目养神。他觉得宇文策这个人的废话真的是有点多。

    看到睿王如此漫不经心的模样，宇文策轻哼一声眼底闪过一丝冷意。不管东方明烈放进去的底牌是什么，都没有用！因为，他放了两张牌！

    宁静的树林里，谢安澜神色平静的看着眼前的高大男子。在她身后的地方还有之前跟她交手的男子。谢安澜的脸色有些苍白，唇边溢出了一丝血痕。宇文策竟然藏了两个高手在里面，不得不说东陵现在还能剩下这些人，当真是他们的运气。否则，光只是这两个人就足够将那群纨绔给宰了个七七八八的了。

    谢安澜低头看了一眼胳膊上裂开了一条口子的衣服，幸好只是衣服被划破了以及破了一点皮，否则现在一只手动不了了，想要解决这两个人那真的是难如登天了。

    知道对方不会放过自己，谢安澜也不多话。身形一闪直接朝着身后的男子扑了过去。先解决掉这一个再说！

    只是她动的同时，她背后的男子也开始动了。凌厉的风声几乎是在同一时间就朝着她的背后袭来，谢安澜侧身避开，手中的匕首却半点也没有停留继续刺向了她的目标。早晨清冷的树林里，早起的鸟雀被树林中的打斗声惊起，纷纷扑闪着翅膀朝远处飞去。

    兵器撞击的声音不停的传来，躲在不远处的几个纨绔都绷紧了神色。小罗子看着远处丛林间时隐时现的身影，忍不住道：“我们去帮忙吧。”

    高小胖也有些意动，他虽然爱贫嘴，但是真的将一个跟自己差不多大的少年扔给两个胤安高手，他还是做不到的。颜锦庭冷声道：“不行！”

    其他人纷纷看向他，颜锦庭道：“咱们这边很可能就只有我们几个人。无衣公子说过了，无论发生什么情况都不能出去送死，我们只要平安下山就可以了。”他们过去，真的是送死。那两个人对无衣公子一个人，如果他们冲过去的话，对方绝对可以分出来一个人将他们给杀光了再说。颜锦庭眼眸深沉，再一次感受到自己的无能为力，如果他再厉害一些......

    良久，颜锦庭咬牙道：“走！我答应了无衣公子，一定要把你们平安送下山。现在只要我们平安下山去就安全了。”等到他们下山，差不多就已经到了结束的时间了。

    其他人都没有说话，只是王五忍不住道：“咱们真的能赢么？只剩下我们这几个人了。”

    小罗子咬着腮帮子道：“肯定还有人其他人躲起来，而且...我们也杀了他们很多人啊。”说来惭愧，其实绝大多数人都是谢无衣杀得，另外就是颜锦庭了。其他人往往要好几个人联手才能对付一个人，有时候还不一定能成功。不过不管怎么说，经过了这一天一夜，他们几个差不多每个人手上都有一条缎带了，高小胖还多了一条。

    “我们走吧。”颜锦庭站起身来，沉声道。

    其他人也不再说话，只是沉默的看了一眼还在不停传来打斗声的树林，跟着颜锦庭走了。

    山下

    一个礼部的官员小心翼翼的过来，恭声道：“王爷，摄政王，时间快到了。”

    睿王睁开眼睛看向山上通往山下的小路，淡淡道：“计时吧。一炷香以后活着下来的就算胜了。”

    “是。”很快有人搬来了一个香炉，一支香被点燃插在了香炉里，青烟袅袅上升。

    人群后面，陆离和穆翎等人不知何时已经到来。苏梦寒和柳浮云不远不近的站着，脸上的表情都是淡淡的。还有赶来凑热闹的东方靖，有睿王和宇文策这两尊大佛在，这地方显然没有东方靖说话的余地。所以他也十分识趣的并不上前去凑热闹，而是在后面围观的人群中，面带微笑的跟几个官员说话。不过目光却时不时的从苏梦寒等人身上扫过，眼底闪现出几分若有所思之意。

    “高家二公子来了。”有人道。

    众人抬头望去，果然看到高小胖等人从山上冲了下来。高小胖的身形庞大，自然是十分醒目，让人远远的一眼就能够看清楚。等到众人看清楚高小胖不仅自己的缎带没丢，身上还系着两条代表胤安人的缎带的时候，都忍不住惊讶起来。一开始，谁也没有对这些纨绔真正的抱着多大的希望。即便是之后有胤安人源源不断的被淘汰下来，他们也只当是睿王殿下神机妙算，事先安插了高手进去。没想到，这个一直以来都是京城中有名的纨绔公子的高小胖竟然还能立此战功。

    看到众人注视的目光，高小胖得意的挥了挥自己的手。但是想起还在山上不知道什么情况的谢安澜，又变得有些恹恹的了。

    睿王似乎对高小胖很有兴趣，面带笑意地道：“不愧是定远侯的子嗣，摄政王以为如何？”

    宇文策冷声道：“确实是不错。”

    睿王朝着几个人招了招手，高小胖等人对视了一眼，确定睿王是在叫自己等人之后，立刻屁颠颠的奔过去了。即便是这些年京城里关于睿王的传说已经不多了，但是对于这些将门之后来说，睿王府的人依然是他们崇拜的对象。

    “王爷，您叫我们？”高小胖道。

    睿王点点头，笑道：“你是定远侯的次子，高裴的兄弟？”

    高小胖点点头，还不忘对不远处的大哥笑了笑，“回王爷...我叫高齐。”

    睿王点头道：“高齐，好名字。几岁了？”

    “十八岁。”高小胖道。

    “好好努力，说不准将来高家便是一门双将星了。”睿王道。

    闻言，高小胖立刻笑咧了嘴。这辈子还从来没有人将他和自己的兄长相提并论过，虽然只是个假设。高裴虽然知道自己处处不如兄长，但是他并不因此嫉妒高裴，甚至对这个兄长充满了崇敬。但是这并不代表他自己就没有过大志向，不想成就一番功名，名扬天下。

    睿王目光又看向颜锦庭，比起高小胖颜锦庭却是拘束了很多。睿王打量了片刻方才轻声道：“靖安侯后继有人。”

    只是短短的几个字，颜锦庭却险些又红了眼眶。对于他来说，这几个字的评价就是他最想要得到的，这比起什么的嘉奖和名利都要好的多。只可惜，如果按照原本母亲为他规划的人生的话，这句话绝对是跟他一辈子也无缘的。虽然现在，他知道他还配不上这句话，但是他却已经明白自己应该怎么做了。他不愿意忤逆母亲，但是也同样不愿意虚度人生，更不愿意让人说靖安侯英雄一世，结果唯一的儿子竟然是个不成器的脓包。

    睿王又嘉奖了其他人几句话，虽然都是不轻不重的几句话，但是几个年轻人的神色却都很是激动。即便是有记得睿王的身份的人，强行压抑了激动的神色，但是眼底的光芒却也是骗不了人的。宇文策看着睿王这边，神色淡淡地带着几分不以为然，显然是对睿王的这番做派很是不屑。

    眼看着时间将近，但是人却还没有到期，人群中纷纷议论起来。

    穆翎站在人群后面也忍不住皱眉道：“无衣怎么还没下来？不会出什么事吧？”

    陆离神色肃然，微抿着薄唇道：“不会。”

    苏梦寒也道：“应该不会，无衣公子虽然算不得一流高手，但是能伤到他的人应该也不多。除非...“除非东陵人使诈。

    时间越来越近，宇文策脸上的笑容却渐渐盛了，“看来，你们要输了。”

睿王淡然道：“谁输谁赢只怕还不好说。”

    宇文策道：“看来你是不到最后一刻不会死心了。”

    睿王抬手指着半山腰的地方道：“不用等到最后一看，他来了。”

    宇文策抬头看过去，果然看到一个穿着东陵服饰的少年正在山路上飞快的望向掠来。只是他似乎收了些伤，行动多少有些不便。但即便是如此，行动也不慢，不一会儿功夫就已经到了山脚下来。看到他的身影，还活着的高小胖等人立刻欢呼着赢了上去。

    “无衣公子！”

    “谢公子！”

    谢安澜淡淡一笑，走到睿王和宇文策跟前，“见过王爷，见过摄政王。”

    睿王微微点头，蹙眉道：“伤势如何？”

    谢安澜低头看了一眼身上的伤道：“不要紧。”抬起手，一大把缎带从她手中掉落，众人伸长了脖子看过去，一时间竟然数不清到底有几条。不过那些提前出局的人中有不少人看到谢安澜的神色都不太好，就可以很好的说明这个问题了。

    宇文策盯着谢安澜的脸沉声道：“你叫谢无衣？”

    “正是。”

    “很好，非常好。”宇文策意味深长的道。

    谢安澜拱手道：“多谢摄政王称赞。”

    睿王道：“好了，你先下去处理伤势吧。”

    “多谢王爷。”

    谢安澜连忙道，心中暗叹，“有个师父果然好是好啊。”

    说完，连忙朝着人群后面正对她招手的穆翎等人走去。身后，宇文策的视线一直落在她身上久久不去。

    “无衣，你怎么样？”穆翎抢先问道。

    谢安澜笑了笑，道：“没什么，扶我一下。”

    “嗯？”穆翎一怔，陆离已经快一步扶住了谢安澜，谢安澜只觉得眼前一黑，放心的晕了过去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~今天终于真的到家啦~呜呜啦~最近更新一直不稳定，谢谢亲们的包涵，从明天起，恢复正常的中午更新哦~爱你们~谢谢。

    