    黑洞瞬间爆发出恐怖到极点的撕扯之声。

    “吱……”

    “吼……”

    “嗷……”

    黑洞所在空间，四五万的妖物瞬间惊恐的大叫了起来。

    但下一个瞬间，惨叫之声便是戛然而止，因为他们已经的狂暴到极点的撕扯之力，给撕扯成了碎片，彻底的消失在了世间。

    维持金龙大阵的妖族战士，瞬间损失四万八千妖。

    金龙大阵，妖力瞬间紊乱，随后那巨龙的身形瞬间一滞。

    嗖嗖嗖……

    无数的空间裂缝，出现在金龙龙头所在的地方，随后整片空间轰然塌陷，变成了一个空间黑洞。

    剧烈到几点的撕扯之力，瞬间作用在金龙的龙头之上，同一时间无数道闪电般的、凌厉到极点的、携带着毁灭般力道的刀影，狠狠的轰击在了金龙的龙头之上。

    妖力紊乱的巨大金龙龙头，瞬间被肢解，随后轰然炸裂。

    龙头炸裂，金龙大阵瞬间崩溃，那长足足有三万米的巨大龙身轰然破碎，随后化作狂暴的妖力弥漫开来。

    瞬间将天际的白云给撕扯成碎片。

    噗……

    金龙大阵瞬间崩溃炸裂，无数的妖物瞬间承受了剧烈到极点的冲击力，足足有两百多万的妖物，瞬间喷血。

    整片空间，瞬间变成猩红色，充斥着浓郁到极点的血腥味。

    剩余的妖物，也是身体剧烈的震颤，显然都是承受了巨大的反震之力。

    “谁？”敖辉有些惊恐，也异常愤怒的怒吼。

    同时飞快再一次凝结金龙大阵，链接无数的妖物，瞬间凝结一个巨大的圆形防御光罩，将所有的妖物，给尽数的笼罩在其中。

    “是谁？”

    相州城所有的民众，巡察，宗门弟子，也是一个个瞬间瞪大了眼睛。

    那恐怖到几点的金龙，居然被人给毁掉了，金龙大阵被破了。

    来援军了。

    有人来救他们来了。

    所有的民众，难以置信的大口喘息着，心中全是浓烈到极点的惊喜之情。

    “是谁？”

    相州巡察宫宫主阎夺，一众巡察，一众宗门子弟，瞬间惊喜的瞪大了眼睛，随后心中疑惑。

    接着，所有万妖国的妖物和所有百姓，便是看到，天际一个黑点浮现，下一个瞬间已是出现在了虚空之中。

    那是一个身形笔挺的少年，面容白皙，棱角分明，略显稚嫩的面容英俊的过分。

    少年穿着一袭白色的长袍，身上散发着飞天三星的恐怖源力波动，整片空间都在微微的扭曲着，少年手里拿着一把细长细长的战刀，战刀之上，仙气缭绕。

    阎夺看到少年，心中便是一凛。

    他并没有见过刘江，但见过刘江的画像，瞬间便是认出了刘江，很是恭敬的行礼：“属下恭迎刘江总督。”

    阎夺看着刘江，心中暗暗咋舌。

    好恐怖的源力波动，传言没错，刘江总督果然晋级飞天三星了。

    其他巡察闻言，便已是知道，原来这战力滔天的绝世强者，这宛如仙人一般的少年，便是他们大夏仙国的战王，全国除妖大总督，刘江总督。

    刘江总督，比他们预想之中的还要年轻，还要英俊，还要有气质。

    所有巡察，深吸一口气，随后恭敬震声行礼：“属下见过刘江总督。”

    一千多巡察的声音，很是洪亮，远远传开。

    这下，整个相州城的民众和官员，以及宗门弟子，都是知道了，原来这个仙人一般的英俊少年，便是刘江总督。

    好恐怖的气息。

    好强大。

    好霸道。

    也好英俊。

    好年轻。

    所有的民众，心中瞬间都是有了主心骨。

    这两天，关于刘江晋级飞天三星，以一人之力碾压万妖国两百万吞天天军的传言实在是太盛，已经完全被神化。

    在他们的心目中，刘江就是大夏仙国的仙，就是大夏仙国的神。

    他们心中的神，在他们最为危险的时候，来救他们来了。

    整个相州城八百万民众，以及数以千计的大夏神国官员，宗门弟子，一起为刘江贡献浓烈的欣喜和感激之情。

    片刻之间，宝树已是吸收了足足四百亿点的感激和欣喜之情。

    “刘江。”

    “死神。”

    “活阎王。”

    万妖国金龙天军的妖族战士，听到刘江二字，都是瞬间紧张了起来。

    不少妖物，甚至已经开始颤抖了。

    实在是因为刘江的凶名实在是太盛了，尤其是这些天，刘江的凶名已是达到了极点。

    深入他们的骨髓，渗入了他们的灵魂。

    现在，仅仅听到刘江二字，他们的心中就开始不由自主的惧怕。

    就连金龙天王敖辉，心中也是一凛，一脸凝重的看着刘江，同时飞速凝结妖力，加厚防御光罩，直接进入防御状态。

    刘江以一人之力屠灭整个吞天天军两百万妖物，给他也是带来了极大的震撼。

    虽然平日里嘴上说着要活捉刘江，要弄死刘江。

    但现在看到刘江，还是忍不住的紧张。

    “刘总督。”

    相州城的民众和官员，看到之前不可一世的金龙天王和金龙天军，瞬间加厚防御光罩，直接进入防守状态。

    不由心中异常的振奋。

    这就是他们大夏仙国的除妖大总督。

    淡淡的虚立高空，没有任何的话语，只是单纯的站在那里，金龙天军和金龙天王便已是紧张了。

    “太厉害了。”

    无数百姓心中震撼。

    无数的少年，感觉心中热血沸腾，看着刘江的目光在喷着炽热崇拜的光。

    不少的年轻人，瞬间已是被刘江给慑服，打算追随刘江。

    “好霸道，好英俊。”

    无数的女子，仅是一眼，已是瞬间沦陷，看着刘江的眼神，格外的火热。

    “来自尹兴的崇拜之情+1000，+……”

    “来自秦佳佳的欲望之情+1000，+……”

    宝树，飞快的吸收着浓烈到极点的情绪之力。

    刘江心中欣喜，随即目光淡然的看着不远处的金龙天王，淡淡的开口：“三千多米的身形，看着还是相当的威武的，很不错的坐骑的料子。”

    无数百姓听到这话，感觉异常的振奋，这就是他们的刘江总督。

    面对带着金龙天军的金龙天王，没有丝毫的紧张，还说对方是个很不错的坐骑。

