    场务也十分头大。

    西江月其实是澜旗下新推出的品牌。

    澜，世界驰名成衣箱包品牌，坐拥不少知名设计师。

    也是大夏帝国唯一能够跟西大陆那些奢侈品牌抗衡的公司。

    但因为西江月走的是国风小众路线，又才创立，所以澜总部并没有太重视。

    谁知道曲凌云会闲的亲自来一趟？

    谁又会知道司扶倾刚好撞到了他的枪口上？

    场务摇了摇头，神情怜悯。

    曲凌云不仅仅是导演，也是设计师。

    他年少成名，二十二岁就凭第一部电影提名格莱恩奖。

    他对艺人的脸有着严格的要求。

    可以不美，但一定要干净，面试的时候绝对不能够带妆。

    业界内的艺人们也都知道曲凌云的习惯。

    有一次有位女明星专门花了一个素颜妆，也都被曲凌云看了出来，被骂了一个狗血喷头。

    曲凌云的名气极大，不少艺人都想搭上他的路子，指望能够参加他导演的电影，在娱乐圈一飞冲天。

    但这三年他都在闭关设计衣服珠宝，已经很久没有拍过电影了。

    倒也挺可惜的。

    当然，曲凌云亲自来了这件事情场务不会往外说，引起轰动就麻烦了。

    司扶倾眯着眼看了场务两秒，随后慢腾腾地拿出手机，给在外面等候的姜长宁发信息。

    【我能走吗？我肯定选不上的，白跑一趟还不如早点回去，还能吃顿火锅。】

    【姜长宁】：不行，最多给你做抹茶燕麦盒子。

    司扶倾这下很果断。

    【成交。】

    有好吃的了。

    十分开心。

    谈判完毕，司扶倾将手机放好，抬眼：“有隔间或者化妆室吗？”

    场务的心情很差，语气也很冲：“说了这里就有热水，直接卸怎么了？”

    “长得太丑。”司扶倾十分淡定，“怕卸完了吓人。”

    场务：“……”

    工作人员：“……”

    联系了一下拍摄导演，场务这才带着司扶倾去隔壁的小化妆室。

    人群主动让开。

    “咔嚓”一声响，是手机拍摄的声音。

    十分的细微，没有人注意到。

    司扶倾脚步顿了下，神色不动，接着向前走。

    嘈杂声渐渐歇止，但其他试镜的人却依然频频望向司扶倾离开的方向。

    左边的一个角落里，一个同样戴墨镜的女人侧身站着，手上拿着手机。

    响了三声后，那边接通。

    “轻颜，你知道吗？我在试镜现场遇见司扶倾了！”女人压低声音，很兴奋，“刚才场务亲自出来让她卸妆，虽然不知道是什么原因，但这下她绝对逃不过了，真是笑死我了。”

    司扶倾自从进娱乐圈后，就没有以素颜出现过在众人面前。

    有不少狗仔都蹲过她，但是依然没能成功拍到她素颜的样子。

    司扶倾似乎也挺满意她的妆容。

    曾经在一款节目上，主持人还就此问过她，她的回答是这样喜欢她的人会更多。

    女人完全不能理解，她只觉得司扶倾脑子有病。

    “强制卸妆？”林轻颜有些惊讶，“你去拍的什么广告，怎么还强制？”

    “一个小广告，公司非让我来。”女人挺不屑，“不过拍摄导演的眼光挺高，到现在还没有人通过第一轮试镜。”

    “我就随便试试镜，他们要不要我我还得考虑考虑。”

    “素颜啊……”林轻颜抿唇笑，有意无意地说，“我觉得应该有很多人感兴趣。”

    “那可不。”女人也笑，“感兴趣的人太多了，我没见过她，只是听你说起，我也想知道她有多丑。”

    林轻颜笑容扩大：“那就麻烦你了，若潼。”

    “没问题，轻颜你等着。”徐若潼很爽快地应下，“我保证把她的真实样貌拍下来，到时候给你发过去。”

    **

    这边，化妆室内。

    场务将司扶倾带进去之后就匆匆离开了，只有一个小助理留了下来。

    小助理将卸妆工具一一摆好，还打来了两盆热水：“司小姐。”

    “好的，谢谢那什么，我想问问——”司扶倾若有所思，“你们怎么突然找上我还让我卸妆？”

    西江月虽然只是一个很小众的牌子，在成衣市场上也还没有打出名声。

    这支广告是西江月做的第一个宣传。

    但娱乐圈的艺人太多了，十八线明星数不胜数，很多人都跑过来试镜。

    怎么到她这里就这么特殊？

    小助理犹豫了一下：“是这样的，司小姐，上面有人下来了，看到了你报名表上的照片，直接点了你的名。”

    “那他直接把我去掉不就好了？”司扶倾扬扬眉，“试镜不缺我一个吧？“

    “呃……”小助理也很为难，“因为来的人是曲凌云老师。”

    司扶倾顿了下：“谁？”

    “曲凌云老师。”小助理悄声，“就一定要求素颜的那位。”

    司扶倾面无表情。

    司扶倾心情复杂。

    她突然就有些不想进去了。

    她在格莱恩认识了不少人。

    要说她最后悔的认识的人里，曲凌云绝对在其中。

    曲凌云是个工作狂，跟她这条咸鱼格格不入。

    她曾经被迫凌晨两点被他拉起来请教。

    每每回想起这种黑暗的时光，她觉得她吃十顿火锅都补偿不了。

    司扶倾一边卸妆，一边漫不经心地想。

    曲凌云应该常驻格莱恩才是，结果来临城也不忘工作。

    不愧是内卷之王。

    但他现在不认识她。

    真好。

    司扶倾抹完卸妆膏，热水洗干净后，从小助理手里结果洗面巾擦了擦。

    然后抬起了头。

    完整的素颜清晰地暴露在空气中。

    肌肤白皙透着光，长发柔软。

    狭长的狐狸眼清澈明亮，勾着几分撩人的弧度。

    花树堆雪，新月清晖。

    像是有霞光从天上流淌下来，每一寸都是极致的美。

    近距离的颜值暴击，根本没有人能扛得住

    小助理整个人都呆住了，她木愣愣的：“司、司小姐……”

    “砰砰砰——”

    寂静的化妆室内只剩下了心跳声。

    越来越剧烈。

    “嘘——”司扶倾手指虚虚地压在小助理的唇上，低笑一声，“暂时保密，好吗？”

    小助理捂着怦怦跳的心脏，晕乎乎地点了点头，脑子已经完全不清醒了。

    “乖。”司扶倾捏了下她的腮帮子，戴上口罩，笑了下，“走了。”

    **

    试镜处。

    场务敲了敲门：“曲导，人带来了。”

    曲凌云一来，拍摄导演自然把核心位置让给了他。

    他也挺好奇司扶倾到底有多丑，素颜才会见不了人。

    “行，进来吧。”曲凌云看了眼时间，“时间不多了，我面试完她就走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：我实在是不想见你这个卷王

    曲凌云：……

    周一啦，推荐票给倾倾投起来~~

