 如果不是这个原因，王亚欣不会说出这样的话。

她自己有多难她一清二楚，王靖宇一旦被学校开除之后，接下来该怎么安置，到现在王亚欣的心里都没个安排。

可是，就因为那个女教师这句话，即便她现在跪下来跟王亚欣磕头认错，王亚欣也不会接受！姜冰也有些意外，他原本以为王亚欣一定会跟对方说好话，可没想到，王亚欣的态度比自己还要坚决！王靖宇转过头，这一次，他抬头了。

“妈妈……”王靖宇走到王亚欣跟前，轻轻拉起王亚欣的手，眼里含着泪水轻声道：“我没事的妈妈，你不要生气……”王靖宇，他知道王亚欣为什么会突然这么生气，是因为他，是害怕他想起那个男人，害怕他伤心。

王亚欣宠溺的揉了揉王靖宇的脑袋，再度检查了一下王靖宇的身体，又问一句：“小宇，告诉妈妈，有什么受伤？”

“没有妈妈，我很好……”王靖宇已经快要忍不住眼泪了。

他看起来，依然是那样的乖巧，完全不像是一个会打架的孩子。

“我告诉你们，学生大家斗殴，是学校监督不力，如果我的孩子出现任何问题，你们学校逃不了责任！”

王亚欣再度转头，看着那个女教师，毫不留情的冷声斥道。

“你！”

女教师欲反驳，却被姜冰打断：“你别废话了，把你们校长叫过来！”

“小宇，走！我们去医院！”

王亚欣拉着王靖宇的手，准备离开。

姜冰拦道：“亚欣，等校长来了再说吧，现在还没弄清楚具体是怎么回事。”

的确，此刻的王亚欣已经没有心思去思索究竟是怎么回事了。

那个女教师依然一脸的不屑，瞥了一眼姜冰，冷冷一笑，随即拿起手机，拨打了校长的电话。

“有人找你，在你办公室。”

电话刚刚拨通，女教师的表情就有几丝不耐的说道。

看到这一幕，姜冰微微一愣，心想：莫非，这位是校长的老婆？

那事情可就难搞了啊！自己原本跟校长就不是特别熟悉，如果她还是校长老婆的话，那自己岂不是自讨苦吃吗？

不一会儿，校长来了。

“哟！姜总！好久不见啊！”

校长走向姜冰，伸手道。

两人握手。

“王校长，上次那批大虾还有吗？

最近有点忙，好几个学校同时断货，我这边货源有点紧张。”

姜冰客气道。

“没事，我们学校的食谱每天都做调整，也不能顿顿都吃大虾啊！放心吧姜总，有需要我会跟你联系的！”

王校长笑道。

“嗯，你那批生蚝应该快没了吧？

我已经给你准备好了，什么时候方便，我让人给你送过去？”

姜冰试探性的问道。

“哈哈！不着急不着急！”

王校长笑的很开心。

“对了姜总，听小菲说有人找我，是你吗？”

王校长侧头看了一眼那个女教师，也就是他口中的小菲，随即说道。

“是啊，这不是孩子的事儿嘛，又要麻烦你了。”

姜冰到现在还搞不清楚他跟小菲到底是什么关系，话也不敢说的太满。

“孩子的事？

哦！是他吧？

叫……小宇对吧？

怎么了？”

王校长记得不是特别清楚，看了看王靖宇，思索一会儿之后，吞吐道。

“是的，听说孩子在学校打架了，我们也是刚过来，具体什么情况，还要跟你详细了解一下。”

姜冰继续笑着客气道。

“打架？

小菲，怎么回事？”

王校长侧头看向小菲，皱眉问道。

“你问我我怎么知道啊？

我进教室的时候，他们两个已经滚到地上去了，周围的学生的吓得课都不敢上了。”

小菲摊了摊手，一脸不置可否道。

王校长听完，眉头皱的更浓了，再度低头看了看王靖宇，道：“据我观察，小宇这孩子平时听乖巧的，怎么会打架呢？”

说着说着，他抬头看到了王亚欣，随即道：“这位，是姜总的太太吧？”

姜冰看着王校长看向自己的眼神，有些尴尬，随即又看了看王亚欣。

此时的王亚欣依然有些生气，面无表情的道：“不是，我跟姜总只是普通朋友，我是王靖宇的妈妈。”

“哦，原来是这样……”王校长点头。

“小宇，你能不能跟校长说说，是怎么回事呢？”

王校长蹲下身子，耐心的蹲在王靖宇跟前，轻轻摸了摸王靖宇的胳膊，微笑道。

王靖宇看着他善意的表情，依然不敢开口说话，又抬头看了看王亚欣。

其实，他并不是不敢，而是不信任王校长。

在王靖宇的心里，能够真正让他信任的人，并没有几个。

王亚欣看着王靖宇那似乎是在询问自己的眼神，点了点头道：“说吧小宇，有妈妈在呢。”

王靖宇终于点头，看向王校长，指着旁边那个孩子道：“他骂我。”

简简单单的三个字，却让王亚欣和王校长都愣了愣。

姜冰也有些茫然。

小孩子之间，骂骂咧咧不是很正常吗？

也不能就因为这个，就打到地上去啊。

“他……是怎么骂你的？

能告诉我们吗？”

王校长继续耐心的问道。

“他骂我妈妈是没人要的老尼姑！”

王靖宇瞪着那个孩子，咬牙说出了这句话。

看得出来，直到现在，他内心的恨意，依然没有消除。

王亚欣听完之后，也终于明白了过来。

她终于明白平时看起来那么乖巧的王靖宇为什么会突然打架了。

王亚欣忍不住内心一酸，却又那么甜。

姜冰听完也忍不住瞪了瞪眼。

小孩虽然都是天真无邪的，可是能骂出这种话的孩子，也能看得出来他的家长是怎样的人。

姜冰对他，没什么好感。

更何况，他骂的是王亚欣！就在这个时候，那个孩子的父母急匆匆的冲了进来。

“怎么回事啊？

谁打我们家孩子了？

！”

一男一女，一个挎着包，一个挎着衣服，冲向他们自己的孩子。

当他们看到自己孩子脖子上有一道牙签般粗细的红印时，两个人几乎同时勃然大怒。

“是谁？

！把我们孩子都打成这样了？

你们学校是怎么监督的？

我要告你们！”

 