    次日，东方胜睡了一个大大的懒觉，日上三竿时，这才打着哈且来到了济仁堂。

    昨晚又跑去了城外酒庄与李老爷饮酒，喝的多了些。

    看着这天色，好在王老医生出诊尚未归来，否则，不免又会被一顿臭骂。

    东方胜来到济仁堂时，远远的瞧见济仁堂外密密麻麻围了好些人，有携带刀剑的武林人士，也有一些看热闹的普通百姓，将济仁堂围了个水泄不通。

    “今儿个怎么了？”

    东方胜好奇的走上前去。

    一些眼尖的人，瞧见了东方胜，顿时大呼起来：“小神医来了，小神医来了。”

    所有人的目光都被这一声呼喊给吸引到东方胜身上，瞧见小神医来了，围拢的人群不约而同的分散开一条通道给东方胜让路。

    济仁堂的病床上，此刻躺着一个病人，脸部侧向一边，瞧不清容貌。

    这个病人虽然是躺着的，可身上的伤口却是随处可见，都是刀伤，看上去甚是残忍。

    在病床的一旁，站着一个青衫男子，背对着门外，双手负于身后，静静的守护在病人身旁。

    这男子的身板看上去比较单薄瘦弱，可是这么负手而立，却让人感觉非常的有气势，不好惹，以至于他在这店中，却没有旁人敢进来。

    这时，甘小武从人群中挤了出来，凑到了东方胜耳边，将情况说给了东方胜听。

    原来如此。

    听了之后，东方胜这才放下了心中的疑惑。原来，这人是来求医的，只是言语之间有些霸道强横，引来了一些前来治病的江湖人士不满，还打了起来，这结果，这些江湖人士居然不是青衫男子的一合之敌。

    事情本来只是这么简单，可却流出了一些风言风语，事情演变成这青衫男子是来医闹的，这不，吸引了一群爱看热闹的，只是恐于青衫男子的武功，不敢入内，所以就围绕在了外面。

    这都是哪门子的事啊，东方胜有些哭笑不得。

    于是上前，将事情原本说了下，这群看热闹的人士这才徐徐散开。

    围拢在济仁堂的人都散开后，子文满头大汗的跑过来，他只是一个普通人士，也不过二十来岁，这场面哪里见识过。

    “这位……”

    东方胜重新将目光看向了这位青衫男子，口中的话刚说出口，这青衫男子便转过身来，对着东方胜微微一笑，诚恳的向东方胜行礼：“董方伯见过小神医。”

    东方胜呆在了原地，看着董方伯的脸庞，思绪已然飘到了那天晚上。

    月光之下，一人，一发带……

    翩翩起舞，舞姿是那么的优美，那么的醉人……

    “董方伯见过小神医。”

    董方伯又一次的敬礼，将东方胜的思绪拉了回来。

    东方不败，她怎么来到济仁堂了？

    东方胜盯着她的脸庞看了许久后，这才将目光转向了病床上的那位男子，走过去一看，东方胜的眉头立即皱了起来。

    令狐冲，令狐渣冲！

    怎么是令狐渣冲？

    东方胜的脸色有点不太好，东方不败怎么把令狐渣冲送到他这里来了。

    看着东方胜沉着的脸，东方不败立即担心的询问起来：“小神医，可有救他的办法？”

    救他？

    东方胜眼睛一眯，盯着令狐冲身上的伤口看了起来，仔细数着，大大小小的伤口居然有三十多道，这田伯光实在是太仗义，太给力了。不过，这多伤口这流血也会给流死，到此刻，令狐冲居然还有一口气在，奇迹啊。

    东方胜将手把在了令狐冲的手脉上，原来，有人不惜损耗自己的内力为令狐冲护住心脉，这才将令狐冲强撑到现在。

    哼！

    东方胜拂起了衣袖，不再看令狐冲。

    这不惜损耗内力为令狐冲护住心脉的人，不是东方不败又会是谁！

    看着东方不败看向令狐冲时脸上流露出的关心，东方胜的心口在绞痛。东方不败为令狐渣冲付出那么多，当事人却忘的一干二净。

    东方不败刚想开口，东方胜却认真的看着东方不败，一脸平静的问：“值得吗？”

    东方不败微微一笑，避过了东方胜的目光。

    这一刻，东方胜能感觉到她的内心却是慌乱无比。

    恐怕，她自己也不知道吧。

    东方胜不由的想起东方不败的一句台词：“自从我遇见你那天开始，我的心就像是跌进了深深的湖水，推不开，躲不掉，一心只想往你身上靠……”

    哎~~~~

    东方胜一叹。

    “但愿你今后不要再辜负了东方菇凉对你的一片情意！”

    ……

    目送东方不败搀扶着令狐冲而去，看着她脸色洋溢的笑容，东方胜捂住了自己的胸口。

    原来的你，结局是那么悲惨不已，现在，我既然来到了这个世界，绝不会再让你再重蹈覆辙，过的那么痛苦，那么的伤心！

    刘正风金盆洗手大会的日期越来越近了。

    这几日，衡阳城的人流是越来越多了，三山五岳大江南北各派的人士纷纷到齐了。大门派的人相比小门派的来说，纪律性和约束性也更强，相对来说，衡阳城这几日反倒太平起来。

    打架斗殴的事情少了，连带着济仁堂这几日也开始有点清闲起来。

    相比之东方胜喜饮酒，王老医生更爱茶，闲时，王老医生就泡起了茶，东方胜也不知道他从哪里搞来了一批好茶叶，茶香都盖过了医馆中的药味，弄的医馆中四处飘溢着茶香。

    日子清闲了，这练功的时间也多了。

    一个月的时间，这套天山六阳掌东方胜打起来也有几分姿色，虽然比不得天山童姥那么恐怖，但是对付一般的九流江湖人士，就搓搓有余了。

    江湖，是用武功说话的。

    这一句话，东方胜永远的铭记在心。

    时间，过的很快。

    衡阳城在渡过了几天太平后，终于迎来了最重要的一天。

    ==================================

    公布一个QQ群：109463543，喜欢天郎的作品，喜欢东方菇凉的，可以加群，一起讨论。

    嗯，还望各位看书之后，觉得不错的话，就扔几张推荐票吧，天郎感激不尽！