    

    杨若兮对于这方面的事情，一点都不懂，看吴可欣说的这么厉害，她也就嗯嗯点了点头。

    但是陈阳跟李涵却是不同，他们完全能理解吴可欣说的。

    村头大棚里的野山菌，个头大，鲜味足，营养物质也更多。

    如果能培育出这种野山菌的话，那现在市面上流行的那些野山菌，就全都是弟弟。

    而这还不是最主要的，最主要的是如果真的掌握这种野山菌种植技术的话。

    陈阳就可以放肆的建造大棚，培养野山菌了。

    而现在陈阳之所以不能放肆的建造，是因为普通的野山菌，并不是只有陈阳有。

    市面上除了陈阳之外，还有很多的商家，在倒卖野山菌。

    如果他大肆种植普通野山菌的话，市面上的野山菌流通的多了起来，价格自然也会下来。

    但是村头大棚的野山菌不同。

    那可以说得上是普通野山菌的进化版。

    它是跟普通野山菌不同的，而且市面上也没人拥有这种野山菌，所以陈阳完全可以创造一个新的产品出来，价格还可以卖的更高！

    也没有同行的竞争，他可以放肆的扩建大棚，贩卖进化版的野山菌！

    不过可惜的是，他目前并没有办法搞清楚，进化版野山菌的培育方法。

    甚至连一点研究的头绪都没有，压根就不知道为什么，村头的野山菌会长的那么好。

    “确实是个很大的商机啊。”沉默了几秒后，李涵突然又叹息了一声。

    现场所有人，恐怕没人比她更知道进化版野山菌的价值。

    本来她也已经不上心了，可是听吴可欣这么一说，她的那种可惜心情，又被题了上来。

    李涵吴可欣满脸的可惜，但是陈阳表情却没有什么变化。

    “别叹息了，该有的总会有，不该有的急也急不来，好好吃饭吧，村头野山菌的事情可以慢慢研究，反正大棚在那又跑不了。”陈阳笑着安慰道。

    “陈阳说的太对了，反正大棚在，以后有的是时间研究嘛，就别唉声叹气了，好好吃饭吧。”杨若兮连忙附和陈阳，生怕话题又扯到无聊的野山菌上面去了。

    李涵吴可欣两人对视了一眼，想想陈阳说的也在理，于是也就没有继续说野山菌的事情了。

    低头认真吃完晚饭，四人又一齐抽着凳子去后院坐着休息了一会。

    看看月亮聊聊天什么的，好不惬意。

    不过这样的状态没持续多久，李涵就接到了李老爷子的电话。

    李老爷子担心杨若兮的小腿伤势，催促两人回去了。

    杨若兮虽然不想回去，就想在陈阳家里呆着，但是为了不让李老爷子太过于担心，她还是点点头，答应跟李涵回去。

    挂断了电话之后，就一齐来到了门外。

    “拜拜，记住我说的话，不要去触碰伤口，明天晚上应该就能好了，要是实在痒的话，干点别的转移注意力。”将杨若兮扶上副驾驶后，陈阳还不忘提醒杨若兮一句。

    杨若兮挺不开心的，好不容易才出来玩一次，匆匆的就要回去。

    小嘴差点撅到天上去。

    “好的，我知道了，不会忘记的。”她点了点头，然后啪的一声，拉上了车门。

    看着杨若兮满脸不高兴的样子，陈阳忍不住笑了一下，随后又看向李涵，挥挥手：“拜拜，路上开车慢点，晚上容易出事。”

    “嗯嗯，走了。”李涵也挥了挥手，随后就直接启动车子，掉转车头走了。

    柳河村的夜晚，天色全都是黑蒙蒙的一片，所以李涵离开时的车灯，非常的明显。

    李涵离开后，陈阳跟吴可欣就站在门口，直到车灯彻底消失了之后，两人才开口说话。

    “好了，我也该走了，野山菌的事情你自己也多琢磨琢磨，那真的是个大商机，别轻易放过。”吴可欣扭头看着陈阳说道。

    “嗯嗯，我会上心的。”陈阳笑着点了点头，同时还用眼睛上下看了吴可欣几眼。

    突如其来的打量，让吴可欣感觉奇奇怪怪的。

    “你这么看着我干嘛？我身上有东西吗？”吴可欣诧异道。

    “没有。”陈阳想都没想的摇头。

    “那你这么看着我？”吴可欣无语。

    “你这么好看，欣赏一下呗。”陈阳笑道。

    吴可欣白眼直翻：“得了吧你，油嘴滑舌，我走了。”

    说完，吴可欣直接拿出手机打开手电筒就想转身离开。

    但是陈阳却突然一步向前，用手一把搂住了她的腰肢。

    吴可欣小脸顿时红了，然后表面性的用手拍打了几下陈阳的胸口，羞涩且焦急道：“哎呀你这是干嘛呀，快放开我，在外面呢。”

    吴可欣表面反抗，但是实际上心里挺甜得，而且反抗的力度一点都不大。

    对于这些小细节，陈阳自然是很清楚，于是脸上的笑意更浓了。

    “可欣，这段时间都没在家里，挺想你的，这么晚了就别回去了呗，在我家睡。”陈阳笑道。

    吴可欣本来就脸红，一听陈阳这样说，脸蛋就更红了。

    “切，你是想我吗？我看你是馋了吧？”吴可欣白了陈阳一眼道。

    陈阳一听这话，立马讪笑了起来。

    “又想你，又馋！”

    说完，陈阳直接就用双手搂住了吴可欣，然后用力的将她抱了起来，朝着屋子里走了去。

    走进里屋，陈阳直接就将吴可欣放在了床上。

    躺在床上的吴可欣羞涩无比，还想坐起来反抗一下，但是陈阳哪里会给她这样的机会？

    她才挺起身体，陈阳就已经吻了下去……

    之后也知道反抗不了，吴可欣也就顺着陈阳的意思去了，甚至还有一些配合……

    转眼，一夜就过，等到第二天醒来，陈阳第一时间就去给吴可欣弄了早餐。

    弄完早餐，端进房里之后，却发现吴可欣还在睡觉。

    陈阳本来是不想打搅吴可欣的好觉的，但是看看外面高高升起的太阳，再看看手里热腾腾的面条，他还是伸出手，朝着翘起来的部位拍了拍。

    “可欣，太阳都晒屁股了，起床了。”

    听到陈阳的声音，吴可欣迷迷糊糊的转动了一下身体，面向陈阳睁开了眼睛。

    看了看外面的大太阳后，她果断的坐了起来，不过坐起来后，她又立马打了个哈切，看模样还是很困。

    “怎么还打哈切？你还很困吗？”陈阳满脸不解，平时吴可欣也不是这么嗜睡的啊，今天怎么会这么

    困。

    他满脸的疑惑，却是惹得吴可欣满脸红晕。

    “昨晚你有多折腾，忘记了吗？我才睡多久，我能不困吗？”吴可欣瞪着陈阳说道。

    陈阳楞了一下，回想了一下昨天晚上的事情之后。

    立马尴尬的不行。        

