    房遗爱回去后，何止是被训斥？

    听闻了这个儿子做了什么后，房玄龄直接就暴怒，动用了家法！

    要不是因为月末就要迎娶公主，他这个儿子不能断腿，不能烂屁股，他都恨不得将这个儿子的屁股给打烂，将腿给打断！

    可就算是悠着来，房遗爱也是被打得惨叫不止。

    家里人忙拉着，房玄龄却仍是将家法执行完了才住手。

    望着趴在那里哼哼唧唧的儿子，房玄龄无奈说道：“你这孽子！好端端的，去招惹幽州王做什么？他是什么身份，你又是什么身份？跑到幽州王的跟前叫嚣，你也配？”

    这话，可是戳到了房遗爱的痛处。

    他现在最不爱听的，就是别人拿他与幽州王比较，还说他不如幽州王。

    房遗爱立刻梗着脖子吼道：“我怎么就不配了？儿子出身高贵！他又算是个什么！凭什么他娶公主，就是公主高攀，我也是娶公主，旁人都说我配不上高阳公主！”

    是，他的确是心疼怜惜高阳公主。

    但真正让他愤怒的，则是他与幽州王同样是李世民的准女婿，可李世民对待两个人，却态度大不一样！

    而那些外人，明明与他们关系不大，这些人却那么八卦，非要说他处处都不如幽州王！说什么，难怪高阳公主会钟情于幽州王，换谁都会更喜欢幽州王。

    这样的话，对房遗爱来说，简直就是诛心的啊！

    听到儿子的吼声，房玄龄的脸色也更加难看。

    他冷声说道：“你的确是配不上公主，若你不是我的儿子，你如何能有机会尚公主？”

    哪怕那位公主声名狼藉，也不是一个普通人能有资格迎娶的！

    他当初是担心儿子对高阳公主不敬，结果他担心的事情没发生，儿子却跟幽州王对上了，这不是脑子进水了了吗？

    且不说幽州王这样的人，能结交的情况下，哪个傻子愿意与幽州王为敌？就说高阳公主与幽州王之间的那点事情，换成脑子正常的，就该无视！

    而不是像房遗爱这样，将事情故意闹开了！

    可是，看着根本不服气的儿子，房玄龄就知道，自己就算是再说什么也是没用的。他直接唤来管家，让人备上厚礼，送去幽州王府。

    儿子打成这样，也算是给幽州王一个交代了。

    走出房间，听着来自身后的儿子的痛呼声，以及妻子还有其他儿子们的安抚声，他叹了口气，摇头走了出去。

    算了，在他答应皇上，让皇上下嫁公主到房家的那一刻，就注定了以后的房家必定生活是鸡飞狗跳，难以安宁了。随他去吧。

    幽州王府

    秦阳听着管家禀报，说是房府送来了厚礼来赔礼，秦阳想了想，到底是收下了。他不缺这份礼物，但他若是不收，房玄龄这老头怕是睡觉都要惦记着这件事。

    与其让这只老狐狸没事惦记着自己，不如让对方吃颗安心丸。

    反正房家同意了高阳公主下嫁，就注定了，房家以后的日子怕是要难过了。

    他虽然不再同情房遗爱了，却免不了同情房玄龄。

    有这样一个愚蠢的儿子，未来还会有一个给蠢儿子可能戴绿帽子并且十分任性能闹腾的儿媳妇，这日子啊，怕是难过喽。

    他何必跟这样一个老头子计较呢？

    收下礼物后，秦阳就继续过自己的小日子。之前与他聊过的老狐狸们，陆续让自家的儿子来拜访秦阳，这些来拜访的人，就是他们打算让秦阳带去幽州的人。

    还别说，别管这些公子们平日里如何，在秦阳面前的确是装出了一副还可以的模样。

    秦阳对此还算满意。

    反正，等这些人跟着去了幽州，他会对这些人进行一番调教。无论目前是不是装样子的，到时候，都会让他们变成是真的！

    闲着的时间总是过得飞快。

    转眼间，就到了五月末。

    一场盛大的婚礼在长安城内举行，从皇宫出嫁，结婚的队伍一直来到房家。

    这途中，百姓们看足了热闹。

    整场婚礼，都是按照这时代公主出嫁的规格来的。

    既没有超出规格，也没有降低规格。

    秦阳露了一面，然后就跟着同样露了一面的长孙冲，去了旁边说事情。

    等到高阳公主来到房家，能够见一见这些人的时候，就发现，人群中并没有秦阳！

    公主下嫁，还是大唐公主下嫁，并不是凤冠霞帔那种影视剧里的一套，而是更开放一些，也更有趣一些。

    高阳公主也因此，能看到来道贺的人。

    她今日妆容极美，本来，是露出幸福微笑，也是想要让秦阳看一看，就算她不嫁给他，也能过得好！也能幸福！

    可她想的挺好，还想看看秦阳的表情，结果呢？

    对方根本就没出现！

    高阳公主是带着怨气进入洞房的，当晚，甚至直接让人拦下了喝醉了的驸马，没有让驸马进新房。

    另一边的秦阳，与长孙冲说了事情，索性就一起离开，找了个地方喝酒。

    长孙冲跟秦阳说了长孙焕被人引诱的事情，秦阳对此并不意外。

    他也没有过多提醒长孙冲要注意什么，以他对长孙无忌的了解，这只老狐狸并不是一个被人坑了之后，就会算了的人。

    长孙无忌睚眦必报，没什么宽广的胸怀，长孙焕被人给坑了，长孙无忌必然会报复回来。所以他什么都不必做，大概就能看到一场狗咬狗的好戏。

    不过，在脑子里浮现出“狗咬狗”这个词时，他下意识看了一眼长孙冲，想到长孙冲已经改变了，不是过去那个纨绔子弟了，对自己帮助也不小，顿时将这个念头给压了下去。

    算了，虽然他依旧不喜欢长孙无忌。

    但长孙无忌将长孙冲派去幽州，的确是走了一步好棋。

    就像现在，秦阳看在长孙冲的面子上，就不好再骂长孙无忌是老匹夫或是老狗了。

    “这件事，你也不必过于担心了，你爹既是知道了，这件事的后续，他必能处理。来，喝酒，不说这些无趣的事了。”秦阳举杯，示意长孙冲喝酒。

    长孙冲一想，的确是这么个道理。

    反正他已经将这件事告诉给幽州王了，秦阳这么说，他就放心了。

    “干杯！”

