
　　说完了北平发生的事，许冰再次开口询问：“区长，你在沈阳的任务，完成的怎么样了，要什么时候通知总部。”

　　因为军统局有严格的保密条例，所以张浩回来之后，并没有把具体情况通知许冰，所以她现在也不了解情况。

　　听到许冰的话，李云生就把沈阳之行的经过简单的说了一遍，最后开口说道：“一会给你总部发电报的时候，把这件事一并说了，在询问总部，从沈阳带回来的两个日本技师，要送到哪里。”

　　李云生的话一说完，许冰的眼睛就是一亮，略带惊喜的说道：“区长，你可真厉害，不仅拿到了资料，还把日本人的技师打包回来了，想必总部那些人知道情况后，一定会乐的合不拢嘴。”

　　李云生能带回日本人的印钞技师，让许冰非常的吃惊，毕竟有了这两个人，印制日元的成功性会更高，甚至操作得当，都可以以假乱真。

　　许冰的话一说完，李云生笑了笑，心想自己这份大礼，想必身在总部的局座，一定会非常满意。

　　之后几个人又交流了一下，许冰就去发电报了。

　　李云生的电报到了总部，第一时间就被送到局座手中，看着电报上的内容，局座非常的高兴。

　　可看到有关北平站的事，又让这个军统的当家人、脸色难看了一些。

　　思索了一下，局座打了个电话，把毛人风叫到办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“局座，您找我！”

　　军统局长召唤，毛人风自然不敢耽搁，所以不到五分钟，就出现局座的办公室。

　　“这是李云生发来的电报，你先看一看，”说完之后，局长就把电报递给毛人风。

　　此时局座的脸色已经恢复正常，毛人风也看不出什么来，所以很自然的接过电报。

　　等看过内容之后，毛人风惊喜的说道：“局座，李云生这小子到是厉害，不仅拿到了资料，还把日本人的技师带回来了，想必有了这两个人，印制日元一定能做到以假乱真。”

　　局座点了点头，平静的说道：“以李云生的本事，能拿到资料，是很正常的，除非沈阳没有这个东西。

　　不过他还能带回来两个日本技师，到是给了我一个惊喜，而且沈阳站还发来电报，说李云生还干掉了一个大汉奸，真是让人高兴。”

　　沈阳站的电报，自然是周平安发的，毕竟身为沈阳站的站长，必须要把这些事情上报。

　　不过周平安也不傻，抢劫正金银行的事，他可是一个字也没说，因为这个沈阳站长知道，一旦此事被总部知道，会让人起了贪婪之心，最轻的后果、也是沈阳站的拨款再度减少。

　　“局座，杀一个大汉奸，对别人来说，也许是一个不小的功劳，可在李云生眼里，恐怕就是一件小事了。”

　　因为李云生的能力出众，给毛人风留下了深刻的印象，所以这个军统局的副局长，也不把这点事情放在心上。

　　“好了，不说这些了，你亲自跟李云生联系，好好安排一下，尽快的让人和资料到达总部。”

　　局座也不在乎这点小事，马上进入了正题，毕竟印制日元才是最主要的，而且早一天印制成功，就可以早一天使用，也可以减少财政压力。

　　局座的话一说完，毛人风马上表态：“区长放心，我一会就去安派，保证万无一失。”

　　顿了顿，接着开口说道：“局座，李云生询问北平站的事，要如何回答。”

　　局座淡淡的说道：“把北平站长的身份告诉他，让他们自己联系。”

　　军统局总部已经认命完了北平站的新任站长，只不过北平的局势很乱，所以这个站长的身份还在保密中。

　　不过北平站到底归李云生管辖，所以这个身份不会对他保密，而且北平站的事，也需要他帮着善后。

　　听到局座的话，毛人风点了点头，然后开口说道：“北平的情况也不知道怎么样了，希望沈黄河到了之后，尽快找出叛徒，从新建立情报网。”

　　沈黄河正是新任北平站的站长，也是一个老牌特工，之前是军统局武汉站的站长，只不过武汉失守以后，他的身份也暴露了，这才回到总部。

　　而北平站被日本人一锅端了，局座也没有什么合适的人选，这才派了沈黄河过去，希望可以收拾残局。

　　对于沈黄河的能力，局座不是特别看好，可是又没有更合适的人选，所以叹了口气，轻声说道：“北平现在的局势很危险，只要沈黄河能在哪里站稳脚跟，从新组建情报网，我就心满意足了。”

　　对于北平的情况，局座也很了解，毕竟那里是日本人的地盘，还没有租界可以藏身，自然非常危险。

　　不过毛人风却不这么认为，于是郑重的说道：“局座，华北毕竟还有李云生存在，他一定会帮着沈黄河的。

　　再加上总部派去了不少人手，想必在北平站稳脚跟，绝不会有问题，只不过北平站从建以后，能起到多少作用，就不好说了。”

　　毛人风对李云生的能力认可，所以才会这么说，而且北平站被日本人端了的事，他也不太在意，因为他认为损失不是很大。

　　之所以会如此，是毛人凤认为、北平虽然是六朝古都，也是华北派遣军司令部的所在地，可是日本人在那里的管制太严，所以得到的情报有限。

　　毛人风的话一说完，局座叹气的说道：“李云生的能力到是出众，可是你别忘了，北平站出了一个重要叛徒，这可是个危险分子。

　　而且此人的身份还未曝光，北京还离天津太近，想必这个叛徒，已经到了天津，正在寻找李云生等人，所以咱们的李大区长，会有不少麻烦，估计没有功夫帮着沈黄河。”

　　“局座，反正总部也要查找叛徒的身份，不如把此事交给李云生，让他除掉这个叛徒。”

　　对于李云生的能力，毛人风非常信任，所以马上提了这个建议

　　对于这个提议，局座也非常赞同，于是开口说道：“你把我们的分析告知李云生，想必他会动手的。”

　　毛人风点了点头，然后又跟局座商议一会，就出去发电报。

　　当李云生收到总部的电报时，不由得低头沉思起来，然后询问许冰：“对于沈黄河这个人，你可有什么了解。”

　　总部发过来的电报，只有沈黄河的普通资料，而李云生对这个人又不了解，只好开口询问许冰。

　　听到李云生的问题，许冰马上回答：“区长，对于沈黄河这个人，我也不太了解，不过我知道此人在武汉沦陷后，还在暗处跟日本人斗了一段时间，也给敌人找了很多麻烦。

　　而且此人在身份暴露后，还能平安从武汉撤离，可以说是一个厉害的人，肯定有几分手段。”

　　李云生点了点头，认为许冰说的有道理，而且以北平现在的情况，局座也不能派个无能之人来善后。

　　思索了一下，李云生再次开口：“这样吧，总部留下了沈黄河的联络方式，等到了约定时间，你就跟他联系一下，说我想跟他见个面。”

　　李云生是想当面了解一下这个北平站长，毕竟北平的情况很危险，而沈黄河初来乍到，肯定不了解情况，那么于情于理，自己也要帮上一把。

　　听到李云生的吩咐，许冰干脆的回答：“好的，等到了电台开机时间，我就联系他。”

　　李云生再次点头，然后对着一旁的张浩说道：“总部让我们把人和资料送到山西，那里会有人接应，这件事你安排一下，派些好手去山西。”

　　张浩马上说道：“区长，资料这么重要，还要带着两个日本人，可不是容易的事，还是我亲自走一趟吧，免得出了危险。”

　　李云生一想也是，毕竟用了这么长时间才拿到的东西，的确要谨慎一些，否则阴沟里翻船，可就不妙了，于是开口说道：“可以，你亲自走一趟，不过要尽快赶回来，我估计天津太平不了多久了。”

　　张浩的表情凝重了起来，他明白李云生这话的意思，毕竟北平站已经完了，那么日本情报机关，肯定把所有的精力放到天津。

　　想到这里，张浩立刻回答：“我会尽快回来，反正到了山西以后，会有总部的人接应，到时把人和资料一交接，就可以回来了。”

　　对于张浩的能力，李云生自然很放心，再加上交接的地方是国统区，只要到了那里，一切就没有问题。

　　之后几个人又商议了一会，把事情都安排好，张浩便转身离开。

　　而同一时间，天津宪兵司令部内，几个日本人正在开会，其中一个身材矮小的日本鬼子正在训话。

　　这个小鬼子年纪不小，大概五十多岁，头发和眉毛都有几根白色的，身上穿着一身日本和服，就像一个普通的老人。

　　而宪兵司令部内其他人，都是日本中高级军官，军衔最小的也是陆军中佐，其中还有一个少将。

　　不过这些中高级军官，面对这个老者的训话，一个个正襟危坐，不敢有任何反驳，乖的跟个鹌鹑一样。

　　因为这个老者，就是日本情报机关的负责人之一，也是特高课的总课长，有名的日本特务头子、矮挫圆二郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百一十二章 特务头子免费阅读。https://xs.23sk.com 