    第234章带野猪回家

    当他们来到草丛里面时，卞栗栗让沈毓瑜帮她放风，然后她就把那头生死不明的小野猪从空间里面取出来。

    沈毓瑜听到重物的落地声后，他就知道卞栗栗把野猪从空间里面取出来了，于是他就转过身朝地上看去，就看到一头约莫百来斤的野猪。

    然后他边卞栗栗问道：“它好像死了。”

    “不知道，为了安全起见，还是先用绳子把它捆起来，然后再抹一下它的动脉，确认一下它到底死没死。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就把挂在扁担上的棕绳取下来，快速的把野猪捆好。

    卞栗栗见沈毓瑜把野猪捆好了，她就伸出手朝野猪的动脉摸去。

    当她感受到野猪的动脉不再跳动的时候，她就朝沈毓瑜道：“它死了，被吓死的。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后不知道该说什么好，因为他还是第一次见到自己把自己吓死的猪。

    这就很玄幻。

    “臭鱼，我想把这头猪带回家去，不然家里天天吃素，我受不了。”卞栗栗看着地上的野猪朝沈毓瑜道。

    “好，不过在带回去钱必须在它的身上弄出一道致命的伤口，不然我们没有办法向小姑解释这头野猪的由来。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，她从空间里拿出沈家栋送给她的匕首，然后朝着野猪的脖子刺下去。

    “这样行吗？”卞栗栗给野猪制造了一个伤口后朝沈毓瑜问道。

    “可以了。”

    “那我们回家去吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他从空间里面拿出一个大背篓，把野猪抬起来塞进背篓里面，再用柴刀割了几把草盖在背篓上面

    就朝卞栗栗道：“我们用扁担抬着背篓回家。”

    “好。”

    十多分钟过后，卞栗栗和沈毓瑜总算是把背篓抬进院子，好在现在是上工时间，他们回来的路上没有遇上人，不然他们抬着这么重的东西回来，难免不会有人上来掀他们的背篓看。

    “栗栗、小瑜，你们两个人不是去砍柴的吗？怎么弄回这么一大背篓的猪草。”卢雪玉听到院子里传来动静，她就从厨房出来。

    然后就看到了院子中央放着的背篓，于是就朝卞栗栗和沈毓瑜问道。

    “小姑，我有好东西给你看，不过在看之前还要麻烦你去把院子的门关上。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗一副神神秘秘的样子，于是她就去把院子的门关上。

    然后朝卞栗栗道：“现在可以把东西拿出来给我看了吧。”

    “当然可以。”卞栗栗说完话后就把背篓上面的草扒拉开，让背篓里面的野猪露出来。

    卢雪玉看到背篓里的野猪后倒吸了一口凉气，然后她朝卞栗栗问道：“你们这是从哪弄来的野猪？”

    “从山上弄的，我和小瑜砍柴的时候看到一头落单的野猪，所以就把她抓住带回家了。”

    “你们……你们的胆子也太大了，野猪可不是野鸡，要是它伤到你们怎么办。”

    (本章完)

