    【446】床上等你们

    这场突如其来的偶遇，因为许清如的同学认出了林轩与姜浅予而冲淡了林轩和许清如两个人的纠葛，不过在宋时莘和邵丹他们几个人惊诧中多少夹杂着些许激动的心情冷静下来后，场面就显得有些尴尬了，一时间没有人说话。

    林轩正要开口将话题续下来，许清如却已经先开口，美丽脸庞微有笑容，轻声道：“你们也是刚玩回来吗？那不打扰了，我们也打算回去休息，回头有空再找你。”

    人际交往中，怎样说话称得上是一门很深的学问，不同的环境不同的用词不同的语气，毫厘之差就会有云泥之别，许清如本就有着极好的人缘与异性缘，也不是第一次拒绝人，自然懂得一些说话技巧。

    拒绝有两种，出于对方的角度以及出于自己的角度，前者用于客套、礼貌以及表现自己体贴的时候，比如“那不打扰你了”。

    后者则往往用于更熟悉、不必见外在意那些的时候，比如“我还有事”“我还要去做什么”。

    相较于前者，这种表达方式更直接，没有那么委婉，但效果更佳。比如面对找你闲聊的男生，你说“你不是还要……那你忙吧，不打扰你了”，他可能会说“没事，那个不着急”，然后继续跟你聊。

    但如果你说“我还有事”，则就不会出现这样的问题。

    ——如果这样说对方还要继续下去的话，也就没有继续下去的必要了。

    而她自己刚刚说出那两句话，可以说是将这两个方面的理由都说了出来，然而这样做是因为她急着要结束时隔两个月的短暂重逢吗？

    或许只是想要有一个可以安慰自己的借口罢了。

    是自己这样说了，找了这么多的无法反驳的理由，他只能选择道别。

    不是讨厌自己。

    林轩确实也找不到再继续聊下去的理由，总不能说你同学远来，作为半个东道主请你们吃顿饭吧……倒不是说这样不行，而是没有必要。

    君子之交淡如水就很好。

    两拨人的纽带就是林轩与许清如，两人道别后其他人自然也就跟着分开了，邵丹与宋时莘他们几个人不忘跟林轩与姜浅予道别，孟华却是自始至终一字未发。

    “什么情况呀？”

    分开后继续往前走出了一段距离后，赵涵先将话题转移了过来，有些八卦的表情望着林轩。

    林轩有些无奈的摊了摊手，“就刚好遇见了呗，能有什么情况？我也不知道她会来这玩。

    他自然本可不必解释的，只不过小妮子也望了过来，这个解释自然不是多余，然而听在蒋雨晴心中难免会有些别的心思与想法。

    她不由自主地回头又往许清如她们离开的方向望去，虽是夜晚，可街上霓虹路灯闪耀辉映，可见度并不低，能够清楚地看到她们几人的身影。

    恰好看到许清如也回头，然后是她旁边一个不认识的男生，也回头望来，目光遥遥一望，大概都没有交接，许清如就已经重新回过头去，她旁边的那个男生也跟着回过头，旁边似乎有人说些什么，许清如转头与人说话，那个男生却始终沉默。

    蒋雨晴没来由地想到了自己，于是回过头来看向林轩。

    他正在跟浅浅说晚上怎样打地铺，哪里有被子可以铺在上面还是下面，是不是要在她房间……

    姜浅予忽然像是想到了什么，眼睛盯着林轩，露出一个甜美笑脸，晶亮明媚的眸子微微弯起，如同两弯新月，梨涡浅浅，别样娇甜动人。

    林轩立时警觉起来，“你笑什么？”

    小妮子笑容甜美依然，“我忽然想到一个更好的主意。”

    “什么？”

    林轩心头隐约有些不太好的预感，眼睛盯着她，有着警告的威胁意味，小妮子却不知道是没看出来，还是装作没看出来，笑吟吟道：“你不觉得让两个女孩子打地铺不太合适吗？”

    林轩咳嗽一声，道：“还好吧，反正木质地板又不凉……额，确实有点，那要不到旁边酒店去住？我看一下应该还有房间。”

    他一边说一边掏手机，小妮子却把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“哪有出去住的道理啊，而且酒店太贵了……”

    “不贵不贵，钱我出。”

    “那哪行啊，我同学来哪能让你出钱呀，对不对？”

    小妮子微微歪了歪脑袋，乌黑柔顺的长发如瀑布般随之倾斜垂泻而下，看着极是清纯无辜的乖巧模样，“还是说……你很想出钱？”

    林轩心里腹诽一句那今天的钱都该你出，自然不敢踩这颗地雷，咳嗽一声，道：“那你们挤一下好了。”

    姜浅予翻了个白眼，“四个人怎么挤？要是晚上掉下去咋办？”

    林轩无奈叹口气，“路都被你堵死了，你说咋办？”

    “很好办啊。”

    小妮子笑吟吟地道，“你看，要是我们打地铺的话，就要有两个人睡地板，但如果换个角度想一下，其实你一个人打地铺就可以了对不对？”

    她跟林轩扯了半天，赵涵、蒋雨晴和柳霜霜三个人都看着，到后面其实多少都意识到她的意思了，赵涵跟柳霜霜都瞅着蒋雨晴，眼神有些调侃。

    蒋雨晴白皙脸颊微微泛起些许红晕，却没有出声，努力保持着正常看戏的表情等林轩反应。

    “不对。”

    林轩把头摇的跟刚刚的姜浅予似的，“你都说了是你的同学，凭啥让我睡地板？”

    “你能不能有点风度？”姜浅予用事实证明了拳头就是真理的这句真理。

    林轩瞥了眼赵涵、柳霜霜、蒋雨晴，希望三个女孩能仗义执言，却只看到了三双明显带着笑意与调侃的目光，咳嗽一声，做最后的努力，“不是，我主要是担心男女有别，你们睡我床上，有损清誉……”

    小妮子微微睁大眼睛，打断了他的话，“除非你打算半夜偷偷钻进来，不然哪还有什么有损清誉？”

    赵涵跟柳霜霜显然都把这话当成了姜浅予在调侃林轩和蒋雨晴，脸上都不禁露出笑容，瞥着蒋雨晴，蒋雨晴显然也是这样想的，脸颊更红了。

    林轩有苦自知，小妮子这摆明就是不打断讲道理了，打个地铺倒是没有什么，他不至于真为这个斤斤计较。

    但问题是他就算不在乎也必须表现的很抗拒，否则小妮子回头秋后算账，少不了一个“为什么让雨晴睡你床你那么积极”的罪名。

    欲加之罪何患无辞，不可不防啊！

    “你不是一直嫌我脏吗？”林轩还是做最后的努力，能睡床上自然还是睡床上比较好。

    “好像也有道理。”

    小妮子愣了一下后，很认真地点了点头，然后重新露出一个更甜的笑脸，“那刚好，就用你的被褥打地铺不就好了嘛，我跟雨晴另外铺床……”

    林轩差点没吐血，放弃挣扎，“你们把房间都占了我睡哪？”

    “琴房啊……你不会想睡客厅吧？”

    小妮子故意露出一副我此刻很怀疑你有暴露癖的眼神，林轩没好气伸手在她额头上敲了一下，径自走向小区大门，“你们慢慢走，我先回去洗澡，脱光光到床上等你们，谁来我都没意见。”