    “能够让我留在你们秦家当中否？”

    听到秦怀的这番话后。

    叶辰顿时玩味一笑。

    整个人一脸鄙夷地看向秦怀，开口说道。

    “叶辰！”

    “多说无益！”

    “今天你是否敢与我们秦家众人一战？”

    看到叶辰那鄙夷的目光后。

    秦怀顿时在也忍耐不住。

    随即直接将体内武师境修为爆发开来，然后朝着叶辰开口喝到。

    话音刚落。

    只见在秦家当中。

    足足有数百米武魂境修为的秦家弟子，顿时结成一道大阵，将叶辰牢牢地围困在大阵当中，显然是担心叶辰逃走，所以才会布置这般大阵！

    “嘶！”

    “若是我没有看错的话……”

    “这便是秦家成名已久的黄阶顶级大阵，八门锁灵阵！”

    “不错，只要被困在这道八门锁灵阵当中的话，除非武者能够击破阵眼，然后从阵法当中逃出。否则的话，这道八门锁灵阵便会将大阵当中的武者体内灵力全部封锁起来！”

    “可想而知，不论是修为多么高强的武者！一但体内的灵力被封锁住的话，便跟一个废人无异，根本不可能活着从秦家当中离开！”

    看到眼前上百名秦家弟子所结成的大阵后。

    全场众人顿时纷纷倒吸一口凉气。

    紧接着便一脸惊骇起来。

    要知道。

    秦家的这道八门锁灵阵！

    可是成名已久！

    除非遇到家族危难之际，否则的话，绝对不会轻易将这道大阵施展出来。

    想不到，这道八门锁灵阵。

    如今竟然用在了战云外院排名第一天才叶辰身上！

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “你敢不敢与我在这八门锁灵阵当中一战？”

    “今天我们便一分高下，让我看看你这所谓的外院排名第一天才，究竟是否徒有虚名？”

    见大阵布置完成。

    将叶辰牢牢地困在当中后。

    秦怀顿时冷笑一声，一脸轻蔑不屑地看向叶辰道。

    对他来说。

    只要他整个趁着这个机会，将叶辰斩杀在大阵当中的话。

    他便可以将叶辰外院排名第一的位置取而代之！

    如此一来的话。

    战云宗外院排名第一天才。

    都被他秦怀所击败！

    那他秦怀自然便理所应当地成为战云宗新一任的外院排名第一天才！

    “想不到……”

    “这才是秦家以及秦怀的真正打算！”

    “不错，看来秦家是想要在叶辰临死之前，将叶辰身上所谓的外院排名第一天才身份也一同剥削掉，然后嫁接在秦怀身上，以此来振兴秦家上下！”

    “况且，如此一来的话，秦家斩杀掉叶辰，也是借秦怀之手所斩杀。”

    “即便是传出去，也不至于丢掉秦家的威望！”

    “反倒是还可以培养出一个新的战云宗外院排名第一天才！”

    看到眼前这一幕后。

    此刻在婚宴之上。

    无数武者顿时目光当中闪过一丝恍然之色，紧接着便纷纷一阵低声议论起来。

    显然。

    秦家可谓是打的一手好算盘！

    若是让秦家老祖。

    又或者是其他秦家强者出手将叶辰击杀掉的话。

    不但有损秦家颜面。

    而且也会让秦家落得一个以强欺弱的说法。

    可若是借助秦家的八门锁灵阵。

    然后让秦怀将叶辰击杀掉的话，不但可以顺理成章，而且也可以借此机会，将秦怀培养为新一任外院排名第一天才，可谓是一石二鸟之计！

    至于能够想出如此老谋深算的计谋来。

    显然必然是秦家老祖无疑！

    “好一个堂堂正正一战！”

    “你们秦家上下费尽心思弄出这道八门锁灵阵来，不就是为了想要光明阵大地将我斩杀在秦家当中吗？”

    “只不过……”

    “既然你执意找死，那么我也只能够成全与你！”

    听到秦怀的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑，紧接着目光当中便流露出一丝极为炙热的战意，整个人直接冷冷地盯向秦家众人，最后将目光落在秦怀身上，缓缓开口说道。

    “轰！”

    一瞬间。

    随着叶辰话音刚落。

    只见在叶辰身上，一股庞大无比的恐怖杀意。

    便猛地释放而出！

    直接笼罩全场众人！

    这股森然杀意，顿时让全场众人仿佛陷入冰窟一般，浑身猛地一颤！

    对于叶辰来说。

    今日他之所以前来秦家参加婚宴！

    便是打算要以一己之力，将秦家与沈家上下，全部击杀一空！

    哪怕是秦家老祖亲自出手。

    今天也必然是人头落地！

    绝对没有第二个可能！

    “嘶！”

    听到叶辰的这番话后。

    此刻在婚宴当中的这些武者们，纷纷倒吸一口凉气。

    要知道。

    他们做梦也没有想到。

    叶辰竟然敢接下这一战！

    秦家成名已久的八门锁灵阵，威力简直是强悍无比，就算是武王境修为武者踏入当中，都要小心翼翼，稍有不慎的话，便会受到大阵压制！

    至于区区一个武师境三重修为的叶辰！

    竟然还敢答应下来。

    要与秦怀在大阵当中交手！

    这岂不是自寻死路！

    “啧啧啧……”

    “想不到叶辰这个小子竟然还敢开口答应下来！”

    “以秦家八门锁灵阵当中的威力，恐怕叶辰就算是外院排名第一天才，甚至可以击败萧远寒，也未必能够活着从大阵当中走出来才是！”

    这一刻。

    不少武者纷纷一阵幸灾乐祸地开口议论起来。

    对于他们来说。

    自然并不看好叶辰。

    至于一侧的秦家老祖，以及沈家众人。

    在听到叶辰的这番话后。

    也都纷纷脸上流露出一丝兴奋之色。

    对于他们来说。

    自然希望叶辰早点陨落，免得继续给他们找麻烦！

    “有点意思！”

    “想不到你竟然敢毫不犹豫地直接开口接下！”

    “只不过，就算你是手中有什么底牌，可是跟我们秦家的八门锁灵阵比较起来的话，依旧根本不堪一击！今天，你注定要陨落在我手上！”

    见叶辰竟然毫不犹豫地答应下来。

    秦怀顿时微微一愣。

    紧接着反应过来后，便一脸轻蔑不屑地开口说道。

    在他看来。

    眼前的叶辰竟然敢这般大摇大摆地来到他们秦家当中，想必一定是有所依仗才对。

    只不过。

