    姜筱走向孟老，在他旁边坐下，故意叹了口气说道：“爷爷，从今天开始，我不会回来住了，我得住校去。”

    孟老愣了一下。

    “怎么得住校？你跟老师说明一下情况，说家里有事，不成吗？”

    姜筱不在的话，他总觉得有那么一点不踏实。

    孟朝军也看向她。

    “不行啊，我们老师说，这是学校的规定，一定得住校，而且，还得在食堂吃饭，没有特殊情况，不能再出校了。我今天也是申请了一下说得回家来说明一下情况的。”

    “你的意思是，明天开始，不能回家来了？”孟朝军忍不住问道。

    “是。”

    “那怎么行！”孟朝军立即朝电话机走过去，“你们学校的电话多少？我现在就打电话给你们校长。”

    姜筱挑了挑眉。

    没有想到孟朝军会有这么干脆的时候。

    她不着痕迹地观察着孟宝源。

    孟宝源的手下意识地握了一下，然后就对孟朝军说道：“叔，这个时候学校已经放学了，你打电话过去也未必有人接啊。再说，我倒觉得学校这么做也没有错，毕竟姜筱他们是来借读一个月的吧？不算是英才中学自己的学生，那学校当然要更加重视他们的安全，住在学校便于管理，也比较安全，你说是不是？我看姜筱就听学校的，最多我搬过来。”

    姜筱心里冷冷的笑了。

    露出尾巴啊。

    孟朝军要打电话，他这么紧张做什么？

    看来，那个电话就算不是孟宝源自己打的，也是孟老大家里的谁打的，而且，孟宝源绝对知情。

    没有想到，他们没有办法说服孟老和孟朝军赶她出去，就想了这么一个办法来。

    孟家。

    孟朝军倒是没有多想什么，只是听到了孟宝源说现在学校放学了，打电话去也未必有人接，便顿了顿，又道：“英才中学的校长叫什么名字？我直接打他家里去。”

    孟宝源一滞。

    用得着吗？

    为了个学校住不住校，你孟朝军专程打电话到人家校长家里去？

    “叔，您这么做的话，人家校长要是问您和姜筱是什么关系，你怎么说？”

    孟朝军顿时僵了一下。

    姜筱似笑非笑地看着他。

    突然也有些明白了他的想法。

    孟朝军虽然是已经接受她住在孟家，但是，似乎并没有接受她当他的儿媳妇这回事啊。

    孟恶霸，快回来，我想咬你！

    姜筱有些愤愤地想着。

    她为什么要在他家里受委屈啊。

    孟昔年咬了一口硬硬的馒头，一手抚着坠子。

    金小苗走了过来，递过了几节翠绿的草茎。

    “孟营长，给你。这个是草蔗，汁很多很甜的，现在这个季节不容易找。”

    孟昔年看了一眼那几节草茎，摇了摇头，“不用了，你自己吃吧。”因为不知道那帮人在哪里，他们暂时不能让金小苗回寨子去，否则谁也不敢保证她会不会在山里遇上那些人。

    而且，金小苗的哥哥还在那些人手里。

    她就是跟哥哥一起上山来挖虫子，然后遇上那些人的。

    结果那些人扣住了她哥哥，用他的性命逼着她跟他们演戏，来取得孟昔年他们的信任。

    