    江大山也好久没看到郁丞了，这个孩子懂事有礼，之前在他家住的时候，他就很喜欢。

    他看着几个少年，关心的问：“郁丞啊，你们几个这是坐火车过来的吗？”

    还没等郁丞回答呢，张桂花就激动的抢先解释道：“不是，老头子，这几个孩子是特意坐飞机过来，给绵绵过生日的。”

    “哦，这样啊。”江大山一听，心里顿时就有了计较。

    几个男娃能为了绵绵的生日，特意坐飞机过来给她庆生，就可以知道他们的感情有多好。

    没准以后绵绵可以在他们的帮助下，也能去京都，当京都人呢。

    想到这里，一向冷静沉着的江大山心绪都有些儿激动起来。

    张桂花更是心情澎湃，不过她没自家老伴想得那么长远。

    只是美滋滋又骄傲自得地想着自家孙女的面子可真是太大了，能让几人特意从京都过来给她庆祝生日。

    等她回村，可得好好和村里人炫耀炫耀，羡慕死他们。

    这么想着就又慈爱乐呵地跟郁丞几人聊了几句，才带着两个儿媳妇和孙女去厨房帮着做饭了。

    在屋里看书的钟元和田薇听到外边这么热闹，也好奇的出来看看，看到客厅的那几个少年时顿时眼前一亮。

    他们这个小镇子，什么时候有这种长相和气质都如此不凡的少年了？

    江绵绵看他们出来了，过去给两人介绍了一下，钟元和田薇得知他们是京都来了，连课外书都不看了，都直接坐在客厅里好奇地问着各种问题。

    唐霖是军区大院里出了名的笑面虎，平时对人最是和善，看见谁都笑眯眯的，一副好脾气的样子。

    只要是他想交好的人，绝对不会交恶，程安就更不用说了，他的脾气在几人里，算是最好的，许晟也是个脾气温和的少年。

    江家几个孩子看他们这么好相处，也都没有了最开始的拘束，很快就放松下来，围着几人，七嘴八舌的问着各种奇葩又好笑的问题。

    被一群小萝卜头围着，他们也没有嫌烦，反而十分耐心的回答着他们的问题。

    唐霖三人见多识广，知道的事情很多，他们又借着孩子们的问题，引申了其他的问题上，还说得绘声绘色，很快就让这些孩子听得如痴如醉。

    就连钟元和田薇这两个学霸，也都听得津津有味。

    没一会，他们就打成了一片，气氛看起来十分融洽，看得江绵绵很欣慰。

    果然不愧是京都大院子弟，交际手腕相当了得啊！

    客厅里，唐霖他们几个说，其他人全都认真的听着他们讲关于京都的各种典故。

    过了差不多一个小时，饭菜都准备好了，苏婉玉才过来拍了拍手，吸引了大家的注意力后，宣布道：“好了，各位，咱们上午的座谈会就先到这里，该吃饭了。”

    “那咱们就先吃饭吧，这个问题咱们一会吃完饭再说。”唐霖笑眯眯的和众人说。

    “好，先吃饭。”

    现在唐霖他们的话，对江家几个孩子来说，那简直比圣旨都好使，一群孩子立马就争先恐后跑到盥洗室去洗手去了。

