    “我只是不希望你为我破费。”

    “可在我的心里，我只想给你最好的。”男人目光灼灼的望着她。

    安琦抿着红唇，内心充满了甜蜜和幸福，脸上也洋溢出甜美的笑容。

    这个男人直白的宠爱，常常会令她有些晕眩的感觉。

    安琦注意到旁桌的坐着四个女孩，她们也看着是非常有钱的富家女孩，她们的眼神都偷偷的看着聂延锋，甚至有两个还故意以笑声来吸引他注意。

    女孩子的那些小心机，安琦可熟悉了，她们甚至看了对面的男人几眼，她心里都有数。

    果然这个男人很抢手，四周都是爱慕者。

    这令安琦有些好奇，难道在遇上她之前，他身边就真得没有一个女孩子吗？

    她感觉这个男人好像很容易就撩到手的样子，她不过是花了一个多月和他搞暧昧，他就上钩了呢！

    而她的那些手段还是小儿科的，如果遇上段位高的，这个男人会不会更快被拿下？

    安琦要去下洗手间，等她再回来的时候，就看见旁桌的一个漂亮女孩正站在他们桌前和聂延锋搭讪。

    安琦的美眸危险的眯了眯，这种被人窥视她东西的感觉真不爽。

    “这位小姐，请别打扰我和我男朋友用餐。”安琦环抱着手臂，眼神警告的盯着这个女孩。

    这个女孩不以为然的勾了勾唇回到她的位置，显然在她眼里，安琦也不过如此。

    安琦坐下之后，目光依然不爽的盯着那个女孩，那个女孩也用挑衅的表情回望她。

    聂延锋看着对面吃醋的女人，即有欣慰又有些心疼，刚才这个女人主动过来敬他的酒，他并没有做出回应，安琦刚好回来看到了。

    正和安琦较劲的邻桌女孩，查觉到聂延锋在看她，她忙娇媚的用一句勾引的目光盯着聂延锋，想要气气安琦。

    可就在这时，聂延锋侧首，眼神又冷又锋利，像是一柄寒铁铸刀的剑，顷刻之间射向了她。

    女孩的心神一颤，从来没有被这种野兽般的危险的目光盯过，危险，又摄人。

    “我们结账走吧！”这个女孩顿时有些坐不住了，心头泛起惧怕，拉着同伴离开了。

    安琦正纳闷她们还没有吃完就走了，对面的男人低沉启口，“别被不相干的人打扰，吃东西吧！”

    安琦也觉得浪费时间没意义，她看着男人盘子里的牛排，看着好像比她的还好吃，她指了指道，“我要吃一块你的。”

    男人拿着刀叉叉起一小块送到她的口中，安琦满足的吃了起来 ，“嗯，真得比我的好吃。”

    “再给你来一份。”男人说道。

    “不要，我要吃你的。”安琦可吃不下了，只是故意想要抢他的食物罢了。

    这份逗弄他的乐趣又突然回来了。

    吃完了午餐，安琦一看时间两点半了，她该回去了，下午还有部门会议，她必须要参加。

    聂延锋把她送到公司门口，安琦抱着怀里这一束花，她突然纠结了，她要不要带上办公室？如果带上去，母亲肯定会知道有男人在追她。

    如果不带上去，这是他亲自挑选的，难道要扔了吗？她又舍不得。

    纠结了好一会儿，安琦抱着花束下车了，她朝车里的男人挥了挥手，“我先上去了。”

    聂延锋目送着她的背影，也有些舍不得离开，直到她消失在大厅拐角，他才启动车子离开。

    而这一幕，突然就被不远处那准备下车的李娴给看见了，她看见女儿从一辆神秘高大的越野车下车，还捧着一束花，而这辆车里的人，好像还依依不舍的目送着她女儿离开。

    李娴的内心是震惊的，她怎么不知道女儿竟然又谈男朋友了？

    对方是谁？什么身份背景，是不是像季泽那种贪财的骗子？李娴焦虑的下了车。

    她一路直奔她的办公室方向上来，此刻安琦已经把花隐藏在了窗帘的背后，她见母亲没回来，她还是决定能瞒一时是一时的。

    然而，安琦正在沙发上打算看一会儿文件时，就看见母亲李娴回来了，她站起身喊道，“妈，你回来了。”

    李娴的目光严肃的盯着她，直接质问道，“琦琦，妈刚才看到有一个男人送你回来，你告诉我，你是不是又交男朋友了？”

    安琦的心弦一紧，没想到母亲竟看见了她从聂延锋的车里下来？

    “你刚才还抱了一束花上来，你把花藏起来干什么？你是打算瞒着我和别人谈恋爱是吗？”李娴因为她前一段感情让她操碎了心，现在她的焦虑症又犯了，她生怕自己的宝贝女儿又遇上心怀不良的人，继续被骗了。

    “妈…你别担心，他不是骗子。”安琦安慰母亲一句。

    “那他叫什么，做什么工作的，家庭背景清白吗？你们又是什么时候开始的？”李娴一口气质问了好几个问题。

    安琦咬着红唇，恳求道，“妈，你能不能先别问，等时机到了，我会把他介绍给你的。”

    “琦琦，吃亏上当一次就够了，这次无论如何妈妈也要知道男方的一切，你一丝一毫都不许隐瞒我。”李娴说完，坐在沙发上，脸色气得格外的难看。

    “妈…他…”

    “他是哪里人？”

    “他是本地人。”安琦忙答道。

    “他家境如何？”

    “他家境比咱们家还好。”安琦心虚的说。

    李娴一怔，“是吗？说给我听听，他是什么样的家世，今年多大了，还有，他叫什么名字。”

    李娴心想，只要知道男方的名字，她就可以去查一番了，女儿年轻不懂事，而她一定会把对方三代信息给查齐全的。

    女儿的未来大事绝对不能马虎了事。

    安琦看着母亲，一时沉默。

    “好，你不说是吧！我拍下他的车牌号了， 我现在就打电话让你爸去查，我还不相信你爸的能耐会查不出这个人来。”李娴说完，就伸手要去找手机了。

    安琦忙叫住母亲，“妈，别打了，我说就是了。”

    “那你说，他叫什么名字？做什么的。”李娴逼问道。

    安琦深呼吸一口气，脑袋一垂，眼睛一闭，大声的说出来，“聂延锋，他是聂延锋。”

    李娴刚拿在手上的手机啪哒一声，滑落在地上…她的脸色更是震惊错愕。

    她万万没想到女儿的交往对像竟然是…聂延锋？

    安诺的退婚对像？

