
　　云韵依偎在他怀中，察觉到了他剧烈的情绪波动，他心脏突然砰砰的跳，在想什么呢？

　　“夫君，你是不是想说嫣然的事情啊？”云韵试探着问道，嘴上挂着一丝狡黠的笑，以为看透了对方的心事。

　　“嫣然的事你知道了吗？”韩明问道。

　　云韵笑着说道：“她能有什么事瞒得过我，嫣然和萧炎确实不合适，如果她要去退婚的话，我不会阻拦的。”

　　韩明如今的身份，肯定是站在纳兰嫣然这一边，他若是出面，或许能以比较缓和的方式，解决婚约这件事。

　　“不要多想了，韵儿好好养身子就行啦，其他的交给我。”韩明说道。

　　云韵微微点头，有夫君在，她放心多了，要是由着嫣然那个小脾气去闹的话，还不知道出什么事呢，还是夫君靠得住。

　　云韵如今是斗皇三星的修为，怀孕期间，修为也没有落下，韩明给她培育了许多的药液，不光滋养了胎儿，她也从中受益。

　　小夫妻依靠在一起，韩明见她静静地睡去，这才有时间仔细的研究一下这个超级奶爸系统。23sk.Com

　　这个系统是任务奖励类型，完成奶爸任务，就可以获得丰厚的奖励，丰厚到离谱。

　　任务主要是带孩子。

　　七天之后。

　　韩明在门外焦急的等待着，接生婆已经进了产房，一切都比想象中的顺利。

　　过了会儿，就传出了孩子的哭声。

　　让在外面等待的韩明惊喜万分，连忙跑了进来，见到了刚刚剪断脐带的婴儿，接生婆正在给她清洗身体。

　　“宗主，是个女儿，红扑扑的脸蛋，可爱极了。”接生婆笑着说道，洗干净之后，用柔软的毛巾，轻轻的擦拭身子，婴儿的皮肤非常嫩，尚未用力就可能会划破，然后缓缓的包裹起来。

　　都做完，接生婆就退下了。

　　云韵脸色苍白，眼神有些疲惫，心中却非常的亢奋，听到一声骨肉至亲的哭声，她泪流满面。

　　韩明给她擦了擦汗水，柔声道：“韵儿，你先好好休息吧。”

　　云韵默默的点头，她其实身体很好，甚至现在就可以下地走路，打架也不成问题，她可是斗皇强者啊。

　　只是刚刚生产，有些虚脱，以她的体质，恢复的非常的快，可即便如此，她也不想逞能，乖乖的听韩明的话，安静的躺在那儿。

　　韩明将他们的小女儿放在云韵的枕边，他听说，刚出生的孩子，红脸蛋以后会越长越白。

　　“她以后就韩岚吧。”云韵柔声道，眼神中的母爱都快要溢出来了。

　　韩明一直坐在旁边，看到母女平安，他松了一口气。

　　感觉太幸福了，刚刚二十岁，家庭美满，人生最幸福的事情也不过如此了。

　　小岚儿自己哭了一会儿，她视力很短，迷糊的听到旁边的欢声笑语，不大懂，哭累了就睡着了。

　　云韵也很累了，有韩明在身边，她很安心，闭上眼睛缓缓睡去。

　　韩明这才抽出时间，打开了系统面板，系统已经完全激活。

　　【系统激活，奖励三昧真火】

　　这个火可了不得，不比任何异火差，甚至更强。

　　韩明点开三昧真火的介绍，仔细的看了一遍，未来可期，将来还有可能会进化为更强的六丁神火。

　　炼丹专用，烧猴子专用。

　　韩明这些年因为没有异火的缘故，他对火焰的控制力，犹如光刻机般的精雕细琢，分毫之间都了如指掌。

　　砰。

　　一团炽热的火焰出现在指间，此火虽好，不过消耗斗气却很快。

　　六品炼药师对已经是一个非常大的瓶颈了，韩明如今的斗气之火，虽精细有余，但是强度稍逊，若要突破到七品，则至少要有斗皇级修为才可以。

　　但是有了三昧真火，以斗王级修为，别说七品了，八品也不在话下。

　　纳兰嫣然悄悄的走进来了，望着和美的景象十分的羡慕，凑了过来，婴儿已经睡着了，心想，她以后也会有一个这样的孩子。

　　不过此时纳兰嫣然却想到了有意思的事情，如果她抱着孩子去退婚的话，肯定会百分百成功吧。

　　是不是太劲爆了，要不保守一点，挺着大肚子去？

　　“老师，这个孩子能不能借给我用一天啊。”纳兰嫣然小声的说道，嘴角挂着一丝怪笑。

　　借？

　　韩明一时间不明白她要干什么，问道：“借孩子做什么？。”

　　纳兰嫣然把心里想的事情说了一下，有些不好意思。

　　韩明直接愣住了，姑娘，你这脑洞也太大了吧，真会玩。

　　“不行，你可别闹了。”

　　要是萧炎看到，他的未婚妻抱着孩子来找他。

　　说：我要退婚！

　　韩明自行脑补了一会儿，忍不住的想笑出来，又怕惊扰正在休息的云韵，极限撒试憋笑，内心在狂笑。

　　哈哈！

　　纳兰嫣然不以为然，她坐在床边，好可爱呀，看的她都要母爱泛滥了，好想抱抱。

　　很快就下午了，云韵醒过来，睁开眼就看到她的丈夫和徒弟坐在旁边，侧目一看，便是尚在襁褓中的孩子。

　　云韵坐了起来，窗外日迟迟，过了会儿，她给小岚儿喂了奶，初次喂奶，难免慌张，幸好很顺利。

　　小岚儿饭量很好，咕嘟咕嘟的吃了好久。

　　韩明从她怀中接过来孩子，心里非常的激动，刚才小岚儿睡着了，他不敢抱，头一回抱孩子，紧张的不行，一手将其揽在怀里，一手托住屁股，这是标准的抱孩子姿势。

　　小岚儿甜甜的笑起来。

　　“看来她很喜欢爹爹。”云韵微笑着说道，“我们出去看看，我在屋子里都快闷死了。”

　　云韵舒展了一下身子，很轻松，就要快步往外走，回头看了一眼韩明，噗嗤笑道：“夫君，抱她出来吧，没事的。”

　　倒不是云韵心大，韩明在这个孩子身上，感觉到了斗气的存在，与平常人家的孩子肯定是不同的，就跟着她到了院子里来了。

　　【初次抱孩子，奖励八卦炉，奶爸积分增加一百】

　　砰的一声。

　　在韩明的系统空间内，出现一个一人多高的八卦炉，周身刻画着古朴的纹饰，可见其不凡之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第二章 云韵临盆免费阅读。https://xs.23sk.com 