    还是城中，又一座院落。

    但见夜色之中，一个车队驶来，缓缓停下之后，有人掀开了车帘。

    驾车的车夫很是恭敬，不知为何语气竟然有些兴奋，道：“小姐，这就是小公子的住所。乃是咱们江南谢氏专门出钱，特意给小公子在幽州城里购置的宅子。”

    车厢之中响起一个女人冷笑，淡淡道：“我在十五年前已经嫁做人妇，从那时开始就已经不是江南谢氏的族人。小姐这个称呼，以后还请不要再用了。”

    这女人说着停了一停，语气稍微显得平和一些，又道：“另外就是小公子的称呼，同样也请你不要再用了。”

    驾车的车夫有些不甘心，道：“这怎么行？毕竟尊卑有别。您是嫡出之女，哪怕出嫁之后仍旧高贵。而小公子身为顾氏真传门徒，对他的称呼自然也要尊敬才好。”

    车中女人猛然再次冷笑，不无嘲讽道：“此前顾先生没有崛起之时，江南谢氏可不曾像这般做派。我和夫君寄局篱下，受尽了你们的冷眼。”

    驾车的车夫尴尬不已。

    好半天过去之后，车中女子似乎心软下来，道：“三堂弟，你是谢氏之人，虽然是个庶出子弟，然而毕竟乃江南谢氏子弟，尤其，你辈分还是小照邻的舅舅……”

    说着停了一停，叹口气又道：“身为舅舅，应该有个舅舅的样子。”

    原来这个驾车的车夫竟然不是下人，反而是一位世家豪门的庶出公子。

    只见这人苦笑一声，更显尴尬的道：“这不是，这不是……有所求嘛。”

    车中女子再次叹了口气，终于从车厢之中走了出来。

    她目光带着三分激动，更多的则是思念，忽然眼中滚滚落泪，悲苦道：“五年了，整整五年了，也不知我那孩儿过得苦不苦，这五年时间他是怎么熬过来的啊。”

    车夫连忙劝慰，好生安抚道：“小姐……咳咳，不对，是姐姐……姐姐勿要悲伤。小弟听闻顾天涯最是疼爱弟子，那位平阳公主更是对几个弟子如同己出。邻哥儿被他们夫妻养在身边，必然不会受到什么苦楚。”

    那女子擦眼抹泪，点点头道：“是啊，多亏了人家。当初范阳卢氏作死，竟然想暗害平阳公主。而我夫君早早定下决断，带着我们这一支分家。那一日，我们求到顾家村前，把孩子寄托给顾天涯教养，然后狠心的抛下孩子头也不回……”

    车夫语气有些兴奋，忍不住道：“然而谁又能想到，那时还是烂泥腿子的顾天涯竟然有今日成就。他要开国立基了，门下弟子都有一份大前程。”

    说着语气更加兴奋，包含着浓浓期待，眼巴巴望着女子道：“若是小…小照邻被赐下重权，我这个做舅舅的也能跟着谋点事情做。”

    女子默然，叹了口气。

    车夫顿时有些焦急，然后一时又不敢催促。

    足足良久之后，他才找到个说辞，道：“姐姐，别在门口站着了。您已经五年时间没有见过小照邻，赶紧进门去和孩子见上一见啊。”

    女子经他一说，心中生出无限慈爱，连忙擦掉眼泪，抬脚走进院中。

    结果才刚刚进门，就听到夜色中有个少年声音，似在读书，清清朗朗，道：

    “少小已成异乡客，离别娘亲已五期……”

    仅这一句话，女人顿时被勾动心弦，嚎啕大哭道：“我儿，娘来了。”

    远处读书声戛然而止，一个少年发疯般跑来。

    月色之下，满眼泪光。

    正是顾氏门徒第三人，卢照邻。

    母子相见，大哭不止，而那个车夫则是不断指挥下人们，将一箱一箱的财帛和礼物搬进院中。

    卢照邻趴在母亲怀里，远远看着下人们进进出出，忽然轻轻叹息一下，低声对女子道：“母亲，我师尊果然猜的没错。”

    女人微微一怔，下意识道：“你师尊？”

    卢照邻轻轻开口，道：“我师尊说：十年前看父敬子，十年后因子敬父，如果我想要家人活出尊严，再也不去遭受寄人篱下的白眼，那么，我必须努力成材。”

    女子略显局促，语气却藏不住凄苦，道：“孩子莫要胡说，你祖父并未给我们白眼。这几年，这几年……”

    卢照邻抬起手，轻轻给母亲擦拭泪光，道：“我师尊还说，现在的我尚未成材，所以，别人不会因为我而敬重我的家人。”

    少年说着微微一停，猛然压低声音道：“母亲，江南谢氏的意图我知道。”

    女子叹了口气，眼中的凄苦更加掩藏不住。

    卢照邻明显不忍母亲伤感，连忙又道：“母亲莫要忧心，此事早有准备。我师尊说，虽然我现在还不足以让别人敬重我的家人，但是他身为我的师尊肯定不会袖手旁观，今次开国立基之时，就是一个很好的机会。”

    女子微微一怔，下意识道：“顾先生他…他已经预料到了啊。”

    卢照邻猛然转头，远远看向那个‘车夫’，躬声笑道：“这位是舅舅吧？照邻给您见礼啦。听闻舅舅苦读诗书，乃是江南谢氏不可多得的俊才。但不知舅舅有没有心思，想在幽州谋取一份职司呢？”

    那‘车夫’又惊又喜，说话的声音都颤抖起来，道：“可以吗？”

    卢照邻微微一笑，大有深意的道：“既然是我的舅舅，我自然会帮着去求一求师尊。而我师尊，他很疼我。”

    那‘车夫’一脸狂喜。

    ……

    夜色渐渐深了，孩子们已经睡下。

    虎宝宝被昭宁抱在怀里，小清风和小明月也各自趴在母亲怀中，四周偶尔响起虫鸣蝉唱，越发显得顾氏大院静谧。

    昭宁忽然小声开口，道：“你故意把弟子们都撵出去，怕是这几日他们会烦不胜烦。”

    顾天涯呵呵一笑，道：“权当是一种锻炼吧。”

    昭宁又道：“他们都是你的真传弟子，几乎和亲生子嗣没有分别。等到咱家虎宝宝长大以后，也需要他们这些做师兄的帮扶才行。所以呀，该给的职司一定要给。”

    顾天涯点了点头，道：“已经有所安排。”

    昭宁迟疑一下，忍不住道：“都是大权在握的职司吗？”

    顾天涯微微而笑，神神秘秘道：“不一定大权在握，但肯定是重要职司。妇人不得干政，此事需要打探，否则，家法伺候。”

    “我呸！”昭宁满脸不屑的啐了一口，道：“看把你能的，还妇人不得干政？本公主乃是大帅之身，即便在大唐朝堂也有位置。”

    顾天涯一竖大拇指。

    忽然昭宁俏脸温柔，脸腮飞上一抹红霞，吃吃低笑道：“要开国了，可是家中子嗣还不够繁盛，夫君，今晚多多努力一下吧。你看看，几个姐妹都在眼巴巴的候着呢。”

    顾天涯顿时心头发毛，颤声道：“你们几个不会想一起吧？这是想要弄死我不成……”

    耳听几个女子一声狞笑，就连最温柔的小柔都展露狰狞。

    天上一块白云，挡住了明亮月光。

    顾氏妻妾的手段太残忍了啊，连老天呀都吓得不敢看。

