    大多数情况下，男人的气力比女人大，而女人的精细活儿做的比男人好。

    但若是反过来，让女人天天在码头上抗大包，让男人天天宅在屋子里绣花，这差距还会如此明显吗？

    至少在武行中，的确如此。

    若是一对男女的资质完全相同，练的又是同一种拳法。

    若这拳法是打熬筋骨的外家拳术，那便是男人进步快。

    但这套拳法若是专注于皮、肉二道的炼化，是内家拳法，那便是女人的拳术火候足。

    武行世家，尤其是以内家拳为传承的世家，女性高手层出不穷，单论数量，甚至还要超过男性。

    所以薛家女人能顶半边天，并非是一句空话，纯粹是薛家女人能打，打出的名声地位！

    薛小沐这一踏脚，一钻手，内家气劲环聚手足，像是罡风漩涡，虽然没有薛白气震百尺、聚成风暴的霸道，但却更加小巧狠辣。

    薛家内家拳第七层，外附气甲，内养强火，这女人年纪只有二十，已尽得其中精华。

    面对这凶悍一击，若是在黑山城时，戚笼怕是要以拳术与之周旋。

    便是‘须弥金山’证就，内外如一，内劲伤不了脏腑，戚笼以金身破敌，也要以攻制攻，说不定还要让对方躲上两招。

    不过如今不一样了，‘神明’境界虽然只是初练，但已能镇压一切大武行体系下的拳术变化。

    戚笼头微微一抬，正好对上了薛小沐的眼神，只这么轻轻一望，薛小沐便身形一震，甚至拿捏不住气血，好似面前是一座巍峨巨山。

    在这座巨山脚下，自己的任何招式、发劲、变化，都只是小孩般的把戏。

    不是每个人都像薛白那般，有着一颗‘至人之心’。

    再退一步，一百个武人之中，都未必有一个能练出顶级内家境界。

    没有这两者，在‘神明’眼中，你练什么拳都无用。

    拳路的变化、劲力的变化、以及精神的变化，至少在精神世界中，戚笼已经半只脚踩在巅峰上了。

    武道再往上，就不是‘武’，而是‘道’。

    所以在这十九叔的眼中，戚笼未卜先知的一踏步，便穿过层层劲风，单手一抓，便抓住了薛小沐洁白如玉的脖子，手掌猛的一抖，一身气劲就被抖散，像是拎小鸡仔一样，把她拎了起来。

    “贵客留手！”

    十九叔面色大变，刚要出头，戚笼眼神淡淡一望，就像是一座巨山直直向他推来。

    一座大山迎面撞来是什么感觉？

    泰山崩于前而色不变，那是万中无一的。

    十九叔心头一抖，内劲一泻，脚掌猛的陷入地面半尺，浑身毛孔绷不住，像烧开水壶一般，毛孔绷不住，白雾喷出周身三尺。

    若是有人把一块生肉放入其中，怕是立刻就烧熟了，这种气血蒸出的雾气可要比蒸笼强上百倍。

    十九叔身子晃了晃，一屁股跌坐在地，面白如纸，戚笼一眼之下，竟把他这个内家拳高手盯的泻了劲。

    这可是武家大忌！

    “你说说看，我这个单人独寇，能寇几何？”

    戚笼一把把薛小沐拎到眼前，锐利的眼神如刀一般，直刺对方心房。

    薛小沐心中剧颤，白皙如玉的皮肤上，竟然微微抖动着。

    她在害怕！

    “十九叔有事便走吧，这位小姑娘不是来检测我的吗，那便让她检测好了。”

    语罢，戚笼手掌轻轻一松，几乎同时，薛小沐身子一缩，猿猴翻身，直退三丈，面色戒备中带着一丝惊恐。

    “贵客，记住这里是薛家——”

    “十九叔先走吧。”薛小沐到底是薛家的天才，不像他一样立刻丧失战斗力，深呼吸两下，表情居然平静了下来。

    一身绿色武士服微微鼓起，外劲护身，薛小沐竟然在精神被攻破的下一刻，恢复了战斗力。

    “检测还未完成，对方是不是尸武人还要两说，这爆发力，倒的确有几分尸武人的架势，不得不防。”薛小沐阴冷道。

    “沐小姐，你——小心。”

    十九叔欲言又止，最终还是不敢惹火头上的沐小姐，依言退了出去，虽然薛小沐一瞬间被对方所擒，但依照沐小姐的拳术水准，就算对方发疯，应该也是能保住性命的。

    不知不觉间，戚笼在十九叔的心目中，已然竖立了不可战胜的形象。

    等一楼只剩二人时，戚笼才突然一笑，一改之前的霸道，倒了两杯茶。

    “沐姑娘坐，饮茶，刚刚多有冒犯，请见谅，不过相信姑娘能理解。”

    薛小沐表情依旧严肃，甚至目光中还带着一丝煞气，她在薛家就以争强好胜出名，在比武中打死打残的拳师也不是一个两个。

    所以才有‘毒藤蔓’的恶名。

    如今受到这般侮辱，让她不放在心上是不可能的。

    她打心里忌惮对方！

    不过她最终还是收回了气劲，走上前，坐在戚笼对面，一口将茶水饮尽，有些不服气的道：

    “天人合一，我薛家长辈也会。”

    戚笼哈哈一笑：“我这可不是天人合一，而是天地合一，内家拳最多讲方圆，而我这是天圆地方、皇天后土入我身，小姑娘，我们讲的可不是一回事。”

    薛小沐皱眉良久，也没想明白对方话中意思，反而有些好奇道：“你怎知道我是被人派来的。”

    “你若是敌人，怎会一开始就提醒我，薛家有人要害我。”

    戚笼笑道：“沐姑娘，咱们开门见山吧，我要入藏经阁，看你薛家十几代馆藏的拳术秘籍，薛蔓蔓要多久才能安排妥当。”

    “我的时间可不多了，她如果做不好，我可就要按照我的法子去做了。”

    “当年破城之后，我原准备顺道洗劫一把你们薛家的山庄，是给她面子才不这么做的，她这面子可不是每一次都管用的。”

    戚笼口气极大，仿佛薛家这种武家大豪门，无数高手、家族军队，在他眼中都不值一提般。

    偏偏薛小沐认为对方并不是在说谎。

    若是在当年，九千强寇横扫两道，六大天王兵锋所指，无可抵挡，他说这话，自无人敢质疑。

    倒不是说薛家就一定挡不住对方的攻势，只是与其冒着家破人亡的风险，不如捏着鼻子让对方入阁一看。

    反正看拳谱又掉不了一块肉，她相信家族长辈会做出正确选择的。

    但如今对方单枪匹马，又有什么依仗？

    想到这里，薛小沐眼神都变了。

    “你不会……真与蔓婶娘有关系吧？”

    戚笼手一抖，茶水都溢了出来，嘴角抽搐，这年头手下无人，说实话都没人信了。

    以他‘奉龙甲’状态下，几可比拟宗师的实力，真要强闯，他薛家有几人能挡得住。

    薛小沐见对方面色不对，赶紧换了话题，不过心中已经确定了某种想法——‘似薛婶娘这种女强人，果然也逃不脱男色诱惑啊。’

    “婶娘让我告诉你，她会尽快运作，不过有个前提，那就是在这之前，你别杀人。”

    “放心，我这几年修身养性，已经收杀性了。”

    不过看薛小沐忌惮的眼神，仿佛在看杀人成瘾的大匪徒，明显又是不信。

    戚笼暗中叹气，这年头，怎么说什么都没人信呢。

    “婶娘让你小心三个人，这三人之中，至少有一个人把你的消息泄露了出去。”

    薛小沐顿了顿，“而且这三人的实力，都在我之上。”

    “第一个，便是薛沉舟，半年前，他跟薛白斗过四场，两胜两败；而且他爹是当年血练一脉的大长老，死于你手。”

    “是吗？”戚笼一脸问号。

    “当年薛婶娘让你杀的第一个人。”

    “哦~那个硬挡了我十几刀的老家伙啊，有印象。”

    “第二个，薛继武，族长的长子，这几年很活跃，跟婶娘争族中财权，据说实力很强，不亚于族中几大长老，不过我从未见他出手过。”

    “恩。”

    “还有一个，是薛家在海蛮道的支脉负责人，当年老族长的义子，叫薛文海。”

    薛小沐犹豫了下，又道：“他妻子早亡，近来有续弦的想法，而续弦的对象——就是蔓婶娘。”

    二人你看看我，我看看你，沉默许久。

    “知道了。”

    薛小沐重点强调：“你可别杀他。”

    戚笼脸颊抽了抽，“知道了。”

    “更别撺掇薛白杀他。”

    听说薛白这小子对他言听计从，不得不防。

    “……”

    “我只对你们家族的拳谱感兴趣，这种事就不用特意提了。”

    可是看薛小沐的眼神，分明不信。

    戚笼叹了口气，从良的匪徒没人权啊。

    “话已带到，若是无事，我便走了，留太久会让人起疑的。”

    戚笼看了眼对方，突然道：“你跟薛蔓蔓，表面上的关系不好吧。”

    若是表面关系好的话，也不会派她来传信了。

    但暗地里必然极其信任。

    “小时候，婶娘给她那个笨儿子提过亲，我当着众人面拒绝了，并且骂他儿子是扶不起墙的白痴蠢货。”

    哦，退婚流啊。

    只是，薛白不要面子的么。

    似是看出戚笼所想，薛小沐不屑一笑，“薛白这小子，大概连脸面是什么都不知道，他的面子值几个钱，废物利用一下呗。”

    “……有道理。”

    可怜的薛白，就这么被他老娘卖了。

    “你若是需要，我可以向他道歉。”薛小沐认真道。

    如果戚笼真是薛白亲爹的话，这么说人儿子，的确是不合适——

    “不用，”戚笼摆手，反正这小子面子又不值钱。

    虽说老话有‘莫欺少年穷’，但少年人要是蠢的话，那就真的没救了。

    毕竟穷是一时的事，而蠢是一辈子的事。

    “做为回报，薛婶娘支持我做下一任族长。”

    “原来如此。”

    戚笼看着对方离开，心道这倒是符合薛蔓蔓，包括那个小团体的作风——扶持女人上位。