    看着满脸怒气的曹洪，曹秀对许都之事已经有了些许打算。

    但他也知道，曹洪之所以这么生气，并不是因为自己兵不血刃攻克了邺城，而是因为自己让他驻扎在城外。

    “祖叔何意？”

    他故意装不知，脸上仍是云淡风轻之色。

    “邺城既破，你为何让我大军驻扎城外？你这分明就是要造反！”

    曹洪实在不知该用什么词来形容曹秀的这种做法。

    他与曹秀同属曹操麾下，邺城攻破，按道理他该与曹秀一道驻扎城内，接收降卒，补充兵源。

    可曹秀却将他赶出了邺城。

    在他眼里，这就是造反。

    “祖叔张嘴就是造反，难不成祖叔对此道颇有研究？”

    曹秀的回答仍是十分的无所谓。

    因为他知道，他让曹洪驻扎城外，曹洪必然是无法接受的，再加上攻克邺城，他曹洪起到的作用少之又少，军功也没抢到，心中不忿恼怒那是理所当然。

    可是曹洪却并不知道他故意这么做的原因。

    不待曹洪应声，曹秀摆手阻止了他。

    “祖叔最好还是听从调令，过几日我们还要北上幽州，鲜卑，乌桓等势力也都需要我等平定，此时祖叔与我争执，非明智之举也。”

    幽州还有些许袁绍的残余势力，乃是袁熙北逃之后纠集的袁绍在幽州的旧部。

    而鲜卑，乌桓自袁绍在位时便一直不停的骚扰北方，一直都是袁绍的心头大患，此次曹秀既然北征，那自是要一并清理的。

    只不过清理这些顽固势力，对于曹秀而言实在太过简单，比起攻克邺城，简直不要太容易。

    曹洪此时若是与他再起争执，曹秀也不介意直接一封书信告诉曹操，让曹操将曹洪调回许都。

    听到这话，曹洪心中自然清楚其中深意。

    此次北征，他本来就没什么军功，若再被曹秀告上一状，被曹操调回，那他这回丢人可就丢大了。

    更为关键的是，他若离去，河北三州便成了曹秀的囊中之物，届时曹丕拿什么跟曹秀比？

    如此，即便此时他心中再是愤怒难当，此刻也不好再对曹秀说什么，只能恨恨的瞥过头，冲下城墙，驾马离去。

    看着曹洪离去的背影，许攸从城头另外一边走了过来。

    “少公子打算引蛇出洞？”

    对于曹秀接下来的计策，许攸可谓洞若观火。

    曹洪在邺城南门一战，为其出谋划策之人，绝非凡俗，曹秀当然不可能就让这件事就这么过去了。

    他之所以让曹洪驻扎在城外，又不让曹洪班师，为的就是再让那人出手，看一看他还有什么本事，以此来让那人露出破绽。

    不然的话，除此之外，曹秀似乎有没有别的办法来找到那人的踪迹，从而挖出此人的身份。

    “既是敌手，自要详知。”

    曹秀对许都内的每一个人都可谓深有了解，从曹操到汉献帝刘协，从曹丕到聪明反被聪明误的杨修，但凡三国之中能叫得出人名的，他曹秀都无一例外，全都了然。

    可唯独这个在曹丕背后深藏不露之人，曹秀不但不知是谁，更为此人的心计感到忌惮。

    所以他无法视而不见，必须要将此人的身份搞清楚。

    而激怒曹洪，让曹洪驻扎城外，便是他给那人下的第一步棋，现在就要看看那人如何应对了。

    “对了，关羽呢？”

    自进城后，曹秀就一直没看到关羽，他身为骑兵统帅，手中可是有着五千精兵，曹秀自当询问。

    “回少公子，关将军去了袁府。”

    “祭拜袁绍去了。”

    许攸躬身而道。

    听到这话，曹秀顿时恍然。

    当初在河内，袁绍联络十八路诸侯讨伐董卓，刘备带着关羽张飞赶来入盟，却被在场其他诸侯羞辱。

    接着便有了温酒斩华雄的故事。

    那一战，乃是关羽名震诸侯的第一战。

    即便当时的刘关张三人并未得到其他诸侯的重视，可对于关羽而言，若不是袁绍给他这个机会，他也无法达成温酒斩华雄的成就。

    所以站在关羽的角度上看，他对袁绍心存感激乃是必然，前去祭拜也自是理所应当。

    “关羽重情重义，神勇无敌，乃当世武将第一人，祖父对此人喜欢得紧，咱们可得给祖父看住了。”

    曹秀也想过让关羽投靠曹操，用他的方式来达成这一目的。

    可他转念想了想，像关羽这样的人，如果用计谋来让他投靠曹操，成为曹操手下的武将，对关羽而言只怕是一种玷污。

    这个在中国历史上有着举足轻重的武圣，不该成为他阴谋诡计中的一枚棋子。

    所以他在沛县劝降了关羽之后，他便再没有对关羽使用过计谋，以此让他脱离刘备。

    这算是他对关羽最大的尊重。

    但他也深知曹操对关羽的喜爱，即便不能让关羽脱离刘备，那至少也要让关羽还在曹营之时尽可能的为曹操效力，这是曹秀的手段。

    “少公子所言极是。”

    “然邺城被破，鲜卑，乌桓已不足为虑，少公子班师回朝的日子不会太远，少公子可想过让谁人来接手这数万大军？”

    远征鲜卑与乌桓似乎已经用不到如此之多的兵力，更何况对于曹秀而言，这两股势力简直不值一提。

    所以问题就来了。

    一旦曹秀功德圆满班师回朝，届时关羽与赵云必然是要还给刘备的，他们不再统帅曹秀手下的兵卒，那曹秀手下岂不是没了武将？

    论智谋，他曹秀可谓当世无人能及。

    可若说上沙场，冲锋陷阵，曹秀可比不上关羽，赵云二人。

    一旦回到许都，曹秀手中没有将领可用，那他岂不是成了一个光杆司令？而曹丕手中却还是有着曹仁，曹洪两大将军，一旦统兵，实力必定大增。

    这对曹秀而言绝不是什么好事。

    “你这么一说，还真是个问题。”

    曹秀细想了片刻，却没能找到合适的人选。

    他手下唯一可用来带兵的，且对他忠心耿耿的，只有一个李典，可李典现在是徐州牧，不在河北。

    关羽，赵云这两人必定是要跟随刘备的，他上哪儿去找人接手自己手中的兵权？

