    如果不是有王艾在前，厄齐尔本应成为图宾根青年最显赫的希望之星的。可惜，王艾在学业、球技、思想意识等方面在同龄人中太杰出了，所以厄齐尔只能屈居次席。可即便如此，凭借大量的出场时间，厄齐尔还是拿下了本赛图宾根青年和德乙联赛的助攻王。

    　　相比已经26岁的白广海，年仅15岁的厄齐尔更加引人关注。

    　　如果不是因为他年龄尚小，他也是可以踢前锋的。在图宾根青年三年来，俱乐部针对他身体较弱的特点，特意加强了饮食，还有王艾带动着，这注定他会成长到更高的高度上。

    　　但是在新闻发布会上，他还从未出席过。以前是费弗尔、后来是白广海，有时候是王艾。

    　　怎么选，也不该是自己出席这个本赛季最重要的赛后发布会。

    　　金博斯先生没解释，他只是想通过这种举措告诉外界：我们的十号球员是非卖品！

    　　随着图宾根的好成绩，来自其他球队的邀请信雪片般飞来，几乎所有主力球员都接到了邀请。在白广海确定无疑将离开的情况下，下一个队长该是谁？罗彤亮、陈洋都可以。但他们之后呢？除了王艾就是厄齐尔。甚至厄齐尔比王艾还合适。

    　　一个是王艾的国家队比赛任务太多，本人的学业、商业上要操心的事情也多。二是因为王艾毕竟是中国人，而厄齐尔尽管是德国的少数民族，但却是德国人。和王艾三年来朝夕相处，和中国人亲密无间，无论从投资人角度还是俱乐部角度，厄齐尔都是让人放心的。

    　　除了他的性格，以前是太内向，这几年锻炼的开朗了不少，但似乎开朗过头了，太跳脱了，所以金博斯先生打算用新闻发布会这种场合进一步锻炼锻炼他。

    　　鲁特林根主教练祝贺了主队提前四轮夺冠，并锁定升级名额，并毫不掩饰对厄齐尔的贪婪之情。哪怕明知道厄齐尔去哪也不可能去鲁特林根。

    　　面对记者们蜂拥而来的问题，金博斯先生带着厄齐尔侃侃而谈，并首次宣布了本赛季结束后，将离开德国退休回国的消息。

    　　第二天新闻报道出来以后，俱乐部迎来了两大球迷组织的拜访和多封球迷的挽留信。虽然德国的职业足球已经相当发达了，可是图宾根人还不大适应人来人往的职业足坛。

    　　好在金博斯先生承诺将寻找到一位水平绝不弱于自己的接替者，才渐渐的让这股风头淡化下去。

    　　赛后第二天，小城还沉浸在夺冠的喜悦中，王艾却意外的接待了施拉普纳的来访。

    　　施拉普纳是王艾、白广海、罗彤亮、陈洋、张永海五人的经纪人，平时很忙碌，但大多数情况下和王艾的联络并不多。王艾选择合作者很挑剔，从去年世界杯到今年的德乙冠军，几乎一整年，王艾确定下来的广告代言合同总额也没有超过八百万欧元，而按照王艾和施拉普纳签订的较为低廉的抽成合同，老头子从王艾身上连工资带广告，总共也没赚上三十万欧元。

    　　虽然比一般德国人赚的多了，但相比不怎么挑剔的白广海等人，那就差远了。所以通常施拉普纳接到广告代言邀约的时候就是电话里和王艾说一下，有时候甚至直接和雷奥妮说，反正在老头看来，她就是秘书兼情人。

    　　在阿默河边王艾的家里，哪怕春花烂漫，施拉普纳的表情也如同寒冰一样严肃。

    　　“王博士，不知道是不是我的错觉，我发现，赞助商们没有与我们的好成绩相匹配的合作计划。”

    　　王艾纳闷的看着老头。

    　　施拉普纳摇摇头补充道：“按照我的计算，随着我们夺取德乙联赛冠军，升入德甲，我们的广告合作伙伴早应该拿出成熟的合作方案来找我们了，代言费至少要是过去的四倍。但是你看。”

    　　施拉普纳拿出自己的手机，静静的放在小原木桌上。

    　　“我们是昨天刚夺冠。”

    　　“但我们夺冠的形势早已经明朗了。除了俱乐部，还有欧森，他的史上最强德乙射手也早已经明朗了，但是，我没有接到赞助商续约或者加大合作力度的电话。”

    　　“……你不是想多了吧？也许要在赛季结束以后，反正现在签约，我们也没时间去履行合同。”

    　　“王！”施拉普纳有些生气了：“请相信我，我是专业的经纪人。一支球队、一名球员他们的广告邀约是与他们的成绩直接挂钩的，尤其是在形势明朗的时候，赞助商都会及时跟进，以防被竞争对手抢走，这是切实的利益所致，没人会和钞票过不去。根据我从梅赛德斯奔驰公司的朋友那里得到的消息，你们去年给他们的新款车代言以后，直接推动了销售业绩增长了18.5%，给他们带来了接近五千万的销售额。同样是豪华车，同样是业内人士，他们的收益瞒不过巴伐利亚制造厂、瞒不过大众公司。但是，现在一个电话也没有。”

    　　正说着，电话突然想起，老头子没顾王艾戏谑的眼神，直接拿起了电话。

    　　片刻后，放下电话的施拉普纳，注意到了王艾严肃的表情。

    　　“你听到了？这是之前我主动打电话的回电，对方说，很希望和我们继续合作，但是现在有些麻烦，不是他们的麻烦，而是你们的麻烦。”

    　　“我很希望你们能越走越好，可是现在的情况出乎我的意料。”施拉普纳摇摇头：“按照我的估算，由于你们还在还有联盟杯的决赛要打，所以很多矛盾都被强行压下了，但我不得不警告你，王博士，等你们下赛季进入德甲，你们的局面可能会非常非常艰难。”

    　　施拉普纳掰起手指：“媒体会成天批评你们，制造你们的谣言，rtl电视台毕竟是少数。那些拿了反华组织钱的政客会拼命抹黑你们，攻击你们的战术、技术、投资甚至你们的肤色、国籍。你知道，德国很多人非常骄傲，在他们来看，中国人只是低端劳动者，而你们进入德甲后，他们受刺激后的应激反应，是否认你们的优秀来维护他们的自尊。而在这么恶劣的外在环境下，赞助商将不得不抛弃你们，因为你们的公众形象，被毁了。”

