    第492章 八大至尊势力   

    轰！   

    远处天际有璀璨金虹贯穿天地而来。

    

    那些金虹璀璨霸道，放肆桀骜，哪怕临近神宫，也没有丝毫停止的意思，反而一穿而过，直接降临神山之巅。

    

    声势之浩大，仿佛他们才是这神宫之主般。

    

    金虹散去，显现出数道身影，俱皆气势超凡，为首者周身金光萦绕，似大道之体，蕴藏着无比霸道的威势。

    

    “是斗战神宗的楚战天。”

    

    无数天神惊呼。

    

    斗战神宗同样是赤霄天至尊势力，坐镇赤霄南部，与神宫、神霄宗齐名，甚至威名还在其上。

    

    只因斗战神宗是好战宗门，他们秉承以战修行，门下之人，俱皆好战，便是同为至尊势力的人，也不愿招惹。

    

    不是不敢，而是不想。

    

    斗战神宗的人就像疯子一样，被他们盯上，不战也得战，直到分出胜负高低不可。

    

    楚战天乃是斗战神宗长老，九重天神，将宗门好战的秉性发挥的淋漓尽致，走到哪里都是这般嚣张桀骜，挑衅他人出手。

    

    只是以他的境界，整个赤霄天又有多少人敢对他出手，以至于好战无对手，无比难受，此间强者云集，他非但无惧，反而兴奋，渴望战斗。

    

    “楚战天，你还是这么好战，可惜你在南部都非无敌手，怎敢来神宫放肆，就不怕神宫宫主将你留下。”

    

    一道略带戏谑的声音忽的传出，众人正惊讶，谁敢挑衅斗战神宗的人，就看到数道身影突然出现，直接降临神山之巅。

    

    这行人气质不一，有缥缈如尘，有狂暴如兽，也有锋锐如剑，还有沉稳如山者，虽然气质不同，当相同的是，都极其强大。

    

    “是万神宗的林流年。”

    

    人群看着那神色戏谑的为首者，一语道出其身份。

    

    万神宗有些特殊。

    

    他们和其他至尊势力不同，宗门不培养弟子，只接纳天神加入，不管你是何身份，修行怎样的力量，只要愿意加入，万神宗都会接纳。

    

    这像是一种散修抱团组建的势力般。

    

    散修抱团很常见，但能抱团成至尊势力，整个赤霄天，也只此一宗。

    

    万神宗号称天神上万，包罗万象，虽说有些夸大，但不可否认万神宗的强大。

    

    万神宗和斗战神宗一样，坐落在赤霄南部，双方之间本就争锋不断，有些敌对，林流年自然不惧楚战天。

    

    而且从他话语中来看，似乎和楚战天有过交手，楚战天非是其敌。

    

    这就让人有些惊讶了。

    

    “林流年，你我之战已过去百年，而且当年我只输你半筹，百年已过，我的实力早已不可同语，你绝非我之敌。”

    楚战天看着林流年傲然道。

    

    “败就是败，你若不服，我们再战一场？”

    林流年冷笑道。

    

    “正有此意。”

    楚战天本就好战，哪经得起林流年这般激将，何况他早就想报当年一败之辱，周身金虹暴涨，作势就欲出手。

    

    “虽然乐意看到你们争锋，但今日是为黄泉令而来，你们若是没有想法，那就去别处决斗生死吧。”

    

    这时有清冷的声音传来，话音落下，便有一群耀眼夺目的身影从万里之外缥缈而来，之所以说是耀眼夺目，不是因为他们神辉璀璨，而是因为那行人俱皆女子，且容颜倾城。

    

    她们一出现，仿佛天地都失了颜色，便是诸多天神都不由得浮现出爱慕的神色，痴痴的看着她们降临而来。

    

    “无暇圣地的神女们也来了。”

    

    “好漂亮的神女，为首那位女子，应该就是圣地第一神女颜倾城吧。”

    

    “除了她，谁还敢用倾城之名？”

    

    几乎所有目光都落在那行女子身上，本是因至尊势力相继到来，而倍显压抑的空间，此刻竟压抑尽散，倍感温柔。

    

    无暇圣地同样是至尊势力，门中只有女子，各个容颜绝世，但别看只是女子，且门人不多，但无暇圣地的实力却不容小觑。

    

    甚至在至尊势力中，都能排在前列。

    

    圣地坐落在赤霄天中土，那里整个赤霄天最浩瀚广阔，富饶繁华的核心疆域，像是意味着赤霄核心，显四方臣服之势。

    

    颜倾城一席白衣，出尘不染，的确有着倾国倾城的容貌，便是秦风都自认见过的女子中，当属她容颜为最，气质最佳。

    

    “既然倾城神女开口了，这个面子自然要给。”

    楚战天金虹收敛，那有些狂野的脸上硬生生挤出一抹自认柔和的笑。

    

    然后看向林流年，冷声道：“你我之战，押后。”

    

    林流年也收敛威势，没有真的开战，他还是有些顾虑的，此次为黄泉令而来，谁也不知最后结局是怎样，自然也不想提前开战，落得两败俱伤。

    

    “倾城道友说的没错，今日只为黄泉令，谁若没有想法，离去便是，若企图破坏，别怪我百里屠手下无情。”

    一道清冷的声音忽的传来，紧随无暇圣地之后，又一行身影呼啸而来。

    

    他们气息平淡，并没有绽放出撼动诸天的磅礴气势，饶是如此，也无人敢小觑这行人，只因他们来自至尊势力归一道宗。

    

    归一道宗坐镇赤霄北疆，追求万道归一，他们相信力量凝于一点才是最强，气势隐于一身，才最可怕。

    

    “归一道宗也到了，今日，赤霄天至尊势力，怕要齐至了。”

    人群凝视着归一道宗降临，柔和的神色又恢复肃然。

    

    当年的黄泉剑主果然绝代，仅是一把传承钥匙出现，就能引赤霄震动，至尊势力齐聚而来。

    

    诸多至尊势力降临神山之巅，落座之后皆是无言，纷纷跳目虚空，看着他们的目光，人群也凝望过去。

    

    赤霄天的至尊势力，还差最后一个，想必定会降临。

    

    果然，在所有目光凝望的方向，忽然传来一道可怕的波动，人还未现，便有一道低沉的声音响彻而来。

    

    “黄泉令，我赤霄神宗要定了！”

    

    低沉的声音破碎云霄，数道身着金袍，气质高贵的身影呼啸而来，浩瀚之威充塞天地，神圣的金辉闪耀苍穹，犹如赤霄皇者降临，要让人跪拜。

    

    所有人心神震颤。

    

    赤霄神宗来自中土，既敢以赤霄为名，便可见非同寻常。

    

    传闻无数年前，赤霄神宗曾主宰过赤霄天，乃是无可争议的绝对霸主，即便那个时代已经过去，但赤霄神宗的底蕴依旧深厚，是赤霄天最强的至尊势力。

    

    赤霄神宗的人一直都在努力，想要重塑当年的辉煌，再度凌驾在所有至尊势力之上，成为唯一的主宰。

    

    “赤霄天至尊势力齐至，不知今日会掀起怎样的风暴。”

    

    神山下，无数强者都是神色肃然，凝视神山之巅，至尊势力齐至，黄泉令如何归属，他们，是否会有机会？

    

    “不对，赤霄八大至尊，还有一族未曾到来。”

    

    有人凝声道。

    

    “我知道你说的是谁，但雪族虽然强大，却终身不敢离开北疆极境，虽称至尊，却如同被封印，赤霄风云，注定没有雪族身影。”

    有人摇头。

    

    赤霄天八大至尊势力。

    

    赤霄神宗为首，神宫、神霄宗、斗战神宗、万神宗、无暇圣地、归一道宗，都各镇一方，主宰赤霄风云。

    

    唯有雪族，必须生存在极寒之地，一旦离开北疆极境，不仅实力会受到影响，甚至还会影响生机。

    

    故，雪族虽强，一族称尊，却如被封于北疆极境，无法离去。

    

    赤霄风云，注定没有雪族的身影，他们就像是被遗忘的神，即便称尊，也难有其他至尊势力那般威势。

    

    ‘雪族！？

    ’   

    所有人都忽略雪族，唯有南无依听到这两个字，神色颤动了下。

    

    

    

