    

    ——【那么多男人看着呢，不守妇道，这要是放在古时候，可是要被拉出去浸猪笼的！】

    ——【……】

    此时，虎虎看着还在睡觉的太古妤，从地面上跳到了床上，然后猫步走到了枕头边，一个软乎乎的小猫爪就pia的一下拍在了太古妤的脸上。

    站在床边不远处的众人看着虎虎的架势，心提到了喉咙眼上。

    就这么拍下去了？

    躺在床上的太古妤缓缓地睁开了眼睛，晃了一下神，随后翻了个身，一把将虎虎圈住。

    将头闷在虎虎的肚皮上使劲的蹭着。

    “喵~~~”

    虎虎一脸生无可恋的扒拉着太古妤。

    如果是平常时候，虎虎倒是已经习惯了的，可是现在周围这么多人看着呢，他的老猫脸啊！！！

    呜呜呜，他不干净了，他脏了。

    ——【噗，这吸猫方式，是我没错了。】

    ——【不是，这还是《通灵》节目吗？看太古妤在这吸猫？什么毛病啊？】

    ——【就是啊，别耽误时间了，我们可不是来看太古妤的。】

    ——【不想看就别看，撇开行为不说，太古妤这张脸我是真的可以！】

    就在太古妤要继续睡过去的时候，庚阳朔开口了，“那个，太小姐，我们节目现在已经在直播了，要不你……”

    现在节目就已经开始了，该不会是太古妤的经纪人没有告诉过她吧。

    在镜头前这么赖床，估计也就太古妤一个了。

    听到庚阳朔的声音，太古妤猛地睁开了眼睛。

    哦，差点忘了还有节目这回事。

    “太古。”

    太古妤手肘撑着床，借力撑起了身子，眼睛看着庚阳朔的方向，唇瓣轻启。

    庚阳朔没有反应过来，“什么？”

    “我姓太古。”

    所以不是太小姐，应该是太古小姐。

    庚阳朔愣愣的点头。

    不过，竟然还有人姓太古的嘛，他还以为太古妤是姓太，叫古妤呢。

    已经坐起身的太古妤看着房间内的一干人等，也没有动作，就这么看着他们。

    “太古妤，你怎么还不起来？让我们大家等你一个？”孟南晴见太古妤没有动作，直接开口道。

    起晚了也就算了，现在还赖在床上不起来，让他们那么多人等她一个人吗？

    太古妤很清楚的感受到了从孟南晴身上传来的恶意，眼睛的视线转到了她的身上，“怎么，你们还有看人换衣服的习惯？”

    这话一出，众人也都意识到了自己不礼貌的行为。

    站在别人床边看别人换衣服，本就不应该。

    “抱歉，太古小姐。”

    都苍先离开了房间。

    之后众人才陆陆续续的离开。

    江熠承是最后还没出去的。

    他站着，看着从床上起身了的太古妤。

    “江先生不准备出去吗？”凤眸含笑，“如果江先生不准备出去的话，那我就当着江先生的面换衣服了。”

    太古妤作势要脱掉自己的衣服。

    侧眼看向江熠承，见他并没有离开的打算。

    “江先生要看我换衣服？”太古妤的衣服半褪。

    “你换吧。”

    江熠承的眼睛依旧直勾勾的盯着太古妤看，一副要看她换衣服的架势。

