    在夏洛特·道尔将龙骨吸收后，人为的造成了一场小型的地震。

    棍叟感知着大地的晃动，猜测夏洛特等人可能已经挖掘到了龙骨，心中不在迟疑，不与金妮等人在地道内僵持，而是吩咐道：“拉开距离，边打边退。”

    却是棍叟开始吩咐手下，向通道口撤退。

    金妮见到敌人开始拉开距离，并没有死咬上去，只是跟着对方保持着一定的距离，然后互相射击。

    金妮的抢斗术，在狭窄的地道之中，很难火力全开，不过依然每一枪都会成功击杀对方一人。

    真纯会的成员则是不断地战斗减员，撤退途中机会每隔几米就会留下一具尸体。

    棍叟在后退了一段距离后，感知到地道内的空气流动以及从通道口灌入的风，开口道：

    “他们在地道下方，用毒气封死他们。”

    随着棍叟的吩咐，几名真纯会的忍者从怀中取出拉罐样式的手雷，扯掉拉环，直接就朝着通道内部丢去。

    拉环被撤掉，被丢出的手雷立刻喷出黄色的烟雾，顷刻间就蔓延起来，将通道够直接封住。

    黄色的烟雾，也使得双方都看不见对方的身影，视线完全不遮挡了起来。

    随着洞口灌入的空气，毒气随着空气的流动，向着地道深处蔓延。

    而棍叟则是带着真纯会的成员，顺势退守到通道口，同时又再次丢出多枚毒气弹，加大毒气的浓度。

    现在棍叟的手下，持枪守在通道口，只要有人顶着毒气跑出来，就会被他们无情的射杀。

    而就在毒气弹刚刚蔓延的时候，金妮就已经发现不好，想要带人冲出去，但是随着而来的子弹，则是将她所逼退。

    看着蔓延而来的毒气，金妮只能带着众人返回地底通道进行躲避，就这样，依然有反应慢的人吸入了毒气，晕倒了过去，并口吐白沫。

    就在金妮刚刚退回来的时候，佐助与小李也赶了过来，看到狼狈的众人，佐助奇怪道：“金秘书，发生了什么事？”

    只见金妮众人，捂住口鼻狂奔了一段后，大口喘着粗气，并神情紧张的说道：“不好了，快去找夏洛特，敌人使用了毒气弹。”

    金妮刚刚说完，黄色的烟雾如影随形，向着他们蔓延过来，佐助见状，一把抓住两个高台桌的使者，对着一旁的小李吩咐道：“洛克李，你带上金妮，我们先向里面撤退。”

    话落，佐助一手抓着一人，就向着地道深处狂奔了起来，洛克李没有办法只能扛起金秘书，也跟着佐助开始撤退。

    而其他高台桌使者，只能自己奋力狂奔，速度较慢的人，被毒气蔓延而过，只能满脸痛苦的倒在地上，身体更是通告的抽搐起来。

    洛克李和佐助的速度飞快，眨眼间就回到了地道的尽头，龙骨封印之地。

    只是此时站在他们面前的不止是夏洛特·道尔一人，而是静音和夏洛特·道尔。

    却是夏洛特·道尔刚刚将静音召唤出来，简单的解释了一下情况，还未多说什么就见洛克李和佐助带着几人狂奔回来。

    看到这样的情况，夏洛特满脸的诧异，此时小李和佐助将带回来的人放下。

    金妮对于出现的静音，感到非常的诧异，这个人她没有见过，不过现在不是考虑这个的时候，立刻满脸焦急的喊道：

    “BOSS，不好了。”

    “敌人使用了毒气弹，封住了通道口，我们已经有不少的人倒在了敌人的毒气之下。”

    听到金妮的话，夏洛特本来因为龙骨的收获而喜悦的心情，立刻荡然无存。

    在地下通道用毒气弹，这是要彻底灭了我啊，这要是普通人，还就真的找了你的道了。

    夏洛特的脸上并未有丝毫的紧张之色，语气平静说道：“金妮，不用担心，我有解决的办法。”

    “你有知道敌人是什么势力吗？”

    听到夏洛特那平静的语气，金妮焦急的内心也在这一刻安定了下来，随后思索了一下后说道：“我并不确定敌人是什么势力，不过有可能是手合会的人。”

    “我看到他们也有忍者，不过为首的是一个拿着根棍子的老人，不过他的眼睛好像有点问题。”

    显然棍叟灵敏的动作，很难让金妮将他认为是一个盲人。

    夏洛特喃喃道：“棍子？老人？忍者？”

    下一刻，夏洛特好似想到了什么，语气肯定的说道：“原来是夜魔侠的师父，真纯会的首领棍叟。”

    此时站在一旁的静音，突然开口道：“毒气？让我先去看看吧！”

    夏洛特看到旁边的静音突然开口说话，思考了一下，便是开口道：“也好，你是这方面的专家，看看这个毒气是什么情况，不过注意安全。”

    “明白！”静音回了一句，然后身形化作一道残影，嗖的一声消失不见。

    此时一些在后面的高台桌使者也跑了回来，不过人数却是大大的减少，出去时的四十人，回来的只有一半，剩下的一半有的死于枪械对射之下，但是更多的还是倒在了毒气的攻击之下。

    佐助和小李，看到静音的速度与移动方式，立刻惊喜的说道：“夏洛特大人，刚刚的那个是？”

    显然，他们感觉到静音是和他们一样的存在，但是因为他们都没有见过静音，所以并不知道对方是谁。

    夏洛特看见两人惊喜的眼神，笑着说道：“她是静音，是一位上忍，更重要的还是一位医疗忍者。”

    听到静音竟然是一位上忍，二人皆是惊讶不已，要知道上忍的存在，在木叶里也是高端战力，尤其还是医疗忍者，更是稀缺的存在。

    不过因为静音的装扮，没有忍者护额，没有上忍马甲，让他们一时之间没有认出来。

    而此时的金妮则是非常好奇，这位所谓的医疗忍者，是如何出现在这里的，要是知道，夏洛特过来时可是她亲自带下来的，并未有其他人一起跟随。

    金妮看了一眼夏洛特身后的大坑，发现龙骨已经不在，心中暗自猜测，莫非？

    刚刚那个女人，就是那具龙骨所化？

    此时金妮看向夏洛特·道尔的眼神变得古怪起来，

