    水哲然不解的问：“什么问题？”

    水东流笑眯眯的看着他，“你资助了大长公主，将来就不会困在这里，你把钱都投给了村子，就不怕将来有一天回京城里没钱用？”

    “在那边寻常的人家一个月都得好几两银子，所以你得留点钱。”水东流瞥了他一眼，撇撇嘴有些嫌弃。

    水哲然也不在意被他嫌弃，笑道：“有的，再说了我们去京城也能赚钱，又不会坐吃山空，哪怕不会多富庶，至少衣食无忧。”

    “那就好，我猜现在的国库比脸都干净，别指望能得到什么奖赏，自己顾好日子就行了。”水东流怕水哲然回到京城又变成混球。

    水哲然嘿嘿一笑，“我知道，现在我得多赚钱，让媳妇孩子过舒坦日子。”

    “嗯……还有啊，京城不比这里，你媳妇回去后就别明着给人看病，免得遭人诟病。”

    “还有，水灵这丫头，虽然定了亲，但你要觉得那小子不合适咱就换一个，别亏了她。”

    “实在不行就招赘吧，不然水灵那丫头的性格……”水东流苦笑了一下。

    水哲然不明白的看着他，“性格怎么了？”我觉得很好啊。

    水东流侧目，“我怕她忍不住把男人宰了。”

    “呃……”水哲然嘴角抽了抽，好吧，你说的我也有点担心了。

    前世的水灵就是学习学习再学习，毕业了就去农科院，研究研究再研究。

    而到了这里后就没据着她的性子，现在……是有点彪悍啊。

    不过彪悍又怎样，只有彪悍起来才不会让自己闺女吃亏，所以挺好的。

    水哲然没敢把自己想的说出来。

    水东流却幽幽的说道：“咱们家的丫头彪悍点好，免得以后受欺负，如果有点什么事儿，你拦着点，别把人打死了，留口气儿就好说。”

    水哲然，“……”亲爷爷。

    祖孙俩聊了一阵就把学堂的事儿定了，一个文学，一个武学，不拘着娃娃们的喜好，但学武术的也必须念书识字，只是没有考试罢了。

    水哲然商议好事情，也没睡觉，回家收拾了一下，吃饱了就跑去县城买砖窑。

    买下砖窑先把原本的工人都找齐，让他们继续干活，工钱照旧。

    大家都很欢喜，又能赚钱了谁不高兴。

    水哲然威逼利诱了一番，没人敢得罪他这个跟府城老爷称兄道弟的人，一个个都很乖巧。

    这样一来水哲然也就放心的去办别的事儿，不用时刻看着。

    另一边，水灵也没闲着，吃饱了小憩一会儿就去河对面找到四王子。

    四王子正茫然的看着面前的火堆，剩余的老弱病残士兵是不敢对他不敬的。

    水灵老远就笑了，喊道：“四王子。”

    四王子猛的站起来，看见水灵后眼睛都在闪着光，眼中的阴郁也散了，像一个阳光大男孩。

    “你回来了，你们那边怎么样？”

    水灵笑道：“没事儿，不过那些兵是回不来了。”

    “一个都回不来？”四王子的心颤了颤，那边的村民得多厉害啊。

    水灵回答：“都死绝了，所以回不来呗，你们抓的原住民呢？就是原先这里住的人。”

    “哦，还在洞里，我一天没给他们东西吃，不会有事吧？”不知道为什么，四王子有些心虚。

    水灵摇头，“一天又饿不死，他们是我的朋友，我要接到村里去安置……”

    她又想到一个问题，“对了，炎国和草原国的国界是那条河吗？”

    如果是的话，那自己看看改改河道，霸占点土地过去。

    四王子却笑了，“还记得那片胡杨林吗？”

    “嗯，记得。”水灵心里一紧，难道那才是国界？自己还想着去采集种子呢。

    四王子笑道：“胡杨林再往里有一片连绵的山，但这座山断开一个口子，我们就是从哪个口子过来的。”

    “然后呢？”水灵问。

    “那座山叫断龙山，以山为界，断龙山的另一边就是我们草原国跟炎国的战场交界处。”四王子回答。

    水灵懂了，问道：“这条河下游是什么，湖吗？”

    “河的下游是湖，在我们国界内，湖边有很多部落，他们也不合经常打架。”四王子眉头皱起，脸上浮现厌烦。

    水灵想了一下问：“你们那里还有食人族吗？”

    “食人族？怎么会有这样的部落。”四王子连连摇头。

    一旁静静站着的阿嬷说道：“殿下，有的，但这种部落也是我们国家的敌人，遇到了就会剿灭。”

    “这样啊。”四王子脸上一红，知道自己学识太少。

    水灵往山上走，“我去看看他们，早点去我们村里安家。”

    “我也去。”四王子跟上。

    二人进入山洞，走到里面看见一个窄窄的入口处立着木栅栏，栅栏后面有很多人。

    四王子说道：“我能去你村里吗？”

    水灵侧目，“不能。”

    “好吧。”四王子有些失望，但也知道两国之间的关系，自己去了还不被人打死。

    水灵拿出柴刀本想砍开那栅栏，结果阿诺从里面来到栏杆前，“水灵。”

    “咦？你不是没被抓吗？”水灵有点懵，难道自己见鬼了？

    阿诺干笑一声，“你退后，远点。”

    水灵立即后退，就见阿诺一推，那栅栏就倒在地上，原来他早就把栅栏给破坏。

    里面的人都走出来，还有不少抱着宝宝的女子。

    水灵问：“你爷爷呢？”

    阿诺眼神一暗，“爷爷已经去了，他告诉我一定要听你的话，还要把玉手掌的种植方式延续下去。”

    “玉手掌……你们种植它不就是当食物吗？”水灵问。

    阿诺点头，“我们组训里说了，不管粮食有多富足，玉手掌的种植不能断，因为说是断了之后就再也没有玉手掌了。”

    水灵虽然不知道这是什么原因，但玉手掌是好东西，能当食物也能入药，种植下去好处多。

    “这没问题，你们饿了吧。”水灵拿出一些包子。

    族人都认识水灵的，所以并不会跟她客气，道谢后拿了包子填饱肚子。

    四王子频频给水灵使眼色，水灵好奇的走过去。

    “阿雅……咳咳，那个……你有空间物品？”

