    第130章试试

    手指头按了按青草底下的废土，的确还是黑色废土，但这怎么长出一颗青草了，青草还十分有生机，鲜活鲜活的，就跟夹缝中长出来的一样。

    对，就是长在废土里的。

    但这废土不是种不活东西吗？

    她在她原来的世界就试过的。

    姜月伸出一根手指，去碰那一小滩水，怎么突然也有水了，她更是百思不得其解。

    观望了一下四周，明明还都是黑色废土。

    不由地，姜月又进高科技房间里的操作台看了看，也看了看里面的大屏幕，也都没有任何提示。

    想不通，姜月便不再想了。

    这个空间本来就挺神奇的。

    不过，这都长草了，是不是说明，这废土上能种东西了？

    这么想着，姜月便拿了些上次剩下的高粱苗，种在了长草的废土周围，试试看是不是这废土真能种东西了。

    还弄了点水浇上面。

    随即才出空间。

    打算等过两天再看看，若是高粱苗活了，那就是代表这废土能种东西了，若是高粱苗死了，那就是还不能种。

    从空间里出来没多久，家里就开始吃中饭了。

    不知道薛大富他们回不回来吃午饭，大家也就没等，先吃了。

    等都吃完，好一会，薛大富他们才回来，薛琰是最后下牛车的，知道三人都还没吃午饭，刘桂霞赶紧让他们吃饭，锅里还温着饭。

    “怎么也不知道在镇上吃，不是说不用那么省吗。”刘桂霞一边给他们布碗筷，一边唠叨。

    薛大富呵呵笑道：“不是想着能赶回来吃午饭吗，就回来了，也没想那么多，行了行了，你别唠叨了，我们都要饿死了。”

    “你们早上饭吃的那么早，都这时辰了，当然饿了。”刘桂霞说道，给薛大富和薛二虎都盛了一大碗糙米饭。

    薛琰年纪小，吃不了那么多，刘桂霞就只给薛琰盛了半碗。

    薛琰捧了这半碗饭，夹了些菜，然后，去一边蹲着吃了。

    姜月走到他旁边，从怀里摸出那个火折子给他。

    薛琰怔了下，才空出一只手来接了过去，然后，也揣进了怀里，随即，继续埋头吃饭。

    姜月顺便也在他旁边蹲下了。

    没一会，姜月才从薛大富和薛二虎口中知道，那六亩田是又买下来了，家里的田都是自己的了，没有一亩是租的。

    但砖瓦却没有那么快送来。

    因为没有现成的。

    镇上虽然有两家窑能烧制砖瓦，但有一家砖瓦烧的不好，就没选那家，选的这家，烧的砖瓦质量好是好，但生意也好。

    就连县里的大户都找这家烧制砖瓦。

    又恰巧最近有不少大户想造大别苑，这家生意就更好了，就算预订了，也得排队，轮到你才能给你烧制。

    排队就排队吧，总不能买一些不好的砖瓦来造房子吧，为了能造好这个房子，薛大富他们就付了定银十五两，也签了文书。

    这家答应，也在文书里写明了，最快两个月，最迟三个月，就给将砖瓦烧制好，并送来。

    “既然还要两三个月才能将砖瓦送来，那这个造房子的事，我们就先别跟村长说了吧。”刘桂霞说道。

    (本章完)

