    南瞻部洲。

    泰山府中。

    这里是东岳帝君在阳世所设立的东岳冥司，执掌十殿轮回，阳世的许多游魂要前往阴曹地府，路途遥远，便就近的带到了东岳冥司，而在今时今日，这东岳冥司之中便来了一个叫做卢贞的男子，四十来岁，随着游魂晃晃荡荡，不觉便来到了府邸之内。

    “先生来了。”

    为首之人向着卢贞拱手示意，呵呵笑道。

    卢贞茫然的看着周围一切，瞧着为首之人一身冕服，似乎是一个帝王，但是却没有帝王威仪，而在此人之后，则有一僧一道。

    道人一身道袍高洁，气度高古，看着他的时候嘴角含笑。

    而那和尚一直都是乐呵呵的，看到他之后，便伸手请他坐下。

    “我是东岳帝君。”

    为首之人向着卢贞自我介绍，而后说道：“先生你在人间可都作孽太多了。”

    “作孽？”

    卢贞恍然回神，回想生平历历，苦笑说道：“我在人间做一官员，平日所做，多都是孽事，许多杀生的事情，并不是我所愿，但是为了官职，不得不杀，我确实是做了许多的恶孽，这一点都不假。”

    旁边的僧人和道士对视一眼，两人尽皆笑了起来。

    “先生倒是实诚。”

    东岳帝君又出声说道。

    “这一位是你前生的熟人。”

    东岳帝君指着道人说道：“他就是当今之世最为有名的荡魔天尊，你能够进入轮回，多亏了他。”

    穿道服便是苏城，看着卢贞笑了声，说道：“你会离开仙道，进入轮回，也是因为我。”

    “啊？”

    卢贞看着苏城和东岳帝君，感觉乱糟糟一片，又看向了旁边的和尚，目光疑问。

    “这一位是摩诃迦叶，佛教的教主。”

    苏城伸手指着旁边的和尚，说道：“这个教，是教化，教诲的教，并非是宗教的教，这一点你可要记牢了。”

    卢贞点了点头，看着旁边的和尚，他并不知道什么是佛，也不清楚什么是佛教，不过看这个光头之人气度高洁，让他不由便有亲近之心，也就知道，眼前的并非是一般人。

    “我前生是什么样的人？”

    卢贞好奇的问道。

    “算是一个好人。”

    苏城说道：“只不过跟了一个坏人。”

    卢贞点点头，说道：“就像是我一直自以为自己是好人，但是却也做了许多的恶孽，手上满是鲜血，根本洗不白一样。”

    “是及，是及。”

    摩诃迦叶在一旁笑道：“能够认清这些，就有超脱尘俗的时候。”

    “我现在都死了，又怎么超脱尘俗呢？”

    卢贞苦笑一声，说道。

    现在的他终于认清楚了自己的处境，想到了自己生前所奋斗的一切，心中实在唏嘘，瞧着眼前的东岳帝君，苏城，摩诃迦叶，不由诉说自己的今生，说道：“我这一辈子幼年丧父，中年丧妻，续弦了一位夫人，却又死了至亲的骨肉，现在抱养了一个孩子，辛辛苦苦努力了半生，不知道我死了之后，他们会怎么样？”

    “你的妻子会改嫁。”

    摩诃迦叶说道：“你的孩子也不会守着你的老宅子，他会经由介绍，重返家门，你辛辛苦苦奋斗了半生，但是最后，一切成空。”

    卢贞听到这种话，心中十分的不好受，但是他也清楚，纵然是他见到了许多恩爱夫妻，人死之后，终究是会有异心，只是他辛辛苦苦养大的孩子，最后也只是白忙活一场，让他心头十分不是滋味。

    “世事皆如此。”

    苏城淡然说道：“纵然是不可一世的秦始皇，最终也化为了泥土，他那铁桶一样的基业，在他死了之后烟消云散了。”

    卢贞深吸一口气，平定了心中的念想，说道：“这样的道理我岂能不知，只是亲自经历这些，心中却难以接受，但是现在我死都死了，就算是不能接受那又如何？”

    他也只能接受这些了。

    “诸位上仙，我什么时候才能灾劫圆满，再度的得道成仙？”

    卢贞问道。

    “下一世。”

    苏城说道：“这一世你犯下了太多的罪孽，理所应当的要遭到地狱惩处，而等到你下一世的时候，一切清清白白，自然就由你成仙之日。”

    卢贞点了点头，还有成仙之期就好，至于早一点，晚一点，这种事情他并不在乎。

    “卢贞愚昧。”

    卢贞看向苏城和摩诃迦叶，说道：“我轮回转世之后，自然就没有了记忆，而没有了记忆之后，一切都要重新开始学习，认知也是重新开始的，那么在来世的我若是犯了罪孽，岂不是又要轮回到下一辈子。”

    苏城看向了旁边的摩诃迦叶。

    摩诃迦叶微微一笑，伸出手来，在他的袖头里面“沧”的一声，就弹射出来了一把宝剑。

    这宝剑刚刚出现之后，卢贞就感觉到了一股凶气直透他的脑髓，让他遍身都是凉意。

    “这样不行。”

    苏城在旁边笑道：“这一把剑的名头太大，倘若是让他佩戴着转世，只怕是他还未有所成，这宝剑便要被人夺走。”说话时，苏城伸手拿起元屠阿鼻剑，说道：“冥冥之中的天道，也会不称量许多的东西，这一把剑就在其中，也正因如此，当年的阿弥陀佛才想要借这一把宝剑，屠戮西牛贺洲，灭掉佛门的根系。”

    但是在那之时，摩诃迦叶参悟到了苏城传授的佛法，轻易的夺走了元屠阿鼻剑，而后这剑一直都在小乘佛门，直至今日，摩诃迦叶方才再度的拿了出来。

    现在苏城将元屠阿鼻剑捡起，伸出手来，三下两下便在这元屠阿鼻剑上套了一层外壳，这同样也是一把宝剑，只是这宝剑的外形已经锐利程度，已经是跟元屠阿鼻剑没法比了。

    “你就带着这把剑轮回去吧。”

    苏城看着卢贞，说道：“终有一日，你会拔出这一把剑，而到了那个时候，你也就能够明悟三生，成仙就是很容易的一件事情。”

    卢贞闻言，点了点头，将这一把剑紧紧的住在手中，毕竟从苏城的口中得知，这一把剑不仅仅只是剑，更是他的成仙之基。

    “你手中执拿这一把剑，就不怕轮回转世之后，再不小心动了恶孽会有因果交缠，而这也足以让你等到拔剑之时了。”

    苏城嘱咐了卢贞，而后站起身来。

    “多谢荡魔天尊，多谢摩诃迦叶尊者。”

    卢贞对着苏城和摩诃迦叶连连行礼。

    苏城和摩诃迦叶只是笑笑，挥了挥手，让东岳帝君召来了东岳冥司的鬼差，带着卢贞转世轮回而去。

    “你收到了蟠桃会的帖子了吗？”

    苏城看向摩诃迦叶，含笑问道。

    摩诃迦叶轻轻摇头，说道：“天庭之中，将佛门认为一体，而后以大乘佛门为尊，因此在发蟠桃会的请帖之时，西王母也仅仅发到了西牛贺洲的大乘佛门，便没有再行发帖，没有小乘佛门的位置。”

    苏城点了点头，说道：“下一次蟠桃会的时候，必然会请你，只是到了那个时候，西方教能在世界留下什么呢？”

    摩诃迦叶躬身称是。

    苏城同摩诃迦叶闲说两句，当下便腾云向着天宫而去，在那天宫之上，王母娘娘的蟠桃宴正要开始，苏城也是受邀的仙人，故此必须要去赏脸。

    值得一提的是，孙悟空这些年月中，学会了躺平和摆烂，让三界的仙人毫无办法，毕竟孙悟空一言不合就会自报家门，而这些仙人们听到了孙悟空的来头，一个个都礼让几分，如此久而久之，孙悟空也不由召人厌烦

    因此玉皇大天尊将他赶到了蟠桃园之后，孙悟空大门不出二门不迈，每日就在蟠桃园内吃吃喝喝，日子倒是过的很是潇洒，只是时日久了，也不免感觉孤寂，时不时的也会想起花果山中的众多猴子。

    这一日，孙悟空正在蟠桃园内耍闹，忽然听到有吵闹之声，寻声找去，只见一行仙子正在摘桃，询问两句之后，方才知道这天庭之中有蟠桃盛会，原本他就已经孤寂的久了，一听到有这样的热闹，不由满是欣喜。

    “这样的宴会就请了哪些神仙啊。”

    孙悟空出声问道。

    “西方佛老，东方荡魔天尊，三清圣人，四帝，三教神仙……”

    七仙女报出来了一连串的名单，在这名单上面，三界之中有名有姓的神仙大多都在，唯独是没有孙悟空。

    “众仙子。”

    孙悟空挠挠手，说道：“你上面所说的这些人，大多都跟我在一起喝过酒，三清见了，我称呼一声老儿，四帝见了，也都跟我做朋友，那什么九耀星，五方将，我们在一起都是以兄弟相称，这样的一场盛会，断然是少不了我的。”

    在这天庭之中混了这么多年，孙悟空自觉还是认识一些朋友的。

    “这就不是我们所能知道的了。”

    七仙女对孙悟空行礼，说道：“我们在天庭之中的地位卑微，不知道大人物们的事情。”

    “也好也好。”

    孙悟空也是静极思动，对七仙女说道：“你们在这里摘桃，我去外面找朋友们叙叙旧。”

    因为知道自己可能被人算计，孙悟空不曾定下七仙女，而是径自便离去，到了外面的仙宫之中，看着白云飘飞，仙气弥漫，双眼在茫茫仙宫之中，寻找旧时朋友所在，如此一晃眼，孙悟空便看到了九曜星君，一个纵身便来到了九曜星君的跟前。

    “老朋友们，久违了。”

    孙悟空对着九曜星君行了一礼，有模有样，笑着问道：“你们都要去什么地方？”

    九曜星君闻言，看向了孙悟空，满脸是笑，说道：“原来是悟空兄弟，我们受王母娘娘相约，要前往瑶池赴蟠桃盛会，这是三界众仙齐聚的大宴会，”

    孙悟空哈哈而笑，看着九曜星君，说道：“我们同去，同去。”

    “哦……”

    九曜星君彼此对视，而后纷纷拿出怀中的帖子，看向孙悟空，问道：“大圣，你可有这样的帖子？”

    孙悟空看向帖子，瞧着烫金的封面，蟠桃的图案，摇了摇头，说道：“这个倒是不曾，许是还没有送来。”

    “那就恕我们不能同路了。”

    九曜星君摇头，说道：“要去蟠桃盛会，必须要有这样的名帖，没有名帖，断然是进不去的。”

    孙悟空挠挠头，点了两下头，说道：“如此我就在蟠桃园那边等着，兴许这帖子就来了。”

    九曜星君一个个笑着，同孙悟空就此别过，向着蟠桃盛会所在而去。

    “什么孙大圣，不过就是玉皇养的一只猴子。”

    “真是的，这个猴子也觉得自己能上正席？”

    “猴子确实能够上正席，只不过形式不一样，我听闻凡间有吃猴脑的，就是将活的猴子抬上去，而后用锤子开凿脑门，趁热将猴脑喝了，也不知道这齐天大圣的猴脑，喝起来怎么样。”

    九曜星君别过了孙悟空之后，一个个口无遮拦，肆意挑笑。

    “自小神通手段高，随风变化逞英豪。养性修真熬日月，跳出轮回把命逃。一点诚心曾访道，灵台山上采药苗。那山有个老仙长，寿年十万八千高。老孙拜他为师父，指我长生路一条……”

    九曜星君之一笑问道：“你们说这灵台山上的老仙长是缘何收了他这个猴子呢？”

    “兴许也是耍猴吧。”

    “哈哈哈哈哈……”

    这九曜星君边说边笑，口中调笑的全都是孙悟空，而他们所说的言语，也都是孙悟空当初跟他们自我介绍的话语。

    “呼呼呼呼……”

    九曜星君忽然闻听背后有棍棒之声，转过头来，只见孙悟空双眼赤红，手中的金箍棒在自然流转，走路无声，就这样跟在他们的后面。

    “我原本以为，我们在一起喝酒吃肉，彼此都是好兄弟，没想到兄弟们竟然如此看待我。”

    孙悟空手中转着金箍棒，心中的魔念越来越炽，寒声说道：“你们这样的好兄弟，我不要也罢！”

    说话间，孙悟空的金箍棒向着九曜星君打去，这一击势大力沉，当下就将九曜之一直接打死！

