    

    由耳懵懵懂懂的点点头，它好像懂了，又好像没懂。

    它很想问问言峥是好人还是坏人，心中的疑惑还没来得及提出来，便被言峥打断。

    言峥一脸激动的说：“看！精彩的地方到了，我为时兴言惊喜准备的良心考验环节。”

    由耳的注意力被言峥所说的话吸引，将心中疑问抛掷脑后专心观看起时兴言梦境。

    梦境中，时间来到了夜晚。

    时兴言特意请了凯子跟厂里几个要好的哥们一起吃饭，目的是想等一会，让他们陪自己去钢厂南路看看，会不会遇到王富贵强x刘敏。

    并且今晚上时兴言不打算喝酒了，不喝酒应该就不会酒后冲动侵犯刘敏了吧。

    再说还有这么多人陪着去，如果是王富贵侵犯刘敏也应该不用怕了。

    三五狐朋狗友在钢厂食堂里吆五喝六，时兴言一直心不在焉，每次举杯都是碰碰嘴皮子。

    喝着喝着，大家发现了时兴言的不同之处。

    凯子喝得有些上头，醉醺醺的问道：”言哥？你这一晚上了，闷闷不乐的，喝酒都是沾沾嘴皮子，怎么请兄弟们吃饭让你为难了？还是你看不起兄弟们？“

    面对凯子的诘难，时兴言连忙赔笑的解释。

    喝醉酒的人，思维与正常人不同，若在平时清醒状态下，凯子几个人还能理解时兴言的难处，但喝高的他们感觉自己就是天王老子除了墙谁都不服，不管有天大的理由，时兴言今晚上不喝酒就是不给他们面子。

    一时间，场面很僵硬。

    时兴言在几个人的逼迫下，无奈干了一杯白酒，本以为这事儿就过去了，没想到凯子他们不依不饶的，要时兴言自罚三杯。

    以时兴言的酒量，三杯白酒下肚早就不省人事了，今晚上有正事儿要干的他，怎肯乐意。

    双方推推搡搡，都起了真火，动起手来。

    时兴言哪是凯子几个人的对手，一路被凯子他们从厂食堂里追打到钢厂外面的路上，时兴言一路朝着小区方向奔逃。

    半路上，被凯子追上，一棍子敲昏过去。

    等到时兴言转醒，发现自己头痛欲裂，脑袋昏昏沉沉的像是要炸了一样。

    朦胧间，他听到了蝉鸣，看到了黄昏的光。

    这一刻他似乎明白了什么事情，原来自己脑子沉不是喝酒喝多了，是被凯子拿棍子敲的，自己躺在草地里，也不是喝多了睡在这里的，是凯子他们怕被人发现，丢进草丛里的。

    原来梦里梦到自己喝多了躺在草地上，是源自这里。

    一切谜团都解开了，问题似乎又回到了原点。

    自己今晚上该怎么拯救刘敏？

    时兴言纠结一会，时捂着头站起来。

    心中想着，早去一分就能早一秒让刘敏脱离王富贵魔爪，说不定能赶在王富贵前面，截住刘敏，若去晚了正好撞见王富贵施暴，大不了拉着刘敏往钢厂这边跑，不去小区方向了，到时候看王富贵还怎么逞凶。

    打定主意，时兴言心急火燎的朝着事发地方跑去。

    果然如昨晚上梦中见过的那般，王富贵正在刘敏身上耸动，刘敏无助的挣扎呼救。

    时兴言上前三拳两脚打到王富贵，也不废话拉起刘敏来准备逃跑。

    谁想到这个时候异变突发，原本昏迷的王富贵竟然伸出手抓住了时兴言的脚踝。

    时兴言瞬间吓出一身冷汗，呆在原地如遭雷击。

    这好像与之前梦到的不一样，这王富贵怎么不按套路出牌……

    发懵间，地上的王富贵站起来一拳将懵逼的时兴言打到在地，脸上的疼痛把发懵的时兴言唤醒。

    撕心裂肺的冲刘敏喊道：“跑啊！快点……”

    剩下的话来及说出口，便被王富贵的拳头淹没。

    时兴言用双臂牢牢护住头颅，找准间隙，从王富贵身下窜了出去，仓惶跑走的转瞬间，他看到刘敏跟木偶似的，站在原地。

    心中升起一阵悲凉，神情复杂的望了刘敏一样，朝着钢厂方向跑去，他已经尽力绕开梦中王富贵拦截自己的路线了，

    但王富贵依旧出现在了前方的去路上，时兴言心中是何等绝望。

    转身又朝着小区方向跑去，没跑出去多久王富贵又出现在了自己身前，来来回回跑了十几遭，不管朝那个方向跑，王富贵就像挥之不去的梦魇总能会出现在时兴言前面拦住他的去路。

    时兴言感觉自己快被逼疯了，狠狠心转身朝着荒山跑去，事情又回到了原来的事件轴上，时兴言不知道为什么会变成这样，明明他已经很努力的去改变这一切了，到头来事情还是没办法改变结局，哪怕连一丁点改变也没有。仿佛有一只无形黑手再暗中不断的拨动他的命运之线，不管他做多少努力，对方都会将事情拨乱反正，回到原来的地方。

    今晚上的王富贵，比梦中更加疯狂。

    步步紧逼，身后的手宛如催命鬼爪，让他一刻都不敢松懈只能绷着神经，拼命往前跑。

    跑到山顶的时候，时兴言往有意的往左偏了偏，右边是山坑方向，为了避免梦中惨剧，时兴言刻意避开山坑，朝着钢厂方向跑，钢厂这侧的山势有些陡峭，稍有不慎就会滚落山坡。

    但不管如何陡峭，往这边跑还有一线生机……

    跑着跑着，时兴言突然脚下一轻，滕到空中。

    脸上一片惊慌错愕。

    明明已经避开山坑方向了，怎么还掉到山坑里了！

    时兴言绞尽脑汁也想不明白，落到了山体断裂处时，他还在思考者刚才的问题，自己是怎么掉到山坑里的！

    断裂的山体，不堪重负，开始坍陷，时兴言懵懵的趴在石头上，没有任何动作，石头滚落的时刻，他刚好对上王富贵的脸。

    那是一张多么可怕的脸，阴沉，黑暗，充满杀意，恶魔般狞笑的脸上还带着些许残忍……

    石头带着时兴言从空中滑落。

    恰巧落到地下溶洞里……

    （为了避免大家说我水字数，接下来的具体情景，大家请参考108到111几章，王富贵的遭遇，这里我就不一一赘述了。）

    溶洞里的时兴言开始经历王富贵当初的悲惨遭遇。

    看到这一幕，梦境外王富贵阴森森的咬牙切齿的说：“吃虫子，吃石头，吃自己的脚，吞骨头，吃吧，吃吧……多么美妙的味道！哈~哈~”

    笑着笑着脸上缓缓的流下泪水，这一刻他等了太久，这一幕他也幻想了太久……他最大的执念就是想要时兴言经历一遍自己的遭遇。        

