    第四百一十二章

    “你想做什么？”

    一个声音突然从旁边传来，黄芊儿看着王冲，目中满是警惕。她一直跟在王冲身边，王冲和老鹰的谈话，她听得清清楚楚。

    “呵呵，做一些该做的事情。”

    王冲坐在马上，云轻风淡道。看着远处几名京城张家的弟子向这里走来，连忙向他们招了招手。

    “你根本不是他的对手。那个禁军你也看到，他修为比你还高，一样死在那个乌斯藏大王子的手里。”

    对于王冲的举动，黄芊儿显得非常警惕。她的任务是保护王冲的安全，而不是送他去送死。

    “那个人根本不是你能对付得了的！”

    “你太小瞧我了。”

    王冲哂然一笑，一边从容不迫，慢条斯理的脱掉身上的罩袍，一边示意几名京城张家的弟子打开箱子，把里面的深海玄铁上半身重甲递给自己。

    京城张家确实在这副盔甲下了功夫，王冲伸手一掂，立即感觉手往下沉，似乎不止一百斤重那么简单。

    而盔甲不管是造型，还是坚固程度，都看起来都极其的强大，给人一种小型堡垒般的感觉。

    王冲提起盔甲，双手一擎，举过头顶，很快套在了身上。一种异常舒服的感觉从身上传来，如鱼在水中，鸟在林中，极其的合身。

    “……我即然准备上场，那自然是胜算的把握，否则的话也就不会这么做了。而且，——如果我不上场，你准备代替我上场吗？”

    王冲扭头看着黄芊儿，神情似笑非笑。

    黄芊儿嘴唇一张，刚想说话，顿时又犹豫了。在场这么多人，高手那么多，却没有人出手，这并不是没有理由的。

    要想击败这名乌斯藏大王子并不难，但关健是，若是不小心伤了他，或者直接杀了他，引起两国交战，那种后果是在场任何一个人都承担不了的。

    黄芊儿跟在王冲身边是为了保证京城黄家的安全，而不是杀了一个大王子，给黄家惹来另一场涛天大祸。

    “呵呵，这样不就得了！”

    王冲淡然一笑，很快从京城张家的弟子手中接过另一顶头盔，掼在了头上。

    “轰！”

    就在此时，人群中央突然传来一阵排山倒海般的轰鸣，原本寂静的练功场突然之间再次沸腾起来。

    “进去看看！”

    王冲神色一动，想也不想，立即策马往练功场里走去。出示了身上的令牌，王冲一行顺利的挤了进去。

    目光在周围扫了一圈，嗖一声，王冲突然腾空而起，突然附到了附近一栋楼宇上面。

    在这里，居高临下，王冲可以把练功场中的情况看得清清楚楚。王冲的直觉没有错，终于还是有人按捺不住怒气，策马冲上了练功场。

    “……来吧！番外的蛮子，今天我就让你们知道中土神洲的厉害！”

    巨大的练功场上，一阵怒火沸腾的声音响彻天空。蹄哒哒，马蹄阵阵，王冲目光所及，只见一名世家子弟模样的青年全副披挂，提着一只大枪，正人马合一，卷起一股浓烟，闪电般的向着对面的乌斯藏大王子剌去。

    这股气势摧枯拉朽，几乎是所向披靡！

    但是下一刻，人群嗡然，令人愤怒的一幕发生了。就在众目睽睽下，一条人影疾驰而去。

    乌斯藏的大王子不闪不避，空门大开，笔直的朝着那名世家子弟模样的青年枪尖撞去，完全是一副找死的架势。

    “混蛋！”

    那名世家子弟模样的青年大吃一惊，他的目的是来教训教训这个乌斯藏大王子，却不是要杀死他。

    电光石火间来不及多想，一牵马绳，连忙向一旁冲去。

    “希聿聿!”

    战马嘶鸣，几乎是四腿僵直，滑着冲了出去。嗤，血光一闪，那名世家子弟模样的青年还没有寸功，胸膛上就挨了一刀，血光迸现。

    “卑鄙，无耻，又用这一招！”

    “用这种无赖的手段，算什么本事！”

    “这些乌斯藏的蛮子还懂不懂一点规矩?”

    “他是看准了我们不敢伤他才这么干的！这个王八旦！”

    “没想到堂堂乌斯藏的大王子就是这副德性！”

    ……

    练功场,看到这一幕，众人肺都在气炸。

    “嘿嘿，两国交战，弱肉强食，胜者为王。国家之间是这样，武功较量也该如此。什么点到为止，仁义礼智，中原有这种规矩，简直可笑！”

    “我可没让你们让我。你们自己要这样，怪得了谁？”

    另一侧，乌斯藏大王子调过马头，听着人群山崩海啸般的怒骂，心中阵阵冷笑，却是毫不在意。

    他本来就不是大唐人，被异邦的人骂一骂又有什么关系，反正也不会掉一根皮。

    “来吧！即然你想找死，我就成全了你！”

    眼光瞄准了远处的世家子弟模样的青年，乌斯藏大王子阴阴一笑，催动胯下青稞战马，却是主动发起了攻击。

    不过和之前一样，乌斯藏大王子空门大开，依旧是只管全力进攻，丝毫不管防守。

    一刹那，那名世家子弟模样的青年顿时脸色变得难看无比。

    “你现在还觉得我杀不了他吗？”

    一阵衣袂的破空伴随着轻轻诱人的轻香从耳边传来，王冲攀附在楼宇的外围，头也不回的说道。

    “这个人不能动。你没看到这么多人站在那里吗？不是对付不了他，而是根本就不能动他。就算你们王家是将相之家，就算你爷爷名满天下，那种后果不是你们王家能够承担得了的！”

    黄芊儿冷着脸，沉声道。

    王冲飞身上来不久，她就也跟着依附上来了。

    “呵！那是因为你对我了解太了少了。你不知道吗？越是这种不能杀的人，我就越喜欢杀了他。”

    王冲看着练功场中的那匹青稞马，嘴角露出一丝讥讽的笑容，就像看着一个将死之人一样。

    很聪明的策略！

    王冲看着乌斯藏的大王子用自己的身体做盾牌，横冲直闯，一副完全不把自己的性命当回事的样子，嘴角阵阵冷笑。

    比武较技，生死相较，哪里来那么多的规矩。从这方面，他其实还是挺赞赏这个乌斯藏大王子的。

    只不过，他这套用身体要挟的手段对别人或许有用，但对自己，根本一点用都没有。

    嗖！

    双手一松，王冲很快从楼宇外墙跳了下来，依旧落回马背。战斗已经结束，练功场上，那名世家子弟已经被逼得左支右绌，满身刀伤，没有意外，阵亡也已经是可以预料的事情了。

    “该我出场了！”

    王冲一夹马腹，向前行去。

    “等一等……”

    黄芊儿从楼宇外墙落下，刚要去阻止王冲，立即被老鹰拦下了。

    “小姐，放心吧。公子做事，有的放矢，绝不做没有把握的事。他即然出手，那自然是有原因。希望小姐保持对公子的信任。”

    老鹰一脸严肃。

    一次高句丽剌客的围剿行动，早已让老鹰对王冲建立起绝对的信任。而且，老鹰的信任也绝不是那么盲目。

    王冲身上披的乃是克制神箭手的深海玄铁重甲，上面附加了大量的坚固铭文，就算是神箭手的倾尽全力的一箭都射不穿，更别说是乌斯藏人的刀剑。

    另外，老鹰也绝不是什么有勇无谋之辈。他早已从调集了一名神箭手在外待命。

    真有什么事情，王冲的深海玄铁重甲，加上那名神箭手的弓箭，也完全来得及。

    ……

    练功场上，战马蹄哒，李沉从没有想过，短短的数个回合，他就会体力消耗到这种地步。

    斗大的汗珠不断的渗出，顺着额眉、鼻梁、下巴滴落下来。咸咸的汗珠渗入眼眼，连视线都模糊了。

    小小的一杆长枪握在手中，却是从未有过的沉重。鼻中传来浓烈的血腥味，李沉知道，这些鲜血全部都是自己的。

    “混蛋！”

    李沉咬住牙，心中狠狠的骂了一声。他突然有些后悔，不是后悔了自己的自大，而是后悔自己低估了对方的无耻。

    几天的挑战，对方已经拿捏住了众人的心理，更拿捏住了鸿胪寺在这里的优势，不断的利用身体，堵、撞、贴、靠、抢……，总之想尽了一切办法用近似于自残的办法来让自己投鼠忌器。

    而他自己，却是全力出手，无所不用其极。

    这是一场不公平的战斗！

    李沉也知道，自己支撑不了多久了。身体里不断流出的，不止有自己的鲜血，还有体力、罡气。

    李沉有心结束，但这么多人看着，却又无法轻易的退下来。而且强烈的自尊，也不容许他这么做。

    “够了！下去吧！”

    就在李沉感觉万份煎熬，难以坚持下去的时候，一个声音突然从人群中传来，马蹄阵阵，一道身影全副披挂，突然从人群中策马缓缓走了出去。

    王冲跨下白蹄乌，身披深海玄铁重甲，全副武装，握着那杆枪尖用乌兹钢打造的银色长枪，策马缓缓朝练功场上走了上去。

    “嗡！”

    佑大的练功场，一刹那间，突然安静了几分。在王冲出现之后，所有人几乎是不约而同的，长长舒了口气。

    ——这场战斗已经毫无取胜的希望，谁也不想看到之前的悲剧在练功场上再次重演。

