    自从确认叶熙白是自己的哥哥后，柳洁儿的态度便发生了一百八十度的大反转，之前的警惕之心好似已经消失了大半，在听到叶熙白有问题想要问自己的时候，很是乖顺的点了点脑袋，随后盯着叶熙白，认真的道，“哥哥，你有什么问题尽管问洁儿，洁儿只要知道，都是告诉哥哥。”

    “嗯，我想问的是……”叶熙白微微点了点头，道，“我是怎样的一个人？”

    “？？？”

    听到叶熙白问出的问题，柳洁儿脸上露出疑惑的神色，显然，他不知道叶熙白为什么会问出这样奇怪的问题。

    你是怎样的一个人，不是应该只有你自己知道吗？怎么还来问我……

    柳洁儿从愣神之中回过神来，问出了心中的疑惑，“哥哥，你难道不知道自己是个怎样的人吗？”

    “我……”叶熙白说出自己心中早就想好的说法，“也失忆了！”

    “？？？”

    柳洁儿盯着一本正经的叶熙白，眼中露出难以置信的表情。

    “哥哥……也失忆了？”半秒之后，柳洁儿的眸光之中闪过了一抹回神与疑惑的光芒，盯着叶熙白，道，“若是哥哥失忆了，怎么会知道洁儿是你的妹妹呢？”

    叶熙白的脸上依旧露出一本正经的表情，道，“看到洁儿的一瞬间，心中便有个声音告诉哥哥，你就是我的妹妹。”

    “我相信心中那个声音说的是对的。”叶熙白顿了顿，接着道，“更相信你是我的妹妹，哪怕没有证据，我叶……也相信。”

    叶熙白刚刚准备说，‘我叶熙白也会相信。’，不过话语还没有出口，叶熙白便意识到了什么，才会连忙改口。

    “哥哥……”

    听了叶熙白的这一番言论，柳洁儿原先便已经红过一次的眸子再一次变红，泪水在眼角凝聚，好似随时都有可能落下。

    叶熙白先是摆了摆手，随后抬手在柳洁儿的脑袋上摸了摸，安慰道，“好了，不哭，哥哥不是在么。”

    “嗯嗯。”柳洁儿抬手擦了擦快要落下的泪花，用力的点了点头，道，“洁儿没有哭，没有哭。”

    柳洁儿点了点头，道，“没有，洁儿没有哭。”

    小半盏茶的时间转瞬而逝，等柳洁儿的情绪稍微恢复平稳之后，叶熙白才接着道，“洁儿，告诉哥哥，哥哥之前是个怎样的人啊！”

    “这个，这个……”柳洁儿支支吾吾半天，才道，“哥哥，你是知道的，我也失忆了……”

    是的，柳洁儿现在依旧失忆，而她之所以确认叶熙白是自己的哥哥，或者说是，她之所确认自己有个哥哥，只是因为，在那半块古朴玉佩掉落在地上的时候，脑海之中闪出了数道影像。

    无数道人影在脑海之中闪现。

    而在影像之中，柳洁儿看见了比自己小上一些的自己，显然，那是过去的自己。

    脑海之中闪过的影像很多，却只有一个人让柳洁儿上心，那便是比自己小上很多的自己，一直叫一个比影像之中的自己大上一些的孩子的称呼。

    哥哥。

    是的，自己叫那人哥哥。

    这便说明，自己一直有个哥哥，只是哥哥的名字，什么的，都被自己忘记了。

    脑海之中的那个哥哥，衣着朴素，身形瘦小，好似一阵风吹来，都有可能把他吹倒。

    至于脑海之中呈现出来的影像，却是没有哥哥的脸蛋，或者说，哥哥的脸蛋被遮住了，柳洁儿完全看不清。

    柳洁儿不知道哥哥具体长什么样，却知道，哥哥的腰间一直佩戴着一块玉佩，那块玉佩无比古朴，并且只有一半……

    没错，那块玉佩与自己腰间佩戴的玉佩一般无二。

    佩戴玉佩的男子，便是自己的哥哥。

    根据脑海之中的那一段影像，柳洁儿可以确定。

    “所以……我也不知道哥哥是个什么样的人。”

    柳洁儿脸上露出无比真诚的表情，同时还有一丝丝的自责，好似自己不能回答叶熙白的问题，是多么大的罪责。

    叶熙白沉吟一声，眉头微微皱起，“你也不知道啊。”

    “哥哥，我……”

    柳洁儿还想说些什么。

    摸了摸略显委屈的柳洁儿的脑袋，叶熙白微微一笑，平静的道，“没事，哥哥也只是好奇问问。”

    柳洁儿还是有些许的不肯定，接着问道，“真的吗？”

    收回手，点了点头，叶熙白道，“当然。”

    时间流转，又是过去了小半盏茶的时间，叶熙白与柳洁儿聊了很多无关紧要的事情，在这小半盏茶的时间中，叶熙白与柳洁儿的关系明显拉进了很多。

    “妹妹，你可以和我说说你知道的事情吗？”坐在床板之上，叶熙白看着旁边的柳洁儿，接着补充道，“所有你知道的事情，都可以告诉我。”

    “所有的事情吗？”

    柳洁儿口中小声的念叨一句，眉头微微皱起，似乎是在思考叶熙白所问出的问题。

    叶熙白没有催促柳洁儿，而是静静的等待，等待柳洁儿自己思考，然后告诉他，自己素偶知道的所有。

    只有找到更多的信息，他叶熙白才能寻找出离开幻境的方法。

    柳洁儿眉头微微皱起，沉默了约莫半秒之后，才缓缓数张开眉头，道，“我记得……”

    柳洁儿的记忆与进入叶熙白脑海之中的记忆差不多，都是年少的时候父母便离开了这个世界，然后……就没有然后了。

    是的，没有然后。

    原因无他，通过柳洁儿的叙说，叶熙白想知道，柳洁儿知道的甚至还没有自己多。

    “哥哥，我就知道这么多了……”

    柳洁儿说完之后，便瞪着大大的眼睛盯着叶熙白，等待着对方的回复。

    微微一笑，叶熙白道，“你知道的已经很多了。”

    “你刚刚病醒，还是再休息会，我去给你抓条鱼熬汤，好好补充补充身体。”

    口中说着，叶熙白已经从床上站了起来。

    所有的任务算是完成了，可他却没有从这次任务之中发现些什么其他东西，比如……如何破除幻境，离开这个世界。

    既然无法从柳洁儿这里找到突破口，那便没有在对方身上浪费太多的时间。

    抓一条鱼儿给柳洁儿炖汤，然后再留下些许的银钱，便已经仁至义尽，毕竟，对方只是制造幻境的主人制造出来的NPC。

    对虚幻的NPC保留太多的情感，只是优柔寡断。

    而优柔寡断，不会有好下场。

    叶熙白刚刚起来，还没有迈步，坐在他旁边的柳洁儿快速从床沿上跳了起来，并快速来到叶熙白的近前，很是乖顺的道，“哥哥，我陪你一起去吧！”

    “你身体刚刚恢复，不能受风，还是在家里面带着吧！”叶熙白摇了摇头，拒绝了柳洁儿同行的提议，接着道，“我去去就来，很快的。”

    叶熙白说着，便准备一个人向着屋门外走去，他要一个人静静，然后好好想想，自己应该怎么才能离开这世界，回到现实世界中。

    “嗯……”

    刚刚走了一步，叶熙白便停下了脚步，因为，他感受到自己身后的衣角被扯住了。

    柳洁儿用小手抓住叶熙白的衣角，来回摆动着，口中同时小声的哀求道，“哥哥，洁儿想跟着你一起去……”

    既然不能从剧情之中寻找到回到现实之中的方法，那便没有在NPC身上浪费太多的情感，于是便准备接着拒绝，“洁儿，听话……”

    “吱呀……”

    叶熙白的话语还没有说完，身后便传来屋门被推开的尖锐声响。

    止住了话语，叶熙白心神一动，转身向着后方看了过去。

    阳光照耀下，一个少你人的光辉身影出现在门槛之外。

    眼眸适应了刺眼的阳光，看见了来者，叶熙白眉头微微皱起，口中小声念叨一句，“阿梁。”

    之前，叶熙白以为剧情不会再有所发展了，所以便寻找其他离开幻境的方法，可现在……阿梁出现了，似乎……又有机会可以寻找到离开幻境的方法了。

    难不成这个制造幻境的主人知道自己的心中想法，还是说……一切都只是巧合？

    叶熙白心中暗自思忖。

    柳洁儿也是顺着屋外传来声响的方向望了过去。

    叶熙白身体之中有灵力的辅助，所以很快便看清耀眼阳光下，出现的阿梁样貌，可柳洁儿不行，她本就不会修行，身体更是刚刚恢复，所以，只能抬手挡在自己眼前，半眯着眼睛，逆着光芒看向门外。

    小半息过后，柳洁儿才适应了射入眼中的刺眼光芒，看清了来者面容。

    “你……”

    看清楚阿梁面容的那一刻，柳洁儿脸上露出古怪异常的神色，身体下意识的向着后方退了一步，口中更是想说些什么，可话语到了嘴边，却不知道应该说些什么。

    柳洁儿的奇怪反应把叶熙白从沉思之中拉了出来。

    转头看向面色古怪的柳洁儿，叶熙白口中小声的询问道，“怎么，洁儿？”

    “没，没事。”

    柳洁儿摇了摇头，身体却是又向着叶熙白的方向靠了靠，好似对出现在眼前的阿梁有所畏惧。

    叶熙白的视线在柳洁儿的身上停留了半秒，眉头眼眸之中流转着奇异的光芒。

    收回视线，叶熙白再次把视线转向了屋门外，眼中却是多了分警惕之色。

