    一般人面对大妈的灵魂咒文，尽管知道没有什么用处，但还是会下意识的选择去对抗。

    像莫森这种，全盘接受这股来自灵魂的压迫感的还是第一个。

    大妈那边的表情也有些古怪，这两个家伙一个明显没有被她的灵魂咒文所影响，另一个看起来像是被影响了，可却没有寿命被抽取过来。

    这种情况大妈还是第一次遇到。

    按理来说只要对她有所恐惧, 就一定能抽取到灵魂的，那个小子现在浑身都在颤抖，不可能是对她没有恐惧的，但为什么没有灵魂过来呢？

    大妈觉得有些不对劲，直接加大了魂魂果实的“火力输出”。

    这股巨大的压迫感，让莫森的嘴角渗出了一丝鲜血, 血液透过面具滴落到了地上。

    所谓物极必反, 莫森在承受这股压力的同时，他内心深处的一股力量一直在积蓄，如同一座即将爆发的火山一般就差临门一脚了。

    帕迪那边看到莫森的状态不太对，立马朝大妈冲了过去，想打断她的攻击。

    大妈见状以为是自己的灵魂咒文对莫森是有效果的。

    于是她一边维持灵魂咒文的效果，一边应对帕迪的进攻。

    帕迪的实力虽然没有大妈那么强，但掌握了霸王色缠绕的她，是能对大妈造成伤害的。

    大妈一边操纵灵魂咒文，一边抵挡帕迪的攻击，一心二用之下还是露出了破绽，被帕迪用缠绕了霸王色缠绕的拳头击中了胸口。

    “混蛋！你在找死！”在大妈的怒吼声中，霸王色霸气无意识的释放。

    帕迪也用霸王色霸气与之对抗。

    两者的霸王色相撞，血红色的闪电肆虐开来。

    一直呆呆站在那里的莫森，感知到这股气势，内心积蓄的力量瞬间爆发了出来。

    又一股霸王色霸气出现，与帕迪，大妈形成了对峙。

    大妈愣了一下，这才发现释放霸王色霸气的居然是那个带面具的小鬼。

    下一秒，莫森睁开双眼，他终于觉醒了属于自己的霸王色霸气。

    “莫森你......”

    “我没事, 刚刚只是借大妈的魂魂果实突破一下自己。”

    大妈闻言脸瞬间就黑了，她没想到自己居然有一天会成为别人的磨刀石。

    莫森觉醒了霸王色霸气以后，对霸王色霸气有了新的理解。

    过去他只是知道霸王色霸气是人的气量，是意志的体现，但却不太明白这句话是什么意思。

    现在莫森懂了，因为他能感知到，大妈的霸王色霸气中蕴含着的意志。

    大妈本身就是一个非常矛盾的人，她在大多数情况下都是极其残忍的一个人。

    比如说，要是有人拒绝了她的茶话会邀请，她会给对方送一份“礼物”——与对方有关系的人的“首级”。

    可大妈在面对10岁以下小孩子时，有时表现得像个慈祥温柔的母亲，变得“母性大发”。

    所以大妈的霸王色霸气中蕴含有混乱，残暴的意志。

    而帕迪的霸王色霸气，则是给人一种很厚重的感觉。

    帕迪出海成为海贼本身就是为了守护自己的国家，帕迪的霸王色是为了保护自己的国家才觉醒的，因此才会有这种厚重的感觉。

    而莫森的意志是变革，他想要改变这个世界，他霸王色霸气的意志是一种要把这个世界搞的天翻地覆的决心。

    三人的霸王色霸气相互碰撞血红色的闪电肆虐，一时间没有任何人敢靠近。

    莫森是第一个顶不住的，他刚刚觉醒了霸王色霸气, 还不太会控制。

    谷犛

    帕迪见莫森的霸王色霸气消失，她也很默契的收回了自己的霸王色，两人对视一眼后，朝大妈冲了过去。

    “拿破仑！”

    “我在，妈妈！”大妈头上的帽子应了一声变成了一把大刀。

    大妈右手持刀，左手被火团缠绕，脚下踩着雷云，正面迎上了莫森和帕迪。

    “帕迪，bigmom的火焰就交给我了，我的火是所有火焰能力的克星。”

    帕迪点了点头，用缠绕了霸王色霸气的拳头迎上了大妈的拿破仑。

    而莫森则是用青蓝色火焰凝结成了一面火焰盾牌，挡住了普罗米修斯。

    帕迪的拳头和大妈的拿破仑隔空相撞，黑雷炸裂。

    两人互相僵持的时候，大妈突然发现普罗米修斯的情况好像不太对劲。

    原著中，马尔科就凭借不死鸟火焰的特殊性压制了普罗米修斯。

    莫森的青蓝色火焰是不死鸟血统因子+冰冻血统因子融合进化后的版本，算是不死鸟火焰的进化版。

    这种火焰对普罗米修斯来说简直是天克。

    莫森青蓝色的火焰盾牌和普罗米修斯相撞的瞬间，普罗米修斯就感觉自己快要被冻住了。

    等大妈反应过来的时候，普罗米修斯已经失去了意识，她的整只手都蒙上了一层冰霜。

    大妈从来没有遇到过这种情况，普罗米修斯跟一般的霍米兹不同，是用她的灵魂分裂来的，居然被人这么轻易的解决了，这让大妈有些接受不了。

    她连忙抽身后退检查起了普罗米修斯的情况。

    而与此同时，马尔科背着御田，身后跟着赤鞘九侠，众人一起来到了一处山洞。

    本来马尔科只是想先把光月御田送到安全的地方去。

    谁知道，路上马尔科碰到了正在被百兽海贼团追捕的赤鞘九侠们。

    不说猫狗跟马尔科在一艘船上待过，其他人马尔科也认识，他们都是御田的手下，当年莫比迪克号在和之国搁浅的时候，跟马尔科有过一面之缘。

    所以在见到这些人以后，马尔科果断选择了出手帮忙。

    他击退了百兽海贼团的杂鱼们，然后将自身的青炎分给了几人，帮他们治愈伤势。

    这时候赤鞘九侠才注意到，马尔科还带着光月御田。

    “马尔科，御田大人他没事吧？”猫蝮蛇小心翼翼的问道。

    “他还活着，只是受伤太重了，短时间估计恢复不了。”

    赤鞘九侠们闻言好多都喜极而泣。

    稍微保持了一点理智的传次郎问道：“马尔科先生，是白胡子海贼团的同伴们救了御田大人吗？”

    “不是，是革命军。”

    “革命军是什么？”锦卫门问道。

    马尔科自己也搞不太明白革命军算是什么组织，他想了想说道：“凯多身边的那个新任大看板帕迪和她的朋友米娅就是革命军的卧底，和之国的情况都是她们传递出来的。”

    赤鞘九侠们闻言不约而同的看向了阿修罗童子。

    阿修罗童子愣了一下，然后有些无语的说道：“这么说，我当时打的是自己人？”

    “难怪她们对你下手这么狠了，你这家伙人家冒着巨大的风险来和之国卧底帮我们，你直接要杀她们，没打死你就算手下留情了。”戴着斗笠河童模样的鱼人河松说道。

