    终于等到册封典礼，虽然是临时改期，但无论是仪仗还是场面全都是从未有过的规格，三品以上的官员全部要参加。

    一早帝后两人就要乘坐马车，身穿礼服去奉先殿谒庙叩拜。

    到正午才能回宫正式册封。百官上表称贺，皇后接受册宝才算礼成。

    比起婚礼还要繁复隆重。

    前世她虽为皇后，但没有碰过皇后的册宝，也许从一开始，他就没打算让她打理后宫。

    这一生，他却想尽办法将这些东西全部补齐给她。

    天还没亮，景慕霆就出宫去安排，苏婉寻醒来时白芨刚好进来，急匆匆地和她说：“小姐，齐非乐想要见你。”

    “什么？”

    苏婉寻有些吃惊，今天这个节骨眼怎么突然要见面？但既然她来，那就一定要见。

    所以便将景慕霆给她的皇后玉牌递给白芨，“你拿着这个去宫门，让他们放人。”

    很快，齐非乐就进来了。

    两人虽然几个月未见，但苏婉寻见到她还是很激动。

    “才几个月没见，你的眼神又变得清澈很多……”

    她感叹一声，嘴巴张了张，想要再说什么，但最后还是改了口：“我过来就是想参加你的典礼。”

    “嗯，今天要很忙，无法陪你。”

    苏婉寻看了一眼门外，对她说道：“你就和清书在一块儿吧，孩子们也随着她们。明天再和你好好聚聚。”

    “好！”齐非乐一口答应。

    苏婉寻换上礼服就坐上马车匆匆出门，白芨和另外八个贴身宫婢一同前去。

    齐非乐去了隔壁的寝殿，小睿临是认识她的。所以一见到她就喊了一声，小姨！

    在见到孩子的那一瞬间，齐非乐突然就醒悟了。

    这哪里是云天墨的孩子？根本就是景慕霆的！原来以前是易了容。

    既然如此，那她就不能带着孩子去见云天墨。

    好在一开始就没答应让他一起进来，否则就糟糕了！

    只是……

    她突然想到了什么，脸色猛然一变。

    糟糕！他一定也进了宫！

    因为在北宫小门放开的一瞬间，她似乎看到了一抹人影穿过！北宫小门守卫最不森严，所以侍卫们没有发现。

    想到这里，她的后背发麻，知道一切都晚了。早应该看清那家伙的目的！

    正午，景慕霆和苏婉寻已从先殿谒庙回宫。

    马车里，两人的手掌紧握，苏婉寻虽表面平静，但眼底还是闪动着不安和逃避。

    “别担心，有我在！”景慕霆柔声安慰。

    他就担心寻儿会过不了心坎儿，他见不得她伤心。

    寻儿越是如此，他对云天墨的恨就越加深，明明可以慢慢斗。

    他却想用捷径。

    已经忘记天书内容会不自觉地入念！

    礼部早已将礼乐队安排在天德殿外，共有六百多人，册封的宝案于正殿的右东向。

    午时，鸣起钟鼓。

    景慕霆牵着她的手从天景门到天德宫的红色大道走来，两边站着群臣，一共跪地行礼。

    这一切，都是前世没有的。

    在苏婉寻的记忆中，她的皇后之位宛若摆设，甚至没有被册封过，基本没有人见过她的真面目。

    这一刻，听着两旁的朝拜声，她有些紧张。

    景慕霆似乎感觉到她掌心的冷汗，又紧了紧她的手，轻声说：“无论前方如何，我都带着你走。”

    两人到了天德正殿，侍仪女官四人立于拜位左右。

    宣读女官立于东案，准备宣读册宝。

    这将近千人的正宫殿外已是鸦雀无声。

    众人屏息，所有目光全部看向这位皇后娘娘，包括此时激动万分的苏远之。

    其实今天的典礼终于让他深信景慕霆是爱寻儿的。

    他也放心很多。

    若是寻儿的娘还在，那该多好！

    “爱妃！”

    就在这寂静的时候，云天墨的声音突然出现。

    这一刻，苏婉寻感到心跳几乎停止，手掌不自觉地与景慕霆松开。

    景慕霆又将她的手拽回来，在深吸气后凤眸已染上猩红。

    “别怕，我会杀了他。”他低声说道。

    在场所有人大臣全部转身，竟看到一个身穿紫色长衫的男人站在不远处，唇边绽放着笑。

    “啧啧！大尊帝？朕的爱妃好像落在你这儿了，将她还给朕可好？”

    云天墨的眼睛同样猩红，即便在笑，但眼底还是闪着一丝隐藏极深的悲痛。

    “爱妃？”

    众臣大惊，都用一种极为惊讶的眼神看向苏婉寻。

    苏婉寻也已站起身子，眼神冰冷，道：“本宫并不认识你。”

    景慕霆已在暗中做了手势。

    “布阵！”

    来他的皇宫，不就是自寻死路吗？

    他说过，只放一次，绝不可能放第二次！

    “不认识？”

    云天墨挑眉，绝美的脸上已满是失望，无奈地摇了摇头：“才几个月未见，爱妃就抛弃朕？”

