    第274章背媳妇

    高亚军以前在外人面前，可是从来不会跟自己这么亲密的，这会不过就是因为廖俊在而已真当自己不知道他内心里打的什么小九九呢？幼稚的男人。

    “你要给他正名？”高亚军拿过资料随手翻了几页，就知道何婉清想做什么了。

    “嗯！”何婉清点点头，有一个懂自己的男人就是贴心，都不用解释，看一眼就懂了。

    倒是一旁的廖俊，直接蒙圈了，这俩人怎么回事，当着自己的面秀恩爱也就算了，还把自己蒙在鼓里，自己看还不知道何婉清的计划是什么呢？

    “你俩能不能给我说说，我都快急死了？”忍不住出声打断正在在神交的夫妻俩，廖俊实在是觉得自己再不说话，这俩人就要忽略自己的存在了。

    “你等着看就知道了。”何婉清可不打算给廖俊说，一句话就把廖俊堵了回去。

    廖俊也是单纯，以为自己问了，何婉清就会说，这会倒好了，被人无情地嘲讽回来了。

    高亚军更直接，完全无视廖俊，直接问何婉清：“需要我陪你一起去吗？”

    何婉清点了点头，有高亚军陪着一起，当然是最好的了。

    说完夫妻俩人就一起走出了办公室的大门，留下一个廖俊在办公室里，看着俩人的背影，目瞪口呆。

    说时迟那时快，高亚军在走出办公室大门，拐了个弯之后，就松开了揽住何婉清腰上的手，装的一脸正经地走在了最前面。

    何婉清手上还抱着那一沓资料呢。

    看着高亚军这假正经，当即矮下身子来。

    “哎呦！”这一声，成功把走在前面的高亚军吸引住。

    高亚军先是停下来看了一会何婉清，然后才走过来，也蹲下去问道。

    “怎么了？”

    “崴脚了。”何婉清有些撒娇道，随后像是怕高亚军不相信一样，又加了一句“资料太重了。”

    高亚军半信半疑地接过她手上的资料，掂了一下，心想，就这点重量，能重到崴脚？

    但是媳妇一脸委屈的样子，高亚军不信也得信了。

    “还能走吗？”高亚军连忙问道，什么都没有媳妇的脚重要。

    何婉清摇了摇头，并没有说什么。现在资料已经在高亚军的手上拿着，至于接下来高亚军会怎么做，这可就不好说了。

    “那怎么办？”高亚军一脸不知所措地问道，这要是自己兄弟，高亚军还能背着走，只是媳妇儿的话，这背不背呢？

    高亚军一时之间没有做出反应。

    何婉清也不催他，这个木头就是有些呆，除了呆了点，其他都挺好的，有些东西得他自己慢慢觉悟，再有就是，不能催他。

    何婉清其实也是想要让高亚军不要老是在人前人后俩个面孔，搞得好像是自己逼迫他一样。

    “你上来我背你吧。”高亚军最后直接就把背转过去给何婉清，让她上来。

    奸计得逞的何婉清，在高亚军转过身去的一瞬间，露出了得意的笑容来。

    很快在外交院的道路上就出现了这么一幕。

    他们的外交部部长何婉清正一脸幸福地趴在一个男的身上，看那那人的衣着打扮应该是个军人，而之前就听说何婉清早就已经结婚，丈夫是个军人。

    以前一直觉得何婉清这么年轻，说结婚了完全是敷衍他们的人，这下终于都信了，因为人家夫妻恩爱啊，都不怕在人前显摆了，看着恩爱的样子，羡慕死多少人了。

    一时之间，外交院开始广为流传一则消息，何部长的丈夫特别爱她，心疼到都不愿意让她沾地走一小段路。

    对此，廖俊是非常鄙夷的，根本不觉得外交院里的人看到的那些事真相，只是觉得，何婉请这个小白兔多半是被人胁迫的吧。

    何婉清可不管那些人怎么想，她满意地趴在高亚军宽厚的背上，觉得自己是这个世界上最幸福的人了。

    “我先带你去医院看一下。”高亚军在走出门口的时候，把何婉清放在了车上，随后坐上了驾驶位置，驱车就要往医院赶。

    “不用，直接去纪检组吧，把林教授救出来要紧。”何婉清连忙阻止，自己本来就是装的，这要是去医院了，不就穿帮了吗？再说了，因为自己这个假的崴脚，还要害的林教授在纪检组多待一会，何婉清都觉得是罪过。

    “不行，你的脚崴了，必须先看医生。”高亚军死脑筋，可不管何婉清说的话，直接开车启动，就往医院的方向开去。

    何婉清一看，马上就急了起来，要不是高亚军把她放在了后排，何婉清都要上前去抢方向盘自己开了。

    “哎，你这人怎么这样，我没有崴脚，你直接去纪检委吧。”何婉清担心高亚军真的就开车去医院，这一来一回太耽误时间了，连忙出口阻止高亚军。

    高亚军一听直接把车子踩停在路边，回过头去看着何婉清，严肃地说道。

    “你下次还敢不敢装崴脚来吓我？”高亚军其实早就知道了，何婉清是装的，自己的媳妇儿他还不清楚吗？小气的很，有时候就爱耍点小伎俩，这些高亚军都可以不计较，只是她拿自己的生命来开玩笑，这个高亚军就不得不好好惩罚她一番了。

    “你早就知道了？”自认为装的还不错的何婉清哪里会想到自己的小心机就被这么识破了，虽然有些不好意思，但是这不重要，重要的是，高亚军在识破了她的小伎俩之后，竟然还愿意顺着她的意思，这就能让何婉清高兴上很久了。

    “我一摸你的脚踝就知道了，不就是想报复我在办公室那么对你吗？小气的媳妇。”高亚军无奈地说道。

    自己不过就是不喜欢有别人惦记自己的媳妇而已，这有什么错。

    “谁让你老喜欢在人前假正经了，我又不是故意的，你要是不老这有，我才不会呢。”何婉清面对高亚军的话，不服气地说道，反正自己没有错，是高亚军先做错的，所以这事不能怪何婉清。

