    看到汇报之人急成这样，把守的几人都对视了一眼，有些不知如何是好。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最终一人站出来开口道：”这样吧，我进去看看情况。“

    “多谢！”汇报的人连连道谢。

    守卫只是点点头，而后就轻敲了下大门，而后推门而入。

    屋外一群人都焦急的等待着，汇报的人更是伸着脖子一脸期待，只是还不等他们做好等上一会儿给那些元老们思考时间的准备，就听得屋内传来一声巨响。

    啪！

    像是桌椅被大力踹翻倒地的声音，紧接着就看到那名进去的守卫慌忙跑了出来，表情难看至极，而此时他身后的大门更是‘嘭’的一声被重重关上，还伴随着一声明显是叶子博的大吼。

    “滚出去！”

    望着这样一幅场景，在场的几人再也不敢有半分闯入心思，那名冒险进去的守卫更是冲着那汇报之人狠狠瞪了一眼，显然内心已经充满责怪。

    汇报的人愣了愣，上前开口道：“怎么回事？不给进么？”

    “你说呢，什么情况你没看到？”被赶出来的守卫极其不爽，冲着汇报的人冷声呵斥：“亏我冒险进去，这下子好了，基本上所有的元老都把我拉入了黑名单，开会之前就说了不许任何人打扰。”

    汇报的人急了，求情道：“能不能让我亲自进去？我是真的有急事啊！”

    “放肆！”守卫大怒。

    只是还不等几名守卫心中有其他想法，那汇报的人就直接找了个空档，朝着那门就想冲进去。

    “拉住他！”一名守卫眼疾手快的大喊。

    在场的几名新人类守卫都大惊，全部使出了浑身解数，一下子就抓·住了这想要强行闯入的汇报士兵。

    “好大的胆子！一而再再而三的想闯进去，你不会是狼牙派来的卧底吧？”被赶出来的守卫这下子完全处于怒火中烧的状态，当即下令：“把他给我压下去，关起来！”

    “是！”几人二话不说照做，直接将人拖走。

    门前恢复了清净，也终于让这名受了气的守卫心情舒坦了些。

    对屋外情况毫不知情的元老团及叶子博，则是还在屋内继续探讨他们关心的话题，时间就这么快流逝一下子就到了下午。

    当太阳都快落山之际，这扇代表着上京基地最为权势的大门，终于徐徐打开，其好几名元老鱼贯而出，叶子博走在人群正中间意气风，看起来心情不错的样子。

    “照着这个流程走，应该万无一失了。”

    “不错，我们都已经商量妥当，就差实施。”

    “安排下去就好，接下来就是等待。”

    “黑芒新队长的消息，是要任务，这一回我们可是花销不小，二手消息至少也能回本吧？”

    “不错，卖给那些小基地，再加上是上京基地传出的信息，相信他们都会趋之若鹜。”

    一群人边交谈边走出，胸有成竹的从此处一路沿着城内城道路走向办公处，只是当他们走了好长一段路之后，才现这城内城似乎有些不对劲。

    只见到处都是匆忙走动的文职，道路上更有不少守卫军面色带着慌张，好似有丧尸攻城一般的大战紧张感。

    “怎么回事？”叶子博狐疑问。

    “我去问问。”一名元老说着，走上前随便点了个人：“你，哪个部门的？这是怎么回事，一个个慌张成这样？”

    那名被点到的人一回头，就双眼瞬间瞳孔剧烈收缩，朝着众元老就大步走来，同时更是急忙大喊道：“不好了！有大新闻爆炸了！”

    看到此人慌张成这幅德行，叶子博第一个心头不爽起来，道：“有什么事不能好好说，什么消息让你们慌成这样，成何体统？还有没有大基地的风范？！”

    那人急的满脸通红，道：“狼牙那个黑芒新队长……”

    一听这话，叶子博就直接嗤笑着打断：“不就是狼牙有了新队长么？这不是早就已经人尽皆知了吗？干什么这么大惊小怪。”

    “不是！”那人急忙纠正道：“是身份。”

    “身份？”叶子博更是笑的满脸鄙夷：“难道那人是谁你们都知道？这么激动。”

    “知道啊！江凌若啊！文明时代前狼牙预备战队的队长！那个考核石壁上战力总排行榜的江凌若！”那人一口气说完，甚至因为惊恐而喷出了口水。

    “对啊不就是江凌若……”叶子博一开始还没反应过来，只是当他刚一句话开了个头的时候，却猛然脑子里一根弦‘啪’的一断，紧接着就是疯狂的一步上前，狠狠的抓起这人的衣领大吼：“你他妈说什么？！”

    “江，江凌若……”那人吓了一大跳，结结巴巴的重复道。

    轰！

    叶子博只觉得自己的大脑直接炸开，有什么疯狂的情绪在不断吞噬着他的理智。

    而这时候的其余元老，更是大为震惊，甚至好几人都一下子面色大变差点没站稳。

    “你们怎么知道是江凌若？”

    “谁传出来的消息？这种机密事件，谁允许随便乱传的？”

    “到底是谁泄露的？他不知道这些都需要元老团肯吗！”

    “还不赶快去封锁消息！快啊！”

    “所有人不得乱传，快！封锁整个城内城，要是谁敢传到外面去，就地格杀！”

    “格杀！”

    被众元老齐声咆哮的这名文职，顿时退都吓软了，近乎是哭着开口：“不是城内城在传，是整个基地都在传，我们还是从外面听到的消息，知道的时候几乎整个上京基地的幸存者都在讨论这件事。”

    啪！

    一名元老直接没能受得了刺激，一下子就晕了过去。

    其余的好几名元老，则是愣了好几秒，完全没搞明白这来龙去脉。

    叶子博早已双眼通红，了狂的样子就像是一头野兽：“整个基地都在传！都在传！那我们花高价买来的消息，算个屁啊！”

    唯有一名最为冷静的元老察觉到不对劲，开口分析道：“从外传来的消息，着很显然就是狼牙自己放出来的，我们是上午刚得知，只是一天的时间就传的整个基地都知道，狼牙不可能对我们上京了如指掌，说明我们的行为已经暴露，他们自己提前放出消息，让整个世界都知道！”