    索马里被灭国的那一刻，全球为之一滞。

    大西洋彼岸的美国，杰克站在自由城城墙最顶端，举目远眺，久久无语，他多么希望，能在全球有此威慑力跟统治力的领地是自由城。

    “快了！”

    杰克喃喃自语，眼中闪烁着野心的光芒。

    自由城已顺利晋升为都城，再过不久，全球第二个王朝就将在此诞生。立国之日，就是自由城开拓全球霸业的开始。

    国战将不再是大夏王朝的独角戏。

    …………

    除了杰克，威廉、普希金、迪拉瓦、本田圭佑、朴胜基、亨利......

    全球范围内，一个个充满野心的领主受大夏王朝刺激，无不加快了晋升公爵的步伐，他们不甘心让欧阳朔一人唱独角戏。

    全球舞台，该有他们一席之地。

    随着盖亚五年的临近，一个更加波澜壮阔的时代，正在悄然而至。错过这次机会的领主，将错失逐鹿全球舞台的机会，逐渐沦为配角。

    同样，摆在大夏王朝面前的，将是一个个更加难缠的对手。

    ************

    盖亚四年八月五日，索马里。

    欧阳朔带领三千神武卫，驾临木骨都束。

    昨天，索马里之战的扫尾工作进行的异常顺利，甚至都没用上磐石军。六位领主被传送离开，让领地大军没了主人，一一投降。

    而随着索马里国王在地下室被龙血战骑揪了出来，迟疑不定的索马里禁卫军也跟着投降，索马里联军正式解体。

    战争结束，动乱平息，王城百姓躁动的心情渐渐平复，一一回城，回到原先家中，准备迎接新主。

    狄青下令打开粮仓，将原先收上来的粮食全数发放给百姓。望着粮仓中堆积如山的面粉，百姓心中对国王的最后一丝念想也烟消云散。

    “太狠毒了！如此多的粮食，竟然让我们挨饿，其心可诛。”

    义愤填膺的人群，叫嚣着要将索马里国王处于绞刑。狄青自然不会遂了他们的心愿，如何处置索马里国王，那只能王上说了算。

    索马里国王闹的这一出，倒是让大夏安抚索马里民心剩了很多功夫。

    …………

    此番随欧阳朔一同到来的，还有枢密院作训署长高顺以及前星州郡守裴矩。之所以叫前，是因为临行前，裴矩已经接到新的任命。

    朝廷诏令，设立索马里行省，治所木骨都束，下设四郡之地。右迁星州郡守裴矩为索马里行省总督，友谊城城守顾修文调任星州郡守。

    裴矩主政星州郡的一年零三个月，为大夏牢牢扼守住了马六甲海峡，极大地促进了星州郡的商贸繁荣，兼且很好地平衡了与周边东盟国家的关系。

    索马里行省跟星州郡的战略定位以及周边环境，几乎如出一辙。所不同的，仅是索马里行省疆域更辽阔，面对的敌人也更多，形势更复杂。

    因此，此番裴矩调任索马里行省总督，可谓水到渠成。

    顾修文亦如此，从最早的北海村，到北海城，再到友谊城，顾修文一直主政滨海城池，相信到了星州郡一样能干好。

    对这位年轻的旧臣，欧阳朔一直非常看好。

    至于高顺来到木骨都束，则是负责军队整编一事。高顺练兵得法，上任以来，对王朝预备役、警备师团几乎重塑了一遍。

    遗憾的是，因为友谊城孤悬海外，高顺还没来得及重塑该城警备师团。

    正是如此，才让友谊城警备师团在上次受海盗袭击时，表现糟糕，让欧阳朔大失所望，甚至撤了师团长的职。

    朝廷的前几次军队整编，高顺也是杜如晦的主要助手之一。

    此番对索马里战俘的整编，却是高顺第一次挑重担，显示高顺这员特殊武将深得夏王欧阳朔的信任。

    欧阳朔此举，原因有三。

    其一，索马里战俘数量相对偏少。

    据狄青初步统计，索马里一战共计俘虏战俘约十二万人。其中地方战俘一万五千人，王城禁卫军六万五千人，王城领地大军三万五千人。

    相比摩洛哥一战近三十万降卒，数量确实少了许多，主要还是跟索马里地广人稀有关，倒不是战术上的问题。

    真要算起来，索马里一战除了最后的两翼突袭，几乎没什么恶战，因而双方战损都比较少，在可控范围之内。

    十二万战俘刨除重伤者以及不合格的兵员，再算上索马里兵团、大西洋舰队以及龙血战骑的战损补充，真正能够接受整编的仅八万上下。

    再精挑细选一下，也就够整编出一个野战军团来。

    倘若索马里行省设立的四郡之地，按朝廷惯例设置警备师团，那就剩不下什么人，等于白打了一仗。

    这便是欧阳朔挑选高顺来负责此轮军队整编的第二个原因了。

    经过思考，欧阳朔提出一个大胆设想，那就是索马里行省驻军除索马里兵团之外，不再设地方警备师团，行省防卫交由兵团全权负责。

    这么做的好处显而易见。

    最大的好处就是缩减了近一半的兵额，极大地减轻了朝廷跟地方的财政负担，不至让财政被军费开支拖垮。

    索马里行省不到两百万的人口，倘若设立四个警备师团，再算上索马里兵团，等于要养活15.4万军队。

    这对一个本就欠发达的行省而言，负担委实太重了一些。

    唯一要解决的问题是，索马里兵团能取代警备师团的作用吗？思考之后，欧阳朔给出的答案是：“能！”

    自索马里兵团设立的那一天起，从名字上，就将它跟龙骧军等集团军切割开来，属于一个特殊集群，注定要深深扎根于索马里行省。

    不到万不得已，朝廷是不会轻易调动索马里兵团对外征战的。

    如此也就意味着，索马里兵团将常年驻扎在行省境内，而不像龙骧军那样随时要远征。既如此，警备师团的作用就大幅削弱，没了存在的必要。

    有一个常备兵团驻扎，还要警备师团作甚，人员冗余太大，索马里行省各郡只要做好预备役就足够了。

    对欧阳朔的提议，杜如晦等人当即点头同意。

    事情就这么定了下来。

    至于跟索马里行省类似的摩洛哥行省，行省境内已经设立的四个警备师团也不撤编，暂时维持原状。

    一则摩洛哥行省人口众多，供养警备师团的压力没索马里行省这般大。二则邻国阿尔及利亚支持摩洛哥组建流亡王国，也是一个祸害。

    真要到了大夏王朝跟阿尔吉利兵戎相见的那一天，摩洛哥行省境内的四个警备师团就能迅速整合起来，组建野战军团，跟摩洛哥兵团并肩作战。

    除此之外，欧阳朔还计划对其他行省的警备师团进行改造。

    欧阳朔倒不是要一次性撤销各郡的警备师团，那太急功近利。

    最好先从内陆郡县开始，这些郡县几无战争隐患，防卫职责相对较轻，可将警备师团裁撤为警备旅，以削减军费开支。

    边疆重地则依然保留警备师团，随时准备增援前线。

    具体如何实施，欧阳朔交由高顺负责，让作训署拿出一个详细的方案来。

    …………

    欧阳朔点名由高顺独立负责此轮军队整编的第三个原因，则是希望高顺领导的作训署，未来能在军队整编上发挥更为突出的作用。

    甚至于说，作训署将成为未来军队整编的责任机构。

    整编出来的这个野战军团，将替换至龙骧军、虎贲军以及豹韬军三大集团中，替换出跟精锐的“兵王”，用以组建禁卫军第四军团。

    索马里一战，又暴露了禁卫军的一个缺陷。

    此前禁卫军仅一个步兵军团，将磐石军困在王城，没有轮换部队。此番安排龙血战骑协助索马里兵团攻打索马里，则暴露出纯粹的骑兵军团在远征中缺少灵活性，在战术安排上非常受限。

    因此禁卫军第四军团将是一个步骑混编军团，同样还将配备火枪手以及飞行小队，成为全军第一个高度集成的混编军团。

    至于军团长人选，欧阳朔还没拿定主意。

    眼下大夏军中，还未担任军团长一职的名将，也就曹纯、马腾、夏侯渊、曹刿、魏章以及张郃等少数几人。

    其中曹刿跟魏章因为担任的是所在集团军第一军团的副军团长，等若就是军团长，因此可以不算在备选序列中。

    这么一看，就只剩下四位三国将领。

    大夏军中将星云集，可军队规模同样远超其他领地，是其他领地的十数倍，甚至二三十倍。

    经过这几轮军队扩编，大军军中的将领储备却是快要耗尽。加之淝水之战一无所获，战后除了花木兰也没其他武将加入，就更加捉襟见肘。

    一个野战军团，七万正规军，搁在哪朝哪代都是一支重兵，欧阳朔自然要交给有能力的将领来统领。

    尤其是禁卫军的军团长，就更要让人信服。倘若任命一位普通将领，不独禁卫军，就是其他如龙骧军、虎贲军的将士也是会有意见的。

    因为在大夏将士眼中，禁卫军代表的就是王牌。