    此刻场地上很宁静，所有人都紧张的观望着，他们不知道现在到底是什么情况。

    人群中的韩6，撇嘴幸灾乐祸的笑了，随后离开了这里。

    “师兄，林师弟真的就没救了吗？”尹陌辰并不死心的追问道。

    李楚君摇了摇头，“没救了，现在的情况，就算是宗主出手也没有用，抬下去，好生葬了吧。”

    李楚君对这种事情，经历了不知多少，只是像如今这般情况的还是第一次。

    以往的外门比武，都是皆大欢喜，外门弟子也都心满意足，虽说偶尔会有受伤，但绝对不会有伤亡，只是今天这一次却出了事情。

    “林师弟……。”尹陌辰不敢相信，先前还活蹦乱跳的师弟，就这么死了，“师兄，你可要为师弟做主啊。”尹陌辰愤怒的说道。

    李楚君面色微微一变，衣袖一甩，“好了，这件事情到此结束，我自会处理，把人葬了吧。”

    于风先天七阶，在内门也是核心弟子，谁也不愿意看到这样的事情，但是怎么能因为一名外门弟子，就损失了一名先天七阶的核心弟子。

    尹陌辰神情失落，无可奈何，李师兄的话，他是听明白了，这件事情就到此结束了。

    尹陌辰将林凡的尸抬起，“林师弟，师兄无能，不能帮你找回公道，是师兄没用。”

    一路上。

    路过的外门弟子，对其都指指点点，先前的事情，他们都已经得知，对于林凡的遭遇，他们也是感到可惜。

    虽说这人有点贱外，其他的倒是还不错。

    倪明阳听闻此事，急匆匆的跑来，当看到尹陌辰肩上的尸体时，面色也是剧变，“尹师弟，林师弟，怎么了。”

    “师兄……。”尹陌辰看着倪明阳摇了摇头。

    倪明阳低着头，心情与尹陌辰一般的异常的沉重。

    他已经知道事情的始末，这件事情并不是他一个外门弟子所能干涉的。

    这里的水很深啊。

    “师兄，这口剑是林师弟临死前，让我给你的，还有这一口剑也是林师弟让你转交给那名你所知道的师弟。”尹陌辰颤抖着手，从储物袋中拿出下品兵器。

    倪明阳看着手中的下品兵器，眼圈渐渐的红了。

    “尹师弟，这件事情我们无能为力，只能让林师弟走的体体面面。”倪明阳沉思一会后说道。

    “恩。”林凡之死，对尹陌辰的打击颇大。

    ……。

    圣魔宗有九峰，九峰高耸入云，如同人间仙界，每一座峰都有一部清澈洁明的石阶。

    原本外门弟子是不给下山峰的，但是如今出了这种事情，把守宗门入口的弟子也格外开恩，放其离开。

    山脚下，绿荫茂盛。

    尹陌辰雨倪明阳为林凡依附在苍茫古树之下挖了一个大坑，随后两人将棺木拖进其中。

    “师弟，一路走好，等师兄进入内门，定会常来看你。”尹陌辰看着漆黑的棺木，眼圈红的说道。

    倪明阳拍了拍尹陌辰的肩膀，“师弟，路还是要走的，人终有一死，师弟只是比我们先行一步，今后终会团聚。”

    “恩。”尹陌辰点了点头。

    “盖土吧。”倪明阳说道。

    ……。

    当一切结束之后，尹陌辰与倪明阳两人，久久的站在林凡的墓前，最终叹息一声离开了这里。

    这一刻，周围安静，祥和。

    在林凡的墓前，顿时出现了如同水波荡漾的纹路，仿佛空间中出现了荡漾一般。

    这时一双玉足从空间中缓缓踏出，一道靓丽的身影出现在了林凡的墓前。

    女子的衣服是圣魔宗外门弟子的服装，随后抬起芊芊玉指，一道亮光闪过。

    林凡墓前的泥土，如同被人控制了一般，向上漂浮，渐渐的，漆黑的棺木从地下升起。

    “咔擦……。”

    封住棺木的铁钉，刷刷的掉落在了地上，棺木打开，林凡的身子缓缓的漂浮到了女子面前。

    女子绝美的容貌上显露出了遗憾之色。

    “又一个天才陨落，世间天才如此之多，真正能够成长起来的，又有几个，可惜了一枚无上丹，……哎。”

    一声叹息仿佛穿透恒古一般，显的无奈又有些落寞。

    ……。

    夜。

    很宁静。

    对于圣魔宗数万弟子来说，少了一个人不会有任何的影响。

    在有些人心里，林凡的死去，会让他们感到伤心，但是对有些人来说，林凡是谁？他死了跟我有什么关系……。

    宗门内，尹陌辰躺在床上久久不能入睡，看着手中的储物袋，仿佛闻到了师弟的气息一般。

    倪明阳从孟师兄那，拿来功法，从今日开始，他要愤图强，到达先天，进入内门，为死去的林师弟，讨回公道。

    韩6今日心情大快，饮一蛊小酒，庆祝一番。

    嚣张跋扈的王天风，今日精神不对，点燃三根香插在庭院，随后叹息一声返回屋内。

    ……。

    翌日，夜。

    “叮，系统更新完成。”

    “叮，开启真元功能。”

    “叮，功法分类功能。”

    ……。

    躺在棺木二十四小时的林凡，陡然睁开了眼睛，虽说棺木中漆黑一片，但是林凡如今的修为，可以无视这些。

    林凡用力一拍，地面一震，随后从里面爬了出来。

    林凡深吸了一口气，呼吸了一下新鲜的空气。

    哎呀，差点把自己作死了，真是太危险了。

    林凡抹了抹额头的汗水，想起比武台上的情况，现在都有些后怕了。

    林凡细细的观察了一下周围，尤其是那九座高峰就在身后，林凡明白自己离开了圣魔宗。

    对于圣魔宗，林凡可是很喜爱的，只是如今既然出来了，那就在外面好好溜达一圈，等修为牛比的时候，在回去给他们一个惊喜。

    至于于风一掌把自己拍死，林凡也没记恨在心，毕竟这《猴子偷桃》的副作用就是被偷之人，会在那一刹那有想要杀死对方的冲动。

    而且于风还算是个功臣，帮自己步入了先天境界，这等功劳，以后怎能不报。

    随后林凡迫不及待的拉开了个人面板，现在系统升级了，不知道又有什么新花样出来，还真是让人期待了。

    姓名：林凡。

    等级：2o。（先天一阶）

    经验值：（o/2oooooo）。

    真元：1oo

    储存经验：o。（可升人物等级，可升功法等级。）

    炼体法门：《不灭魔身》二层（2ooooo/4oooooo）。

    心法：无。

    功法：《猴子偷桃》15层（o/6oooo）。

    战技：无。

    副职业：匠宗二级（1ooo/1oooo）

    装备：九五大红砖（无上神器）

    称号：不服就是干。（修为暴增一倍，持续时间一炷香，一次性使用称号。）

    真元，心法与战技是啥玩意？林凡也是没谱，不过这人物升级的经验，却是变少了，只有二百万经验。

    看来师兄说的不错，后天与先天是一道坎，一道很难跨越的坎。

    而自己从后天步入先天的坎，便是经验涨幅的过高，而一旦跨过这道坎，经验便会变的正常。

    随后林凡将自己的墓地恢复如初，毕竟现在自己可是死掉的，这墓地要是这样，还不知道会有啥事，随后林凡一路向东，进入了森林的深处。

    在东方有一个庞大的皇朝。

    他的名字便是大燕皇朝。

    而林凡的目的地便是去那里，有人的地方，才会更加的有乐趣。

    ps：谢谢，过莞战疆土豪的盟主，今晚11o包间等候。宝强哥绿了，心疼。为啥全是负面新闻，害怕。