    “呼~”

    高海市一处金碧辉煌的别墅区内，穿着睡衣的青年双目之间血丝浓郁。

    “该死，该死啊！等了这么久，非安局的那些家伙终于滚蛋了，没想到竟然还有强者，这王承遇到底从哪儿找来的这么多高手？！”

    青年感到有些不可思议。

    他早就想吞并王承遇的公司了，奈何一直找不到机会。

    前几天得到了超凡能力之后，便开始准备痛下杀手，以超凡能力来杀死王承遇一家，使自己成为该公司最大的股东。

    却没想到这王承遇身边的保护者简直是层出不穷。

    “今天那人是谁，我到想要看看，他……”

    青年恶狠狠地开口，忽然间，一股饥饿感传来，登时让这青年感到有些疑惑。

    自己不是刚吃完饭没多久吗，怎么又饿了？

    “算了，点些外卖吧，随便应付一下，还是思考一下，该怎么杀死王承遇全家。”

    思索着之后，青年感觉自己越来越饿了。

    “可能是最近施展影之术消耗了太多的精神力，最近几天还是按兵不动，过些日子再行动吧。”

    青年思索着：“等云淡风轻之后，应该没人就会注意王承遇，那个时候就是我下手的机会。”

    他的一个朋友，前不久从外地来这里的兄弟出去狩猎的时候，死在了小巷之中，谁都不知道他是怎么死的。

    在这个世界上，卧虎藏龙者甚多，特别对他这种不太正常的超凡者而言，小心驶得万年船。

    自己既然第一次现身失败，那还是潜伏起来，等待下一次机会吧！

    “可恶，我都快饿死了，外卖怎么还没到？！”

    ……

    “宋先生，它……它走了吗？”

    王宅中，王承遇小心翼翼地看着宋洛，低声询问着。

    “嗯，他走了。”宋洛点了点头，满不在乎，“刚才他凝聚的黑影被我刺中，对精神的损伤很大，短时间内他不会来第二次，你大可放心。”

    “好，好的。”

    王承遇也不敢打扰，当即小声回应。

    而那一直看不起宋洛，觉得他是来骗自家钱的王蔓芳此刻已经被震撼到说不出话来。

    这……这还是……

    王蔓芳只感觉到一股名为羞愧的情绪在内心蔓延，伴随着这股名为羞愧情绪的，还有一种仰慕、崇拜。

    王蔓芳内心激动之下，用夹子音糯糯地开口，仿佛一只受惊了的小鹿：“宋先生，辛苦了，感谢您保护我们，我……”

    宋洛理都没理王蔓芳，直勾勾的回到自己的座位上，拿出手机，打了个哈欠：“王老板，希望你们今晚不要离开我的视线范围之内，虽然他被我击退，但并不代表他不会杀我们一个回马枪。”

    “好，好的。”

    王承遇有些惊魂未定，当即点头。

    现在的王承遇和他家人，就算是宋洛说‘吃屎可以保命’，他们估计都会毫不犹豫的吃下。

    毕竟刚才发生的一幕也实在是太令人感到惊讶了。

    见此，宋洛又转身对着陈大千道：“陈大千，通知非安局了吗？”

    陈大千当即道：“宋组长，已经通知非安局了，非安局目前已经得知这是一场人为造成的案件。”

    “很好。”

    宋洛点了点头：“保持现场，现在等人来吧。”

    说罢，宋洛就惬意的坐在沙发上，再次点开了游戏。

    而望着这宋洛满不在乎的样子，众人原本紧绷着的心也开始缓缓放了下来。

    宋洛这样的举动，仿佛给他们吃了一颗定心丸，有着无与伦比的作用。

    而震惊的不仅仅是王承遇一家，来这里的警员也是有些震惊的。

    非安局的成员倒还好，他们也经常可以见到非安局所属的超凡者，知道超凡者所展示的能力。

    但那些警员就不一样了。

    他们只是知道有超凡这一回事，并不知道具体的情况，偌大的警局超凡者寥寥无几，这还是他们头一次见到超凡者之间的战斗。

    这一见，可着实让他们感到梦幻。

    这还是人吗？

    这难道不是什么魔法吗？

    所有人都对宋洛而感到震惊，无一不好奇的看向宋洛，而此时的宋洛则是进入了游戏之中。

    还是海岸，不过此刻的海岸已经变成了一片战场的废墟。

    沙滩已经坑坑洼洼，变得漆黑万分，大批的血迹洒在岸上，更有几段意义不明的触手断裂在河岸之上，虽然被扭断，但还在挣扎着、扭动着。

    路边有几辆装甲车成了废墟报废在当场，看起来这场战争已经结束，只有时而想起的枪声宣告着残余怪物的死亡。

    “哟呵，来的真是时候啊。”

    宋洛不由在心中感叹一声，在屏幕之中，标着红光，等级为「？？？」的怪物「千触之鱿」已经开始朝着海洋深处退去，任务完成度正在不断的上升。

    看得出来，这一波花旗国大兵靠着自己的硬实力，硬是将「？？？」级别的怪物给打回了大海，这可真是厉害啊。

    对于帮助自己完成任务的花旗国军队，宋洛丝毫不吝啬于自己的夸赞，毫不犹豫的给花旗国军队打了个好评。

    在活动与副本未进行融合之前，这「深海入侵：第一章」标注的是三级难度的副本，三级难度之中出现了一个「？？？」级别的怪物，这本是不合常理的，但也应该是考虑过有友方单位花旗国军队帮助，这样一看，三级难度倒也合理很多。

    这也是个忠厚老实的副本啊。

    宋洛感叹一声之后，副本完成度也达到了100%。

    只听见‘噔’的一声，副本完成。

    「副本已完成。」

    「获得奖励：精魄X18、英雄的冒险经验X13。」

    「通关奖励：晶能X100」

    「注：本次副本未能完成击杀BOSS‘千触之鱿’，扣除200晶能奖励。」

    宋洛收回自己刚才那句话，这副本一点都不忠厚老实。

    斤斤计较，就不能给自己那200晶能吗？

    蚊子大小也是肉啊。

    不过毫不犹豫，宋洛压根也没有理会其他，直接打开了「深海霸主」活动，点开了「利维坦的吞食行动」，将目标选择在夏威夷海域附近。

    虽然宋洛不知道花旗国军队到底对这「千触之鱿」发射了多少发导弹，也不知道战争是有多么的激烈，他唯一知道的一点就是这「千触之鱿」绝对是重伤状态，否则绝对不会退走！

    就算不是重伤状态，也应该受伤不少，毕竟有好几根触手都被炸断了，怎么着也不会是全盛时期的状态。

    正所谓，趁他病、要他命！

    利维坦如果可以吞了这只等级在「？？？」的怪物，能够长到什么地步？

    宋洛都不敢继续想下去了。

    麻溜的支付了体力之后，深海恶霸利维坦再一次出现在了这片海域之中，开始肆无忌惮的冲撞，寻找「千触之鱿」的踪迹。

    这一次，利维坦将会彻底将这个「千触之鱿」给吃干抹净，做一次十全大补汤！

    ……

    海狼级攻击型核潜艇‘卡特号’与‘威廉号’、‘马丁号’临危受命，深入夏威夷海域，寻找那只怪物的踪迹。

    卡特号作为目前海狼级核潜艇最为先进的核潜艇，装备了50枚‘战斧’巡航导弹、‘捕鲸叉’反舰导弹和MK48-5重型鱼雷，对这次任务势在必得。

    在陆地上，因为时间过于仓促，花旗国军队没有在第一时间集结真正的大型武器，对那只巨型鱿鱼进行攻击，导致损失了不少的人力和物力。

    在导弹发射之后，那怪物不战自溃，遁入深海。

    而面对这只怪物，花旗国自然也不会让它就这样逃走，这三艘核潜艇便是夏威夷海军基地出动的潜艇，除此之外，其他舰队也开始出击，四处搜索那巨大鱿鱼怪物的踪迹。

    只不过可惜的是，花旗国并没有常规动力潜艇，因此海底下目前也就只有三艘核潜艇正在搜寻目标。

    甚至于，前几年刚刚建造完毕的‘弗吉尼亚’级核动力攻击潜艇‘夏威夷号’也从史密斯海军陆战队兵营所在的卡内奥赫特湾出动，跨岛而来，参与这场针对巨型鱿鱼怪物的围追堵截之中，争取在日出之前将这头怪物杀死，将它的尸体拖回去。

    可以说，花旗国对于这只怪物已经是势在必得了。

    核潜艇正在推进，深海之中一切都是未知的，核潜艇内的军事人员必须要全神贯注的驾驶核潜艇，以免发生任何问题。

    “雷达发现一只体型巨大的生物，根据目前扫描的观测，应该是一只鲸鱼。”

    卡特号核潜艇中，有人发现了这个消息：“等等，前面又发现一只怪物，是一只鱿鱼！正是于四十七分钟前袭击火奴鲁鲁的怪物！”

    核潜艇的军事主官毫不犹豫地开口道：“装填鱼雷，准备发射导弹，将这怪物带回去。”

    他们接到的命令不是活捉，而是将尸体带回，那就不需要纠结于什么其他问题，直接打死了事。

    “长官，请稍等一下！”

    忽然间，负责操纵雷达的那名士兵有些不可思议，叫住了军事主官，开口道：“中校先生，那只怪物死了！”

    “嗯?”

    核潜艇的艇长有些惊疑，开口道：“怎么回事？”

    “那只如同鲸鱼一样的怪物就在刚才，忽然间增长了体型，而袭击火奴鲁鲁的那只鱿鱼怪物的生命特征开始迅速消失……很有可能是被这鲸鱼状的怪物给吃了！”士兵快速的报告道。

    “通知‘威廉号’、‘马丁号’，准备夹击这只吞掉了袭击火奴鲁鲁的鱿鱼，全力攻击那只鲸鱼！”

    毋庸置疑，他们立马转变了攻击目标。

    能够吃掉那只怪物的鲸鱼，想都不用想，绝对也是头怪物。

    既然那头鱿鱼怪物已经被吃了，那么带一只鲸鱼怪物的尸体回去，效果也是一样的。

    攻击性核潜艇并没有携带核武器，他们的主要攻击目标其实是跟随航空母舰战斗群远洋作战，摧毁敌方的航空母舰的。

    不过在他们看来，鱼雷足以解决一切问题了，怪物再怎么强大，难道还能硬生生的挡住他们的导弹不成？

    在他们看来，鱼雷就足以将这头不知天高地厚的怪物炸成一团粉碎了。

    “全体注意成员注意，准备发射第一发鱼雷，目标，水下深度400米，西经153度、北纬25度……”

    “倒记时，10…9…8…7…”

    “发射！”

    “嘭！”

    沉闷的响声在海底爆发，在卡特号核潜艇发射的同一时间，威廉号和马丁号也同时对着那怪物所在的方向发射出了一枚鱼雷。

    这一枚鱼雷主要是用作于试探，毕竟核潜艇上配备的鱼雷造价属实是高昂，一枚核潜艇上的鱼雷造价足足有300多万美元，一次性发射了三枚出去，就相当于将近一千万打了出去。

    一千万消灭这只怪物，属于可以接受的范围之内。

    而此时，正在进行游戏的宋洛忽然发现自己的手机屏幕已经开始出现了红色警告。

    “嗯？”

    见到这样的局面，宋洛大为惊愕，正准备退出游戏，却被告知无法退出，登时感到一阵惊愕。

    “噗……”

    鱼雷在海底下如同一颗流星一般，带着足以摧毁一切的架势，势不可挡，劈开一阵水流，朝着利维坦的方向轰鸣而去！

    宋洛当即操纵利维坦，以全速前进，想要甩掉鱼雷。

    这三颗可是声自导鱼雷，利用水声技术自动搜索、跟踪、攻击目标的鱼雷，属于是自动攻击了，无论利维坦往什么地方躲藏，鱼雷都可以跟随着一起拐弯。

    “靠！”

    第一枚鱼雷已经在利维坦身边引爆！

    毕竟是记载在《圣经》上的怪物，利维坦虽然还十分弱小，在吞掉了千触之鱿后，长到了12米，但也不至于被一发带走。

    海底爆发出一阵紊乱的轰鸣之后，宋洛的屏幕都跟着震动起来，血量下降了一半！

    “该死！”

    宋洛心中怒骂一声，利维坦的速度越来越快，破开水浪，直接逃离了这片区域。

    而另外两颗鱼雷被利维坦甩在身后，渐渐的与利维坦拉开身距，自动锁定直接追击其他目标，爆炸在海底。

    三颗鱼雷尽数引爆之后，屏幕上的红色警报也消失殆尽，此时的宋洛毫不犹豫，也不看自己剩余时长，直接选择下线！

    打不过，我难道还跑不过？

