    地面之上，那些火红尽数消失，竟然结了一层白霜。

    陈枫暗自惊骇，龙厚水实力真的是强大无比，竟然以一己之力，暂时改变了这里的环境！

    然后，龙厚水裹着一团蓝色旋风，向着火山口的位置轰然冲去。

    烈焰飞龙，毫不畏惧，直接挡在其前面。

    龙厚水一声怒吼：“滚开！”

    双掌拍出，轰在烈焰飞龙之上，此时烈焰飞龙虽然还没死，但是已经身受重伤，被他双掌拍出直接又飞出去数百米，重重地撞在一座山峰之上。

    但是他生命力真是极为顽强，就这样还没死，翅膀振动了一下，又是悬浮到了空中！

    但是他已经不敢接近龙厚水了。

    龙厚水哈哈大笑，直接进入火山口之中。

    重天火脸色大变，厉声吼道：“龙厚水，你给老子滚出来。”

    说着，也跟着追了进去。

    红莲地心火乃是重火宫重宝，是他们的命根子，岂容龙厚水随意接近？

    两人杀入火山口之中，烈焰飞龙极为紧张地等在外面，眼睛一眨不眨的盯着火山口。

    陈枫在远处，也是趴在地上一动不动。

    此时的烈焰飞龙，虽然已经身受重伤，但绝对还有凝魂境的实力，要杀陈枫，简直轻而易举！

    等了大约一盏茶的时间，陈枫忽然听到两声惊慌的大叫：“别让他跑了！”

    这两个声音，陈枫判断出来，分别来自龙厚水和重天火。

    两人几乎是同一时间喊出。

    下一瞬间，陈枫就看到，一道红色光影以极快的速度，如同闪电一般，‘咻’的一下，从火山口中直接飞掠出来。

    陈枫拼命睁大眼睛，这才勉强看出，这红色光影似乎是一团人头大小的烈焰。

    这烈焰，盛开在空中，绽放如一朵红莲。

    漂亮至极，璀璨之极。

    更是光芒灿烂，辉煌炙热之极，就如同一盏小太阳一样！

    空中的温度，瞬间直接提高了一百多度。

    陈枫骇然之极，空气温度都直接提高了这么多，岂不是意味着这朵莲花一般的火焰，温度达到了差不多十万度！

    陈枫不由得发出一声无力的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂：“这是什么样的高温？差不多整整十万度！”

    “老天爷！这简直就是一个小太阳，散发着无穷的光和热！”

    陈枫很清楚，这样一朵火焰，自己别说是将其降服了，只怕是接近到十米之内，都会被灼烧为灰烬！

    陈枫睁睁的看着这一朵红莲般的火焰，眼中绽放出炙热无比的光芒！

    他以一种惊叹般的语调说道：“这，这就是红莲地心火吗？”

    “没错。”暗老出现在陈枫旁边，微笑说道：“这就是玄火榜排名九十七的红莲地心火！”

    陈枫惊诧无比：“这红莲地心火，不是被藏在火山口最深处吗？不是被重火宫隐藏其中吗？怎么会自己突然跑出来的？”

    红莲地心火跑出来之后，停留了那么一刹那，好像有点儿迷茫，不知道该往哪儿跑一样。

    就在这个时候，龙厚水追了出来，发出哈哈大笑：“红莲地心火，是我的了！”

    说着，一把向着红莲地心火抓去。

    红莲地心火表面一阵光芒氤氲，似乎极为不屑一样，重重一下，直接撞在龙厚水胸口之上。

    速度快捷无比。

    龙厚水根本无法抵挡，龙厚水身体表面炸出一团绚烂的红色光芒，他直接被砸飞出去数百米。

    身体表面，蓝色旋风尽数消失，整个人一片焦黑，就跟烤熟了一样。

    身体表面皮肤绽裂，无数鲜血喷涌而出。

    就这一下，竟然直接让他身受重伤。

    龙厚水脸上露出惊骇之色，不敢置信地喊道：“这，这不可能！红莲地心火竟然已经拥有了自己的意识？”

    重天火哈哈大笑：“龙厚水，这就是你觊觎我重火宫重宝的下场，红莲地心火岂是你这等卑鄙小人所能染指的？”

    红莲地心火攻击了龙厚水一次之后，似乎也耗费相当之大，速度一下子变慢下来。

    重天火认为机会到了，然后，也是向着红莲地心火抓去。

    在他想来，红莲地心火此时已经变得虚弱，而且重火宫的前辈，掌控了那么多年的红莲地心火，他对自己应该比较亲近。

    这一下，应该手到擒来才对。

    却没想到，红莲地心火似乎迟疑了一下，但最终还是狠狠的在他身上同样撞击了一次，然后向着西北方向急速而去。

    一道红色闪电破空而出，咻的一下，转眼就不见了。

    陈枫风目光呆滞，喃喃说道：“这，红莲地心火，跑了？”

    看到红莲地心火掠走，无论是龙龙厚水还是重天火，都是疯狂的发出咆哮声，向着西北方向追去。

    片刻之后，重火宫之中，也有大队人马驾驶着各类妖兽，向着红莲地心火的方向追去。

    重火宫精英尽出，追赶红莲地心火，这是他们的镇宫之宝，绝对不容有失。

    除了他们之外，在陈枫看不到的所在，一处秘密的山谷之中。

    数百名身穿蓝色衣服，气息诡异的神龙教之人，分成数十个队伍，也是骑乘妖兽，向着红莲地心火消失的方向疯狂追去。

    同时，也有一些潜伏在重火宫和神龙教的其他人。

    这些人，都乃是其他各大宗门的奸细。

    他们得知了这个消息之后，立刻第一时间向着自己的宗门传递了这个消息。

    顿时，青州很多等级足够高，实力足够强的宗门和家族，都得知了一个消息：重火宫的镇宫之宝红莲地心火，向着西北方向逃去。△≧△≧，

    这一消息，顿时如同一石激起千层浪，掀起轩然大波。

    整个青州，都被震动了。

    那些有资格争夺红莲地心火的势力，纷纷发动，暗流汹涌！

    但这些，目前为止跟陈枫都没太大关系。

    这时候，让他为难的不是这些，而是就在他右边那个晕倒在地，身穿蓝色衣衫的绝美女子！

    陈枫能够感觉到这女子身上那庞大的真元。

    这股真元，宛如最诱人的美味一样，让陈枫掩不住心中产生垂涎欲滴的感觉。

