一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十九章杀九部辉盖

    大熊二发动了所有势力，所有力量，全力相助与自卫队在安抚民众。

    而九部辉盖眼看着采取一切措施都无用，他放弃了，然后查了起来，他要查这一切的背后到底是谁在捣鬼，可惜在如今动荡的局势下，他如同无头的苍蝇，而且原本语气颇为亲近的大臣，还有其他权势之人，皆是保持了一定的距离，谁都能够看出，大熊二要崛起了，而九部辉盖要倒台了。

    九部辉盖大怒，每日在家中大发雷霆，而这一幕，不知怎么的又被传到了网上。

    内府大臣九部辉盖，脾气暴躁，没有任何仁德之心，在举国动荡的情况下不为民众着想，不去解决这一切，而是只想着个人利益，类似与这样的话，再一次铺天盖地而来。

    这一次，几乎还在犹豫的上层权势，全部与九部辉盖划清了界限，局势已经很清楚了，的确是有人要陷害九部辉盖，而且非常的成功，无论如何，九部辉盖是无法起来了。

    因为大熊二这几日，与九部辉盖比起来，更像是一个为国为民的首相。

    为此，大熊二极为的高兴，这几日已经有许多权势来接触他了，甚至有一些已经暗示，若是他做首相，自己第一个支持，春风得意，好不痛快，这八个字现在形容大熊二最为不过。

    “多亏了你，卡卡东！”大熊二极为的感动，在这个时候，仅存的支持自己的两名内府大臣，皆是极为的出色，为自己出谋划策，而且做法皆是极为正确。

    “只要大人能够当上首相，我们自然也跟着沾光！”卡卡东微微一笑，一头银白色的微长头发晃动着，眼眸之中更是露出了一个笑容。

    “等我成为首相，你们便是一人之下万人之上的大臣！”大熊二保证道。

    “那就多谢大熊二大人了！”卡卡东的眼眸之中微笑越来越甚。

    又是两日过去了，这两日大熊二极为的忙碌，甚至没有时间去休息，全身心为安抚民众，甚至到处来演讲，走进民众，经过他的努力，大井的情势也的确扭转了一些。

    大熊二的呼声也越来越高，已经有很多人让其成为首相。

    而这个时候，一则消息再次传来，九部辉盖派人前来刺杀大熊二，刺客当场被击杀，而且道出了就是九部辉盖派他来的。

    所有民众的情愫再次被煽动起来，自发性的大井成千山万的人们，都来到了九部辉盖住所之外聚集着，有的直接朝着里面扔石头，扔臭鸡蛋，面对这一切九部辉盖极为的委屈与愤怒，他根本没有派人。

    “杀九部辉盖，让大熊大人成为首相！”

    人群之中，不知是谁喊了一声，然后这人便立刻消失的无影无踪，而这个声音仿佛具有感染力一般，顿时让所有人都高呼了起来，杀九部辉盖。

    这一下，原本与九部辉盖极为亲近的那几位内府大臣，也都悄然的与大熊二见面，逐渐的与九部辉盖远离。

    “卡卡东，你的主意简直太棒了，我自己派人刺杀我自己，再随便找一个死罪之人杀了，哟西，这主意太棒了！”大熊二听着外面传来的消息，极为的兴奋。

    “大人，现在许多大臣都投靠你了，不如你让他们各自出一份力，然后用这些力量直接杀向九部辉盖府中，顺应民心，顺道解决了你的心腹大患，然后便可召开会议，成为首相。”卡卡东道。

    “有道理，你之前便足智多谋，没想到现在到了真正用人之地，我才发现你的才能！”大熊二哈哈大笑一声，极为的高兴，“从今早开始便有上万人围着九部辉盖的府外，并且人数还在不断增加着，看来我的确得顺应民心了，去让所有内府大臣带着自己的力量前来，想带多少随意！”

    “是，大人！”卡卡东闻言，脸上露出微笑，快速的离去。

    从早晨一直到下午，再到傍晚，在九部辉盖府外聚集的人已经超过了两万多，还有更多的人在远处围观着。

    场面极为的热闹与吵杂，所有人都群情激奋，怒声骂着，有的还在喊着杀九部辉盖，有的骂累了，便坐在地上，还有更多的人在议论纷纷。

    “大熊二大人来了！”忽然一道尖锐的喊叫声从后方传来，所有人刷的一下全部看了过去，只见后方的人群让出了一条宽阔的道路，大熊二为首，身后跟随着所有内府大臣，还有众多的武士。

    “大熊二大人！”人群看到大熊二后，皆是大声的喊道，语气兴奋而激动。

    大熊二面含微笑，带着所有内府大臣，他从未有过如此风光，受民众如此爱戴，他的心中极为受用，面带微笑，对着四周的人群示意，然后来到了九部辉盖的府外，举起双手。

    人群逐渐的安静了下来，没有一人说话。

    “感谢大家对我的支持，我大熊二只想为了我太阳国，为了我太阳国民众办事，其他一切都无所谓，今天，我便是来顺应民心，杀太阳国蛀虫奸佞小人九部辉盖！”大熊二大声道。

    “杀九部辉盖！”

    “杀九部辉盖！”

    群众的情绪前所未有的调动了起来，高声齐喊。

    在府中的九部辉盖吓了一跳，怎么忽然间声音便大了起来，而且这么整齐，发生了什么事吗？

    他一辈子都没有这么头疼过，这些都是太阳国的普通民众，打不得杀不得，赶又赶不走，索性就由着他们闹去，迟早会走的。

    “砰！”

    九部辉盖府中的大门被踢开，大熊二率领着所有内府大臣走了进去，其中包括日向松，古召，卡卡东，还有之前支持九部辉盖的那些人，也都跟在了大熊二的身后，他们明白九部辉盖大势已去，大熊二绝对不会放过九部辉盖的，现在若是继续与其作对，恐怕等他成为首相，便会秋后算账了，这些内府大臣都至少率领着一名地级后期武士，两名地级中期。

    这么多武士，这么强大的力量，九部辉盖便是插翅也难逃。

    从大门被轰开的刹那便注定了结果，一群人杀了进去，将九部辉盖府中杀的片甲不留，鸡犬不宁。