    轰隆隆！

    天地之间一片虚无！

    方圆亿万里，空前绝后，天地朝圣！

    天地之间，像是传荡起一阵恢弘的赞歌。

    就像是神话里面，成功挑战巨兽的英雄人物一样。

    在叶尘暴斩出最后一剑的瞬间，这方世界也响起了恢弘的圣音。

    但叶尘很明白，这并非是天地给他传送的赞歌，而是这方天地崩溃的开始。

    是的，是这方世界的崩溃。

    他们之前的交锋看上去极其的短暂，但实际上，叶尘这边已经是底牌尽出，爆发出自身最为强大的力量了。

    这些招数莫说是碾碎一座世界了，就算是打算数十座世界，都是绰绰有余的事情了。

    而且，不仅仅只是他，还有九天神龙，对方同样击溃了这方世界的根基。

    因此，这片世界很有可能就要崩塌了。

    而叶尘现在所在的方位，已经彻底混乱，不久之后就要迸发出恐怖的空间风暴，将一切吞噬下去。

    到时候，就算是叶尘有着不灭魔躯的体魄，恐怕也是讨不了好。

    但即便是这样，叶尘也是无法动弹了。

    因为他太累了。

    他实在太累了，先前的交锋，已经将他体内所有力量抽空，他爆发出前所未有的力量。

    他现在就想沉沉睡去，但身上各处的疼痛却是在提醒他。

    倘若他就这么睡下去，以后就不可能再醒过来了。

    因此，此时的他，依旧在努力支撑起自己的身体，试图操控自己的身体，脱离这方危机之地。

    但他却始终做不到，明明近在咫尺，他却是无法迈出最后的一步。

    不少人都注意到这一幕，一些与叶尘有仇的存在，更是暗暗激动。

    想不到，他最后还是没能撑过去。

    没错，就是要这样，只要他死了，那么剩下的一切都好说。

    无数险恶的心，盼望着叶尘死去。

    他们不敢对叶尘动手，在亲自见识过那种恐怖的力量之后，他们已经彻底丧失了信心。

    但见到叶尘这种虚弱的模样，他们又是重新找回了自信。

    可，就是在他们觉得叶尘绝对无法凭借自己的力量，脱离险境之时，陡然间，他却听到一道熟悉的声音。

    “老大放心吧，有我们在。”

    紧接着，好几双温暖的手臂撑住了他的身躯。

    叶尘淡淡一笑，似乎某种从重生开始，就限制着他的枷锁，在这一瞬间，终于是破碎。

    叶尘的身躯，得到了某种升华。

    原本虚弱的体魄，也是在这一瞬间，恢复如初。

    轰隆！

    这一下，全场都是哗然！

    无人胆敢相信眼前的一幕。

    明明对方都已经虚弱到这种地步了，甚至都明明要即将死去了，怎么突然之间，又恢复过来了？

    这是回光返照吗？

    不，这绝对不是回光返照，回光返照只能恢复精力，无法恢复体内的真正力量的！

    但现在，他不仅仅全部恢复了，甚至就连原本的气息，也变得更加深邃了。

    这到底是什么级别的怪物啊！

    明明之前，还受了那么重的伤，甚至连身躯都被打爆了一次。

    但对方就是跟没事人一样，简直是骇人听闻！

