
　　晚上，陈默让楚妍清晰地感知到，他有多想她。

　　哦对了，裙子好评，特别便利，撩起来就可以纵横捭阖。

　　翌日。

　　陈默雷打不动练习秘传健肾术，每天一点精进，练习结束的时候，他的精力重新到达巅峰。

　　该筹备有福同享投资机会的事了，今晚就得完成布局，明日收割。

　　若是等全球召回的消息出来再布局，会少赚很多钱。

　　早晨八点，陈默让餐厅把早餐送到房间。

　　楚妍小懒虫被陈默从被窝里薅起来，“去洗漱，吃早餐。”

　　“人家还想再睡一会嘛···”楚妍撒娇道。

　　陈默直接一巴掌打在楚妍Q弹的翘臀上，“快去！”

　　楚妍撅着小嘴，可怜巴巴地去卫生间洗漱。

　　还是个孩子啊，陈默怎么忍心下手那么重！

　　不知道手感好不好？

　　没多久，楚妍从卫生间出来，身上裹着浴巾，头发有些湿漉漉，散发着沐浴露的香味。

　　果然，女人随着时间的沉淀，味道才会醇厚，女人香才会发酵。

　　除了女人味不足，大眼萌妹楚妍其实没什么缺点，她的本钱也很出众，把浴巾卡得非常牢固。

　　看着白腻深邃的事业线，陈默有点想舍弃早餐，给她来个饿狼扑食。

　　楚妍越发懂事，坐在陈默身边，小手拿着筷子投喂。

　　陈默乐享其成，只负责张嘴。

　　他打开手机，找到了和霍修文、郑长乐的三人小群。

　　[陈默：想不想赚钱？]

　　郑长乐秒回。

　　[郑长乐：@陈默默哥，求带飞！]

　　霍修文紧接着回复。

　　[霍修文：默哥有赚钱的机会想着我们哥俩，够意思！]

　　[陈默：有钱当然大家一起赚。]

　　[陈默：美股某一只股票，操作2天。]

　　[陈默：这一次，我可以带5个人，除了你俩，还剩下三个名额。]

　　[陈默：每个名额最多可以投入1000万美金，收益绝对让你们满意。]

　　[陈默：还有，不是谁都能加入，必须有足够的实力，我才带。]

　　[陈默：老哥俩就不用接受考验了，但新入伙的，必须证明够资格才行。]

　　[霍修文：@陈默默哥，我们见面说吧？我和长乐这就坐飞机去津城。]

　　[霍修文：我们在帝都和津城都有认识的小伙伴，家里都有钱。]

　　[陈默：行，来吧，我给你们接风。]

　　结束聊天，霍修文和郑长乐立刻打飞滴来津城。

　　想到郑长乐这个逗比来，陈默忍不住露出姨夫般的微笑。

　　“学长，聊什么呢？这么开心。”楚妍又给陈默投喂了一口大虾仁。

　　“哦，投资的事，我打算召集几个人，一起做一笔投资。”陈默没有隐瞒，实话实说。

　　“唔···我手里有点钱，可以投资吗？”大眼萌妹楚妍歪着脑袋道，“我一共有十万，都转给你好不好？”天籁小说网

　　“投资有风险的啊？”陈默开玩笑道。

　　别人投资有风险，他个挂逼投资，能有锤子的风险。

　　“我不怕。”楚妍笑着说，露出小虎牙。

　　“那你转给我吧。”陈默只得说道。

　　楚妍二话不说，立刻转账给陈默。

　　他投资至少1个小目标起，楚妍十万块凑什么热闹，不过楚妍对他百分百的信任，让他感觉很舒服。

　　“我周三给你转收益哈。”陈默捏了捏楚妍富含胶原蛋白的脸蛋。

　　吃完早餐，陈默让餐厅派人把餐具收走后，把楚妍拖进了卧室。

　　开始了正反面蹂躏。

　　小小的一只，和高大魁梧的陈默，形成鲜明对比，看起来弱小无助又可怜。

　　“午饭你自己吃啊，有几个朋友从外地过来，我去给他们接风洗尘，顺便谈投资的事。”临近中午的时候，陈默意犹未尽地拔出萝卜来。

　　带出来少许淋漓的汁水。

　　拔出萝卜带出泥？

　　“好，我在这吃完午饭，睡个午觉，下午就回去。”楚妍慵懒地说。

　　佳园私宴。

　　佳园私宴是津城很有名的一家私房菜馆，装修豪华典雅，菜品很经典，最重要的是价钱到位，人均1000起。

　　不包括酒水啊，加上酒水可不止这个价。

　　“修文哥，你们到了吗？”陈默下了劳斯莱斯，在佳园私宴门口问道。

　　“到了，马上。不止我们到了，帝都和津城本地的小伙伴也到了。”电话里传来霍修文沉稳的声音。

　　电话刚挂上，陈默就看到几辆豪车开过来，不过档次跟劳斯莱斯肯定比不了。

　　几辆车上下来几个人，除了熟识的霍修文和郑长乐，还有几个生面孔，都很年轻，一看就是富二代。

　　“文哥，乐哥，你们可算来了。”陈默笑呵呵打招呼。

　　霍修文和郑长乐也不托大，连忙跟陈默打招呼，“默哥，这几位是我俩的小伙伴，咱们先进去，慢慢介绍。”

　　“好。”陈默作为地主，领着几人进去，进了之前预定好的包间。

　　都是年轻人，没那么多讲究，坐的是圆桌，大家随便坐了。

　　坐好以后，陈默安排上菜，霍修文开始给陈默介绍今天加入的新人。

　　帝都来了两个男的，分别叫秦天路和姜睿。

　　津城本地的一男一女，男的姓罗，叫罗有成，女的姓翁，叫翁美玲。

　　姓翁？陈默情不自禁想到少妇翁美丽，还有熊孩子翁英俊，好久没见了呢。

　　陈默一一打过招呼，而后直奔主题，“今天把大家找过来，是有事情要说。”

　　“文哥在找大家的时候也说了吧？”

　　“这次的事是好事，是赚钱的好事。”

　　“具体怎么样，怎么操作，我现在还不能告诉你们，但我可以告诉你们，接下来，我将会操作一只美股。”

　　“我已经经获得了一些小道消息，这个消息会对股价产生影响。”

　　“不知道你们感不感兴趣？”

　　“大家都是文哥和乐哥的朋友，有想法有顾虑都可以说出来。”

　　陈默说完，在场的几人没人表态，毕竟内幕消息这种东西，在兑现之前，谁知道是真的是假的？

　　这年头，国内的内幕消息虽然少但确实有，要不然也不会出那么多炒股大王。

　　可你要说有美股的内幕消息，就有点扯了。

　　“我对默哥百分百的信任。”染着黄毛的郑长乐率先开口，他心机不多，为人真诚，有什么就说什么，“默哥，你带我们直接干就是了！”

　　霍修文吃了一口黑椒牛柳，感觉非常地道，也开口道，“赚钱的事，我肯定感兴趣，不知道默哥有什么具体安排？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第187章 拔出萝卜带出泥？免费阅读。https://www.23sk.net 