    她也不知道是不是为了躲避刻意做了下伪装，穿着灰色工装戴着鸭舌帽，脸上还戴着黑色口罩。

    现在，口罩摘下了。

    那张白嫩的小脸蛋软软乎乎的，圆润的眼睛清澈亮澄。

    红润的小嘴一张一合，私奔二字脱口而出。

    她看起来很兴奋，好像一点都不觉得这句话有什么问题。

    沈修远沉吟片刻，很是配合地将伸到前排来的小脑袋按回去，换来小姑娘愤怒的一瞪。

    沈修远忍了忍，嘴角轻扯一下，一本正经道：“藏好。”

    小姑娘恍然大悟，小脑袋缩了回去，猫着身子躲在后座，小手扯着他衣服，用气声说：“快开车！”

    沈修远勾着嘴角，驱动车子。

    车子平稳行驶在远离霍家的路上，姜温温趴在车窗旁，看着霍家老宅在后视镜内渐渐缩小成一个黑点，她才坐直了身体，她猜想哥哥们现在一定还没有发现她偷跑出来了。

    姜温温看了眼时间，距离饭点也没差多久了。

    饭点一到，哥哥们肯定会发现她偷跑了。

    她成年后，还是头一遭做这么叛逆的事。

    有点紧张，好像还有点小刺激。

    但是就跟所有背着家长做坏事的小孩一样，她也会觉得愧疚跟心虚。

    所以，她设置了一条定时短信，等时间一到就会自动发出去，希望那样会让哥哥们减少一点对她的担心。

    设置好以后，姜温温默默将手机给关了。

    捂着大口袋里硬实又方方正正的东西，姜温温捂着脸蛋，有点烫。

    到了机场，姜温温身无一物，两手空空。

    她看着沈修远去办托运，偷偷去了一趟厕所，从口袋里掏出了户口簿。

    是的，这回出来，她偷偷将这东西带在了身上。

    但是，她不打算告诉沈修远，免得让他以为她好像迫不及待要嫁给他一样，省得他得意忘形。

    她才不是恨嫁！绝对不是！

    这就是有备无患，她备在身上，以免不时之需。

    姜温温浑身上下，除了口袋，没有地方可以藏。

    翻出来看看，又顺手塞回了口袋。

    听见外头提醒登机的广播声，姜温温戴着口罩，一溜小跑着跑出了厕所。

    沈修远在等她。

    这人就是在人来人往的机场也是极为出挑的，虽然大家都忙着赶行程，但还是有不少人被吸引，目光停留在他身上。

    他身边环绕着不少人，他也很有耐心，帮他们签名。

    姜温温远远看着，心底有点酸。

    酸他太受欢迎，在她看不见的地方，也有很多人在肖想着他。

    可是她又觉得很自豪，因为他的努力得到了最好的回报。

    姜温温驻足想了许久，拔腿靠近。

    正在签名的男人余光注意到悄无声息靠近的人，他不紧不慢签好了名字后，递还回去。

    再有人递过来讨要签名举着手机想合照的时候，他拒绝了。

    沈修远温和笑笑，轻仰下巴说：“抱歉，我女朋友还在等我。”

    粉丝顺着他的视线看过去，见到在一旁等候的姜温温，小小惊呼一声。

    沈修远迈步往前，朝她走去。

    身后，粉丝们七嘴八舌小声讨论起来。

    涌上前要签名的时候，沈修远微微侧身护着她，礼貌拒绝：“我们到时间了。”

    沈修远的忠粉是很懂规矩的，她们从来不会过度干涉沈修远的私人生活。

    这会儿，也是她们组织起来，拦住了比较疯狂的路人粉，沈修远跟姜温温这才得以顺利登机。

    飞机上，姜温温困了。

    一落座，就闭着眼睛打起了瞌睡。

    可能是做了一个很甜美的梦，梦外，她还在笑，笑容很是甜蜜。

    沈修远找空姐要了毯子给她盖上时，她睡得迷迷糊糊，似醒非醒的眯着眼睛见到他在跟前晃悠，她不吝啬笑容，弯着嘴角笑了下，依恋似地靠过去，嘴唇擦过他下巴。

    小姑娘投怀送抱，他也不客气，偏头亲了亲她额角。

    随后，他就听见小姑娘嘟嘟囔囔地说：“我有带户口簿。”

    沈修远愣住。

    现在还是在飞机上，不好抱她，维持着这种姿势也太过勉强。

    等她再次睡着，沈修远才慢慢退开身。

    凝视着小姑娘柔美的睡颜，回想起刚刚听见的梦话，沈修远眸色渐渐深邃。

    沈修远已经慢慢减少了行程安排，接戏也越来越少。

    他从没跟姜温温提过对未来的打算，连求婚这件事，他明知道姜温温很在意，却也从未跟她透露过半分。

    他并非是不上心，只是自私地认为他想给她最好的。

    所以在她提出说求婚很潦草以后，他也考虑过很多求婚的方式。

    连那枚戒指，也是在他得知有一枚稀世珍钻要被拍卖后，他才让人藏着竞拍下来，连到现在外界都不知道那枚稀世珍钻到了谁手中。

    他这个人的行为，说好听了就是思虑周全，说难听了就是瞻前顾后优柔寡断。

    他想给她最好的，却从没问过她是否想要那些形式上的东西。

    求婚的那天，也是一时头热。

    没有任何的浪漫场景，连玫瑰花都没有，朴实无华的台词，还因为紧张险些出错。

    可她似乎并不在意，她比他想象中的要更加激动。

    想都没想就答应了他，他就这么不费吹灰之力的将她拐走了，也难怪她的哥哥们会生气。

    沈修远又好笑又怜爱，握着小姑娘柔软的小手，感慨万千。

    可能她要的真得不多。

    一个简单勾勒的未来，就足以让她心动。

    偷偷带了户口簿？

    沈修远想着，嘴角轻勾，眼底的温柔漾着像是快溢出来。

    姜温温在飞机上睡了会儿，下飞机就精神了。

    趴在窗户边看着外头，他问一声就应一声，乖的不得了。

    连开车的俞正都有些扛不住了，难怪远哥会被拿下了。

    这乖的像只温顺无害的小猫一样，谁不想撸秃毛？

    俞正接到了他们后，将他们送到了酒店就走了。

    姜温温洗了澡，穿着睡裙滚到了床上。

    打开手机后，狂轰乱炸的信息疯狂涌入进来。

    她一一阅过，看着哥哥们的消息，姜温温沉默许久，一字一句斟酌再三的组织了语言在群里冒泡，表明她现在已经安全到达酒店，并且准备睡觉了。

    哥哥们一个接一个冒出来，但到底是疼爱多年的妹妹，他们也不忍心责备，就象征性地抱怨了两句她还没嫁人就开始往外跑的不争气行为后，更多的是担心她的安全问题。

    她没敢说实话，因为哥哥们如果知道她跟沈老师住一间房还睡在一张床上，可能会抓狂。

    霍明远在群里问起，她也只是说她一个人住，很快又说困了想睡觉，早早就退了出来。

    等待的时间是漫长的，她听见沈修远在外间处理工作。

    他在打电话，而且是一个接着一个。

    她垂头丧气地趴在床上，百无聊赖地翻着手机逛微博。

    从山河颂播出后，站剧中角色的CP粉们就有了一个专门的话题区，现在更是从二次元转变成了三次元，萌上了真人CP。

    姜温温不否认，她喜欢这个话题区，没事的时候，她也喜欢来逛逛消遣无聊的时间。

    这会儿，话题区因为一组机场返图正热闹着。

    她翻了翻，证实是头先在机场被偷拍的几张。

    评论区也一如既往地热闹非凡。

    “我没来得及录视频，谁能想得到远嫂也在呢？你们是没听到远哥说我女朋友在等我的时候说得有多温柔！超苏的！”

    “他们这算不算公开啊？”

    “还需要公开吗……他们在一起已经是铁锤了好吧！怎么还有人问这种问题？”

    “唔偷偷说句题外话，远嫂皮肤真的超好诶！她今天都没化妆，我凑那么近看她，她皮肤一点瑕疵都没有，果然能当明星的人底子都不一般啊！”

    “看出来了，远嫂确实好看，上回商演我去了现场，近距离接触过，同行的女演员都被秒成渣了，讲真，远嫂真是又漂亮脾气又好，温温柔柔的，我要是男人我也喜欢她”

    “你们不觉得凑巧吗？这机场我没认错的话是xx机场吧？远嫂家就在xx，除夕夜还拍了照的，现在才年初，远嫂就跟远哥一起出现在机场，是不是已经见家长了啊？卧槽远哥动作也太快了吧！”

    “我怀疑他们是一起过的春节，啊好酸，远嫂是什么人生赢家啊？长得漂亮家境好现在男朋友还这么帅！酸成柠檬精！”

    “我有种预感，感觉要不了多久就能收到远哥远嫂的喜讯了”

    ……

    姜温温诧异粉丝的联想能力，一张机场返图就能让他们猜想到他们新年是一起度过的。

    见家长？

    应当……

    也算吧？

    虽然过程不怎么愉快，但是本质上好像没什么改变。

    姜温温看着，没多久#沈修远姜温温见家长疑好事将近#的话题就窜上了热搜，这下议论的人更多了，有酸他们爱作秀，过个春节都不安分的黑粉，当然这也只是少数，大部分人都是理智且抱有善意的，除了祝福以外就是感慨他们行动这么快，从传出交往到见家长，中间相差才几个月而已。

    姜温温刷新，发现了姜亦己的身影，他的评论回复还被顶上了热评。

    @姜亦己：仅是相熟的两家人礼节性拜访，非网传谣言见家长，而且舍妹年幼，尚未到理想的婚配年龄。

    作者有话说：

    姜亦己：好事将近？我同意了？？

    姜亦己：想结婚？

    姜亦己：门儿都没有：）

    【上章红包马上补，这章二分评也有红包】推一下基友执葱一根，一个超会撒糖的秃头作者QvQ她的新文《十分满分的甜》正在连载哇！甜度百分百！

    【1】年末，跨年舞台彩排结束，光影隐去，台下座席漆黑一片。

    边梨跟着团队走，途经其他艺人的座位，不小心被绊倒，坐在了一个人的大腿上。

    她抬眸，撞入一双似笑非笑的黑眸。温热大腿的主人单手撑住脸，语气懒散，“投怀送抱，喜欢我啊？”

    当晚，边梨就被知情人士的爆料送上了热搜。

    【2】年少成名，狂妄不羁，作为界内顶级流量中的顶级，贺云醒从未把谁放在眼里过。

    风波解释过后，粉丝都道两人是八竿子打不着，八辈子也擦不出火花的关系。

    后来，一档综艺节目，圈内偶像团体各自派了成员参加。导演组直播突袭，敲响边梨的房门。

    开门的却是赤着上身，睡眼惺忪的贺云醒。他半阖眼眸，略带戾气，“有什么事？”

    导演组惊了。

    直播间炸了。

    【小小小剧场】：贺云醒：跨什么年？跨我：）

    划重点——【男主是顶级流量top1，无人能及，超级杰克苏。

    女主是天使面庞魔鬼身材，少女感和女人味并存的尤物。】/十分满，每一分甜，都是你/

    /未曾有人能够阻止我，浪漫地爱上你/顶级流量男团队长vs果汁美貌女团忙内【顺带卑微求一下关注，感兴趣的话也可以收藏一下我的新文《你别总亲我》，真的超级感谢小天使们支持呀！】

