    “好啊，我们三个倒是很久没有尝过你的手艺了，三妹啊，你这么一说，我好i真是有些想念了！”这大地是一个典型的吃货，这人喜欢吃能喜欢到什么地步呢？为了吃他可以放弃一些对于他来说极为重要的任务，但是往往在事后又是可以用自己的方式补救回来，更多的时候，这补救完成额任务会更加的出色，如此一来，国主霜飞渡也是对他无比的头疼，这个大地是优点缺点都十分突出的人，不过值得庆幸的是，这样出色的人不是敌人！

    “好了，大哥这么多年你怎么还是这个模样呢？眼下咱们还是先拿出自己的部分力量吧，这长安兄弟是客人，哪里有主人让客人久等的道理？”天火倒是十分的稳重，四大灵石中，他起到调和的作用，少时，四大灵石都是将自己的力量全部拿了出来，而且还都是凝聚在了长安的手中，”长安兄弟，这便是我们四个的力量了，想要找到不知境，就要用你自己的意识去感知我们的力量，然后才能进入！

    需要注意的是，和这梦之泽一样，不知境也是属于幻境的一种，因此在拿到了温火玉之后，就赶紧离开，一定不要在原地做过多的停留。不然的话，这会对你的修为有害，我们说的话，你可一定要记住了！好了，我们的任务也算是完成了，这接下来就要看你自己的了，当然了，你是借助四大灵石才进入到不知境的，因此，若是有什么需要帮助的地方，我们也会在第一时间赶来的，这一点，你倒是可以放心！“

    其实天火说了这么多，他就是为了节省时间，毕竟，他才是真正期待水梦手艺的那个人，这一点大家都是知道的，不过谢长安现在可是没有那个心思了，他现在已经是感受到了那一股力量，他的意识已经是真的进入到了不知境中，这不知境果然是一处好地方，有着极为浑厚的精神力，而自己的意识在这里自然是得到了最好的滋养！

    四大灵石看到了这一幕，自然都是放心了，这谢长安果然是天赋不错，竟然是第一次就完美的进入到了不知境中，只是这接下来的才是最危险的，面对如此浑厚的精神力，他会如何呢？是见好就收呢，还是泥足深陷，不愿意回归到现实中呢？不管怎么选择，这都是他自己的选择，“好了，你们都放心吧，这个小子一定会没事的，毕竟，他是我们认可的男人，难道你们都是不相信自己的眼光？”水梦说道。

    只是水梦现在是真的很想做一些好吃的，去和师父好好的说一声对不起啊，都是自己没有能力，让师父自己这么多年吃了这么多的苦，不过现在好了，师父算是回来了，一切又会和从前一样了，自己虽然是功力有了很大的提升，但是有师父在，自己这心中还是踏实一些。

    风弟是最了解自己三姐的人，他一看三姐的这一表情，就知道三姐在想什么了，“去看看师父吧，我们兄弟倒是不用那么的着急！”水梦现在是真的有很多的话想要对师父说，可是当水梦准备好了一切去见师父的时候，却发现，圣已经离开了他是应该要离开的，从前他一直认为自己的修为无比强大，可是在影之世界的这些年，他发觉自己是真的错了！自己这些年当真是如坐井观天一般，错过了很多！

    他想去看看外面的世界，现在水梦已经是成长了很多了，自己再留下，也是没有了多少的意义，从前就是因为自己把他保护的太好，才会让事情变成现在这样，再水梦的世界中，不应该只有师父，应该还别的，比如说朋友等等，自己这一次离开，时间不会很长，等水梦的内心真正的成长起来之后，他就会回来了！

    师父的再一次离开，并没有让水梦难受，因为他知道，即便是自己再难受，那也是没有用的，“你师父的苦心你可明白，他就是希望你可以利用自己的力量为水梦泽多做一些事情，你是他的弟子，再这一方面总是不能给他丢人的。”霜飞渡说道。

    国主的意思，水梦明白，他是不可以去寻找师父的，不然的话，师父可能就真的是不会回来了，那样的事情自己可是不想再经历第二次了！既然这是师父的意思，那么她只能照办，“好了，你们四大灵石的任务还没有真正的完成，谢长安现在人再不知境中，你们难道对她就真的是一点而都不担心吗？我想你们应该都是很清楚，那不知境是一个什么地方吧？其他三个已经是再等着你了，长安兄弟现在是需要你们四个的力量！

    这一幕我想也是你师父所愿意看见的，水梦已经是有很多年都不曾执行任务了，这心中多少是有些忐忑，不过这样的感觉也就是瞬间而已，她毕竟是身经百战的战士了，虽然是多年不曾执行任务了，可是那骨子里的熟悉感还是有的，是的，这个谢长安是师父的恩人，只要是他有难，自己不可能做到不管的！“你的动作真的是太慢了，怎么会这么长时间呢？“

    “好了，什么都不用说了，三妹能来就已经很好了，长安的事情你应该都是知道了吧，他现在终于是再不知境中遇到了危险，不知境那个地方看似平静，其实是暗藏杀机，一个不小心，就会全部完蛋，对于这一点，咱们四个应该是很清楚的，他现在的情况就和当年的我们是一样的，对不知境中的一切都是十分的好奇，殊不知这一份好奇往往能要了他的命！“

    而事实上，是不是这样呢？根本不是，实在是这里太舒服了，谢长安忍不住的睡了一觉，顿时是感觉自己的力量已经是恢复了大半，好了前方便是温火玉了，他知道，接下来他就是要面临一场大战了，正好利用这一场战斗好好的活动一下筋骨，之前因为精神之海受损，自己的力量一直都是释放出来，可是，现在不一样了！

