    　　陈旭一愣，温泉？

    　　随即他想起，温泉是地火！

    　　自己的阴阳九天决在下面时，经常感应到波动，但自从恢复回归尘世后，就平静如水，地火乃是下方跟上界的沟通，或许能通过地火触动阴阳九天决也说不定！

    　　脑里闪过这些，陈旭点头答应：“好！”

    　　米果果则兴奋不已，她终于可以穿上专门为陈旭准备的比基尼了。

    　　还能跟陈旭在一个池子里。或许……

    　　想到这，米果果俏脸更红了！

    　　两人正准备出发，忽然人群一阵骚动，一个身形如同铁塔的男人在众人的惊呼中走到陈旭身旁。

    　　见到来人，陈旭就愣了：“你怎么来了？”

    　　来人是狂天，且貌似身形变身过，似乎受创，不能还原。

    　　“得知那家伙在这，我去替至……陈先生去又试了试！”狂天道。

    　　陈旭当即就明白，狂天应该是去试了尊应天的身手。

    　　“多强？”陈旭笑问。

    　　狂天眸子里闪过不能置信的神色：“偷袭下，也就三招！陈先生您要小心！”

    　　听了这话，陈旭有些意外，三招？还是偷袭下，看来这尊应天比他想象的强悍带点。

    　　“有趣？”陈旭道。

    　　米果果好奇看着狂天，眼里有惊骇。

    　　如今的米果果在陈旭的带领下，入了修炼门，算的上是小高手，狂天一到，她就感受到了对方给予她的强悍压力。

    　　陈旭道：“这是我朋友，狂天！”

    　　米果果伸手跟狂天一握。

    　　“夫人好……”狂天下意识就将米果果当成陈旭女人，一句夫人好说的米果果又羞涩又有些窃喜，心想这外国佬看上去木讷，还挺会说话。

    　　陈旭则没好气的白了眼狂天，狂天顿时不敢说话了。

    　　米果果小声问：“你这朋友……很强啊！”

    　　陈旭一笑：“黑暗者里，能竞争黑皇实力的人，你说强不强？”

    　　“……”

    　　米果果惊呆，不能置信盯上狂天。

    　　狂天自然听到两人的对话。

    　　“夫人别担心，现在狂天已是陈先生忠实信徒！”狂天一句话，让米果果再次呆滞。

    　　陈旭无语又看了眼狂天，恨不得将这货拖出去暴打一顿，什么了你就夫人前夫人后的？

    　　不过陈旭更察觉到，自从狂天来后，就隐隐好像有人在窥视他们，便主动道：“我们去温泉，你跟着吧！”

    　　“是！”狂天面无表情的应了声。

    　　米果果当即小脸耷拉下来，心想，怎么带个电灯泡啊？

    　　狂天见状道：“我会隔远点的，什么都看不见，什么也听不见！”

    　　“……”

    　　陈旭这次是真想一脚将这货踹飞。

    　　米果果则俏脸红到了脖子根。

    　　很快，三人一行往温泉区而去。

    　　路过一间饭馆时，狂天肚子咕嘟一声，当场米果果就忍不住笑了。

    　　狂天则尴尬将目光移开。

    　　陈旭无奈苦笑：“先吃饭吧！”

    　　之后，就领着两人进入到了饭馆。

    　　饭馆规模不大，人不少，看其他桌上的菜，看相不错。

    　　点了几个菜后，很快菜就上来了，然后服务生就送上米饭。

    　　一人一碗。

    　　狂天看着碗，目光发直，半晌后问服务生：“有没大碗？那种……”

    　　说完，狂天指了指旁边桌上盛汤的汤碗。

    　　“……”

    　　听到这话，陈旭连同周围的吃瓜群众都是一阵无语。

    　　陈旭都有些后悔带这货在身边了！

    　　陈旭原本念着万一地火能帮他感应阴阳九天决力量，说不准他会修炼番，米果果交给狂天照顾安全的。

    　　谁知……这货……丢人现眼！

    　　服务生愣愣半晌后，回答：“有……有，您稍等！”

    　　很快，服务生端着盆米饭来了，狂天也不客气，风卷残云。

    　　陈旭欲哭无泪的说：“去将桌上的菜照样再来两份吧！”

    　　服务生赶紧去了。

    　　狂天吃掉一盆米饭外加四个菜后，轻声道：“陈先生，有高手！”

    　　陈旭也注意到了饭馆角落的一个女人。

    　　精致的黑色圆领衫，下身热裤配黑丝，一件灰白的羽绒服，搭载椅子背后，面容清冷，凤眸柳眉瓜子脸，容貌九十分，一双逆天长腿，让陈旭不由想起了同款的苏歆瑶。

    　　米果果郁闷心想，什么高手，是腿长吧？盯着人家腿看？

    　　就在陈旭注意到这女人时，门外来了一群人，气势汹汹，为首的男人身材高大，眼神锐利。

    　　扫视周围一圈后，目光定格在了角落女人身上。

    　　之后，他领着人径直到角落。

    　　女人清淡的吃饭，完全没看见似的。

    　　来人立定在女人面前后道：“南宫小姐，我家少爷有请！”

    　　“抱歉，我没空！”女人淡淡回应。

    　　“希望小姐不要敬酒不知吃罚酒！我们可不想大动干戈！这样对谁都不好！”

    　　女人抽出张纸擦擦嘴：“我说的很清楚了，没空！”

    　　“那我们只能得罪了！”男人言罢手下上前就要动手的样子。

    　　米果果看不下去：“你们干什么？人家都说不愿意了！你们还强来？”

    　　女人一愣，扫了眼同样容貌惊艳的米果果，顺带注意到了身形巨大到令人生畏的狂天，还有一脸淡漠喝着小酒的陈旭。

    　　男人一笑，暂时放过女人，带着人走到米果果面前。

    　　“怎么，想路见不平？可我们的事不是你能管的！我们是龙家人！”男人笑道。

    　　米果果道：“我管你们什么龙家人蛇家人，一群男人逼迫一个女人，算什么？”

    　　男人呵呵笑扫眼，看出了米果果有些修为，手撑在米果果所在的桌上道：“女侠，你连龙家都不知道，就乱管闲事，弄不好不仅连累你自己，还连累你背后的家族！”

    　　米果果还准备说什么时，忽然整个饭馆晃动起来。

    　　男人目光犀利，一股强悍气势逼迫而出，米果果一颤，差点摔倒。

    　　陈旭眼眸里闪过一丝精芒。

    　　之后，男人拿起手，他刚刚撑过的桌面上印上了两个骇人的掌印。

    　　在场其余吃瓜人，当场眼观鼻鼻观心的装作什么都看不到。

    　　前来度假区的人，大多是来凑热闹的，也有不少武界人在其中想扬名立万！

    　　男人露出这一手，当场其余脑海里涌起的英雄救美这念头纷纷消散！

    　　随意一按就在桌上留下了掌印，而且刚刚发功的时候，整幢楼房都在颤抖，这至少是小宗师级别吧？谁敢管？

    　　更让众人没想到的是，这时狂天又吃完了一盆饭，说道：“先生，夫人，我吃饱了，你们慢用，我将这些打扰你们清净的傻叉清理一下！”

    　　“你以为你……”

    　　男人冷笑正准备装逼，结果没见狂天怎么动，就被狂天给夹在胳肢窝里，不能动弹。

    　　堂堂小宗师，跟鸡仔似的。

    　　狂天搞定装逼男人后，也没放过其他跟着他来的那些人。

    　　直接强悍两支手臂夹住四人，拎住两人，轻松拖着一群逼装到一半被雷劈的倒霉蛋往饭馆门外而去。

