    “流感？现在是初夏吧。”

    这条不起眼的新闻弹出，克系菜短暂惊讶过后，紧接着划直接走新闻。

    网上冲浪的一个小插曲而已。

    “什么流感。”

    说者无意，听者有心，右手边的队员听到副队长的喃喃自语，一只大头突然挤了过去，好奇看着他的手机屏幕。

    却发现新闻界面早就被关掉, 抬头望着克系菜，说话间他嘴里还冒着黑烟。

    “队长，有啥有趣好玩的吗？”

    “我去！你……自己玩自己的去。”

    猛地被吓了一跳，克系菜一巴掌呼扇过去，把对方推走。

    心有余悸的和[龙息]特质少年保持好距离，指着墙上钟表，蓝色数字, 标准的工作时间段。

    “安德烈, 摸鱼就摸鱼，少说话，如果在工作时间谁被你烧进医院，村上组长会为我两肋插刀戳两窟窿的。”

    “嘿嘿……我这不是靠近您想了解了解您吗。”

    面容极其年轻，一身黑白简约打扮的安德烈讪讪挠头，露出无害的笑容。

    他的文明种族特质叫做[龙息]，顾名思义，一口浓痰和口气就能吐死人，嗓子时常冒烟。

    没错，网上流传的那个倒霉蛋就是他。

    前几天一直住在科研部，以实验体的身份参与实验，留下某种意义上的子孙后代，才被放回安德烈原本的去处——核心玩家组。

    塞翁失马焉知非福，安德烈因为特殊特质身体发生变异、暴露身份、作小白鼠，最后加入了无数玩家梦寐以求的核心组。

    “组长您放心，我嗓子的火力还处于安全范围。”

    安德烈十分老实的保证并没有什么用处。

    克系菜依旧冷着表情, 又朝后面挪了一屁股。

    “好吧好吧。”

    安德烈无奈的端起一杯桌上蓝色的特制‘冷饮’，举杯示意后倒入嘴里。

    “冷冻液。”

    这也算是参加实验的副产品, 能够抑制他时常的打嗝欲。

    咕咚咽下去, 很快一个饱嗝打了出来。

    “嗝～”

    见状，克系菜才长长舒口气，放下心来。

    “吓死个我了，你的龙息又不是只有火有危险。”

    直接白了面前这名大学生后辈一眼，克系菜没好气的躺毛毯上。

    差点被友军痛击，摆烂了。

    “你口气太重，记得嗓子冒烟时不要离别人那么近，我不想萎靡个几小时。”

    危机解除，克系菜一边说着，一边继续工作。

    “……”

    听到队长毫不遮掩的嫌弃，安德烈深受打击，不再吱声

    只是默默盯着克系菜继续自己的工作，打开某蓝鸟社交软件，运营官方玩家组公众号。

    平日里克系菜都是这样工作。

    接收监管部小编的文案预设，发布文章：[玩家这一个举动，挽回文明三十年发育时间]

    自打克系菜副组长上次做了一回‘色批英雄’后，公众号的运营规划就加了一位审核官——监管部新上任的奥菲部长。

    本来是舆论掌控权被分走，但结果确实两部门关系意外的不错。

    至少比对科研部的关系好。

    “完成！”

    发表文章，查看后台数据，克系菜心情不错的敲向桌子。

    随手抹了把不存在的汗, 转而看向旁边的萌新崽，只见安德烈一副认真严肃脸，欲言又止。

    “队长，上次的事情，我还要。”

    “上次？什么。”克系菜瞥了他一眼问道。“别打谜语，直说。”

    他的娱乐时间很宝贵，向来是能摸鱼绝不工作，能坐着绝不站着，能瘫着绝不躺着。

    “就是小灶啦。”安德烈有些不好意思。

    进组前他单纯的是野路子，群星玩家的知识素养止于论坛分享。

    核心玩家组身为联邦的‘官兵组织’，各类专家什么的绝对是不缺的，初来乍到，很多知识东西都是外界接触不到的。

    恰好副组长热心老带新，只是……组长今天……心情不太好？

    组长身为联邦唯一域外玩家，吃喝不愁肯定是在担忧文明的未来安慰吧。

    “组长，你放心，等我以后发达了，肯定带着亿万战舰去域外救你的。”

    安德烈眼神中带着坚定，满满都是敬佩。

    “你别，千万别过来。”

    克系菜嘴角微抽，想到咕独大佬提议隐藏文明化身，扮作群星宇宙本土文明的提案。

    “那不行，我要帮组长你分忧，以感谢您这几天的教导。”

    谷駫

    “没必要。”

    “但您的位置战略意义极其重要，这非常必要。”

    克系菜顿时有些后悔。这几天拉着安德烈吹牛打屁，他那是教导吗，他就是单纯的闲的没事干。

    但安德里认真了……

    这小子，有义气。

    还发达了……他发达，敌人的文明更发达，第三四星区的文明甚至三年前就贴着他家门口在打架，三年前，蓝星玩家的文明还在母星吃奶呢。

    带着亿万战舰暴露我的身份和坐标，顺便送一波。

    完美避开大佬的隐藏行动方针。

    心意收到了，你想弄死自家组长的心意，我收到了。

    “……我T……我谢谢你。”

    “不客气。”

    没有深度解读克系菜的话，安德烈只当组长在道谢，颇为得意。

    毕竟他的种族可是带龙息的‘高等种族’，人口质量天生高一大截，其他玩家一单位人口代表一亿个体，他的种族一单位人口代表五千万个体。

    安德烈文明的人类作为能支撑‘龙息’特质的种族，比普通人类更加健壮、聪慧……

    更少的公民个体数量，更高的人口质量，总体与其他玩家大差不差，但这正是他被安排进核心玩家组的原因之一，单一的龙息，最多能算作实验体素材，高层次的亚人类种生命体，就值得培养了。

    “哦对，组长，您见过……这个吗？”

    回归正题，安德烈左看右看，故作神秘的样子惹到一些队友好奇的目光，打开相册翻出张游戏截图。

    “古生命迹象。”

    拽过图片，克系菜仔细看了看。

    除了事件的图片和星球名称，和自己曾经遇到的基本没有差别，是同一个时间。

    【古生命迹象：有迹象表明这个荒芜且毫无生机的星球曾经拥有过一个生物圈。】

    “芜湖，这个啊，这个我知道，我在论坛看过。”

    不知何时钻到身后的女队员突然蹦了出来，嬉嬉闹闹，戳戳安德烈的头发，作势就要动手动脚。

    “灵，不要对新人搞怪。”

    克系菜盯着这位着装清凉，粉色系、二刺螈味儿十足的少女，头上拧满黑线。

    少女不为所动，克系菜只好扭头看向少女的队友。

    “丸，你管管你家队友。”

    “唔，我可管不了她喽。”

    房间内另一桌的男子偷笑两下轻轻摇头作为回应。

    名叫丸的脑子，爆炸头，一副‘勇者’装扮，鎏金坎肩，白色内衬，调和了贵物色彩，胸前还订制着一块花里胡哨的文明旗帜。

    这幅装扮在房间里也是见怪不怪。

    对玩家而言人如其衣，除开日常衣装，奇特的衣束装扮代表自身特点这已经是种潜规则。

    普通的：军国的穿个盔甲、唯心的涂抹成巫医与酋长、唯物的学者文青范儿……

    特殊的：核心玩家组的12名幻想系列文明玩家，日常cosplay。

    克系菜眼神微微一瞥，望向幻想系列的那桌人。

    丸、灵，还有其他花花绿绿奇葩装饰的玩家，统计12人。

    他们的文明都起源于名为‘幻想星云’内的恒星系，种族特质带有幻想特性。类似于魔法与超能力。

    能进核心玩家组的，个个都是怪物，无论是物理意义上的还是概念意义上的。

    再比如……

    克系菜再度瞄向侧桌，聚焦在一名玩家，ID名叫“升华”，全身笼罩在绘画满了0与1数据流的长袍。

    升华，避难所起源，信息化人类种族。

    其他人类都是碳基生物，他倒好，电子信息生命，就像人工智能AI一样。

    特殊起源改变的文明潜力暂且无法判断，但奇葩是真够奇葩的。

    “咳咳。”

    尽量无视少女灵的捣乱，克系菜扣响桌面，轻咳两声，示意灵哪凉快哪待着。

    “古生命迹象，这个事件论坛上本就有不少玩家碰到过，但我想你要问的肯定不只是这些表面信息。

    而恰巧，关于这则事件后续、以及更深层、甚至核心玩家组没有的信息，我都有。”

    环顾四周扫视一圈，克系菜露出高深莫测的笑容。

    至于消息来源……

    他也碰到过这则事件，[古生命迹象]异常事件的结果，是将该星球标记为可以环境改造的贫瘠星球。

    有关环境改造的消息，当然是来自万能的咕独大佬了！

    咕·啥都懂·独

    如果其他人问起来信息来源，那就肯定是堕落帝国告诉他的。

    堕落牌儿挡箭牌，百试百灵。

    反正不是第一次用了。

