    女人棕红的头发全部向后梳起，盘在脑后，露出光洁的额头，显得既精神又高傲。身上的制服由全皮革制作，贴身紧凑，武装带勒得紧紧的，勾勒出火爆无比的曲线。蜂腰肥臋，肉感十足。走路时左摇右摆，更是波涛汹涌，惊爆眼球。
    第一眼看去，女人的容貌十分普通，属于扔在大街上认不出来的类型，微微皱起的眉头更是带着几分愁苦相，如同饱经风霜的幽怨妇人；可第二眼看去，却别有一番风情，属于越看越耐看的类型。
    在所有人的注视下，女人走到场中央。
    “自我介绍一下……”女人站定身体，用审视的目光看着四周的女囚，沉声说道，“我是阿乔木，黑狱审讯所的负责人，女王的犬牙！”
    “我今天之所以会出现在这里，是因为我听说……”她拉长声音，目光穿过众女囚，落在了后方。
    “天啊！”“不会吧……”
    低呼声在女囚中响起。她们的脸上露出不可置信的表情，那个噩梦般的存在——典狱长哈利·豪斯，此刻竟然像只沙皮狗般蜷缩着肥胖的身体，小眼睛里透出惶恐不安。
    “有人声称他是这个地方唯一的真神。”阿乔木注视哈利·豪斯，缓缓问道，“我说得对吗，典狱长大人？”
    “不，不敢……”哈利·豪斯连滚带爬跑过来，浮着一层油光的脸上满是冷汗，此刻他的心里已经把对方祖宗十八代都骂个遍了。
    二十分钟前，这个女人来到他的办公室。刚开始他还以为对方只是个冰蓝城派来例行检查的小官员，然后如同发现新大陆般发现这个相貌看似普通的女人其实是个极品，丰腴的身体透着极虐的色彩，正盘算着怎么将对方弄进自己的地牢……
    然而，这一切都在对方出示身份徽章后化为泡影。
    只花了一秒钟不到，他就从至高无上的真神变成了惶恐不安的小白兔。由于转变过程太快，连他自己都有点儿不相信这是不是真的。
    现在别说对方的身体了，他连对方的衣角都不敢直视。
    他能不害怕吗？黑狱审判所，翠丽丝的直系势力，捏死他这个子爵就像捏死一只蚂蚁。
    面对全龙涎河乃至全世界最残酷的存在，他能不诚惶诚恐吗？
    哈利·豪斯一直是个聪明人，所以他立即放下所有身段，极尽可能地讨好对方。比如现在，他非常努力地收缩身体，好让自己这座近三米高的肉堆看起来比对方矮，至少脑袋的位置要比对方的低。
    “您一定是误会了。”典狱长脸上堆满讨好的笑容，拱着手，谦卑无比。
    “这个事情不能问我。”阿乔木转头看向女囚们，“必须问她们。”
    典狱长的脸刷一下就白了，脸上的肥肉抽搐着，“这，这……”
    数秒的犹豫过后，典狱长深深地吸了口气，裂开大嘴，露出阳光般温暖的笑容。
    “哦，我的小天使们……”他尖着嗓音，尽可能地让自己看起来人畜无害，并且有点儿小可爱。
    “呕……”几个女囚捂着嘴巴，似乎想要呕吐。
    典狱长的脸色顿时有些难看，这些臭婊砸竟敢这样对他，若要是放在以前，早就拖进地牢，各种惩罚。
    不过他始终是见过风浪的人，很快就平复下来，踮起脚尖，挪腾到女囚面前，“哎哟，我的小天使们，你们怎么了……”
    “呕……”
    作呕的人数更多了。
    “告诉这位大人，我平时对待你们就像对待自己的孩子一样，细心呵护……”
    “呕……”
    “行了，哈利·豪斯！”阿乔木终于看不下去，开口制止。
    不知什么时候，她手中多了根马鞭，指着对方说道，“我今天是来看真神表演的……”声音骤然拔高，“现在，把你这身狗皮脱了！”
    “什么？”典狱长瞪大着眼睛，似乎不明白她的意思。
    “同样的话我不会重复第二次！”阿乔木厉声道。
    典狱长瞳孔一缩，双手握拳，脸色阴沉如墨。让他在这群婊砸面前脱光衣服，这份耻辱比杀了他还难受。
    沉默了数秒，典狱长深呼吸了几口，缓缓抬起手，解开领口的第一颗扣子。那决然的样子，仿佛一位慷慨赴死的勇士。
    哈利·豪斯一直是个聪明人，他之所以活到现在，成为这所监狱的典狱长，并不是因为领主级的实力，这个世界领主级虽然不多却也不少，真正能让他活下来的是能屈能伸的精神。
    众目睽睽之下，典狱长褪去了衣物，露出一身白腻的肥肉。刚扔开裤子，脚下突然阴风撩起，他一时间没反应过来。
    “噗！”
    典狱长身体一僵，脸迅速涨成猪肝色，随即发出杀猪般的嚎叫。
    阿乔木趁其不备，一脚命中要害。
    “猪猡！”她一边破口大骂，一边挥舞马鞭，咻咻的两下，赤条条的白肉上浮起一道交叉的鞭痕。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    肉山在地上打滚，狂叫不止。
    “有谁想试试吗？”阿乔木手指一旋，调转马鞭，木柄递向附近的女囚。
    没有人接鞭子，全都默默地看着。
    “想想他是怎么对待你们的。”
    “机会只有一次，自由，或是沉沦……”
    阿乔木缓缓说着，一个高挑的女人越众而出，一把夺过鞭子，对着满地打滚的肉山猛抽下去。
    “去死吧！”
    很快就有更多的女人冲上去，对着肉山拳打脚踢。她们出招阴狠无比，下下都对着要害去。
    “抽死它！”“弄死这头猪猡！”
    看着越来越多的女囚围过来，典狱长发出绝望的叫声，“不，不要！”
    “真叫得比猪还难听！”“猪猡，后悔来到这个世界吧！”“额呵呵呵呵呵！”“哦hohohohohoho……”
    痛苦的惨嚎很快就被高亢的笑声淹没，一场狂欢盛宴由此开始。
    在这个风雨交加、雷电轰鸣的夜晚，被后世称为“婊砸军”的黑狱审判所卫队正式成立。这支部队如何的臭名昭著，光看她们的出身就知道了——杀人犯、精神病患者、虐待狂……
