    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　只是林逸觉得现在这些新晋世家什么的太乱了，修炼者联盟显然是没有去管这些事情了，看来找时间要让他们好好整顿整顿才行！

    　　

    　　两个保镖模样的男子听到武清俪拔高的声调之后，立刻从旁边的小房间中冲了出来，实力全部都是地阶以上，对于梁不凡来说，那是高山仰止一般的存在，可对林逸来说，不过是一群蚂蚁中稍微强壮一些的蚂蚁，结果依然是蚂蚁而已。

    　　

    　　“少夫人，需要我们请他们出去吗？”这两人出来后就护住了武清俪的两侧，同时小声问道。

    　　

    　　武清俪犹豫了片刻，才对林逸说道：“林先生，不好意思，我们孙家不欢迎你，请你现在就离开吧，而且亦凯的婚礼，也不希望看到你出现，言尽于此，好自为之！”

    　　

    　　说完之后，对着林逸一挥手，那两个保镖就往这边走来，准备强行把他请出去。

    　　

    　　林逸反而把背靠在沙的靠背上，用一种彻底放松的姿态懒懒说道：“弟妹，这件事我看你也是做不了主的，不如等孙亦凯回来之后再说吧！”

    　　

    　　武清俪面带冷笑，虽然孙亦凯后来被她说服了，但并不代表就没有隐患了，要是林逸乱说话导致孙亦凯取消婚礼，那就太可惜了。

    　　

    　　“请林先生出去！”武清俪一声令下，两个地阶高手猛的加，就要直接把林逸从沙上拖出去。

    　　

    　　然而他们刚刚启动，一股无形的力量就瞬间笼罩在他们身上，连反应的时间都没有，这两个地阶高手就直接趴在地上动弹不得了。

    　　

    　　“弟妹你这两个手下请人出去的方式倒是很特别，用五体投地来恭送吗？我不走他们是不是就不起来了？”林逸若无其事的微笑道，仿佛这两个地阶高手的动作和他没有任何一点关系似的。

    　　

    　　客厅中的人有一个算一个，全部都目瞪口呆的看着林逸，这特么究竟是什么人啊？连手都不动，两个地阶高手就全都趴下了？那他得是多厉害的高手啊？天阶？

    　　

    　　梁不凡顿时坐蜡了，之前在山庄的时候，他有那么一瞬间是想着有可能投靠林逸也很不错的，然而后来却全盘推翻掉了，甚至刚刚还在对林逸冷嘲热讽了，结果林逸现在展现出来的实力，梁不凡压根就看不明白。

    　　

    　　也难怪自己一直觉得林逸没什么了不起的，原来是人家的层次太高，是自己压根看不透的人物啊！

    　　

    　　武清俪俏脸上阵红阵白，两个地阶高手就这样给人家五体投地的行了大礼，她才明白林逸真的不是在威胁自己，而是完全有能力做到他说的任何一句话，继续婚礼的话，说不定真的会给武家招惹来根本承担不了的麻烦！

    　　

    　　而如此牛逼的人物，孙家那些朋友显然不参加婚礼，也是会主动来拜访的，谁不想结识这种厉害的高手？

    　　

    　　林逸挥挥手道：“都一边去吧，别搞那么隆重，你们家少爷马上就进来了。”

    　　

    　　孙亦凯确实已经回来了，林逸的神识看到他的车刚刚驶入别墅，所以放过了那两个地阶的高手。

    　　

    　　这两个家伙感到身上一松，顿时连滚带爬的跑到一边，用惊恐敬畏的眼神看着林逸。

    　　

    　　边上看到的人或许也会震惊，但绝对没有他们这两个身临其境的人感受深刻，那是一种充满了绝望的无力感，就好像面对注定的命运，无论你如何挣扎，都不可能有丝毫的改变一般。

    　　

    　　“清俪，今天有客人在啊？原来是梁家的梁家主来了啊！”孙亦凯进门看到有人，就笑着打起了招呼。

    　　

    　　林逸靠的沙背是背对孙亦凯过来的方向的，所以一时间孙亦凯并没有认出他来。

    　　

    　　梁不凡满脸尴尬的对孙亦凯笑了笑，却不知道该作何反应才好，按说后天这就是他的女婿了，关系应该亲热的很才对，但孙亦凯却称呼他作梁家主，很明显的对这婚事并不怎么上心的样子。

    　　

    　　孙亦凯刚进来没注意，但现在却已经现武清俪的脸色不对了，顿时有些关心的说道：“清俪，你怎么了？是不是有什么不舒服的地方？”

    　　

    　　武清俪勉强笑了笑道：“没有，亦凯你来，这位林先生说是你以前的邻居。”

    　　

    　　从林逸刚才展露出来的武力来看，武清俪就知道这次的婚事大半是要取消了，虽然孙家的地位在那里，天阶大圆满的高手也有，但为了一个梁若晴，得罪林逸这样的高手显然并不值得。

    　　

    　　“我的邻居？”孙亦凯狐疑的转过去，看向林逸的同时，刚好林逸也转过头来，露出淡淡的笑容来。

    　　

    　　孙亦凯当即就怔住了，然后猛的跳了起来，大叫道：“姐夫！真的是你啊！你可回来了！”

    　　

    　　姐夫？除了林逸之外，所有在场的人再次陷入呆滞，这究竟是怎么回事啊？！

    　　

    　　孙亦凯的姐姐只有一个，那就是孙家现在的家主孙静怡，可谁也没听说过孙静怡已经嫁人了啊！这要不是孙亦凯亲口说出来的话，打死他们都不会相信林逸会是孙静怡的老公！

    　　

    　　林逸随意的招呼道：“亦凯，好久不见，听说你这都要娶二房了，所以我过来看看！”

    　　

    　　孙亦凯顿时满脸通红，哈哈干笑道：“姐夫你就别笑我了，这事儿挺复杂的，我一会儿跟你说，我先给我姐打个电话，你可不知道我姐有多想你呢，害的我都不敢提你的名字，生怕她听到了要偷偷抹眼泪。”

    　　

    　　林逸顿时心生愧疚，孙静怡可说是他众多红颜知己中相当特殊的一个，如果没有孙静怡，或许林逸当初就因为受伤后功力全废而被对头给弄死了，也不会有现在威风八面的林逸出现。

    　　

    　　然而林逸和孙静怡相处的时间，却算是比较少的，所以这次林逸才会特地想着过来看看她。

    　　

    　　孙亦凯兴奋的拿出电话，把林逸过来的消息告诉了孙静怡，没说两句，对面就直接挂掉了电话，显然是孙静怡已经丢下一切，以最快的度在赶回来了。(未完待续。)

