    吴浪死了。

    他短短二十七岁的人生就这样结束了。

    吴浪还记得死前，自己路过一条大街，路边的熊孩子往井盖里丢鞭炮，井盖突脸，砸在自己帅到惊天动地的脸上。

    实属无妄之灾。

    但一切都不重要了。

    因为他再睁开眼，看到了此时十分离奇的一幕。

    他看到了上方天空阴暗，下方河水汹涌，周遭云雾缠绕，一副极其神秘的景象。

    前方行走着一个个游魂正在排队，再往前的队伍已经上了奈何桥，正在三生石上照出自己的前世今生。

    黄泉路。

    奈何桥。

    三生石。

    吴浪的嘴角微微抽搐了一下，他上下打量这熙熙攘攘的奈何桥，总感觉似曾相识。

    这些布局，的确眼熟得很！

    像极了自己之前玩过的一款《黄泉鬼差》的游戏，里面的地府也和眼前风格一模一样，而地府更是玩家的创号页面，进入地府，投胎转世，开始游戏。

    “版面？？”随着吴浪的试探性开口，一副属性版面缓缓在眼前展开。

    【姓名】：吴浪

    【模板】：NPC

    【种族】：游魂

    【宗派】：黄泉

    【命格】：？？？（需照三生石）

    【修为】：无

    真就穿越了呗？

    “兄弟，快点走，赶着投胎呢！”还没有来得及多想，后面推推嚷嚷的叫着。

    很明显，自己穿越到了《黄泉鬼差》中的地府，等待投胎转世。

    但穿什么不好？穿这个？

    这个游戏诡异的横空出世，火爆程度自然不用说，被称之为现代人类的第二世界，真实度100%，但出了名的魂系硬核画风，是极其危险的神话世界，灾难的起因，是黄泉破碎，地府坍塌，十八层地狱的妖魔尽数出逃，为祸苍生，魔潮，妖灾，鬼祸，充斥整片人间。

    而自己，穿到了灾祸爆发的中央，黄泉地府里。

    现在，穿这号称人均玩家死亡54次的硬核游戏里？

    真就想弄死我啊。

    “要不，咱先随其自然，想办法投个好胎，先拼个爹！？”

    吴浪心中惴惴不安，作为一名普普通通上班族，面对这种离奇事情多少有些心慌。

    “唉，这位兄台。”吴浪伸手往前一拍。

    “我死了？不可能的，不可能的....我记得之前婆娘让我喝药。”前面是一个矮壮黝黑的丑汉游魂，他嘴唇惨白，直打哆嗦，显然难以接受自己的死。

    喝药？

    兄台过得有些刺激啊。

    倒是这位游魂的神情恍惚很正常，在黄泉路上的游魂大多是如此，他们不能接受自己的死亡。

    自己也一样。

    说起来，自己27岁的这一生也可以说是成功人士，不到三十就爬到公司的管理层，人生巅峰，老板在各种项目都委以重任，虽然天南地北的出差，累得和狗一样，身边也曾有无数美人环绕，交情极好，无话不谈。

    一句话概括。

    就是帅得惊天动地，业务能力极强的普通人。

    穿越自然是不愿意的。

    自己死了，打拼了的几千万家产，谁来继承？

    只能说血亏。

    想到这，他也想和这位兄弟一样都要哭出声了，人生艰难啊。

    但吴浪还是试着沟通，打开了话题，“兄弟，别哭了，不就是喝药了吗，我很能理解，我曾经有一个舔狗朋友和你一样...”

    “我们这是要去哪？”

    交流了一番，前方的游魂叫刘坪，此时才从大郎喝药的剧情中回过神来，嘴唇却依旧煞白。

    “我们在过奈何桥，马上要在三生石上，照见前世今生，望见真灵本我，然后喝孟婆汤忘记一切，投胎转世。”吴浪认真想了想。

    “三生石？”刘坪不太懂。

    “你等一下就明白了。”

    吴浪说着，让他顺着人流往前走，“正所谓，奈何桥上叹奈何，三生石前憾三生。”

    “我刚刚和你如此悲情，是我们排队，正走在奈何桥上的影响，我们在奈何桥上，将叹这一生，无可奈何。”

    “接下去，走过奈何桥，我们要憾三生了？”刘坪还是有些不理解，觉得这太过神奇了。

    很快，他们顺着人流，来到了三生石前。

    这是一座巨大古碑，威严耸立，蕴含着难以想象的天道威严，丝丝缕缕规则气息洒落，其中蕴含诸生万世的命运线，石身上的四个大字鲜红如血：“早登彼岸”。

    刘坪就像是过安检一样，停在三生石前。

    光芒微微照在身上，竟然显示出了他这一生的模糊景象，刘坪如走马灯一般回顾人生。

    一个男婴出生...

    一岁，刘坪脸砸地面，毁容。

    三岁，父母双亡。

    六岁，爷爷奶奶病逝。

    九岁，为了求生计，拜入武馆，练习横练武功，被武馆当成沙包。

    十四岁，日日夜夜苦练，最终勤奋改变人生，筋肉强健，武艺高强，十里八乡有名的镖师，正所谓少年负壮气，奋烈自有时。

    十七岁，修炼岔气，走火入魔，经脉尽废。

    十八岁，金牌镖师金盆洗手，改行卖炊饼。

    ...

    吴浪震惊！

    老哥有些厉害了。

    刷！

    人生汇聚，三生石显像，真灵浮现。

    而一排金色威严的古体字迹，在眼前的虚空中缓缓投影而出：

    命格1：【烂桃花(绿）】：遇到人类高质量异性，会以极其卑微的姿态疯狂追求，有概率得手，但驾驭不住，大概率红杏出墙。

    命格2:【低眉倒运（紫)】：一生霉运当头，喝水塞牙，放屁扭腰，诸事不顺。

    判官评笔：虽勤奋努力，但倒霉透顶、头顶绿帽的可怜人。

    此子命格，恐怖如斯！

    吴浪在后排看着有些吃惊。

    某种意义上来说，凄惨到这种程度，可以称得上是骨骼惊奇了，万里挑一。

    “怎么会？”

    刘坪心中彻底崩溃，疯狂哀嚎，听不得人劝阻。

    “原来命是天注定的，人生是老天爷都写好的。”

    “我太惨了，我曾经以为有了漂亮妻子，就有了爱情.....”

    吴浪没有理会前面哭嚷绝望的家伙，这是投胎必经的失控过程——憾三生，这是一个忏悔和总结前世今生的过程。

    他反倒是一个箭步上前，停在了三生石前。

    因为，轮到他了。

    “三生石的命格，是按照一个人的生平汇聚，真灵浮现，照出诸世轮回的真我本相。”

    “但玩家在黄泉投胎，进入游戏前，哪有什么前身可言？”

    “前世汇聚的命格，都是随机的。”

    简单来说，玩家要在三生石这里，是随机抛骰子，roll自己的【命格】，白、绿、紫、橙、金。

    然后登陆游戏，也就是投胎！

    “但我不是玩家，我是普通NPC，芸芸众生的普通一员，我应当也要按照前世人生的命格显现，就像是现在的刘坪一样。”吴浪回想自己在现代社会的一生。

    二十七岁。

    几千万身价。

    工作能力极强。

    女人缘也极佳。

    不管从各方面考虑，自己的命格，绝对不低！

    再从坏的地方去想，二十七岁的人生里。

    没有美女退婚。

    没有父母双亡。

    没有大郎喝药。

    自己的命格稳了！

    哗啦！

    三生石一照。

    竟然看不出前世今生，一片模糊，仿佛被遮蔽了三生石上的气运。

    “穿越所致？看不到我？但也好，被这个世界看到我的生前，那就出大事了。”吴浪还没有来得及多想，紧接着，两道璀璨的紫光从吴浪真灵中浮现，如旭日东升的那一缕天地紫气，恢弘大气，照亮了整个黄泉路的小半边天。

    连远处的孟婆，都微微仰起头，露出几分惊讶，“命格倒是不低，超于一般普通庸碌凡人。”

    说罢，她又继续低头，给游魂们一个个灌汤。

    虽然看不到前世经历，但三生石不愧是黄泉神器，还是照出了吴浪真实的命格：

    【九世社畜（紫色命格）】：生前九世，皆为社畜，你的工作能力天赋异禀，持久力令人瞠目结舌。

    评价：千万不要被资本家找到你，不然你可能会累死他们。

    【好人卡（紫色命格）】：貌若谪仙，异性好感获取+200%，异性情爱获取-200%。

    评价：一生有缘无分，你再优秀英俊，也仅是多喝热水的蓝颜知己。

    判官评笔：生前现代世界的二十七年里，你看似努力工作抵达人生巅峰，光鲜亮丽，女人缘极佳，群芳环绕，实则一生加班996，没有女人喜欢的可怜社畜。

    吴浪笑容逐渐消失。

    “兄台，我能理解，我曾经有一个舔狗朋友和你一样...”

    但前面的刘坪，此时还没有从“三生石上憾三生”中的影响中回过神，反而心中更加激动。

    他万万没有想到，自己这一位玉树临风，高大英俊、博学多才的兄弟，竟然和自己是一个世界的人。

    不知不觉，他已两行清泪留下。

    “兄弟啊。”

    显然，刚刚对方安慰他，现在轮到他来救赎自己的好兄弟了，

    啪！

    他一双手紧紧握着吴浪，老泪纵横，终于碰到了阔别一生的同志。

    “我那个朋友也是和你这般疯狂工作，每天都卖炊饼，起早贪黑，工作事业上有成，十里八乡闻名，也没有女人缘，根本没有女子喜欢！有女子得罪了大人物被强行嫁给了他这个丑汉，他待老婆极好，楼上倒茶洗脚，楼下吹箫助兴，但他的老婆一直嫌弃，总说他是个好人...”

    ”这真是个悲伤的故事。”

    “你说？他是不是早该放手的？”

    吴浪张了张嘴，还没有来得及开口制止这一位崩溃的兄弟。

    刘坪声泪俱下，本就憾三生的他，在知己面前，敞开心扉，彻底放飞自我，又大吼道：

    “他连蛤蟆都不是，怎么那么容易膨胀？”

    “他也和你一样，总以为只要努力讨好，定会苦尽甘来，有女子喜欢，加上原来的事业，便会应有尽有...”

    ？？？

    这位大哥，你不会看命格就不要说话，我和你的那个舔狗朋友不是一种命格好吗。

    吴浪感觉有被冒犯到。

