 一个多小时之后……下课铃打响了。

杨天倒也不拖堂，直接停下来，宣布：“下课了，大家可以休息了。”

然后便关上讲桌的开口，拿起教材，准备离开。

这时，孙青书快步走了过来，一连急切、乞求地看着杨天，道：“老……老师，那药……”杨天正想着要去找自己亲爱的小护士吃个饭聊聊天呢，要不是这孙青书连忙来提醒，他可能还真忘了。

他点了点头，扫了一眼，见周围也没纸笔，便直接拿起粉笔，在黑板上写了起来。

“鹿茸一钱、制何首乌二钱、淫羊藿二钱、干姜一钱、甘草二钱、大枣……”一个详细的药方就这样写了出来。

都不带什么犹豫和考虑。

很快，方子写完。

杨天放下粉笔，对着孙青书道：“你把这个方子抄下来，带去随便一个中药店，让老板给你开这样的药，然后回家煎好、服下就行了。

每天早上喝一次，睡前喝一次。

坚持两周以上，应当就能好了。”

孙青书愣了一下，连忙点头，道：“我明白了！谢谢老师，我一定照做。”

而台下的诸多学生们看到这一幕，也是叹为观止。

“哇，老师治病好干脆啊……看一眼就知道是什么病，随便一写就是一个药方。”

“难怪被尊称为神医呢，这看病的方式，真是神乎其神啊！”

“这看病方法也太不科学了吧？

不会误诊吗？”

“你这就不知道了吧，我刚刚用手机百度了，这位老师已经诊治过好几百个病人了，误诊率为0！  真得是神医啊！”

……众人对杨天简直都有些崇拜了。

而看到这状况，秦天宇心里就很不是个滋味了。

他本来就还对杨天恨得牙痒痒、恨不得马上带领全班同学把这家伙轰出去呢！可现在，看着同学们都对杨天敬仰了起来，他心里那个气啊，那个嫉妒啊！不过，他也知道，气也没用。

所以他咬了咬牙，索性不再看杨天了，起身，来到于朵朵的身旁，道：“朵朵，我在学校附近你最爱的那家餐厅已经定好了位置，咱们一起去吧？”

于朵朵听到这话，小脸微微一冷，看着秦天宇道：“注意你的称呼。”

“呃……好吧，于朵朵。

行了吧？”

秦天宇无奈道。

于朵朵撇了撇嘴，道：“还是不行。

我没空。”

说完，她便起身来到讲台上，走到杨天的身边，神采奕奕地看着杨天道：“老师，咱们去吃东西吧！”

这下秦天宇真是整个人都颤抖了一下，像是被九天玄雷劈了一下似的，那叫一个气啊！加上之前受的气，他真是忍不住爆发了。

他愤怒地走上讲台，质问道：“于朵朵，什么意思啊？

我座位都定好了，来邀请你，你跟我说没时间。

现在你却又主动邀请他？

这小子配吗？”

于朵朵听到这话，眉头一皱，冷冷地看了秦天宇一眼，道：“我跟谁吃饭，不跟谁吃饭，都是我自己的事情，你管得着吗？”

秦天宇有些底气不足，但依旧很是愤怒，道：“我……我就是不服气！这小子哪点比我好？

他凭什么跟我争啊！”

这时……杨天有些无奈地开口了。

“呃……不好意思，我可没打算跟你争，”杨天道。

然后他转过头，对着于朵朵推脱道：“于朵朵同学，你还是别找我吃饭了，看看这位秦同学多好啊，又年轻又帅气，你还是跟他吃饭去吧。”

杨天还寻思着要去找楚依依一起共进午餐、欢度愉快的时光呢。

当然没时间陪于朵朵吃饭啊！于朵朵一听这话，都有些呆住了。

她没想到杨天居然会拒绝自己。

但这下，她可也不服气了，对杨天也愈发好奇了。

于是她轻哼一声，看着杨天道：“我不管，愿赌服输！说好了我输了我请你吃饭，你是老师，可不能反悔！”

杨天：“……”愿赌服输是这么用的吗？

明明我赢了，怎么搞的好像我输了一样？

杨天也是一脸懵逼。

不过……话都说到这份上了，看着面前这女学生执着的小脸，杨天也是没办法了。

“唉，好吧……毕竟我是老师嘛，那就勉强给你个请我吃饭的机会好了，”杨天无奈苦笑。

唉，真没办法，人太优秀了呀，就是容易吸引到太多女孩子。

愁呀！而与此同时……看着平日里对自己冷漠至极的女神于朵朵对杨天那般执着、热诚，再看看杨天那一副勉为其难才接受下来的样子……秦天宇简直就是五雷轰顶，妒火中烧啊！凭什么啊！凭什么这小子就能有这样的待遇啊？

秦天宇简直都快要爆炸了！“杨天！你这贱人，你给我等着！我一定让你好看！”

说完，他便愤怒地离开了。

杨天：“……”于朵朵：“……”……杨天和于朵朵的这个赌约，本来也就是随口一提罢了，也没太当回事。

他原本想的就是，上完课之后就去楚依依的宿舍楼下，然后打电话给她，给她一个惊喜。

可现在……身旁跟了个美少女，他就有点蛋疼了。

现在要是把楚依依叫来，楚依依不吃醋才怪了。

女孩子的醋意，杨天是体会得多了去了。

所以……杨天想了想，还是决定先不叫楚依依了，先把于朵朵这顿饭应付过去。

“老师，咱们去哪吃呀？”

于朵朵问道。

杨天想了想，道：“就食堂吧，带我去最近的食堂就好了。”

于朵朵顿时有些翻白眼，道：“虽然我最近的零花钱是有点吃紧，但老师你也不用这么给我省钱吧？

一顿饭我还是请得起的。”

杨天一脸坦然道：“倒不是省钱，我是怕引起误会，影响声誉。”

于朵朵听到这话，倒是嘴角一翘，看着杨天道：“没想到老师你还挺体贴的嘛……不过，你放心吧，我才不怕什么名誉呢。

就算明天全校都传你是我男朋友，我也没所谓呀。

我才不在乎那些流言蜚语。

而且这样还可以让那些缠着我的男生少一点……好像也不错呢！”

 