    李晟无奈的跟着自己老爹出去，凌云和林妙茹也走了出来，现在哪里还有心思吃饭呀…

    做好准备以后，李晟拔出手中的细剑，下一刻，李峰只感觉一股荒芜的气息向他袭来。

    李晟修为不过武君四重天，竟然让他这个武王巅峰忍不住胆敢。

    “爹，这就是宗主所说的至尊剑意之一，寂灭剑意！”

    李晟收回剑意笑着说道。

    “好好好～”

    李峰都快笑成一个圆脸了，他开心呀，至尊剑意，无不是惊天绝地的天才。

    没想到这里面居然有他儿子一个名额，他这辈子都没有这么开心过。

    接下来凌云也展示了他的杀戮剑意，这下李峰的眼睛都在一起了。

    他可得好好护着，不能出一点意外。

    “晟儿，凌云，既然你们宗主的命令是让你们历练，现在你们又不知道去哪里。

    不如就先去一趟帝都吧，一个星期后，各大家族会举行演武会。

    这是由皇室举办的，你们可得好好加油，争取大放异彩。”

    李峰突然严肃的说道，这让李晟更加好奇了。

    “爹，你总得说说好处吧？不然我们去干嘛？”

    “好处还是其次，这次主要的目的就是…筛选出三名最强的武者，年龄仅限20以下。

    因为…半个月后，曜日帝国的武者会来切磋，如果赢了，加封世袭制伯爵。

    另外还有中品灵石一千，中品灵器一件，以及…面圣不跪的特权。”

    嘶～

    李峰的话说完，凌云和李晟面面相觑，这奖励也太丰厚了吧？

    皇室竟然能拿出中品灵器，看来这次曜日帝国的武者，并不是切磋这么简单。

    “知道了，爹，那我们就先去帝都玩咯～”

    李晟找林妙茹要了一些灵石，就带着凌云朝帝国走去。

    看着李晟和凌云离开，李峰叹了叹气，这次许多武者会参加，未必没有黑马。

    他有些担心李晟能不能拿到好成绩，毕竟那是中品灵器，他都有些动心。

    “夫君，不必如此担忧，晟儿现在的实力提升的很快，说不定就能夺得魁首之位呢！”

    林妙茹靠在李峰怀里，言语之间并没有太多的担心，做母亲的，总觉得自己儿子不会弱于其他人。

    “是啊，老咯，以后晟儿的修为和成就迟早会超过我，夫人，我们再去造个小人吧！”

    李峰对怀里的林妙茹笑嘻嘻的说道。

    后者白了一眼李峰，笑骂道。

    “都这么大了，还老不正经！”

    “哈哈哈～男儿至死是少年！走～”

    李峰拦腰抱着林妙茹回去生小孩了，要是李晟见到这一幕，估计会惊讶的掉下牙来。

    老爹他们玩的还挺花，牛掰！

    …

    星月帝国。

    帝都。

    流星郡距离帝都仅有半天不到的路程，再加上凌云他们乘坐撕风雕，一下子就到了。

    李晟和凌云刚到帝都，就被眼前的一幕惊呆了，现在的帝都。

    已经是人满为患，许多人因为星辰天的话，纷纷朝帝都赶来。

    说不定自己有机会打赢呢，就算打不过也要大放异彩，涨涨名气不是。

    “闪开闪开，一群贱民，别挡道！”

    这时候一道娇喝在大街上纵马而行，语气十分娇纵跋扈。

    要知道这里可是帝都，除了皇室和四个大家族外，没人敢这么放肆。

    “是徐家小公主，雪妍小姐！快快快，快让开！”

    “哎哎哎…你们看，那两个小子不怕死吗？居然敢挡雪妍小姐的道！”

    徐雪妍的方向正是凌云和李晟这边，这下周围的人都忍不住议论起来。

    有看笑话的，有担心的，就是没有出来阻止的。

    凌云和李晟皱了皱眉头，不想惹事，连忙退到一边，谁知道那徐雪妍竟然用鞭子抽了过来。

    “谁让你们两个敢出现在本小姐的视线之内，这次就给你们一个教训！”

    这下李晟率先忍不住动手了，管他的什么徐家，欺人太甚了。

    “御剑术！”

    李晟手中的细剑飞出，直接将徐雪妍骑的马，四只蹄子全部斩断。

    徐雪妍气愤的从半空中跳了下来，她差点就摔倒了。

    不杀了他们两个，她如何能忍下这口气？

    “你们找死，敢杀本小姐的马，你们是活腻了，看招，紫电鞭！”

    徐雪妍用灵气包裹着手中的鞭子，朝李晟抽来。

    在周围人惊讶的面孔中，李晟的剑在空中就拦截，然后凭空和徐雪妍的鞭子扭打在一起。

    徐雪妍娇纵蛮横惯了，见奈何不了李晟，当即就大喊。

    “来人，给本小姐将他拿下！”

    “是，小姐！”

    在李晟诧异的目光下，两名武君从房顶跳下来，袭击自己。

    “找死！披星赶月！”

    下一刻，数道光点追着弯月朝他们轰去，他们手忙脚乱的挡住弯月。

    却被无数的光点洞穿身体，顿时死的不能再死了。

    “你…你竟然敢当街杀人？你好大的胆子！”

    徐雪妍被李晟的举动被吓到了，这可是两名武君，居然…

    连他一招都挡不住，自己就更不可能了。

    “哼！你还当街纵马呢，你好得到哪里去了？而且是他们先偷袭的我，杀就杀了，有什么大不了的！”

    李晟听后有些好笑，大家族了不起呀？我就不信，能比我逍遥宗还厉害！

    “干什么干什么？都给我抓起来！”

    就在他们僵持的时候，数百名拱卫帝都的禁卫军包围了他们。

    那些吃瓜群众顿时一哄而散，这事闹大了，禁卫军可是出了名的狠。

    只听命皇室，即便是徐家的面子也不管用。

    他们的修为都在武师巅峰，凌云和李晟没有反抗，因为徐雪妍也嘟着嘴，跟了上去。

    禁卫军倒是没有为难他们，只是围住他们带向皇宫。

    …

    星月帝国。

    承德殿。

    “陛下！外面有人闹事，甚至杀了人，额…徐家的雪妍小姐也在其中。

    现在正被禁卫军抓了起来，在外面求见呢！”

    一名太监朝着星辰天行礼，等待他的回复。

    “哦？这么不把朕放在眼里？带过来瞧瞧！”

    星辰天听后面色一凝，他皇室的威严不管用了？

    说了不准在帝都闹事，竟然有人胆敢违抗自己的命令？

    “是，老奴遵旨！”

    太监拱手告退，随即就朝外面大喊。

    “陛下有旨，宣！”

