    第180章酒楼的名字

    取名字也不是很难，就是找一个很有气势的好了。

    “主人，你既然被人误解成了神仙，你可以往这一方面想。”

    阿瑟忍不住在空间提醒。

    他可不想池鱼再跟星际开的那些店取的名字似的那么难听，

    什么哈伦德啊，波塞冬啊！

    明明波塞冬是希腊神话中的人，结果成了她的店名。

    听到阿瑟的提醒,池鱼眼神一亮。

    对啊！

    别人都快把她想成神仙了！

    “就叫‘醉仙楼’吧。”

    这算得上跟神仙扯上边的名字了吧？

    这里面带着一个仙字，够明显了吧？

    史万金一拍大腿，忍不住伸出大拇指夸赞，“这个名字好！”

    阿瑟在空间里也总算是放心，这个名字还算是正常。

    车辆很快就到了关卡，这辆车十分特殊，守在这里的侍卫都见过。

    这次又看到,就多了几分恭敬，能有这种车的人,恐怕不是一般人吧？

    看了看令牌就放行了。

    到了史万金说的酒楼，罗成率先下车。

    这个冬天外面的行人不算多，看到这辆车也只是奇怪的看了一眼，迅速揣着袖子匆匆离开了。

    这外面虽然没有下雪，却是干冷干冷的。

    池鱼刚下车就打了一个寒颤。

    秋蝉赶紧拿了大氅为她披上。

    “这外面还真是冷。”

    池鱼来到这里后身体就特别怕冷，就算她是战灵体也意外的怕冷。

    总感觉小腹处有一块冰在哪里放着。

    池鱼拢了拢大氅，这才看着眼前的酒楼。

    “鱼姑娘，你这一下子从谷里出来，确实不习惯。”

    “这就是我说的那个酒楼，您看如何？”

    史万金拿着一把钥匙打开门，迎着几人走了进去。

    紫龙和罗成溜达着开始在里面检查，发现这些东西真是太喽了！

    LOW这个词还是池鱼教他们的，意思就是说落后的意思。

    他们俩活学活用，这才觉得这里的摆设跟他们蒙古包里的摆设比起来差远了。

    “主子，这里的摆设能行吗？这可配不上咱们的菜品啊。”

    紫龙嫌弃的直撇嘴。

    罗成也觉得自己的眼光变高了，他原以为自己曾经是将军,家里好多东西多得是,见过的好东西数不胜数。

    后来到了主子这里，他才觉得自己真的是一个井底之蛙。

    现在看这些东西，确实无法入眼。

    “这里的东西都不用，这个楼的框架还算是结实，要不是时间紧迫我真想着重新盖一座。”

    这里的酒楼实在是太破了，真没法看。

    “鱼姑娘，这些东西还是七成新呢！这就不要了？”

    史万金诧异，这些东西就算是卖都有人抢破头。

    这里好多人还买不起这样的桌椅呢！

    “不要了！史老板，这些东西你都帮着处理了吧！”

    “这是银票，后续的事情也交给你了。”

    “这个房子还是有点小了，隔壁的商铺卖不卖？”

    这个酒楼只是一座三层楼房，比起别的商铺是大了不少，但是这个对她来说还不够啊！

    这一条街上商铺林立，都是这种三层小楼，看得出这里应该是这座城的商业街了。

    这是位于街头最大的一座小楼，因为是带着一个拐角的缘故，就像是两座小楼连在一起了，这才看着大一些。

    史万金摇摇头，“那边的商铺人家不卖,我原先都问过了。”

    这已经是城里最大的商铺了，要是还不满意，只能自己重新盖了。

    “主人，你可以在里面使用折叠术。”

    阿瑟又开口。

    这个主子知不知道，她空间里有的是宝贝？这些东西不用留着过年？

    池鱼眼角一抽，这个破房子能够使用折叠术？不怕这房子承受不住？

    她怎么会没想过使用折叠术？只不过使用折叠术是要有条件的。

    这样的破房子就怕使用了折叠术，也会支撑不了多久。

    她那些车能使用折叠术，那是因为材料特殊。

    “这个你别管了，交给我吧。”

    阿瑟决定亲自帮她整理这里的酒楼。

    每天在外面的时间是十个小时，七天后就能给他一个不一样的酒楼。

    “你总是这样出来行吗？”

    池鱼担心他的身体受不了。

    她也是后来才知道，阿瑟出来的时间长了会影响他的身体。

    严格意义上来说，他根本不算是一个真正的人类。

    他只是一个拥有了人类外表，人类思想的虚拟人类。

    他还是以前那个不吃不喝，只会照顾池鱼的阿瑟。

    “没事，回到空间几分钟就修复好了。”

    阿瑟对她的关心淡淡一笑。

    这样的主人怎么不让他一辈子跟随？

    “那好吧！”

    池鱼结束和他的对话，这才在整栋楼看了看。

    “史老板，你找人把整栋楼全部用黑布帮我遮挡起来，没有开业之前这里的情况不能让人看到。”

    池鱼决定采取阿瑟的建议，他每天可以通过传送门来到这里，酒楼里就不能让外人看到。

    “你还是喊我阿金吧！以后鱼姑娘可就是我的东家了！这件事情您就交给我吧！”

    史万金总觉得被自己将来的东家喊老板有些不自在。

    “那行吧！阿金，这里的事情就交给你了。”

    池鱼又去史万金的小饭馆看了一眼，因为有她那里的青菜支撑，生意十分好。

    史万金的妻子郑氏也对池鱼十分感激，恨不得让他们留下吃饭。

    池鱼没有留下的打算，这外面太冷，她有些受不了，想着赶紧回去。

    确定好这里的事情后，池鱼就把钱交给了史万金，让他处理后续的事情，又坐车回去了。

    到了车上这才觉得好受了些。

    秋蝉端给她了一碗姜汤，她从来没见主子的脸色这么难看过。

    “主子，你要是怕冷这外面年您就别来了，交给我们这些人办好了。”

    紫龙也看出池鱼的脸色难看来了。

    池鱼摆摆手，“我没事，我休息一会就好。”

    她没想到自己竟然来了葵水，来到这里她是第一次来这玩意。

    又正好是大冷天，这一下子肚子疼的就有些受不了。

    “那主子你保重。”秋蝉悄悄退出了房间。

    池鱼躺在床上，盖着被也觉得冷的受不了。

    “阿瑟，有没有药液，让我的来大姨妈不这么疼啊？”

    池鱼躲在被窝中疼的脸色发白。

    来到这里的时候，这个身体虚弱的根本不会来这玩意，池鱼也乐得清闲，

    这次亲戚突然造访，让她措手不及。

    阿瑟忍不住从空间里出来，手里拿着一管粉红色的药液。

    (本章完)

