    这股力量太过恐怖了。

    和梅山小院之前爆发而出的浩然正气不同。

    那浩然正气，乃是凝聚人道朗朗乾坤之气，浩大无穷，乃是真正的气息。

    但是，现在在林轩卧室之中爆发而出的力量，却是纯粹到极致的元神之力。

    在林轩元神镇压下。

    梅山小院众仙纷纷感觉，自己的元神周围的空间全部被静止了一般。

    哪怕仅仅是一丝一毫的元神之力，也足以让圣人魂飞魄散。

    “这是……林轩前辈的元神之力么？这未免太过恐怖了！”

    陆压第一个说话，身为圣人，他勉强还能以神念传音。

    但是，也仅此而已了。

    圣人之下的存在，在这股威压面前，甚至连神念传音都无法使用。

    最惨的还是袁洪和青龙，这两尊大罗金仙，连特么思维的能力，似乎都没了……

    袁洪和青龙，直接成为了两尊雕塑。

    就这么静静的呆着……

    太可怕了！

    所有人惊骇欲绝。

    身在卧室之中的林轩，已经完全沉浸于自己的修行之中，丝毫没有察觉到自己的力量外泄，从而导致了整个梅山仿佛被摁下了静止键……

    林轩体内的金丹，已经碎裂。

    随后，浓郁的真气开始幻化出了紫府。

    在紫府之中，有一个和林轩一模一样的小人。

    “我迈入了元婴期？”

    林轩心念一动。

    对于林轩而言，他好歹是熟读过不知道多少本修真小说的资深网文爱好者。

    内视自己体内的情况，林轩怎么会不知道，如今的自己，已经从金丹期修士，成为了元婴期修士。

    林轩的神念涌入到了体内元婴之中。

    元婴猛然睁开眼睛。

    “这种感觉，当真奇妙。”

    林轩操纵元婴身躯，不由感慨说道。

    这种感觉，没有亲身经历过的人，是不会明白的。

    就好比前世有些网络小说，玩家的意识能够进入到游戏之中，从而操纵一个新的角色一般。

    很奇妙。

    突然，林轩元婴感觉到有一股力量正在召唤自己。

    那股力量，似乎和自己有着相同的本源之力。

    这不由让林轩感到有些好奇。

    “是在那个方向！”

    林轩感受到了力量传来的方向，随后暗暗说道。

    因为林轩一直身在梅山小院之中，并不知道，他所感应到力量的方向，正是朝歌城上空的域外虚空。

    冥冥之中，林轩感受到那股和自己同源的力量，似乎还在封印之中。

    自己能够随意解开封印。

    林轩沉默了一会儿，终于还是忍受不了自己的强烈的好奇心。

    只见林轩以元婴之躯，尝试着解开遥远之地的神秘力量。

    做完这一切之后，好像并没有出奇之处。

    林轩：……

    林轩很想去看一看，到底是什么力量，居然和自己本源相同。

    但是，林轩还是打消了这个念头。

    因为林轩感觉到，那地儿，太远了。

    好不容易修成了元婴。

    林轩感觉有些无聊，随后喃喃说道：

    “相传元婴修士，能够以元婴离开肉身，就是洪荒神通之中所谓的元神出窍。”

    “不过，元婴修士，到底不如仙人的元神这般强大。只怕会有些危险……”

    林轩心里暗暗思索。

    但是，这念头一旦起来，林轩感觉好奇心在脑海之中不断翻腾，那是再也刹不住车了。

    思来想去，林轩决定了一件事。

    试试看，自己的元婴能不能自如离开自己的肉身。

    林轩操纵元婴，从肉身天灵盖的百合穴之中离开了自己的肉身。

    不过就是一瞬间，林轩感觉身体一阵轻飘飘的感觉。

    随后低下头一看，看到了自己的肉身，正在盘膝打坐。

    这还是林轩第一次这么近距离看‘自己’。

    林轩看着自己半天，终于得出了一个结论：

    自己还真的挺帅的！

    林轩初步修成元婴，不敢离开自己肉身太远。

    毕竟，元神出窍之后，肉身出了问题的事情还真的不少。

    比如，九叔电影之中奔雷手石坚的儿子——石少坚，本想着运用道术元神出窍，和美女嘿嘿嘿，结果，肉身被野狗吃了。

    比如，上洞八仙之一的铁拐李，元神出窍云游，回来之后肉身没了，因此只能投胎在了一个跛脚乞丐身上。

    林轩站在前人的肩膀上，因此他可不敢离开自己的肉身太远。

    毕竟，林轩看着自己的肉身，卖相皮囊又这么帅，远超寻常人……

    这种肉身，那就是肉身之中的迈巴赫！

    若是出了问题，自己哭死的心都有了。

    因此，林轩只敢操纵元婴，在卧室之中游走，同时不断适应元婴。

    这也算是一种修行。

    林轩沉浸于自己修成元婴的兴奋之中，他也丝毫不知道，远在万里之外的朝歌城。

    因为林轩刚刚解封了不知名力量，产生了巨大的影响……

    -------------------------------------

    朝歌城上空，三十三重天外的域外虚空。

    鸿钧道祖运转天道神轮造化玉碟。

    无穷无尽的造化之力，铺天盖地，向着截教四大圣人施压而去。

    洞穿无尽混沌，镇压一切。

    截教四大圣人，连一招都挡不住，节节后退，情况极为危险。

    “呵呵，痴儿，和本座作对！可没有什么好下场，尔等还不速速投降，臣服于本座。天命不可违，这封神量劫，乃是天道之因果。”

    “断然不可逆也！若是尔等执迷不悟，那唯有永世镇压了！”

    鸿钧道祖一步踏出，这一步，犹如踏过了万界，顷刻间，压缩无尽空间，身形犹如和天地融为一体，无上天道之力，自其周身演化。

    “该死，怎么办？”

    通天教主张开诛仙剑阵，但是在无穷无尽的造化之气面前，却丝毫没有什么作用。

    一时间，即便是三界第一教的截教教主，也不由吓得心惊胆寒。

    道祖鸿钧出手，实在太过可怕，令人望而生畏。

    女娲圣人心中也是万念俱灰。

    突然，她感觉袖口处一阵灼热。

    这是……

    女娲圣人有些不解。

    随后，女娲圣人猛然想起，自己不是从梅山小院之中取了一卷林轩前辈的墨宝么？

    此刻灼热之感，正是林轩墨宝。

    女娲圣人想到这里后，急忙将之从袖口之处取了出来，随后打开。

    发现这墨宝，乃是四张纸。

    女娲看到四张纸上面的内容，感觉脑海之中一道雷霆劈过，芳心震颤……

