    毕竟心法这东西和武技是不同的，修炼了一种就要一直修炼下去，中途改练别的，不但成功几率极低，还容易走火入魔全部废掉。

    　　

    　　    所以林逸也不敢随意的让她们踏上修炼一途。

    　　

    　　    “箭牌哥，你说，我和瑶瑶姐找地方接受传承怎么样？”陈雨舒忽然说道。

    　　

    　　    “传承？上哪儿传承去？”林逸一愣。

    　　

    　　    “就是去什么火系门派金系门派之类的接受传承喔。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “小舒，别异想天开了！”楚梦瑶有些无奈的踢了陈雨舒一脚：“就算你想实力想疯了，也不用这么不靠谱啊！”

    　　

    　　    “喔……”陈雨舒有些失望的闭上了嘴巴。

    　　

    　　    林逸也是摇头笑了笑，却并没有将陈雨舒的话当真，毕竟传承这东西，要是谁都能传承，那冰宫和黄土高派，也不用那么费力的去寻找传承者了。

    　　

    　　    “好了，不要想这些了，我现在已经接触到了上古层面，如果有机会，帮你们询问一下合适的心法口诀！”林逸安慰道。

    　　

    　　    “好的，也不着急。”楚梦瑶不想给林逸增添负担，心里虽然着急，但是嘴上却是表现的很不在意的样子。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸对大小姐的性格很是了解，促狭的笑了笑，没有戳穿她。

    　　

    　　    “呵什么呵？！”大小姐被林逸看穿了心事，顿时脸色一红，瞪了林逸一眼：“好好开车！”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，笑都不能笑了……

    　　

    　　    “对了，箭牌哥，那赵老头，怎么突然的就改变了主意呢？前几天，赵奇兵还出来得瑟呢！”陈雨舒觉得隐藏赵家有些奇怪：“不能有什么阴谋吧？”

    　　

    　　    “小舒，你怎么整天阴谋论呢？”楚梦瑶倒是觉得没什么：“赵家前几天不是还送来两亿么？”

    　　

    　　    “小舒只是觉得事出无常必有妖嘛！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “好，到时候我小心一些。”林逸点了点头，有时候，不得不说陈雨舒的第六感还是挺准的，虽然之前林逸也觉得赵家的态度转变有点儿快，但是桩家、皮家等家族，何尝不是见风使舵呢？

    　　

    　　    接下来的几天，林逸和白老大请了假，每天除了早晚接送楚梦瑶等人上下学之外，其他时间都在家中练习凝炼锻造之火，只不过这东西不是一朝一夕就能有成效的，林逸也只能静下心来勤加练习。

    　　

    　　    转眼间到了周六，林逸一大早就驱车前往了隐藏赵家的庄园所在地。

    　　

    　　    不过，即便是林逸早上七点就出发了，在车流量大的周末，还是用了三个多小时才来到隐藏赵家的庄园。

    　　

    　　    或许是因为赵老爷子已经打好了招呼，赵家庄园前面私人道路的守卫对于林逸的到来没有丝毫的阻拦，看到林逸的车子之后就直接放行，在赵家庄园的门口，林逸就看到了早早等候在那里的赵奇坛！

    　　

    　　    在他的身边，站着的居然是赵老爷子和一脸尴尬之色的赵奇兵。

    　　

    　　    “老大！”赵奇坛看到林逸的车子，整个人都显得十分的兴奋。

    　　

    　　    “林前辈！”赵老爷子虽然看起来也有些尴尬，不过还是抱拳郑重说道，这算是给林逸正式的见礼了！他口称林前辈，自然是让那个隐藏赵家承认了林逸的身份。

    　　

    　　    “哈哈，林逸老大，你好哇！”赵奇坛可能是觉得，事情已经无可挽回了，在之前尴尬之后，顿时变得热情起来：“林逸老大，听说你之前来找我，想帮我打断腿的？当时我没在，见谅见谅，今天你有没有时间？帮我断腿一次？”

    　　

    　　    “奇兵！”赵老爷子皱了皱眉头，瞪了赵奇兵一眼：“这个时候，你提这些事情做什么？林前辈是来吃饭的，要断腿，以后有的是机会，咱们隐藏赵家就是林前辈的附庸家族了，你还愁没有机会么？”

    　　

    　　    赵奇兵听了赵老爷子的话后，顿时有些沉默，眼中闪过一丝不易察觉的怨毒，看了身边的赵奇坛一眼，却闭上嘴巴不再说话。

    　　

    　　    不得不说，赵奇兵的演技还是相当厉害的，将他对于赵老爷子的敢怒不敢言，和对于赵奇坛抢了他原本少家主继承人位置的愤怒，表达的淋漓尽致又十分的隐晦。

    　　

    　　    虽然赵奇兵的怨毒是转瞬即逝的，但是还是被林逸捕捉到了，不过，对于赵家的变化，林逸倒是更容易理解了，看样子赵老爷子的心已经转变到了赵奇坛的身上，不然赵奇兵也不能如此幽怨，甚至不分场合的提出这种要求来！

    　　

    　　    “无妨，要断腿，以后有的是机会的。”林逸摆了摆手，淡淡说道。

    　　

    　　    “林前辈，赵某已经在宴会厅，备下了一桌酒宴，您看，咱们是先吃饭，还是赵某带您去家中转转，看看我们隐藏赵家的藏宝库？”赵老爷子询问道。

    　　

    　　    “先吃饭吧。”林逸说道，此刻的林逸，对于隐藏世家的藏宝库已经没有了太多的好奇，现在林逸的实力，已经触碰到了上古层面，所以林逸的眼界也高了许多。

    　　

    　　    而且，隐藏赵家的好东西，上次在隐藏世家峰会上，林逸也见识的八九不离十了。

    　　

    　　    “也好，这边请！”赵老爷子点了点头，做了一个请的手势。

    　　

    　　    林逸跟随着赵老爷子来到了隐藏赵家的宴会厅，就看到赵光印正在忙前忙后亲自指挥着家族的弟子在为宴席上面端菜传菜。

    　　

    　　    赵光印看到了林逸，立刻迎了过来，恭敬说道：“林前辈，您来了，请这么落座！”

    　　

    　　    说着，赵光印就将首席上位的方向指给了林逸，让林逸坐过去。

    　　

    　　    林逸倒是也没有客气，他来赵家就是收小弟来的，也不用客套这些东西。

    　　

    　　    坐定之后，林逸发现赵奇坛、赵奇兵都站在一旁，跟着他之后落座的只有赵老爷子和赵光印，不由得有些奇怪：“奇坛，你怎么不坐？”

    　　

    　　    “老大，我和奇兵兄是小辈，爷爷让我们两个当服务生，为老大服务。”赵奇坛解释道：“因为是家宴，所以不想让那些弟子下人的参与，而且我们也不好和爷爷还有少家主一起吃饭。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

