    “您理解得很到位，会长。”

    赵可儿点点头，竖起了大拇指。

    顾毅拍了拍手，站在队伍的最前方，大大咧咧地说道：“好，那我们出发吧。”

    “喔！”

    大家跟在顾毅的身后，整齐地拍了拍手，排成一字长蛇阵钻进了峡谷。

    扳手愣愣地看着大伙儿，大声说道：“喂喂，兄弟们，你们是听不懂我说的普通话吗？前方很危险啊，你们这样直接冲过去就是给人送菜啊。”

    “行了，快点和我们走。”

    山猫不耐烦地说着，可是扳手依然倔强地站在原地不肯前进。

    “你们这样真的会死的。我得为你们的生命负责，不然的话，我的名声可就臭了。”

    “你到底来不来。”

    “这不是来不来的问题，你们根本就不能这样进去啊。”

    “那我们走了啊。”山猫看了一眼前方的队伍，“你自己就待在这里发呆吧，想回家还是想前进，我们管不着了。反正下面就是一条呆子路，也不怎么需要向导了，再见啦。”

    山猫朝着扳手摆摆手，一路小跑跟在了队伍后面。

    扳手大发雷霆，一边跺脚，一边咒骂着：“这群浑蛋，这不是闹着玩儿吗？我要回去！”

    扳手扭头就走，却忽然感到头皮一阵发麻。

    前方，一只个头足有成人大小的野猪出现在他面前。一人一猪四目相对，场面一时变得很尴尬。

    “哼哼！”

    野猪发出威胁的低吼声，嗖的一声朝扳手冲了过来。

    扳手赶紧抽出开山刀，砸在野猪的脑袋上。谁知道这一招不仅没有拦下野猪，反而彻底激发了野猪的凶性，他顶着脑袋上的大刀，继续朝扳手跑来。

    “靠！”

    扳手大骂一声，干脆松开开山刀，踹了一脚野猪的脑袋，头也不回地钻进了峡谷之中。野猪也不甘示弱，紧随其后跟了上来。

    野猪吓了一跳，在峡谷之前堪堪停下，但是嘴里的獠牙还是冲进了峡谷的范围内。那獠牙立刻就被灵能风暴卷成了麻花。

    风暴带有极强的吸力，野猪拼尽全力，这才收回脑袋，逃离了现场。

    扳手还想离开峡谷，却发现峡谷的出口处聚集着巨大的灵能风暴，哪怕自己戴着护身符也无法抵御。

    “真是活见鬼了！”

    扳手大骂一声，只得从地上爬了起来。他顶着灵能风暴，追上了队伍，却发现在顾毅的身边，灵能风暴真的变得安静无比，根本没有任何危险。

    顾毅看了一眼扳手，这小子满脸煞白，就像是偷情被人抓到了一样。

    “你不是说不跟过来吗？”

    “我……我是一个向导。”扳手赶紧解释道，“我收了你们的钱的，如果不能把你们安全送到目的地，那就是我的失职。我必须对得起自己收到的每一分钱。”

    “哦，那你还挺有职业素养的嘛。”

    顾毅揶揄地说着，继续往前走去。

    这一路上平平静静，众人并没有遇到任何危险。扳手抬头看了看天空，在他们的头顶，灵能风暴一直在肆虐着，呼啸不休。

    可是他们的队伍周围，灵力却安静得好像睡着了一样。

    “这到底是怎么回事？”

    扳手好奇地看着队伍，这一切的根源，似乎都是那个名叫顾毅的家伙。

    “这是顾会长的能力。”赵可儿解释道，“会长能打乱所有的灵力效应，灵能风暴其实也是一种灵力效应，所以会长自然也可以打破这种效应。而且，这种能力还是全天候24小时生效的被动技能，所以现在的这些危险在会长看来根本就不值一提。”

    “真有这种BUG一个样的能力？”

    赵可儿没有回应扳手的话，而是继续往前走去。

    扳手张了张嘴，继续往前走去。

    峡谷并不长，大伙儿走了三十分钟就到达了目的地。如果要用扳手的方法穿越峡谷，那他们至少要花费六七个小时。

    扳手唏嘘不已地摇了摇头，顾毅简直就是世界上最强大的作弊器。

    “地图在哪儿？”

    “在我这儿呢。”扳手屁颠颠地跑到顾毅身边，拿出了手里的地图，“接下来，我们只要继续往南走就行了。前方就是我和你说的大型迷阵，我们人手太少了，根本没有办法直接通过。我们曾经组建过一个百人团队，就为了穿越这个迷阵，但结局就是……我们失败了。”

    “你先别说这些了，等我们过去再说。”

    顾毅摆摆手，一副很不在意的样子。

    扳手似乎已经对顾毅彻底服气了，他没有提出再多的异议，而是继续带着顾毅团队找到了地图上标注的迷阵。

    “这个迷阵，我也来过一次。而且连进去都没有进去过，我真的没办法再做你们的向导了。”

    扳手把地图还给顾毅，表现出一副爱莫能助的样子。

    前方是一片厚厚的浓雾，一眼看不到边。

    浓雾里似乎有很多高高的石墙，拦住了众人的去路。走近一看，石墙上一共有七个入口，谁也不知道到底应该从哪个入口进去。

    “会长，我们应该怎么办？”

    大伙儿把所有的希望都放在了顾毅的身上。

    顾毅歪着脑袋看向前方，这是一片用金边黄杨球搭建而成的树林迷宫，金边黄杨球个头矮小，只到他的腰部附近，根本算不上什么迷宫。

    就这种程度的迷宫，还不如自己读书春游的时候，在公园里遇到的树木迷宫来得好玩儿呢。

    “就这样的东西……你们称为迷阵？”

    “呃……难道这地方很好走吗？”大伙儿全都一脸懵逼地看着顾毅。

    顾毅咂咂嘴，无奈地摇摇头道：“算了，你们全都拉着我的衣服，我带你们走过去。”

    “好。”

    众人一个跟在一个后面，像是在玩儿老鹰抓小鸡一样，排成了一排。

    顾毅当先一步走了出去，一脚跨过了金边黄杨球组成的墙体。

    “卧槽，会长等等啊！”

    赵可儿紧跟在顾毅的身后，亲眼看见了顾毅从两扇门的中间穿了过去，他半边身子卡在门里，就像一个没有实体的幽灵一样。

