    “怎么可能，比较薄而已！”

    “不对，绝对是没穿，我摸出来了，不信你让我看一眼……”

    芮冷玉羞愤，一个翻身骑在他身上，一只手掐着他的脖子，冷笑着说道：“看不出你这么套路啊，说，你套路过几个妹子了？”

    “呃呃，你是第一个，我是无师自通。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    芮冷玉哼了一声，双手反扣着他的两只手，俯身说道：“你给我老实点，你再乱动一下，我就出去睡了。”

    “嗯，不碰了，亲亲行不行？”

    “不行！”

    话没说完，叶少阳突然抬头，嘴巴凑了上去，芮冷玉犹豫了一下，也没有躲避，整个趴在了他身上。

    叶少阳正在暗自庆幸得手，突然房门“吱呀”一声被打开了一条缝。

    芮冷玉猛然抬起头，两人一起转头看过去。

    是瓜瓜。

    瓜瓜看到抱在一起的两人，还是女上男下，比他们还吓了一跳，瞬间捂住脸，说道：“我的错……但是你们怎么这么急不可耐啊……”

    “滚出去！”叶少阳大骂，内心没来由的想起小马以前常说的一句口头禅：老子一拳给你打成傻逼！

    这句话用来形容他现在对瓜瓜的心情，完全贴切。

    瓜瓜继续捂着眼睛，说道，“那个，虽然实在不想打断你们啪啪，但是老大，你手机已经响了三遍了，都是小蕊打的，八成是找你有急事。”

    “毛的急事！她哪天不是一惊一乍的，别管她！”

    “好吧，随便你。”

    瓜瓜转身跑了出去，把门关好。

    芮冷玉早就从他身上翻了下去，道：“你真不去接电话？”

    “八成没什么大事。”叶少阳嘴上这么说，却还是从被窝里爬了起来，忧伤的看了芮冷玉一眼，哭兮兮的说道：“为什么每次刚看到希望，就有人来打断？”

    芮冷玉挑了挑眉毛，“你以为没人打断，你就能得手了？”

    叶少阳撇撇嘴，走出房门。瓜瓜一个人在客厅看电视，自己的手机放在茶几上，还在响个不停。

    瓜瓜看到他出来，立刻扑到他怀里，挤眉弄眼的问道：“老大，你是已经完事了还是没开始呢？”

    “你说呢？”叶少阳咬着牙。

    “肯定是没开始，不然这才几分钟啊，老大你不会这么快的吧，呀，不过第一次也没准……”

    “你又懂了！”叶少阳照肚子上给了他一拳，把他砸到沙上去，接听电话。

    “师父，出事了……”张小蕊拖着哭腔说道。

    叶少阳听完她的汇报，立刻动身回到卧室，芮冷玉见他进来，立刻起床，把自己的铺盖拿起来，说道：“我出去睡，你不老实，我不跟你睡了。”

    “不用了，我得出去！”

    “现在？去哪啊？”

    “外语学院，张小蕊刚打电话说出事了，一句话说不清。”

    “我跟你一起！”

    “你都累了一天了，你睡吧，我一个人搞不定再叫你。”

    “我来不是睡觉的。”芮冷玉起身穿上衣服，看了叶少阳一眼。

    叶少阳笑了笑。

    关照了瓜瓜几句，叶少阳跟芮冷玉匆匆出了门，在小区外用滴滴叫了一辆车，赶往外语学院。

    一路上，叶少阳一直注视着窗外，心事重重。芮冷玉忍不住问道：“你看什么？”

    叶少阳道：“没有雾。”

    芮冷玉不明白，当着司机的面也没问，但是很快她就明白了：汽车开到外语学院门外那条街的时候，前面白雾弥漫，连大门都看不见了。

    “怎么只有这边有雾？”司机也很纳闷。

    “可能是因为靠山的缘故吧。”叶少阳道，“前面就是学校，你就在这停吧。”

    司机也不想往雾里开，于是停车。芮冷玉用微信付了钱，两个人下车，等到出租车开走，问叶少阳：“怎么会这样？”

    “先走走看。”

    叶少阳拉着芮冷玉的手，走进了雾中。

    芮冷玉的手表突然出“嘀嘀嘀”的声音，并且放出红光。

    芮冷玉在手表上按了一个键，表盖弹起，正常的指针表盘下面还隐藏着一个类似电子表的所在。

    叶少阳之前见她用过，知道这是法术手表，凑上去看到电子屏上的数字跳动不停。

    “阴气值45，不是很浓，可是数字是绿色泛红，绿色是怨气，红色是戾气，好奇怪的气体。”

    叶少阳道：“这是九幽地狱迷瘴，是魔心草散出来的，我之前跟你说过的。”

    芮冷玉惊了一下，说道：“魔心草没处理干净？”

    “这个要问郭师兄了，不过他做事一向谨慎，可能有什么地方遗漏了。”叶少阳吸了一口雾气，说道，“气体确实很淡，不会造成什么伤害。我们先进去找到小蕊再说。”

    “小蕊在哪？”

    “她之前打电话说在图书馆，走。”

    拉着芮冷玉一起往里走，几分钟后，周围还是迷雾，看不见任何建筑物。

    叶少阳立刻觉察到不对，外语学院他也不知道来过多少回，记忆中从之前下车的地方到学校正门，最多也就几十米远，绝不可能走到现在还不到，唯一的解释就是：遇到鬼打墙了。

    叶少阳从腰带里摸出一枚铸母大钱，朗声念道：“地藏菩提，至清至明，护佑弟子，不惧邪灵，夜路难行，于我指明，急急如律令！”

    双手合十，对着铸母大钱吹了一口气，然后丢出去，落在地上，立刻向前方滚去，出一串“嗡嗡”的响声。

    “跟着铜钱声走。”叶少阳拉着芮冷玉，往前走的时候，铜钱也在地上往前滚动，出被放大的滚动声。

    “你为什么念咒是请地藏王？”芮冷玉好奇的问道。

    “佛本是道啊，有些基础咒语，佛道可以混用的。佛眼通天，用来堪破迷相是最好用的。”

    不一会，前方出现了学校大门的轮廓，叶少阳走过去，把悬停在地上的铸母大钱捡起来，走到大门口，往门卫室里看了一眼，没人，于是直接从铁门上翻过去。芮冷玉也跟着过去，问道：“少阳，你不觉得奇怪吗，这迷雾看着浓，但是瘴气稀薄，就算是普通人吸入一些，一时半会也不会有什么影响。”