    新任务！

    江浩一个激灵坐好，立刻打开系统面板查看起来。

    “系统提示，有客户看了电影“天将雄师”，莽莽天山昆仑，浩瀚草原大漠，瑰丽奇美的西域文明，虽远必诛的大汉，劫掠成性的匈奴，那是一个波澜壮阔的时代。进入“天将雄师”电影世界，感受那段壮阔的历史。”

    “客户要求：本任务为无限制任务，最低限度“封侯拜将”，成就越高奖励越好。”

    “请问收集员是否接单。”

    后面缀着一个接单按钮。

    江浩退出系统，每次做任务，他都要了解和准备一番，这可以说是他最大的优势。

    当然，系统也会耍赖，改变原有剧情，以前是偶尔，现在变得越来越赖了。

    又是一个无限任务，最低限度“封侯拜将”，江浩到是知道一个成语就叫“封侯拜相”，这里面的候，不是一般的侯，杂毛猴，而是列侯。

    贵族爵位二十等，列侯是最高一等，他的下一个等级就是关内侯。

    这里的相，也不是大鼻子象，而是宰相。

    是真正的官至极品，位极人臣。

    不过他的任务是“封侯拜将”，江浩猜测是封列侯，拜‘大将军’的意思，他曾经看过汉朝的官制，‘大将军’不是尊称，而是一个实质的军衔，是汉朝军衔最高等级，同三公，下面还有一系列的将军，比如霍去病的骠骑将军，是汉武帝专门为霍去病而设置的，等同于大将军，等同三公。

    再往下的将军，就算不上和宰相、三公平齐的了。

    封列侯，封大将军，何其难也。

    就这还是最低限度，那再往上是什么，封王？或者做皇帝？这就有些夸张了。

    江浩打开电脑，看起那部电影“天将雄师”。

    这部电影讲的主要内容是，西汉汉元帝年间，西域都护府大都护霍安，遭到奸人陷害，沦为奴役，被刺配雁门关服劳役，恰巧此时罗马帝国将军带着罗马小王子逃命至雁门关，随后发生了一系列的故事。

    好吧，

    看完电影之后，江浩只能说，这段故事，有历史的痕迹，但和历史又有很大不同，他只是一部电影的演绎而已，真正的历史已经被改的乱七八糟。

    不过江浩还是根据自己看过的历史，想到了那位汉元帝，说起来，或许有人不是很清楚汉元帝是谁，不过说起四大美女王昭君，昭君出塞的故事，估计就会有很多人知道了，这位汉元帝就是送昭君出塞的皇帝。

    看看，想要历史留名被人熟知，还得靠一个女人。

    而这位汉元帝，是汉汉武帝的曾孙，两人相隔六七十年，电影里出现霍去病收霍安的一幕，嗯，当年成龙大叔演这部电影的时候61岁，这点到和真实情况很相符啊。

    此时的汉朝，虽然逐渐衰弱下去，可依旧是天朝上国，匈奴虽然还在，可已经不比汉武帝时期的强盛，即便如此，依旧出了一个喊出“明犯强汉者，虽远必诛”的陈汤，带兵大破匈奴王庭。

    不过等大汉朝到了他儿子汉成帝手里，那就更不行了，汉成帝在位27年，算是汉朝皇帝里在位时间非常长的一位了，可是这位却也是有名的昏君，把整个国家败了个七零八落。

    不知道汉成帝是谁，再说一个女人估计你们就知道了，赵飞燕，环肥燕瘦吗。

    杨玉环大胸部，赵飞燕掌上舞。

    这为汉成帝宠信赵飞燕、赵合德两姐妹，做出了很多昏庸无道的事情，“温柔乡”这个词就是从他嘴里说出来的，说的是赵合德的胸部就是我的温柔乡。

    汉成帝迷恋酒色，荒淫无道，不理朝政，最后连吃七颗催情药丸，终于死在了女人肚皮上，和金X梅里西门庆的死法差不多，其精狂喷不止，****的典范。

    佩服佩服。

    这家伙没儿子，然后就弄了一个刘氏家族的人做皇帝，此时王莽就已经起势了，把持朝政，然后前前后后弄死了几个皇帝，最终忍不住自己做了皇帝，西汉就此终结。

    江浩放下汉书，伸了个懒腰。

    他曾经去过明朝，当过举人，看古文自然不在话下，从图书馆弄个一整套的《史记》、《汉书》、《后汉书》、《资治通鉴》等等书籍啃起来。

    随后江浩又看了现代人出的一些书籍，例如《中华上下五千年》、《汉朝那些人》、《汉武帝传》、《那时汉朝》等等。

    可是越看他越发觉得，这个任务真的不好完成了，想要成就封侯拜将的目标，绝对是千难万难。

    周欣妍回来，发现江浩正戴着耳机听歌，旁边放着一本书，瞅了一眼，《汉书》，摇了摇头，自己老公的爱好还真是广泛，不过好像也没什么特别固定的，前些日子看抗战历史，忽然又看什么南极知识，现在又看起汉代历史了。

    还有他书架上的那些什么历史地理图鉴、化工百科全书、手工制作玻璃、铁器锻造、名家兵书战策这些乱七八糟的书，真不知道他学这些有什么用。

    凑到江浩跟前，耳朵在江浩耳机子旁边听了听，又是歌剧，也不知道这段时间怎么又爱上歌剧了。

    不过他唱的歌剧还真是好听。

    忽然，江浩伸手抱住了周欣妍的腰，周欣妍站立不稳，一下子扑到江浩身上。

    “哎呀，我还以为你睡着了呢。”周欣妍笑着说道。

    “刚刚确实睡着了，还做了一个梦。”江浩道。

    “做梦，梦到什么了？”

    江浩的视线看向天花板，变得深邃起来，“我梦到自己去了汉朝，成了一个大将军，在战场上与袍泽一起浴血拼杀，金戈铁马，指挥若定，带领几万大军剿灭汗之大敌匈奴单于。”

    “消灭鲜卑、羌人、突厥、金人，不使中华大地沦为蛮夷之手。”江浩语气说的非常豪迈。

    周欣妍皱了皱眉头，“你说的这些，不是一个朝代的吧。”

    “对，不是一个朝代，可梦里他就在一个朝代，挺乱的，然后我就醒了。”江浩道。

    周欣妍起身，拉着江浩坐起来，“走了，今天我们出去吃，我朋友介绍了一家不错的餐馆，咱们过去尝尝。”

    “好啊。”

    ......

    几天之后，周欣妍去上班，江浩来到自己的书房，他这些日子看了很多书，至于其他的，他也不知道需要准备什么了。

    既然如此，那就开始做任务吧。

    呼唤出系统面板，一道蓝色光幕出现在眼前，“系统，接受任务。”

    刷~~

    下一瞬，江浩消失在房间中。

    江浩睁开眼睛，发现自己坐在地上，身上穿着一身破旧布衣，让他惊讶的是，自己手上还套着一个绳索，而周围，同样和他一样被捆着手的人差不多有百多人。

    在他们周围，站着很多身穿兵甲的战士，把他们围在中间，似乎是在看守他们。

    而远处，却是荒芜的沙丘和稀疏的草木，风吹着仅有的几抹绿色，让他们看上去那么孤单却顽强。

    忽然，

    一股信息冲入江浩大脑。

    江浩闭上眼睛开始阅读这股记忆，当他接收这股记忆后，完全明白了现在都情况。

    此时正值天凤元年。

    看不懂吧？

    要不是江浩这段时间熟读汉朝历史，再加上有过目不忘的能力，也不可能知道这个年号，太他妈生僻了。

    这是王莽在位时期的年号，

    江浩知道这个年号后，心里不禁又吐槽一声，系统又乱改了情节，自己看了那么多关于电影里那个时期的详细资料，到头来那段时间已经成为历史，过去几十年了。

    他依旧叫江浩，乃是一个汉军军候，军候是一种低级军官，大汉朝兵制，每五人为一伍，设伍长，十人为一什，设什长，五十人为一队率，设队长，两个队为一屯，每一百人有一个屯长，两个屯为一个曲，每两百人有一个军侯。

    江浩就是一个军候，相当于一个连长差不多。

    至于再往上，两个曲成一部，每四百人有一个军司马，通常每五个部为一个营，即为一个独立的作战单位，通常统军者是将军或是校尉。

    而江浩是西域都护府的一名军候，这些被捆住手脚的人，都是他一曲的兄弟部下。

    他现在是一个罪犯，此刻正在被汉军押往敦煌郡受审，罪名是参与反叛，而给他们定下这个罪名的，正是此时的敦煌太守张松峰。

    其实江浩是冤枉的，只因他是陈达的部下，仅此而已，陈达乃为西域都护府大都护，江浩就是他手下四位军候之一，此时王莽篡位建立新朝期间，这位穿越之子推行了一系列的新政，对内，弄得民怨沸腾怨声载道。

    对外，也实行了一系列的政策，简单来说就是歧视外族政策，弄得匈奴大怒，西域各国纷纷反叛。

    陈达在西域都护府做了这么多年大都护，只想着民族团结，安抚西域各族之心，虽然收效不大，西域依旧混乱不断，各国攻打相互倾轧，可总还尊敬汉朝，没有撕破脸。

    可王莽这么一弄，弄得西域各国全部翻脸，陈达利用自己的威望，私下里安抚西域三十六国，以图让西域继续安稳，可这个消息被敦煌太守汇报给了王莽，王莽直接下令，以不听君令的名义处决陈达。

    陈达本来就对这个篡位的皇帝心有间隙，这家伙上位之后又是一通瞎搞，弄得国家大乱，强大的汉朝现在变的内乱不断疾病缠身，匈奴趁着这个机会再次反叛，现在还来捅西域这个马蜂窝，自然对这位皇帝怀有怨愤。

    听说被判死罪，陈达立刻不干了，直接杀了来宣旨的将领，这一下就成了反叛。

    敦煌太守发兵，攻打西域都护府，大战几天后，陈达及近三位军候战死，都护府几百士兵战死，最后仅剩下江浩他们这一百多人，被抓住后押往敦煌，接受那位穿越之子的处罚。

    既然被定为反叛，想来被判死的可能性最大，最起码作为军候的江浩肯定是那样，至于其他士卒，恐怕也跑不了被贬为奴，服劳役至死的下场。

    要知道，这个时代可是有奴隶的。

    魔鬼开局啊，现在自己怎么办？

    江浩抬头看向看守他们的队伍。