    第22章 落寞王朝

    “签到！”

    没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一枚，可以召唤一位强者，在短时间之内，为宿主战斗！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲脸上露出了一抹的笑容。

    然后直接开口道。

    “使用临时召唤卡！”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得吕布的临时效忠！

    实力：不详！

    兵刃：方天画戟！

    铠甲：饕餮金光铠！

    坐骑：龙鳞赤兔！

    驻留时间：一天！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    紧接着，一道身影就在此时显现了出来。

    此人身高足有两米，身穿淡金色铠甲，身形魁梧而显得矫健。

    站立在原地的时候。

    双目中闪动寒光。

    而就在他刚刚出现的时候。

    天空中那地狱修罗，也在此时发动了。

    只见对方身体四周魔云滚滚。

    向着下方俯冲而来。

    口中发出魔吼。

    尖锐的手掌之上，有锋锐的光芒在绽放。

    此时显得恐怖无比。

    看到如此的一幕之后。

    吕布也不犹豫。

    “哼！”

    他冷哼一声，身体在这个时候冲天而起。

    掌心的方天画戟舞动，掀起一道飓风，宛若是兵锋龙卷。

    整个人神采万丈。

    好似天界神将。

    那地狱修罗，刚刚与之碰撞的时候。

    “刺啦！”

    一双手臂在瞬间就被直接撕裂。

    “吼！”

    地狱修罗发出怒吼。

    但是吕布可不会有丝毫的怜悯，作为沙场悍将他心硬如铁。

    一脚就在这个时候踹了出去。

    金灿灿的虎头靴上，荡漾璀璨光芒。

    直接就落在了那修罗的头顶之上。

    “砰！”

    那狰狞的头颅，被直接踢爆，成为了一团血雾。

    死在了场中。

    庞大的身躯，向着下方坠落。

    空中的魔云在没有了主人之后也渐渐的消散。

    而那噬魂宗的几位长老，看到如此的一幕之后，瞳孔不由的一缩。

    如何敢犹豫，在那修罗手掌被搅碎的时候。

    就已经消失在了原地。

    此时不敢现身。

    东都城再次安静了下来。

    此时的苏哲，正式掌控了这座大城。

    而在这个时候，羽化王宫之内。

    羽化王面色铁青无比。

    虽然头顶的通天冠，珠帘划动，挡住了他的面容。

    但是若隐若现间，还是可以看出，此时非常的愤怒。

    王后则是神态妖娆的坐在一旁。

    顾盼流离间，散发无尽的风情。

    下方的大臣都是低着头不敢开口。

    都在等待着羽化王的雷霆怒火。

    “这些魔修怎么敢如此放肆。

    竟然敢杀我的镇国侯。

    还有那苏逆，短短的时间之内，占据王朝半数领地。

    你们说，现在该怎么办！”

    他声音中带有怒意，还有惊人的杀机。

    短短时间之内，强大的羽化王朝竟然是落寞到了这样的地步。

    让他心中如何能接受。

    而就在话音落下的时候。

    手掌一挥，一道光幕就出现在了大殿之中。

    那是战场中的情景。

    里面有镇国侯的身形在闪动。

    大军林立，正在进攻一座城池。

    肃杀之气弥漫天地。

    但是就在这个时候，慕然掀起一道飓风。

    之中飞掠出无尽的生魂。

    几乎是无穷无尽。

    强大的军队，瞬间就被生魂遮盖。

    而镇国侯，则是对上了一尊鬼王，被打的节节败退。

    但是奈何修为差距太大。

    被直接撕裂了身体。

    血雾飘荡，骇人无比。

    看到如此的一幕之后，群臣大惊。

    镇国侯，乃是王朝强者，手下更是精锐中的精锐。

    如今却是战死，让他们如何能不心惊。

    当继续向着战场中看去的时候，就发现那狂风过后。

    无数的大军，已经成为了一堆枯骨。

    要知道，这可是镇国侯手下的十五万精锐啊。

    眨眼间就没有了，如何能不让人骇然。

    “嘶！”

    有人倒吸冷气。

    眼中闪动恐惧之色。

    这一刻，王朝中的所有大臣，都感受到了风雨飘摇。

    有人双目中闪动隐晦的光泽。

    这些大臣中，其实有人已经开始跟魔修接触，并且被许以高官厚禄。

    此时看似心慌，但是却稳定的很。

    片刻之后，那国师终于站出来了。

    而看着羽化王道。

    “陛下，如今苏逆兵锋强大，噬魂宗又手段残忍。

    在这样下去的话，我们怕是会更加处于劣势。

    所以我认为，应该驱狼吞虎。

    只有如此，方有一线生机！”

    听到声音后那羽化王的双目中闪过一丝的精芒。

    缓缓的说道。

    “说出你的意思！”

    “那魔修一直想要让我们臣服，并非要击杀我们。

    既然如此的话，我们可以假意投靠，然后让他们击杀苏哲！”

    声音响起，目光闪动。

    不知道在想什么。

    而就在他话音落下的时候，场中就陷入了寂静之中。

    此时的羽化王也皱起了眉头。

    似乎是思考什么。

    片刻之后，他终于开口了。

    双目凝视着国师道。

    “那你试着去接触一下噬魂宗之人，告诉他们。

    我们可以附属，但是的保持独立。

    如果答应的话，这一切不是不能谈！”

    声音响起之后的羽化王，感觉到一阵无力。

    如今，苏哲叛乱，在加上那魔修，他所掌控的领地，不足过去的三分之一。

    若是在这样下去的话。

    怕是会死路一条，因此只有试着接触魔修了。

    虽然知道很危险，可是他真的没有其他办法。

    听到声音后，国师恭谨的说道。

    “遵命！”

    其他的群臣，则是不知道在想什么。

    一个个都是没有在开口。

    当羽化王离开之后，他们也三三两两的退了下去。

    而此时的苏哲，在攻下东都城的时候，没有停歇的意思。

    他要一鼓作气杀入王城，为自己的家人报仇。

    因此，在休息一晚之后。

    带领着大军，就再次出发了。

    一路向着王城杀去。

    同时，在那羽化王城的城门处。

    数位魔修也缓缓的向着城中走去。

    在这里，国师带领着自己的女儿居然在城门外亲自迎接。

    张云岚在今日打扮的格外妩媚。

    高挑的身形，在湛蓝色长裙的勾勒下，显得格外美艳。

    正在他们翘首等待的时候。

    那噬魂宗之人的身影也显现了出来，下一刻羽化国师满脸笑容的迎了上去，充斥着谄媚之色。

    若是苏哲在此的话，就会认出，带队之人居然是被自己打跑的五长老。

    (本章完)

