    “学了！”

    刘金泉一拍大腿，便决定下来。

    十万积分扣除，武技顷刻间如之前那样，化为一串数据进入脑海。

    关于吸血剑法的一切，也瞬间被他掌握。

    刘金泉拔出长剑，上面闪烁着微微红光。

    这表示，吸血剑法的特性已经开启，只需在战斗时斩伤敌人，就能从其伤口中汲取到一定量的能量。

    同时斩伤的敌人越多，汲取效果还会叠加。

    只是现在没有对手，暂时还无法实验刚学到的这两门武技的威力。

    只能等明天上线之后，再进行尝试。

    走出藏经阁，此时天色已晚，月亮高高挂起，天气已经开始泛冷。

    基地内万家灯火通明，多数玩家都已经结束装修，在自家屋内享受着新宅之喜。

    作为一个纯正的华夏人，靠自己的双手，脚踏实地的努力赚钱，随后贷款买到的房子，住着就是安心。

    在这个游戏世界，他们也算是彻底扎根安家了。

    然而，当刘金泉进入自家院子以后，感受到的只有淡淡的凄凉。

    太惨了，整个院子都保持着刚修好的模样，除了外观还算完善，内里连根毛都没有。

    四面的墙壁，甚至都还没有刷白，地面也未贴瓷砖。

    刘金泉就算想睡觉，也找不到一张能睡的床。

    看着这空荡荡的屋子，刘金泉勉强一笑，自我安慰道：“没事，虽然我没装修，但我有武技啊！”

    “其他人想要还没有呢！”

    “大不了推迟一两天再装修呗，今儿晚上空出来的时间，正好用来锻炼武技,争取早日从入门进入熟练阶段！”

    说完这句话，感觉自己好了一点。

    刘金泉走到院里，取出长剑，搭配着苍蛇游步，与吸血剑法一起凌空挥舞。

    随着施展次数越多，能清晰的感受到熟练度在缓缓增长。

    刘金泉精神一振，正待继续时，一条哈士奇哼着小曲儿晃晃悠悠经过。

    走到门前，正巧看到刘金泉，好奇道：“呦？刘金泉，你家这是遭贼了？咋空成这样了？”

    “我看其他人的院子装修的都挺好的！咋就你这儿落魄的不成样子。”

    “我刚贷款在城主府买的那间屋子，都比你这儿装修的好！”

    “我那会儿专门找韩老大换了一张欧式城堡风格的装修设计图，家具什么的也都一次到位，里面还放着几个穿着女仆装的娃娃做装饰呢！”

    “你别说，人类的手艺就是好，那娃娃别提有多逼真了。”

    哈士奇将头伸进来，一边打量刘金泉的小院儿，一边以凡尔赛的语气吹嘘自家房子。

    那张狗脸上，满是人性化的嘲笑。

    这一下，可把刘金泉气的不轻。

    老子不就是没钱了，延迟装修一下吗？什么时候轮得到你这个狗东西嘲讽了？

    而且，你丫明显是闲着没事干，专门溜达过来找茬的吧？

    要不然基地那么大，怎么可能“正巧”找到我这儿来？

    现在还做出这幅姿态。

    老虎不发威，你当老子是病猫？

    刘金泉怒了，抄起长剑就向食人花冲了过去。

    “给爷死！”

    “哎哎！这可是你的不对了！我只是偶然路过此地，你怎么能找我茬呢？”

    “遇见老朋友串门，不说请进去喝杯茶，也不能这样吧？”

    “大家快来看，这次可是这家伙主动找我麻烦的！我还手的话可不违反基地秩序啊！”

    门外，食人花咋咋呼呼的叫了起来，狗脸上满是委屈的表情，好像刘金泉冤枉它了一样。

    等回过头，险恶的嘴脸便露了出来。

    “嘿嘿，我知道你恨我，想弄死我！所以就在你超越我之前先找上门来了！”

    “我刚才听说，你们这些怪物，每天最多只能死十次，不知是真是假呢？”

    食人花嘿嘿一笑，瞬间张大嘴巴，向冲来的刘金泉一口啃了过去。

    面对血盆大口，刘金泉冷哼一声。

    “哼！你还当我像之前一样，只能任你宰割吗？”

    “正好拿你试试新招！”

    说罢，双腿一软，上半身立即缩到地上，躲过了这一击。

    食人花没能吞掉刘金泉，顿时心中惊疑。

    如果是之前，这下肯定已经得手了。

    毕竟，它的口中可是还会随时分泌精神毒素，只要距离稍微近点，都会被毒素影响，失去对身体的掌控力。

    但这一次，刘金泉却莫名其妙的躲过去了。

    “怎么回事？才刚分开几个小时，就又变强了？”

    食人花缩回脑袋，低头一看，差点儿没被吓丢了魂。

    原来，刘金泉在躲过攻击后，不知何时绕到了背后，一把长剑对准了两颗狗蛋蛋，正准备一剑劈下去。

    我滴妈！

    虽说它只是一头寄生种，但寄体平时该有的感受，它可都能得到百分百的反馈。

    而在它的印象中，无论任何生物，那条命根子都是身体最痛的部位。

    这要是让阉了，还不得疼死！

    “你他娘的怎么这么阴呢？攻人下三路算什么英雄好汉？况且我还是条狗！”

    “你还是人吗！？”

    自上午被暴打后，食人花第二次在刘金泉面前吃了瘪。

    此时它一边惊疑刘金泉的实力暴涨，一边迅速躲避，对其展开反打。

    它看的明白，这人实力提升实在太快了。

    如果不趁着他弱小多杀几次，以后可能就没有这样的机会了。

    此时，刘金泉的情况也并不乐观。

    他虽然新学了两门武技，但毕竟才刚刚掌握，完全不熟练。

    就像刚开始学车的萌新，就算开着车，也无法上路行驶。

    于是就自然而然的被食人花再次压制。

    不过能感觉到，与之前相比，他确实强了许多。

    之前但凡被食人花近身，就会毫无抵抗之力的被吞掉。

    但现在，竟然能依靠身法与剑法与之缠斗这么久，足以说明两门武技给他带来的提升。

    这也让刘金泉想到了一些游戏设定。

    在这款游戏中，人类进化者，无论身体素质，还是战斗力，都远远比不上其他种族。

    哪怕加上异能，遇到更强大的异兽，还是会被全面压制。

    而现在，他终于明白人类进化者的正确打开方式了。

    那就是，武技！

    这个独属于人类的技巧，足以将人类的战斗力无限拔高，令人类在变异种族中脱颖而出。

    想到这里，刘金泉心中不再郁闷，一声大喝。

    “去死！”

    剑光凌厉，步伐诡异。

    他直接将食人花当成最佳陪练对象，将其充作自己增长武技熟练度的踏脚石。

    一时间，食人花被追杀的上蹿下跳，连连躲避。

    偶有反手，也多是以平局后退。

    食人花越打越心惊。

    “见了鬼了！这家伙怎么突然变得这么强？”

    “回来后才几个小时，战斗技巧就让我看不懂了！”

    “虽然能强杀了他，但我自己也势必会被它用剑戳几个血窟窿，得不偿失。”

    “这到底是怎么回事？”

    任它想破了脑袋，也猜不透刘金泉变强的原因。

    在它想来，区区几个小时，连外出狩猎都闲时间紧张，哪来的机会提升实力？

    况且，这刘金泉身上也没有升阶的迹象，还是原来的二阶。

    可是事实，就清晰地发生在它眼前。

    刘金泉就是在这段时间，从毫无抵抗力，变成与它打的有来有回。

    这样下去还得了？怕是用不了几天，挨揍的就是它食人花了。

    “看来，这基地里的水还深的很呢。”

    “等今天过后，我就得蛰伏起来了，连刘金泉也能不惹就别惹。”

    “万一哪天，还没摸清这里的底细，就被某个人干掉，可就完犊子了。”

    食人花想了想，眼中紫光一闪，一个闪身远离刘金泉，嘴角勾起一丝冷笑：“刘金泉，其实，今天我就是来跟你了结恩怨的，今日之后，你我就再无瓜葛了！”

    “哦？”

    听到这话，刘金泉眉头一皱，这家伙怎么突然像和好了？难道是见我实力太强，怕了？

    “行啊，想和好，那就过来让我打一顿。”

    “还有，你不是把你家装修好了吗？那就顺便出钱给我家也装一下，这样我就原谅你杀我数次的仇，以后咱俩就是兄弟了！”

    刘金泉故意说出一个难以做到的要求，用来试探食人花。

    如果这家伙真的怕了，还能给自己省下一笔积分。

    但显然，食人花忌惮归忌惮，却也没到要向这个手下败将低头的程度。

    它咂咂嘴，一脸看傻子的表情看着他。

    “你想啥呢？我愿意跟你了结恩怨是你的运气。”

    “不是老子打不过你，是老子无聊了不想玩了！”

    “还想拿这个要挟老子又出钱又挨打？”

    “天才刚黑就开始做梦了？”

    “那还有什么好说的，继续吧！”刘金泉表情一冷，再次冲上来。

    “啧，你小子也太天真了。”

    食人花啧啧摇头，狗嘴向前轻轻一吹，一捧紫色的微光便从口中飞了出去。

    微光一出现，便向刘金泉飘去。

    刘金泉心中预感在这不是什么好东西，下意识的躲避。

    随后赫然发现，这些微光就像长了眼睛一样，他的闪躲没有任何作用，轻而易举的就被这些光点附着在身体上，令他变成了一个大型“萤火虫”。

    只不过，这只萤火虫身上闪的是紫光。

    “你这是什么能力？之前怎么从来没见你用……”

    刘金泉惊疑的询问，但话才说到一半，舌头就像被蜜蜂蛰了一样，肉眼可见的肿起来，连话都说不清。

    随之肿起来的，还有浑身的皮肉。

    不过数秒之间，便让他从一个一百二十斤的瘦小伙，变成了三五百斤的大胖子。

    浑身浮肿，血肉紫的不成样子，就连一对眼珠，也肿成了拳头大小，向外凸出。

    这幅尊容，如果去演恐怖片，妥妥的会获得“史上最恶心最恐怖的鬼怪”大奖。

    刘金泉浑身颤抖的瞪着食人花，嘴里说不出一句话。

    但食人花却能明白他的意思。

    【你有这招数，之前怎么从来没用过？】

    “呵呵！”

    食人花闲庭信步的走到刘金泉面前，狗脸上满是嘲笑。

    “大傻子，知道什么叫底牌吗？”

    “就是除非生死关头，绝对不用的保命底牌！”

    “既然是底牌，我又怎么可能会轻易暴露？”

    “现在我用这底牌来结束咱俩的恩怨，够意思吧？”

    刘金泉：#@%￥#……#……￥

    一大段意义不明的文字从刘金泉肿胀的嘴里喷出，虽然听不清，但总结起来，也就一个意思。

    【了结nmlgb,老子跟你势不两立！迟早剁了你的狗头炒菜吃！】

    当然，这些话他是注定无法清楚的表达出来了。

    因为在这之后，他身上的毒素就已经侵入五脏六腑，整个人像一枚紫色炸弹一般轰然炸开。

    漫天的紫色血雾飞散，落的满地都是。

    其中一部分，更是直接落到了隔壁家的院儿里。

    很快院儿里就传出某玩家的叫骂声。

    “TMD谁在家里炸屎呢？全落我这里了！”

    “卧槽还是紫色的，这是吃啥了？”

    “￥##@￥@#……”

    “又一次死在我手里了，这次还会复活吗？”

    食人花淡定的站在原地，盯着院里的漫天碎肉。

    不过这次，显然是不能复活了。

    灵魂状态下，刘金泉愣愣的望着眼前的场景。

    这是他第一次在同一天内死亡十次，也是第一次看到十次以后的样子。

    只见灵魂眼中的场景，无论自己的院子，还是院子里那条哈士奇，都变成了暗淡的灰白色。

    周围的边框，还有一层强烈的血色，预示着他已经没有复活机会的事实。

    面前，一个系统提示栏出现。

    【叮！玩家刘金泉，由于你在今日已死亡十次，将无法再复活。】

    【十秒钟后，系统会自动将你踢出游戏。注：退出游戏后的时间与其他玩家相同，皆为凌晨六点钟。】

    “完了，结束了，要回去了！”

    时间进入倒计时，刘金泉一脸沉痛的蹲下来，抓着头发。

    虽然今天本就是休息时间，后半夜其他玩家也都没什么事做。

    但他还是觉得亏得慌。

    别人都玩够了二十四小时，只有自己在十多个小时后中道崩阻。

    这一切的罪魁祸首，就是这朵狗囊的食人花。

    他站起来，怒踢食人花的狗头。

    “这梁子咱们算是没完了，记得别让我发育起来，不然我弄死你！”

    “……”

    话刚说完，刘金泉的灵魂瞬间消散。

    院内，食人花蹲了十几分钟，也不见刘金泉出现。

    “看来确实不会复活了。”

    “什么嘛，还以为这些人都是无限复活的，看来也是有限制的！”

    “我又得知了一条信息，又是一件大功！”

    食人花咂咂嘴，悠悠哉哉的摇着尾巴离开。

