
　　当然，再震惊对方是个中校，那也不可能放了。

　　既然不能放，那就把他当俘虏对待。

　　不过不能像捆齐桓那样玩花样了。

　　所以袁朗只是被简单地捆住了。

　　一根布条，在他两个手上绕了两下，就相当于绑住了。

　　虽说这种方式，随便一个士兵能都轻易挣脱，但陈昭及时施加了咒语。

　　“首长。”陈昭端着枪，笑着说道：“我们捆你的布条，可这不是普通的布条，是牛皮筋，我们在里面打了死结，你越挣扎，它就越往肉里陷，没有一个小时时间，你是挣不开的。”

　　既然是演戏，那么空包弹就是真子弹，被击中了就得去挺尸。

　　水源地立一块写着“已经投毒”的牌子，就不能饮用。

　　那么用布条简单的绑几下，那就是用牛皮筋五花大绑了。

　　“明白，一小时之后，演习就结束了。”袁朗淡淡的说道。

　　……

　　三人押着俘虏，回到了钢七连阵地。

　　史今对着高城举手行礼：“报告连长，抓住的这个俘虏是中校。”

　　高城面色却并无多大兴奋之色，只是说到：“越大越好，最好是个将军。”

　　然后拍了拍史今的肩膀，露出了一丝微笑：“干得不错。”

　　这才望向这位战俘。

　　从军衔到奇异的服装再到全套的武器，高城一一扫了一眼。

　　袁朗看到高城看他，就想翻白牌，高城阻止“不用，你没死，你只是被俘虏了。”

　　袁朗就不翻了，苦笑一声：“你的兵不错！”

　　“谢谢夸奖。”高城回道。

　　原剧当中，袁朗觉得自己有点冤。

　　因为两三个许三多也不是他的对手。

　　他被俘虏，纯粹是因为有恻隐之心。

　　一个不拼命，甚至有点放水的兵王，被一个拼命地战士给纠缠住了而已。

　　但现在不一样了，他是被三班的三个士兵联手擒下的，而且毫无反抗之力的被俘虏。

　　所以，他只能说“你的兵不错！”

　　面对对方长官，袁朗叹了一口气，恢复了大佬的心态，将俘虏的身份抛开，自顾自的解开皮带，脱下靴子，轻轻地抖了抖，将里面的沙土倒了出来，口中问道：“钢七连的连长？”

　　“高城。”

　　袁朗点点头，记住了这个名字，接着道：“还有一个小时，对抗赛就结束了，我和你们连队打，战损比高达一比六，我们输了！”

　　陈昭熟知剧情，知道袁朗说的是心里话，也是肺腑之言。

　　可就是这样的心里话，才让人觉得窝火。

　　很不得一拳打在他脸上，然后再狠狠地踹上一脚。

　　高城震惊了：“你这不是寒碜我吗？你拿一个换我们六个，你还叫输啊？”

　　“本来想一个换二十五个，最好零伤亡。”袁朗说。

　　他有这个底气，坦克连是多么凶残的单位？但那么凶残的单位，他的兵只用了5个人的代价，就报销了那个巨无霸一样的作战单位！

　　可在七连跟前，他不得不向大队长求援，甚至被人打出了憋屈的一比六——七连憋屈的要命，但袁朗这个老A的队长，一样的憋屈！

　　高城默然，从这话中他能听出人家的自信，也能听出对手对自己的肯定，但这份肯定却很羞愧，因为他宁愿干掉了对方，然后惨兮兮的说我想着打个几比几的，没想到你们打得这么顽强——这是胜利者的口吻，失败者，哪怕是被肯定，那也是失败者！

　　“能说下你的来路吗？”

　　“我叫袁朗。”

　　“我说的是来路。”

　　“不该问的别问。”袁朗霸气的说。

　　一旁的七连战士们立马怒目相视——尼玛，没见过这么嚣张的俘虏。

　　“你知道的，一个小时后所有人都会知道的，”高城有些激动：“很多人被踢出了演习，没了机会！”

　　袁朗知道高城说的机会是什么意思，他笑了笑，理解高城的激动，凑近高城耳边，轻声说

　　“老A！”

　　“谢谢。”高城怅了许久，才回了声谢谢，然后下令“收队，回防！”

　　老A，军区最神秘的一支特种部队，最好的装备、最好的资源，最好的训练水准，如果把特战序列进行分级的话，那人家就是军区直属的那一支——全军最顶尖的几支特战部队之一。

　　袁朗在轻松的整理着自己的装备，没办法，这位主的军衔太高了，高城也没膨胀到去缴一个中校的械。

　　对于如何处理这位大爷，连长没说啥，史今和陈昭对视一眼，当然也不能胡来。

　　尽管双方是敌我关系，但这毕竟是演习。

　　对方是一位中校，比高城的军衔高多了。

　　反正对抗演习马上就要结束了，反正他已经被俘虏过了，他爱干嘛就干嘛。

　　不过袁朗是打算跟七连一起回去的，他做战俘的觉悟挺高。

　　大概是许三多看着亲切，所以袁朗喊住了许三多：‘兄弟，我是被你们俘虏的，我的武器应该由你们保管，”袁朗笑着说“如果真是打仗，这些都是你们的战利品。”

　　许三多看着地上一堆的装备，就埋头收拾了起来，袁朗用倍觉有趣的神色看着许三多。

　　至于他为什么没有看史今和陈昭，大概是觉得那两人没意思。

　　现实生活中，人们喜欢小狗小猫，宠爱有加。但是只怕没几个宠爱野狼和老虎的。

　　大概是觉得小狗小猫性情和顺，而野狼、猛虎性格暴躁，逗弄起来没意思吧。

　　……

　　红方指挥部，也就是702团的指挥部。

　　王庆瑞和他的军官们，看着犬牙交错的红蓝标识。

　　一个个的面色发灰。

　　尽管导演组还得几分钟之后作出裁决，但是大家却是知道，他们输了。

　　攻不成攻，还守的憋屈，不断裁判组怎么判定，那都是一场败仗啊！

　　演习从一开始就被明明是守方的蓝军给搞乱了，蓝军的主动出击让打算进攻的红方，陷入了进退维谷。

　　一波接一波的攻势，和神出鬼没的袭击，更是让红方出击的单位陷入了进退不得的地步，散开的702团，明明有兵力优势，明明有重火力优势，却始终不得发挥。

　　这场仗，败的憋屈，败的……可耻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第23章 你的兵不错免费阅读。https://xs.23sk.com 