    虚天洞府上空！

    气浪浩渺如烟，横推八荒，在于洪林骤然而至时，整个天地都在燃烧，可怕的气势将那山河间的帝纹激发而出，形成恐怖狂潮，彻底燃亮起来。

    天尊气场更是让众神心颤，禁不住俯首，一个个望向虚空，不知道于洪林因何而至，更是道出那样的言辞，难道真凶当真是汤酒、白玉衡吗？“

    风雨将落！”凌

    风望着远方，咧嘴一笑，他早就猜到会是这种结果，而后他起身向着西北方而行。“

    真的是他们吗？”东

    方诗诗扬眉，起身向着西北方向而行，显然她比其他人想到的更多，但更知道这是最佳的结果，无论是站在虚空道的立场上，还是汤酒、白玉衡身后势力的立场上。只

    因。他

    们找不出真凶，就必须要有人出来顶替真凶，更何况，虚空道敢这么行事，怕是已找到汤酒、白玉衡意图刺杀凌风的证据。

    整个虚空道颤鸣，众神禁不住望来，想知道接下来的故事。咚

    ！

    于洪林一步落在虚天洞府上，脚步的山河瞬间四分五裂，哪怕是帝纹都压不住天尊的凶力，他道目冷冽，杀意盎然，气场完全压制而出，惊得虚天洞府上的众神战栗。“

    于天尊这是要问凶了吗？”

    一位老迈天神颤巍巍的说道，这些天于洪林一直在彻查真凶，整个虚空道都知道，而现在于洪林出现在这里，意味着汤酒、白玉衡真的要倒血霉。

    “汤酒、笑神真的是刺杀凌风的真凶吗？”

    一些天神直皱眉，他们没有想到汤酒、白玉衡度量会这般小，因妒成恨，竟然要杀掉凌风，至虚星强势，一直蔑视山村星辰，但那是建立在实力的基础上。

    他们狂！

    但狂的很有资本！即

    便汤酒、笑神惨败，他们亦没有失望，要知道真正的奇才人物都已步入二级天神，只要凌风问道二级天神，自然要被镇压的，用得着急于一时吗？

    “以前倒是太过看重那两位天神，他们的格局太小，焉能容得下整个星空呢？”

    一位天神叹息着说道，笑神白玉衡与汤酒是被人们重视的天才人物，仅次于至虚三杰，未来的成就不可估量，可一个人的格局要是太小，那就太让人失望。

    毕竟。

    天神亦不过是武道上的一滴墨点，未来还有更远的前程，史上快速步入顶级天神，却终其一生也未能证道的奇才还少吗？那

    一步是天堑！

    天神不过是小门槛而已。只

    要汤酒、笑神能够在短时间内证道，那凌风就要被落后，皆是真正的差距就会拉开，何愁不能镇压呢？“

    他们看的不够远啊。”

    “格局决定心胸，这样的两位奇才让人失望！”“

    两个白痴而已！”众

    神飞来，并没有立于虚空中，那是对天尊的大不敬，他们飞落在地上，双目漠视，正等着这一场大剧拉开，他们才不相信于洪林这等人物会无的放矢。“

    汤酒、白玉衡！”于

    洪林声音清朗，响彻整个天地，仅仅是气场便镇压这天这地这广阔的山河：“你们可知罪？”

    天地沉闷，一场风雨终于在此刻飞落。汤

    酒、白玉衡早在于洪林飞出的那一刻，便感应到那无敌的气势，他们心中惊颤，脸色煞白，最可怕的事情还是发生了，重要的是他们冤枉憋屈啊。

    于洪林的气场实在太巍峨，形同千万座大山压在他们身上，让他们跪拜在于洪林的脚下。

    此时。汤

    酒、白玉衡正努力地抬起头来，颤巍巍，却又坚持的说道：“天尊，我等并未犯错，何来知错？”

    汤酒声音嘶哑，神目赤红，他喘息着说道：“我等并未刺杀过他，这是事实！”

    “天尊你这是偏袒，你愿意还他血债，为何不愿意为我们清洗诬蔑呢？”白玉衡更坚定，直接对上于洪林，觉得于洪林是在偏袒。

    “偏袒？”于

    洪林脸色薄凉，阴森地打量着白玉衡、汤酒质问道：“你们还不知罪吗？”

    “我们并未刺杀！”

    汤酒与白玉衡一同说道，神目更赤红，他们觉得此前已经在于洪林面前解释的够清楚了，可没想到才过去一天时间，于洪林便强势而至，直接认定他们便是真凶。“

    是么？”于

    洪林脸色更寒凉，阴森的说道：“今天本尊敢来，自然要让你们死个清楚明白。”

    说完。他

    手中一闪，一本薄薄的小册便飞落在汤酒、白玉衡面前，而那冷漠的声音这才徐徐的响起：“半个月前，他们便知道凌风接受虚空任务，那时你们的麾下曾经离开过，我查过虚空手镯，在当天也唯有他们离开过。”“

    这是其一！”“

    这小册上是虚空道彻查后的结果！”于

    洪林脸色阴沉的可怕，像是风雨前那压得很低的云层：“在他们故居中查到痴鬼二神的气息，而且他们潜心打造过暗势力，就在痴鬼二神殒命后，你们的暗势力竟然伏诛。”“

    这是其二！”

    “你们本就相识，却在步入虚空道后，反而相互漠视，这是何解？”

    “这是其三！”

    “其四！”于洪林的声音在这里明显的一顿，说道：“就在这座洞府中，亦有痴鬼二神的气息。”“

    这是诬蔑！”白

    玉衡脸色大变，没想到虚空道正在彻查的线索全面指向他们，每一条都致命。

    更重要的是，他们还查到那么隐晦的事情，这对于他们来说相当不利。“

    这些线索先前我亦不相信，因而我让人彻查。”

    于洪林幽幽的说道：“直到他的出现。”

    这时。

    虚空道两位天神将一具尸体搬到白玉衡、汤酒面前，指着那几乎面目全非的脸说道：“你们可认识他？”

    “这……”

    白玉衡、汤酒的脸色惨变，血肉都在抽搐，即便想否认都不可能，只因这个人正是他们一手打造出来的那个暗势力首领。“

    认识！”汤酒心在沉，事态的演变完全失控。“

    呵呵，即便认识那就好办了。”于洪林气闷的说道：“痴鬼二神便是由他指使，在其储物空间中与痴鬼二神气息相同的神物太多，需要我一个个放到你们面前吗？”

    “……”

    “你们别和我说，你们不知情。”

    于洪林望向汤酒身后，道目落在一位天神身上，锐利的要将人吞噬掉。“

    不……不是！”那

    位天神骤然惊慌失措，脸色惨变道：“那位天神并非受我指使，我只是奉命行事。”

    说完。

    他闪电飞遁，想要在短时间遁出虚空道，可就在他逃离的时候，身躯却骤然停滞，被生生拘禁，天尊的力量并不是区区天神能够抗衡的。

    但！就

    在他被拘禁回来的过程中，那位天神的眉心骤然冒出黑气，将其神魂生生湮灭，连渣与气都不曾留下，哪怕是天尊想要查看亦不会找到任何结果。朱

    星！

    这本是个不起眼的人物，但在此刻却极其夺目，只因朱星乃是汤酒的麾下二神中的一位，而朱星的飞遁及其言辞则是将汤酒、白玉衡推向无底深渊。

    凌风遭到刺杀是其一手打造出来的暗势力首领指使，而指使那位首领的则是汤酒麾下人物，只要不是白痴都会明白这是怎么一回事。“

    还真够狠辣的，毒魂花！”

    于洪林怒不可遏，没想到在这个节骨眼竟然还让那位人物自杀成功，毒魂花专门克制神魂，一旦碰触到即便是天尊亦不可挽救，而且会将神魂湮灭干净。

    这是防止消息泄露啊！

    杀人灭口！

    “现在你们还有何话说？”于洪林冷视白玉衡与汤酒道。

    “我们……”

    汤酒声音直颤，脸色煞白煞白的，任何一条线索都已致命，更何况是这么多条线索，就像是密织的网，将他们牢牢的束缚，难以挣脱。

    那暗势力是他们一手打造的。

    那首领是由他们亲自选定的。

    而麾下天神更是他们一手培养，跟随他们数十年，堪称心腹。其

    中任何一环出问题都能够影响到他们，更何况是一环扣一环，无数个矛头指过来，他们就是落在猎人手中的猎物，完全没有自救能力。“

    天尊，我们冤枉啊。”汤酒满面狰狞，心中恨天，凌风的确不是他刺杀的，更不知道他身旁的麾下竟然是诬蔑他的真正元凶。背

    叛！

    而且是一个个的，完全坐实他刺杀凌风的事实，就是他自己在知道这些消息的时候都认定自己就是元凶，可真相并不是那么回事啊。“

    天尊，我们的确不知情，他们是在诬蔑我们！”白玉衡心酸的说道，天知道他的反驳多么无力，谁会相信呢？“

    诬蔑么？”

    于洪林冷嘲的笑道：“那本尊便给你们一个解释的机会！”

    汤酒、白玉衡彼此对视，而后一脸的悲壮，这其中的任何一条他们都解释不清，谁会相信那忠心耿耿的麾下会背叛他们呢？

    几十年的感情，养出来一条恶狼！“

    不解释吗？”于洪林阴测测的笑道：“那你们应该清楚触犯虚空道规则会付出什么！”

    “天尊！”

    正在这时，凌风缓步而至，来到于洪林面前，重重地鞠躬，说道：“晚辈有个请求，还望天尊恩准。”

    ps：心情糟糕透顶，对不起大家，今晚就一更了。

    你们觉得不痛快，那就死命抽留香脸吧。晚

    安。 

