    “你这是疯了，还是痴了？”姬无情面色陡然一变，声音都低了几分：“纵然是王爷那般人物，也不敢如此说啊！”

    佛门，有这么恐怖吗？

    陈休微微皱眉，心中略有几分不解。

    他是故意这般开口，存着几分试探一下的心思。

    出乎他的意料，居然连姬无情，都这么惶恐？

    “佛门行无道之事，倘若将如此消息，传递于天下间。那么多宗门豪强不会坐山而观的.......”

    陈休故作试探般开口。

    “虽然我实在不解你为什么要这么做！但是作为朋友，我还是要劝你一句，最好打消了对抗佛门的念头。”

    陈五微微摇头，话语中甚至有着几分警告之意：“佛门历史悠久，其中之非凡，远不是我辈能够抗衡的。即使你有古时苏秦、张仪之纵横家能耐，联合天下宗门，怕是都伤不到它！”

    “为什么吗？仅仅是佛门之力，还足以抗衡天下吗？道门，以及儒家也不是吃白饭的吧？”

    陈休心中满是不解。

    “也是，你踏入江湖的时间，还是太少了。不知道还是很正常的。”陈五的话语之间，有着几分无奈之意：“想要对抗佛门，那意味你要面对的，除却佛门之外，还有目前当世第一的势力——大隋王朝！”

    他的眼眸微抬，话语之间有着几分笃定：“如今佛门势大，在大隋境内更是唯佛是尊。你也说到了，先帝少年之时，曾由佛门智仙神尼抚育十三载！你可知道，如今的大隋天下各州之中，有佛塔共计三千七百座，只是为了供奉智仙神尼像。”

    “那又如何？先帝已然故去了！”陈休眉头紧锁，话语低沉。

    姬无情摇了摇头，面容浮现几分无奈之意：“天业府过于偏僻，没有佛家寺庙，你不知道也是正常。在凡间草莽之间，先帝可是被无数的百姓称为佛门“转轮圣王”转世，有普渡世人之能。你要对抗佛门，单是民心这一关，你便过不去！”

    “更何况，先帝创立大隋之时，曾于朝堂之上定三教次序，以佛为首，儒为其次，道为最末。以至于大隋六十年间，道消佛涨！”

    言语间，他的眸子凝视着陈休：“这也是如今天下之中，道门之人行踪罕至的原因。你且看那青州之地，属于道门的朱雀宝瓶宗实力不弱吧？那么强大的实力，却依旧需要依托于青州白家方可立足，这便是原因。”

    陈五则是怪笑一声：“更重要的是，道门在几十年前，曾于北方金帐草原发生过大战，损失惨重！如今的江湖至尊榜上，佛门有着八部天龙菩萨，四大活佛罗汉坐镇天下，统计十二位江湖至尊雄霸当世！”

    他拨弄着手中的算筹，有着几分玩味之意：“放眼于道门之中，满打满算，也不过只有懂七位陆地神仙！”

    “我且问伱，十二位佛门江湖至尊，如今的大隋之中，何人能够对抗？这是朝廷未曾出手的情况！”

    当今天下，佛门居然如此空前强大？

    陈休微微皱眉，这倒是有点麻烦了。

    那岂不是意味着，自己只剩下最后一条路了？

    在他记忆的历史之中，佛门的第一次大衰落，是为大唐王朝的建立。

    毕竟，关陇李氏扛能够崛起，一则是有着自西凉王李暠起，共有计八代之气运护航，以至困龙升天！

    二则，是那李世民为传说中的真龙天子，也是紫薇帝星降，天命所归！

    三则是有道门高人护法！

    毕竟在传说之中，那位徐茂公曾于酒醉之中有仙人传授兵书，辅佐李唐王室。

    而那程咬金则于睡梦之间得以拜会道门真君，传天罡三十六斧，号为“混世魔王”！

    定国号为大唐之时，李世民更是尊太上道路李耳为始祖，尊为太上玄元皇帝，以感谢道门倾力相助。

    而后，他更是为了回报道门，效仿那大隋天子，于朝堂之上重定三教次序，以道门为第一，儒为其次，佛为最末。

    因此，陈休想过等待历史的车轮前行。

    但是后来，他察觉到了如今的世道，与记忆中的南辕北辙！

    当今世间，有着江湖至尊屹立天下，一人可挡百万雄师！

    天下争夺，不再是纯粹无比的兵伐统帅之争！

    道门的实力，又彻底被上佛门碾压！

    佛家有着足够的实力，协助大隋镇压一切！

    变数，便是出现於此！

    萬一凭佛门之神通，真的有得道高僧出世，护住了當今的大隋王朝！

    以至于李世民未能背负天命，大唐王朝无法崛起！

    那么，佛门到时，是否会让自己偿还所谓的恩情因果？

    毕竟，鲁子敬所言当今大隋王朝的气运，即为佛家之无上气运！

    他也确实于修行之中感受到了几分，得到的秘宝舍利子，以及体内诞生的“大日如来无量神罡”便是证明！

    佛门讲究的因果循环，是为一报还一报。

    其中的恐怖诡谲，掌握着“因果之箭”的他，比任何人的感受都要清晰。

    若是那一天真的到来！

    佛门倘若让他成为忘却一切，遵循佛法，为佛门竭力至死的苦行僧，他该怎么办？

    或者说，强行剥夺他的大日如来无量神罡，以至于修为倒退，走火入魔沦为废人，那又该如何是好？

    这些，都是他所无法忍受的！

    他不愿意将自己的命运，拿捏于他人之手！

    哪怕，仅仅只是可能发生的！

    “看来，想要挣脱佛门，彻底终结这所谓的因果！唯有最后的道路，也是唯一的路：弑君！”

    陈休轻叹一声。

    那淡紫色的眸间，逐渐多了几分果决和凌冽。

    “陈休，在这赤壁神坛之间，你到底看到了什么？”

    姬无情缓缓开口，显得颇为认真：“我总感觉，你话语之间，有着几分未尽之言！”

    “无外乎，是看到了东吴的典藏，知晓了几分过去的真相。以及，对于未来的部分窥探罢了！”陈休深吸一口氣，故作平静地开口。

    应龙神相，足以抗衡帝王的真龙之相。

    或许，这便是他的契机。

    至于弑君的打算，还是隐藏于心底吧。

    毕竟，人心难测！

