
        “恩，启动之后，所有人都会被传送出去，包括导致明日楼启动的那些慕家人。”洛千秋说道。

    慕云松了一口气，他的家人还在这里，估计一会就能知道他的家人怎么样了。

    萧辰拍了拍慕云的肩膀，明日楼突然生变有些出乎意料，等被传送出去好不知道他们要面临什么。

    最好可以在被盯上的时候赶紧离开，他还有慕云的家人。

    “等一会出去的时候，我们大家分开行动。”为了不牵连其他人，萧辰说道。

    可萧辰心里清楚，就算他这么说了，效果估计也是一般。

    现在也着实没有什么办法，希望大家都把注意力放在这明日楼上。

    “好了，见面也算缘分，在离开前就把你们身上的伤势治好好了。”估计时间也到了，洛千秋也不在继续说他的故事了，只是很随意的一挥手，萧辰他们在对付剑尘时所留下的伤势全部都恢复了。

    不管怎么说，这也算是为数不多的好事了。

    在明日楼内，此时所有人都被一层白光笼罩。

    别人或许不知道发生了什么，但萧辰心里清楚，这应该是快要被传送出去了。

    而在外界，明日楼所在的城市上空几乎各大势力都来了，但南门雪的出现，让很多势力都放弃了原本的想法，在雪州，南门皇朝可是拥有绝对的话语权。

    慕天一的脸色也是相当难看，本以为可以依靠明日楼使得慕家更上一层楼，可现在看来，事情没有那么简单了。

    明日楼眼看着就要完成最后的变化了，从层数上就能看出来，从起始的百层，变成了现在的两层，而且马上就要融合成为一层了，估计到了只有一层的时候，明日楼就会完成它的变化。

    现在雪州的势力以南门皇朝为首，都在等待着明日楼最后的变化完成。

    而在这时，明日楼周围突然多出了无数光点，一个又一个的人出现在众人面前，明日楼里的武者已经被传送出来。

    “萧辰！”慕天一直接发现了在人群中的萧辰。

    而慕云的家人也出现在人群之中，慕云与他们汇合到了一起。

    从明日楼出来的武者，看自己势力的人都在这里，自然都回到了自己势力那里，将明日楼里发生的事情都讲了出来。

    那些序列弟子出来的时候，也都将目光纷纷投向了萧辰这里，有的人眼神可是相当的不善，萧辰都觉得有些莫名其妙。

    萧辰等人还有慕云一家也想要趁现在离开这里，毕竟现在这里对他们来说可是相当的危险。

    “现在想要离开，是不是太天真了。”慕天一直接挡住了萧辰等人的退路。

    虽然明日楼马上就要完成变化，但慕天一是绝对不会允许放走萧辰这些人的。

    而且现在看来，自己的计划很可能就此泡汤，要是在被萧辰逃走，他慕家真的就成为了此事的最大笑话了。

    “哈哈，我倒是要看看，谁想要动我天山弟子！”就在萧辰想要强行突破的时候，从远出传来一道狂野的声音。

    只见有两道人影正在快速的接近这里，而这两人正是曾经为萧辰奔波过得那两个人。

    “唐铭，你们天山也忍不住了吗？”一直不曾说话的南门雪，见到来的这两个人时终于开口。

    “哈哈，拜见南门皇族，天山封山已久，如今期限已到，我们自然要出来活动活动了。”唐铭大笑道。

    南门雪皱了皱眉：“百年已经到了吗？”

    曾经的天山可是能与南门皇朝分庭抗礼的势力，但那个时候天山的主人与南门皇朝的皇情如兄弟，后来不知道为何天山突然封山，任何人都找不到天山的门人去了那里，可每隔一段时间，就会有天山的人出现，仿佛在告诉世人，天山依在。

    “我师傅让我给你们南门皇朝带句话，从今往后天山是天山，南门皇朝是南门皇朝。”唐铭说道。

    这简单的一句话，让众势力的首脑心里有了猜测，难道天山的消失与南门皇朝有关？

    “我会带的的。”南门雪到是很平静微微点头将注意力重新放倒了明日楼身上。

    “唐铭！”萧辰就觉得这个名字耳熟，现在总算是想了起来，在凡界的时候，他在一个神秘榜单上留下过名字，也听到过一个声音，，而且唐铭的名字也是在那个榜单上。

    现在挡在他身前的青年，不就是那个人吗，不管是名字还是声音都对上了，要是如此说来，他确实是天山的弟子。

    “萧辰来自凡界，何时成为你们天山的弟子了。”天山虽然封山百年，但余威依在，慕天一还真的不敢无视这两个人，对萧辰动手。

    “怎么有意见吗？你可以动手试试，我天山百年沉寂，我看太多人都已经忘了我们吧？”唐铭霸气的说道。

    “嘿，没想到你小子后台到是挺多，这的事差不多也完事了，我也该走了，我们有缘再见咯，不过我估计我们很快就会再见了。”本来欧阳欣怡想要将这里的事解决完再走，毕竟她也清楚从明日楼中出来后，萧辰这些人要面临什么，但现在看来，不需要他出手了。

    欧阳欣怡挥了挥手，笑着离开了。

    “公主，这回你可不要乱跑了，我们是真的顶不住了。”在这座城里，一直有人在等着欧阳欣怡，没有办法，她的身份实在是太高贵了，不能出现一点闪失。

    “嘿嘿，还好跑了出来，否则都不能碰到这么多有趣的事。”欧阳欣怡笑着说道。

    重新归来的欧阳欣怡的状态，让服侍她的人有些不适应，自家的公主殿下，什么时候笑容变得这么甜了。

    “小子放心好了，有师兄在，你和你的朋友们就不会有事的。”唐铭回头对着萧辰说道。

    说实话，萧辰现在还是有些拘谨，虽然他那个时候知道自己加入了一个势力，但毕竟一直都没去过，现在突然出现，还保护了自己，心里确实有些说不出的感觉。

    「本章完」
  