    秦建业看着她的目光里除了恨意还是恨意。

    他死死咬着牙关，从齿缝里挤出那句话，像是恨不得将她扒皮抽筋。

    这样的目光秦暖暖曾经感受过不止一次。

    特别是在她妈妈死后，秦建业对她的恨意像是终于表露了出来，赤果果的让人透进骨头里的阴寒。

    以前秦暖暖还小，她不懂。

    不懂为什么自己的父亲会这样痛恨自己，为什么会这么对她。

    她现在忽然明白了。

    可秦暖暖只觉得可笑。

    她呵呵笑了出来，笑声越来越大，直到笑出了眼泪。

    她高高扬起的手最终没有再次落下。

    打这样的男人，她只觉得恶心，只觉得肮脏。

    “这就是你替自己的出轨找的理由？”

    秦建业恶狠狠说。

    “是尹清澄那个贱人先对不起我的！我们结婚在七个月，她就把你生下来了，她分明就是让我当这个便宜爹，把我当成了接盘侠！否则，她堂堂尹家大小姐，为什么要找我这样的人，分明就是外面跟野男人怀上了，处理不掉了，想要坑我！”

    秦建业越说越激动，越说越相信自己所说的就是真相。

    秦暖暖蹙眉，看着秦建业的目光更冷。

    她一字一句说。

    “我是不足月生下来的，我妈原本不会早产，要不是抓到你跟女秘书出轨，她就不会从楼梯上摔下去，更加不会早产！秦建业你怎么这么能，为了反咬一口，这种话你都能编出来！”

    秦建业冷哼。

    “我又不是没见过她跟野男人幽会，那什么姓王的，姓司的，还有罗家那个老东西，那么老的她都吃的下去，胃口可真好。她就是嫌弃我，不肯给我再生一个，就连那个孩子也不是我的！”

    秦暖暖不敢相信。

    一个男人竟然能这样污蔑给他生儿育女的女人。

    忍无可忍，无需再忍。

    秦暖暖扬起手，还没有落下，就被邵九霄从后面握住了手腕。

    秦暖暖挣了挣，没有挣脱。

    她红着眼睛回头，怒喝。

    “放开我！”

    邵九霄缓缓摇了摇头，温柔而又强硬得把秦暖暖搂进自己的怀里。

    将一份DNA鉴定书丢给秦建业。

    当初在给秦暖暖和秦安可做亲缘鉴定之前，最先做的就是秦暖暖和秦建业的DNA鉴定。

    所以，秦暖暖不可能是别的男人的孩子。

    锋利的纸张边缘划过秦建业的侧脸，鲜红的血迹在他侧脸上形成一颗血珠，被秦建业自己伸手抹开。

    邵九霄居高临下睥睨着他，目光里一片冰冷。

    “如果可以，真希望暖暖没有你这个一个父亲。”

    鉴定书晃晃悠悠落在地上，最底下的一行大字印入秦建业的眼睛里。

    他蓦地瞪大了眼睛，不可置信地晃着脑袋。

    “不可能，你怎么会是我的亲生女儿！这一定是伪造的！你有什么地方像我？你什么时候孝顺过我，你从小到大处处给我添堵，就你这样的野种不可能是我的女儿！”

    邵九霄垂眸睥睨着紧紧握着鉴定书的秦建业，目光里除了冷漠还是冷漠。

    这个人用一句话骗了自己太多年，以至于真相切切实实摆在他的面前，他自己反而不敢认了。

    因为，只有秦暖暖不是他的亲生女儿，他之前的所作所为才是站得住脚的。

    有的人恶是本性。

    半点找不到让人怜悯的地方。

    邵九霄冷笑了一声。

    “你当初对着外公说的那番话，都是为了尹家的财产。”

    这不是一句问话，而是肯定。

    谁知道，尹老爷子宁可把独生女赶出家门，也不让秦建业如愿。

    秦建业还在咆哮，斥责着秦暖暖和尹清澄的无耻。

    邵九霄的眸子里染上一层漆黑的霜色。

    他来不及动手，秦暖暖已经到从他的怀中抬起头，挣脱了他的怀抱，慢慢转身。

    秦暖暖冷冷注视着秦建业，一字一句说。

    “你不愿意相信那就不信吧，其实我也不希望你信，有你这样的父亲除了给我抹黑，并不能让我有多少光彩。”

    她的声音很轻，却一字一字传进秦建业的耳朵里。

    他忽然停止了咆哮和狂怒，转向秦暖暖，露出了无比阴翳的笑容。

    “只可惜，我真的是你的父亲，血缘关系这种事，你一辈子都逃不掉。”

    “这么说，你承认了。”

    秦暖暖声音空灵地有些飘渺。

    她忽然想通了很多事情。

    有些东西并不是她一直追寻一直努力就能够得到的，看的还是缘分。

    就像父爱。

    秦建业也许心底很清楚她就是他的亲生女儿。

    只是。

    秦建业为了让自己的良心能够平衡，假装看不到那一切。

    她永远叫不醒一个装睡的人。

    秦暖暖叹了口气。

    “外公也许不需要你的道歉，压着你跪在这里，即便是让你磕一百个头又有什么用，我妈妈会重新活过来吗？外公回活过来吗？”

    她自嘲的笑了笑，忽然拿起放在桌子上的一把裁纸刀。

    一步一步朝着秦建业走去。

    秦建业的眼底满是恐惧。

    他拼命挪动着想要往后退，可是那个保镖押着他，让他动弹不能。

    刀锋一点一点逼近眼前，秦建业从喉咙里发出破碎的尖啸。

    “你不能，秦暖暖你不能！我是你的亲爹！”

    秦暖暖冷笑。

    “这个时候知道拿血缘说事了，只可惜，晚了。”

    手中的才知道贴上秦建业的眼皮，秦建业闭上了眼睛，绷直了面皮，甚至连颤抖都不敢。

    他不断呢喃着。

    “我是你爹，我是你爹……”

    仿佛是一种咒语，能够束缚住秦暖暖的一切行动。

    只可惜，没用。

    秦暖暖的匕首贴着秦建业的脸一路往下，冰冷的刀锋划过秦建业的皮肤，让他浑身的汗毛都倒竖起来。

    身下有腥臭的液体淅淅沥沥而下。

    直到刀锋在他的咽喉游走。

    随时随地，一剪刀就能剪碎他的喉咙。

    秦暖暖冷笑起来。

    “我应该让你怎么死才能弥补外公和妈妈的痛苦呢？”

    “不，不要……”

    秦建业的声音里带着哭腔，泪水从他眼角滑落。

    秦暖暖捏紧了剪刀。

    抬起，落下。

    刺破皮肉的声音响起，浓重的血腥味弥漫在鼻尖。

    有鲜血滴落的声音坠地。

    秦建业紧闭着眼睛，发出凄厉无比的嘶吼。

