    第2583章 叶神

    曾经的虚界，至尊九界之地，这里的资源已经被掠夺一空，都被翻了个底朝天。

    黑暗世界、空神界、神州势力，都没有放过九界之地。

    将九界之地掠夺干净之后，接下来的数十年，各大世界便开始将目光放在了原界出现的新大陆以及遗迹上，都渐渐朝外而去，以至于现如今九界之地，早已经没有了昔日的辉煌，化作贫瘠之地。

    天谕界，天谕城，自天谕书院被天焱城城主抬手摧毁，天谕牵往紫微星域之后，便开始走向没落了，如今的天谕城中，厉害的修行之人都没有多少，修行资源更是贫瘠匮乏，即便有天赋出众的后辈，也得不到成长。

    天谕书院的旧址，早已经是一片废墟之地，时常有人来此凭吊，怀念曾经的天谕辉煌时期，当年，天谕书院一统九界，叶伏天号称原界之王，天谕书院何等威风，谁知会是今日之模样。

    时至今日，天谕书院遗迹之地，也时常会有人前来，望着这片废墟感慨万千。

    此时，在这片废墟之地，便出现一行人，似乎在废墟上忙碌着什么。

    废墟旁边，有着零零散散的人群，其中一处地方，有着一老一少，老者看起来五十余岁，少年则是十五六岁的年纪，还带着几分稚嫩之意。

    “孙儿，这就是我要带你来看的地方。”老者摸了摸少年的脑袋，微笑着开口说道。

    “爷爷，这不是废墟吗，为什么带我来这里？”少年抬起头，纯真的目光带着几分不解之意。

    “是啊，这里如今是一片废墟，但是在你还没有出生的时候，在你爷爷年轻的时候，这里曾经是世间最辉煌的圣地。”老人看着这片废墟感慨道，似乎在怀念那段时光。

    怀念那时的天谕书院。

    “世间最辉煌的圣地吗！”少年有些不解，他出生之后的天谕界，就是混乱的世界，根本不知道曾经的天谕界是怎么样的，毕竟天谕书院辉煌时，还是五六十年前。

    天谕书院，对于天谕界而言，是历史。

    “遥想当年，他创天谕书院，传道天下，为天谕界带来了最为辉煌的时代，可恨，外族入侵，导致天谕覆灭，他不得不带着缺憾离开，如今，也不知生死如何。”老人看着那废墟，说话之人心中带着炽热的情感，曾经，他也是书院的一员，虽然只是最普通的外围弟子。

    但是，他也为此而感到骄傲，无论在何时、何处，他都能挺起腰杆，告诉他人，他曾为天谕书院弟子。

    “叶神吗！”少年想起一个名字，低声道。

    “对，便是你们口中的叶神。”老者含笑说道：“于天谕界而言，他便是‘神’。”

    少年眼神中亮起了别样的光，在天谕界的一些后辈少年中，曾经的传说人物已经被神话，许多人都称那位传奇人物，为叶神。

    “爷爷，叶神他现在怎么样了？”少年开口问道。

    “叶神去了很远的地方，爷爷也不知道怎么样了。”老人抬头看天，当年一战，他亲眼见证，神州上界诸势力围剿杀来，神州统治级势力东凰帝宫都站在对立面，叶伏天无力回天。

    一代传奇，就此被迫离开天谕。

    “他会回来吗？”少年问道。

    “应该，不会了吧。”老人心中默默叹息。

    “老人家，你们所说的叶神是何人？”这时，有一道声音传出，老人朝着身旁看去，只见有几位后辈青年走来，气质尽皆超绝，老人一眼望去，便感受到这四位青年不是寻常人。

    “叶神是天谕界一些后辈们对曾经天谕书院院长叶伏天的称号。”老人开口道：“几位是？”

    “原来如此。”为首的青年露出一抹温和笑容，开口道：“或许，叶神会回来呢。”

    他说话之前，前方一行人竟在开始铸造建筑，这一幕，使得老者皱了皱眉，走上前看向他们道：“诸位在做什么？”

    这里乃是天谕书院遗址旧地，竟然有人要在这里建造其它建筑？

    “老先生稍安勿躁。”旁边青年开口说道，使得老者看向他：“我知阁下非寻常人，但此地乃是叶神所创的天谕书院旧址，对于天谕界而言意义非凡，阁下想要建造府邸可以另寻他处，若在此地，怕是会触怒整个天谕界。”

    “是吗？”青年笑着道：“叶神在天谕界有如此地位？”

    “毋庸置疑。”老者眼神郑重。

    “那更要重建了。”青年含笑开口说道，目光望向前方，老者脸色不善，道：“阁下非要选择此地吗？”

    “老先生。”青年转过目光看向老者，道：“你们的‘神’，要回来了！”

    青年的话使得老者浑身颤抖了下，随后面色通红，似无比激动，他看着青年的目光，道：“请教阁下，所言为真？”

    “他们建造的，是天谕书院。”青年指向前方开口道，原来，他正是叶伏天的弟子，方寸。

    其他三人，自然是小零、铁头和多余他们几个。

    老人双拳紧握，脸色激动，一时竟无法言语，他拉着自己的孙儿，随后狂奔起来。

    天谕界的神，即将归来！

    人皇境界的强者建造建筑速度何等的快，更何况还是多位人皇同时合作，一座座高楼大殿拔地而起，一日间，天谕书院的旧址，便出现了一座座崭新的恢弘建筑，延绵数百里。

    很快，天谕城的人便被吸引而来，他们都朝着天谕书院的位置汇聚，看到前方的一切，婉如梦幻一般。

    如今，甚至有传闻称，叶伏天将会归来。

    不过，许多人都不怎么相信。

    当年的事情，老一辈的人是知道的，得罪了上界那么多的顶级势力，如何归来？

    叶伏天和天谕书院的传奇故事，仿佛是上个时代的事情般，记忆都有些模糊了，但那个时代，是天谕界最辉煌的时代。

    “那些人修为都很强，究竟是什么人？”有人看向那些在新建的建筑中忙碌的强者，都是人皇人物。

    “看着吧，总会有结果的。”天谕城的修行之人在外驻足围观，接下来的时日，那座建筑越来越恢弘大气，已经超越了当初天谕书院的规模，但那些修行之人依旧没有停下来的意思。

    甚至，有顶尖人皇似乎在铸造空间传送大阵。

    渐渐的，天谕界之外的强者也听到风声赶来了，其它界的修行势力，也都陆续得到了消息。

    半月之后，更多的强者出现在了天谕书院旧址外围。

    此时，距离天谕书院旧址不远处，一行强者出现在上空，这一行人气息非常强，目光望向前方，眉头紧皱着。

    为首之人，赫然乃是曾经的天神书院院长简鳌。

    当年叶伏天一统九界，简鳌等人归顺，然而后来，天谕书院遇难，被迫离开之时，简鳌对东凰公主曾他们是被迫归顺，并非真心实意，叛出了天谕书院。

    后来，他们回到中央帝界，之前叛出的一批强者结盟，在中央帝界渐渐恢复元气，神州的诸势力掠夺完九界气运之后渐渐将目光转移，简鳌他们，便又开始成为了中央帝界叱咤风云的势力了。

    不过最近他们听到消息，有人在重建天谕书院，因而亲自前来看看。

    “去看看，他们是什么势力。”简鳌对着身旁一人开口道，顿时那天神书院的修行之人朝前而去，来到重建的天谕书院外，身上上位皇气息外放，朗声开口道：“诸位这是在建什么？”

    没有人理会他，诸修行之人都在忙碌着自己的事情，直接将对方无视了，这使得那人皱了皱眉。

    “没什么事的话，不要打扰。”里面有一位强者淡淡的说了声，目光扫了对方一眼，根本不在乎。

    与此同时，在重建的书院内，忽然间有一道空间神光直刺云霄之上，那是空间传送大阵。

    这空间神光仿佛打通了苍穹和下界，一道神光出现，形成空间光柱。

    “这……”

    天谕城的修行之人无不心脏跳动着，好恐怖的传送大阵，是要将谁传送而来。

    “嗡！”

    神光降下，只见一行浩浩荡荡的强者出现在了上空之地，这些人一出现，外围观看的强者无不心脏跳动着，好强的气息，都是人皇强者，而且，许多都是人皇顶尖人物。

    远处，简鳌看到那些强者出现，心脏猛然间抽搐了下，他看到了许多熟悉的身影，曾经的一些后辈。

    斗氏部族的斗曌、萧氏的萧沐渔、元泱氏的元宏……尽皆是曾经的九界势力之人。

    而且，他们的气息，都变得非常可怕。

    神光依旧降下，又有一行强者出现，依旧有熟悉的面孔，顾东流出现在了那里，气息更强。

    一股恐怖的神威威压而下，笼罩着无垠空间，看到那些面孔，一瞬间外面的修行之人沸腾了。

    真的是他们回来了吗！

    这时，一道无比绚丽的神光从天而降，一道白衣白发的身影出现在了上空之地，他一出现，许多老一辈的天谕界修行之人目光凝固在了那里，随后，竟是热泪盈眶。

    他回来了。

    天谕界的传奇人物，回来了。

    简鳌等人，脸色却变得惨白，身体竟不由自主的生出恐惧之意，心脏猛烈的跳动着。

    他们转身便想要逃离，空间大道气息波动，想要走。

    然而他们却发现，有几道身影挡住了他们的去路，有同样强大的空间光幕直接将这片空间隔断，封堵住了简鳌的退路。

    与此同时，苍穹之上，一股至上威压降临而下，直接笼罩着简鳌等人的身体，让简鳌浑身颤栗，感到窒息。

    这气息，堪称恐怖。

    (本章完)

