    《预言家日报》，

    第三版第三篇，食死徒系列后续报道：

    根据本报记者确认，昨夜凌晨三点五十六分，著名的食死徒——贝拉特里克斯·莱斯特兰奇因为食尸鬼化症状加剧，已化为无理智的野兽，开始嗜血人肉……在那一夜不下三次袭击于去观察情况的新阿兹卡班狼人守卫，

    魔法部黑暗怪物管理事务办公室紧急召开会议，与各方面攸关利益方一同商量解决方案……最后得出结论，让贝拉特里克斯处于这种凄惨境地是一种不人道行为，对于一个巫师……即使是食死徒也是一种极为残忍的事情，于是经过威尔莫森法庭的紧急裁决下，当场颁布了本世纪第235号死刑令。

    在本着尊重每一个巫师权利的基础下，魔法部征得他丈夫莱斯特兰奇的同意，为了避免贝拉特里克斯进一步变成食人的黑暗怪物，阿兹卡班与律法司派遣傲罗已将其处死。

    据称贝拉特里克斯的尸体在经过无害化处理后，将会葬于莱斯特兰奇家族的墓地当中。

    丽塔·斯基特，魔法部特约新闻部监察官，《预言家日报》首席特约记者报道

    ——哈！

    “这家伙活该如此！”

    布莱克畅快地喝了一大口牛奶补充道。

    “这……”

    亚瑟口中叼着的三明治一下掉在了有缺口的瓷盘上。

    他不敢相信，重新举起报纸看了一遍。

    “这家伙居然……”

    “我记得她唯一的亲人好像就只有纳西莎·马尔福了吧？”

    “嗯，那个女疯子除了他丈夫之外，的确就只有马尔福妻子纳西莎这一个亲人了……”

    “魔法部这些家伙早该如此……将食死徒全都处决了最好。他们做了那么多罪大恶极的事情……隆巴顿夫妇那么杰出的傲罗现在还在圣芒戈医院……更别提凤凰社牺牲的那些成员……”布莱克将熏肉加入面包片中，恶狠狠咬了一口含糊地说道。

    亚瑟摇头长叹一口气，“没有那么容易……特别是在发生你这样的事例后，福吉更加害怕自己担责任了（布莱克不屑的撇撇嘴），……除此之外，食死徒背后的纯血家族势力的反对也是其重要因素……”

    “这次要不是贝拉特里克斯直接化为一个在他们看来近乎是耻辱的食人怪物……纯血巫师这些家伙也不会同意这次的死刑决议。”

    “你说的对！”布莱克想了想同意道，“的确……我再了解不过了，让一个纯血巫师变成一个无没有智慧……他们一直鄙视的肮脏野兽……那比折磨，死刑……还要……令他们感到屈辱万分。”

    “不然那些家伙是绝不会同意这种事的发生，我估计这次的决议还是这些纯血巫师发起的。”

    “很有可能，我记得魔法部黑暗怪物管理办公室大部分职员好像大部分都是纯血巫师。”亚瑟叹着气将报纸重新放下。

    “魔法部就是这样的……几乎从来没有变过来，归根到底还是权利与统治……野心家与资本的游戏……”

    布莱克嗤笑一声，将报纸从亚瑟手中拿了回来，他翻看到另一个版面继续看下去。

    他看到了另一条值得注意的新闻。

    这次的魁地奇世界杯决赛，将会有很多国家的魔法部要派遣代表进行参加。

    布莱克将煎鸡蛋吃了一口，有点老了，他喝了一大口牛奶，然后重新仔细看起来这条新闻，

    “亚瑟，问你件事？”

    “什么？”韦斯莱将自己目光重新集中到了那个麻瓜电器说明书上了，头都没抬起来。

    “魔法部今年出了什么事？我怎么感觉福吉好像将所有精力都投放到与其他国家魔法部的外交上了……而且，这么多国家，甚至东亚那面的魔法部都派遣代表来参加……这可不常见。”

    亚瑟·韦斯莱抬起头来盯着布莱克看了半天，最后摆摆手说，“我也不清楚……不过魔法部这些天一直有个传闻……说是福吉要在霍格沃兹或者是其他地方举行一个全世界魔法界的大型活动……而魁地奇世界杯决赛，就是演练和试验。”

    “魔法部的流言吗？看来十有八九……是真的了。”

    “亚瑟！”布莱克突然将报纸放下，压低声音喊道，他听见了外面有人进来的声音……不只是一个人。

    “我去看看……”亚瑟·韦斯莱也提起警惕，毕竟明面上来讲，这里是个麻瓜社区……而且小天狼星布莱克的通缉令还在【破釜酒吧】上挂着没有取消呢。

    亚瑟·韦斯莱提起自己放在桌上的魔杖，侧身挤过布莱克，小心向外面走去。

    过一会后，传来亚瑟叫喊。

    “好了，布莱克，是斯内普还有邓布利多教授！”

    布莱克喝了一口牛奶，擦了擦嘴，也走了出去。

    那件小小的客厅的沙发前），站着风尘仆仆的邓布利多和斯内普，他们两神色疲倦，好像几天没有合眼。

    几人坐下之后（斯内普又召了几个破旧的椅子），邓布利多说，“是这样的，我有一件事要拜托你，布莱克，只有你能胜任的。”

    “什么事？您说吧！”面对邓布利多，布莱克总是十分尊敬的。

    “我听说，哈利将去观看魁地奇世界杯决赛。”

    “是的，没错，和我们一家……我的儿子们一起，还有那个女巫赫敏·格兰杰！”韦斯莱先生在一旁补充道。

    “哦，所以布莱克你也要跟着去……一起保护他，保护波特！”

    布莱克看向斯内普，这家伙拉着脸，十分难看，显然早就知道了这个消息。

    邓布利多接着对亚瑟·韦斯莱说道，“亚瑟，我并不是不相信你，而是我收到了一个十分可靠的消息，有人将会袭击魁地奇世界杯决赛……有很大概率上……我怀疑哈利是其中的袭击目标。”

    “虽然我将消息告诉了福吉，可他看上去并不以为意……也可以理解，因为到时候，魔法部的大部分傲罗都会在场的，没有哪个黑巫师会疯了袭击在这种时刻进行策划袭击。”

    “不过，我也十分确认我消息来源的可靠性，所以就拜托你了布莱克……”

    布莱克心中十分高兴，没想到自己可以光门正大的去看哈利了，并且可以将生日礼物亲自交给他了。

    “虽然我也想亲自去现场防止这一可能袭击的发生，福吉也同样邀请我出席观看比赛了……但是我和斯内普还有很多事要做的。”邓布利多温和地说。

    “教授，我没问题的。”布莱克赶紧答应了下来。

    “到时候，你就继续变形成大脚板，就由亚瑟带着……”邓布利多说，“毕竟你现在的身份还是无法光明正大出现在世人面前……不用担心福吉，到时候我会和他说的……但你也不要以布莱克的身份出现在众人面前。”

    “我明白！”

    邓布利多和斯内普略微休息了一番，之后和亚瑟还有布莱克详细讨论了一些有关贝拉特里克斯以及魔法部那个大型活动传言的话题。

    不知为何……或许是错觉，布莱克感觉当谈起贝拉特里克斯的时候，邓布利多和斯内普好像并不想多谈。到了后面谈及魁地奇世界杯以及福吉今年怪异举动的时候，他们才确认了这个消息的确是有可能发生的，只不过魔法部还在与霍格沃兹董事会详细讨论中，并没有完全决定下来。

    “好了，我们还有点事要办……不能在这耽误太长时间。”邓布利多和斯内普站起身来，准备离开。

    在离开的时候，邓布利多像是突然想起了什么，有些不经意地问道布莱克，“布莱克……哈利有没有给你写信……说些什么……”

    “说什么？”布莱克摸不着头脑，不明白邓布利多想问什么。

    “上学期，波特不是直接接触面对过伏地魔了吗？你们也知道的……他与伏地魔有种极为特殊的联系……我有点担心他会不会受到其黑魔力的影响了……比如，会不会梦见那天晚上的事情……我听卢平说过哈利在学习【守护神咒】面对摄魂怪的时候，就会受到此类影响。如果真的发生这种事的话，布莱克你要多给他开导开导……”

    布莱克也听说过这件事的，他迟疑地回答，“应该没事，要是哈利真的受到影响的话，他应该和我说的……”

    布莱克他也有些担心了。

    “是吗？如果哈利写信通知你的话……你可以和我说一声吗？毕竟……经过了上学期的事情后，我对哈利的心理状况有点担心……”

    “嗯！”

    不知为何，布莱克感觉邓布利多谈起哈利后的表情有些莫测，看上去不再像是先前那么平静和温和了……他既像是在期望着什么，好像又松了口气。

    在布莱克愣神的时候，邓布利多他们已经离开这里了。

    …………

    蜘蛛尾巷就如同它周边的那条肮脏河流一样，因为腐烂的恶臭被世界所嫌弃。

    而许多英里之外，与蜘蛛尾巷一个完全不同的地方，却同样被世间抛弃，渐渐破败下去。

    不过稍微与之不同的是，这所位于山坡荒野上的老房子是由于人们的恐惧而刻意遗忘，而逐渐荒凉死寂。

    里德尔府，小汉格顿的人们是这样称呼这所老房子的，

    尽管当年的里德尔一家已经很多年没有在这里居住了。

    这所原先房子是村子里最为气派，宽敞的建筑，但现在已经变得杂草丛生，虫蚁横行……蜘蛛蝎子，野猫毒蛇已经成为这里新的主人了。

    现在正是夏季……还算好一点，

    要是秋冬之季……那呼啸的冷风横穿还没有封死的窗户，发出嘎吱呜咽的鬼哭狼嚎……再加上房子外侧墙壁上到处附着枯萎爬山虎，以及时不时掉落下的残破瓦片……简直是人们口中诡异怪谈的幽灵居所。

    当然如果仅仅如此——这所大宅子也不至于沦落到现在这副模样。

    毕竟稍微打理一下，这所房子还能够成为一座极为漂亮的小别墅，而且这里坐落在村子最高处，拥有着最好的风景……从二楼上往下看，能够看见整个村子，以及附近深林，荒野，湖泊的景色，特别是冬季雪野和夏季的时候……更是城里人休闲度假的好地方。

    但是这所房子的主人换了一茬接着一茬，就是没有真正长久居住……房子甚至连打理都不想打理……

    这就使得人们嘴里的传言越发离谱。

    而且半个世纪前的那件‘离奇而可怕’的案件，更是给这所房子添加了几分可怕的色彩。

    这起可怕的事情，被在小汉格顿居住的家长父母一次一次的提起，当做是吓唬着小孩的可怕故事，让他们乖乖去睡觉。

    也因此……在一次次提及一次次添油加醋中，故事的真相到底如何，已经没有人说得清了，而且每家每户都有各自版本的‘吓人要点’。

    女巫，魔鬼，连环杀人狂……在三四十年前，人们还混杂了当年特有的特色……复苏的**僵尸，幽灵亡魂……或者是红色苏联的冷血间谍……

    当然，其中流传最广，也最容易让人接受的是当年里德尔家的园丁，弗莱克·布莱斯……是他杀了里德尔一家。

    特别是不久前，当弗莱克·布莱斯，提着自己不多的破烂行李从那个里德尔家庭院里的那个小木屋中搬离的时候，人们心中已经消逝的八卦火焰，更是重燃了起来。

    小汉格顿的居民，聚在酒吧中重新开始谈论起来这件陈年往事。

    人们纷纷再次决定了弗莱克就是当年那件灭门案的罪犯。

    “我就觉得，他那样子特别古怪，特别讨厌……当年那件事发生的时候，只有他有后门上的那把钥匙，可以悄无声息的……”吧台的醉鬼含糊地，不耐其烦的给年轻人详细讲述那件事的。

    “布莱斯当年脾气糟透了……”

    “对，我小时候去那里玩，还被那个奇怪的家伙，用木棍虐打了一回……让我说，那个杀人犯早就被应该被投进监狱了。”某个比较邋遢的胖子说道。

    至于当年里德尔一家不明死因，更是说出花了……

    “布莱斯那家伙，他玩弄某种毒药弄成的……”

    “他肯定会黑巫术……”

    “他是魔鬼……”

    “……”

    但同时在里德尔府中，……小汉格顿麻瓜们无法想象的……一个真正的‘恶魔’正怒火熊熊，将他唯二的两个仆从吓的瑟瑟发抖，战战兢兢的。

