    “什么？”兰斯洛和两柄会说话的宝剑一起惊叫出声，“克兰沃被杀了？后来发生了什么？”

    “过了一会儿，又有狮鹫骑士落到了黑杖塔顶端，他为受伤的午夜带去了治疗的药剂，并载着女法师飞到了深水城外的山峰上，试图拦截盗贼。他们确实追上了希瑞克，然而午夜体内已经没有了魔法的力量，她错过了杀死仇人的最好机会，让他逃到了天界阶梯上，而海姆阻止了午夜继续尝试。”

    “保卫与守护之神……”兰斯洛叹了口气，“真是遗憾啊，祂的神职中并不包括审判。”

    “是的，当午夜质问海姆时，后者正是这样回答的。”卡拉林又喝了一大口酒，脸色已经因为兴奋而变得殷红，“接下来的事，在国度的每个图书馆里都有详细的记载——希瑞克对海姆说：‘我已经找回了命运石板！’海姆接过了石板，回答道：‘我直到是谁找回了它们，艾欧大人也知道。’一旁的午夜哭喊道：‘不！他是骗子！希瑞克从我们这里偷走了石板！为此还杀了一个好男人！’海姆则冷漠的答道，‘正如我刚才说的，我知道是谁找回了这些石板。’午夜虚弱的质问，‘既然你全都知道，为何要接受？’而就在这时，艾欧出现了……”

    “哇哦！”兰斯洛闻言吃了一惊，“神上神本尊露面了？就在无数凡人的注视下？祂长什么样？”

    “长的不丑也不帅，年龄介于二十到一百二十之间，头发和胡须像大理石一样白。”星空之击插嘴道，“身高视情况而定，通常比在场最高的人再高两尺。”

    “呃……”兰斯洛用古怪的眼神看着星空之击，“怎么感觉你以前见过？”

    “爱剌们可是多元宇宙中最早的智慧生物之一，当时凡人们还没有出现，管理这个宇宙也不是什么辛苦的工作。神上神经常会造访星之王廷，女王则会拿出她最好的美酒迎接这位尊贵的主人……”星空之击轻轻的闪了闪，“但在凡人出现后，我们就很少有机会见到祂了，再后来我们听说艾欧创造了诸神来帮祂管理这个宇宙，可看起来祂并没有因此解脱出来。唉，祂那身袍子还是我们爱剌天族全族送的礼物呢！”

    “那是件什么样的袍子？”兰斯洛好奇的追问道，“可以免疫一切物理与魔法的伤害么？”

    “……不错的笑话，哈哈。”爱剌天族的圣物干巴巴的敷衍道，“学者，既然你说神上神的露面被详细的记录了，那一定有关有祂服饰的记录吧？”

    “当然。神上神穿着一件非凡的长袍，足以让祂在任何凡人或神明的宫廷中脱颖而出。长袍像普通的布一样垂下，这里有皱纹，那里有褶皱，但在直视它的时候，你会觉得正在凝视着天空。长袍漆黑的如同遗忘，表面的点点星辰排列成一种不太明显的纹路，让整件长袍有一种美轮美奂的和谐之感……”

    “等一下。”兰斯洛扭头盯着星空之击，“我怎么觉得……”

    “别觉得了，就是一样的材质。”星空之击用一种有些得意的语调说道，“但你要是觉得拿着我就能杀死伟大的神上神，那就和米尔寇认为偷走命运石板就能让祂获得艾欧的力量一样蠢。众神之主会穿那件袍子仅仅是因为它确实很好看，非常适合彰显祂的身份，而且绝对不会撞衫。”

    “哦，真是太感谢了，你成功打消了我从没产生过的愚蠢想法。”兰斯洛猛烈的翻了一个夸张的白眼，“卡拉林，继续吧，我更想听听神上神究竟说了什么。”

    “面对女法师的质问，艾欧用坚韧、响亮、没有一丝同情的声音答道：‘因为做出判断不是海姆的职责，也不是祂的特权。’祂从海姆手中拿过了命运石板，而希瑞克则敢于直视艾欧，并向祂宣布道：‘是我将石板带给你的！’而艾欧既不赞许也不反感的看着盗贼，对在场的所有人，以及不在场的诸神们说道：‘是的，而这就是石板的总和。’接着祂将两块石板一拍，让所有人魂牵梦绕的圣物就这么化成了粉末……”

    “我就说吧。”星空之击的声音再次幽幽响起，“那些石板就是方便老人家记事儿的，除此之外没有任何作用。”

    “艾欧的举动震惊了所有人，海姆甚至吓的跳了起来，恐惧的问道：‘主人，您做了什么？’神上神淡定的向所有在场和不在场的神明解释道，‘石板没有任何意义，我保留它们只是为了提醒你们的职责。我创造了你们是为了服务平衡，而不是让你们为了自己的利益而扭曲它。但你们没有认识到这一点，反而以为石板是一套规则，制定了一场用来争夺排场和声望的幼稚游戏，而当规则变得不方便时，你们就偷了它……’”

    “哇哈。”兰斯洛挑了挑眉毛，“诸神在凡人的注视下被训斥，那种场面可真是太难得了。”

    “呵呵，确实如此，每当我在史料中读到这段时，都会为自己没有亲眼见过那景象而遗憾。”卡拉林笑着表示赞同，“海姆试图辩解，向众神之主解释谁才是失窃的罪魁祸首，但艾欧以一个简单的动作让祂陷入了沉默，接着继续对所有神明说道：‘我知道是谁偷走的命运石板，班恩和米尔库已经用祂们的生命为罪行付出了代价。但是你们所有人都是有罪的，是你们让崇拜者建造了浪费的神庙，对你们的名字盲目的献身以至于无法养活自己的孩子，甚至将自己的血洒在你们那堕落的圣坛上——而这些所谓的低等生物的崇拜仅仅让你们可以用来给彼此留下深刻印象。你们的这些行为，足以让我希望从来没有创造过你们。’”

    “艾欧停顿了一会儿，让听众们思考祂的话，然后又继续说道：‘但我确实创造了你们，而且并非没有目的。现在，我将要求你们完成那个目的。从今天开始，你们真正的力量，将取决于你们追随者的数量和忠诚。’”

    “从诸界的一端到另一端，众神惊愕地倒吸了一口凉气。在遥远的瀚土，风暴与毁灭之神塔洛斯咆哮着问道：‘靠凡人？’艾欧则回答：‘是的，而且不仅如此：如果没有崇拜者，你们将会枯萎，甚至完全灭亡。而在国度中发生了这些事后，想要赢得凡人的信仰并不容易，你们必须通过为凡人服务才能得到他们的崇拜。’”

