
　　“厉不厉害我不知道。不过，她说可以治好我的病。”

　　“真的？”于所长有些不敢相信，妻子的病他清楚。看了大半年都没有看好，他怀疑江茶是不是在骗妻子。

　　“她是这么说的。”于夫人也不太相信，可又希望江茶真的能看好她的病。虽说，她这个病暂时不会有生命危险，可时间长了谁知道会是什么情况。

　　“这样，我找个时间问问陆起云。”

　　“行。”

　　夫妻两商量了一下，就各自休息了。下午于夫人没有什么事，直接去找了她熟悉的一个医生，把江茶所说的治疗方法告诉了对方。

　　说完后，她看着对方问道，“朱医生，你觉得这方法能行吗？”

　　“于夫人，如果你所说的医生是个中医的话，这办法倒是行得通。因为有西医没办法治的病，中医却能治好。我建议你可以试一试，说不定真的能治好呢。”

　　于夫人听了医生的话，觉得很有道理。反正她的病其他的医生也治不好，还不如试一试江茶那边呢。万一治好了呢？

　　抱着这样的想法，于夫人打算第二天再去一趟医馆。

　　“于所长，您找我？”陆起云来到于所长的办公室，他想不明白对方找自己什么事。

　　难不成，又是于琳说了什么？

　　正猜测着，于所长笑着开口了，说道，“陆起云，我今天找你来是想向你打听一件事。”天籁小说网

　　“于所长，您说。”

　　“是这样的，我听说你的未婚妻是医生，对吗？”

　　陆起云听了这话，有些意外。不明白于所长怎么突然问起了这个，不过他点了点头，回道，“是的，她是一名医生。”

　　“你能给我说一说她的情况吗？”

　　陆起云越发的意外了，看了于所长一眼，问道，“怎么，于所长家里有人生病了？”

　　“对。”于所长也没有否认，看着陆起云说道，“我听人说你未婚妻的医术不错，能告诉我她是哪所学校毕业的吗？”

　　陆起云一听于所长家有病人，倒也没有瞒着，把江茶的情况大致的说了一下。

　　于所长听说江茶竟然是刘老的徒弟，不由吃惊了起来。

　　他怎么也没有想到，江茶竟然会是刘老的徒弟。说起来，于所长虽然和刘才没有交情，可曾经也见识过刘老的医术。

　　如果说之前，他还有些怀疑江茶的医术并没有外面传说的那么利好。那么这一刻，他倒是信了八分。

　　为此，晚上回到家后，他直接对妻子说道，“夫人，江茶是刘老的徒弟，我觉得你可以去试一试。”

　　“你不说我也打算去试试。”于夫人下午听了朱医生的话后，就已经决定去试试了。现在丈夫也这么说，那她是一点顾虑都没有了。

　　倒是于琳听到了江茶的名字，忍不住的问道，“爸，妈，江茶怎么了？”

　　“没什么，你妈打算去找江茶看病。”

　　“什么？不会吧？江茶会看病，你们开什么玩笑？”于琳一脸的不敢置信。在她看来，江茶年纪小估计大学都还没有毕业，怎么可能会看病。

　　她甚至怀疑，父母是不是被人骗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1315章免费阅读。https://xs.23sk.com 