    当然，尽管如此也还是需要尝试一下的。

    在小虎的呼唤下，小伟第一次来到了中路。

    他要尝试抓一下这个中单佐伊了，要不然出仍由他这么发育下去不是个好兆头。

    加里奥这英雄尽管伤害不是很高，但他的控制还是很多的，也不是没机会。

    但小伟不知道的是，canyon此时也在中路反蹲着。

    看着上帝视角的解说们此时看着大屏幕有些担心。

    现在两边中野的战斗力其实不在一个水平线上。

    加里奥基本没多少伤害，而出回家已经补给了一波装备的佐伊明显伤害更高。

    在加上男枪这种英雄前期的战斗力可不弱。

    当然，尽管他们很担心，也没办法，因为选手们在场上的表现只能靠他们自己。

    这不，在佐伊走出去补炮车的时候，小虎直接一发正义重拳向着佐伊而去，接下来杜朗护盾开启，随后小伟的赵信从草丛中走了出来。

    看到这一幕的佐伊并没有害怕，一来他现在已经六级，拥有大招的佐伊是有一段可以规避伤害的位移的。

    可别小看这看起来很鸡肋的位移，尽管会强制返回原地，但佐伊却用这个技能躲掉了小伟的W技能。

    这逼得小伟不得不走近了才能使用他的E技能。

    可别小看了那多走的几步，也就是那几步，让男枪可以更快的加入战场。

    这边赵信还没发动出进攻呢，突然的一发烟雾弹就扔了出来，随后开始输出加里奥。

    现在的加里奥有点尴尬了，因为自己在使用正义重拳的时候直接吃到了佐伊的一发催眠气泡。

    这会催眠气泡的效果已发动了，直接就将小虎被晕住了。

    又是一发飞星搭配男枪现在的伤害，竟然直接就给出残血的小虎秒了。

    这看到小虎被秒了，小伟现在的位置就有点尴尬了。

    下意识的直接交出自己的闪现，尽管男枪现在没闪现，但佐伊有啊。

    显然佐伊没打算就这么放过他。

    第一发自己的闪现闪出之后，佐伊直接捡起了掉落在地上的小伟的闪现继续追了过去。

    一发超远距离的飞星直接命中赵信，随后一发附带被动的普通攻击给小伟收掉。

    最不想看到的事情发生了，许秀在这波拿下了双杀。

    许秀的佐伊拿到双杀，这可不得了啊，但没办法，既然选择要抓中路被反蹲到只能是这个结果。

    蛙蛙：“可惜了，这波被反蹲到了我就知道要炸了，现在两边得战斗力不是一个概念的，加里奥毕竟还是加里奥啊，前期的伤害太低了。”

    米乐：“这许秀的佐伊技能命中率太高了，他那个催眠气泡用的太好了，感觉下盘不行就给佐伊ban了吧，这种真不能放啊。”

    管大校：“没办法，这种只能说英雄上的差异，但许秀拿到这两个人头就不太妙了，这名选手拿到优势之后，滚雪球能力是很强的。”

    上路，鳄鱼此时的日子过的苦不堪言，好在中路传来捷报，要不然牛古力可能就要扛不住了。

    这中路一旦有优势，让牛古力就感觉这盘有希望了，他只要稳住这盘就好赢。

    而林凡此时也意识到了不对，看着数据面板，小虎现在已经被压制了二十刀了，这可不是什么好消息。

    这说明佐伊给他的压力非常大，要不然也不会在六级的时候就被压制了二十多刀了。

    好在林凡现在已经升级到了六级。

    对于一个奎因来说六级之后他就要开始游走了，以他现在的优势这种时候去帮助队友是最好的选择。

    这鳄鱼这盘恐怕不会给什么机会了。

    回家林凡先是买了一把锯齿短匕，随后又做了一双草鞋，开启大招就直接向着下路去了。

    奎因这种英雄在有大招之后，移动速度是非常恐怖的。

    毕竟是有鸟带着他飞，倒也正常。

    就这样，林凡直接来到了下路，看看下路有没有机会。

    还别说，这下还真的让他看到了机会。

    因为这盘敌方下路打的很凶，曙光女神这种英雄只要有机会就会E技能指上来。

    而gala此时也很会演戏，在确定林凡没有被发现的时候，故意的去吃了一发曙光女神的E技能。

    随后炸弹人跟上输出。

    就在这时候，河道的林凡直接飞了出来。

    目标直指曙光女神。

    尽管他想杀的是炸弹人，但显然这炸弹人没有那么笨。

    他在看到林凡的第一时间就利用自己的W技能跑路了。

    而曙光女神这会就难受了，尽管自己有闪现，但现在他刚刚E技能过去的位置很是深入，如今已经无法回头了。

    怎么办呢，只能硬打了，他肯定是跑不掉了。

    当然，一个辅助在面对三人的时候是根本就没有任何操作的空间的。

    林凡配合下路双人组，三下五除二的就解决了曙光女神。

    蛙蛙：“漂亮啊，这波支援很到位，虽然没杀掉炸弹人有点可惜，但没办法，这种时候肯定是能杀谁就杀谁了。”

    米乐：“是的，能杀一个就好，炸弹人这英雄有W技能确实不好杀。”

    管大校：“不对，林凡这波不能走河道啊，这河道有佐伊的。”

    正在看着上帝视角的管大校突然提醒道。

    原来此时的佐伊正在和男枪在河道的草丛等着林凡呢。

    他们就猜到林凡会为了更快速的到达上路，直接从河道走。

    当林凡路过河道草丛的时候，突然的一发催眠气泡飞了过来，不偏不倚的命中林凡。

    这种脸贴脸的控制技能，是真的没办法躲避。

    尽管林凡的反应非常快，但他这种释藏也没办法反应过来，因为这实在是太近了。

    根本就没有反应的时间。

    下一秒林凡直接按下了自己的净化。

    没错，林凡这波的净化排上了用场。

    当然尽管如此，他还是被男枪的又一发烟雾弹给减速了。

    要知道，奎因这英雄的大招在释放的过程中，如果收到攻击是会被减速的。

    这一下减速直接就让佐伊找到了机会。

    飞星配合大招远距离直接向着林凡而去。

    好在有加里奥的大招护一手，要不然这波林凡还真的交代了。

    当然，尽管如此林凡的奎因也已经残血了。

    这种残血的情况下，想要继续战斗显然不太可能了。

    因为下一波等到佐伊的第二轮飞星好了，他可能要直接死。

    尽管奎因跑了，但小虎却没那么好运了。

    男枪身上现在有红Buff，加里奥根本就跑不掉。

    最终只能被男枪给做掉。

    皇族队内语音中。

    林凡：“感动啊，小虎，你这波舍己为人的精神值得学习的。”

    小虎：“我这哪是舍己为人啊，我这是真的跑不掉了，这佐伊的伤害好高啊。”

    没错，此时的佐伊已经渐渐地开始展露他的伤害了。

    奈何面对这种，林凡似乎并没有什么好的解决办法，只能让大家小心了，因为他自己刚刚都差点被做掉了，这有多可怕自然不用多说。

    再次回到上路的林凡已经有点急了。

    他这波看到了佐伊的伤害，这种佐伊已经是起来了，那两个人头给佐伊吃到太关键了。

    在加上他这盘是个奎因，根本和佐伊操作的机会很少。

    因为他想要打人，那基本上都要近身才行，可佐伊不一样，佐伊的技能距离非常远，而且飞星这种技能是越远伤害越高s的。

    此时的林凡已经可以想象待会在团战的时候，他们会有多难打了。

    而此时的下路炸弹人似乎也并没有受到刚刚林凡gank下路的影响。

    因为他的技能距离非常远，尽管皇族的下路现在是两个人，但想要伤害他也基本没可能。

    一发大招配合Q技能再加上E技能放在地上。

    这一套技能，一波兵线直接就没了。

    没兵线，这前期就肯定不能越塔了。

    这也是炸弹人这英雄赖皮的一个地方，他完全可以在自家辅助不在的时候，尽量一个人在下路发育。

    仅仅凭借下路双人组想要针对一个塔下的炸弹人还真的没那么容易。

    原因就在于炸弹人的技能机制。

    所谓只见炸弹不见人，也是这个道理。

    反正只有在塔下可以扔技能，他就可以吃到补刀。

    回到上路，林凡死里逃生之后开始拿上路的鳄鱼撒气。

    没办法啊，现在抓不到别人，也只能祸害祸害这上路的鳄鱼了。

    鳄鱼现在是真没办法还手。

    这如果是个出正常人，牛古力或许还会尝试性的上去消耗一下。

    可就在刚刚自己的闪现W技能被林凡的Q技能给破了的时候，牛古力就怂了。

    这兄弟的奎因真不是一般人，这种人不好惹，能不惹事还是不要惹事的好。

    要不然自己血量不健康，又让人家在塔下给单杀了，那可就太丢面子了。

    现在的牛古力已经想好了，既然这自己在上路打不出优势，那他就混。

    在上路混就行了，只有自己可以正常发育，可以在塔下安稳补刀，那就没任何问题。

    canyon他是很了解的，自从上一波之后，想让canyon来到上路帮他显然已经不太可能了。

    现在他的优势过大，还不如去帮中路，只要到时候中路可以和打野一起游走的时候，他的上路才会得到解放。

    当然，在这之前，牛古力就一直得待在塔下了，如果他不想死的话。

    再次吃完一波兵线，下路传来噩耗，原来男枪去下路抓死了gala和小明。

    两个人头被炸弹人拿到。

    现在的皇族好像陷入了一个非常尴尬的境地。

    DWG的中野已经起来了，这中野起来之后，那节奏可不是开玩笑的。

    令人窒息的节奏再次袭来。

    加里奥这会也只敢在塔下吃吃补刀了，没办法，佐伊第一件装备卢登的回声已经有了，那伤害真不是开玩笑的。

    现在被睡到那可不是只打一点伤害的问题了，在被睡到很有可能就是一套被直接带走了。

    所以现在小虎必须要非常专注的对线，此时的小虎压力巨大。

    不得不说，许秀这名选手给到他的压力前所未有。

    兵线推进防御塔之后，许秀又一次来到了上路蹲守。

    刚刚自己打掉了奎因的净化，按照时间计算现在的净化冷却肯定还没好，这种时候是个好机会。

    “牛古力，我来了，你只要能控制住他，我就能秒。”许秀自信满满。

    当然，这种装备的佐伊也确实可以。

    而此时的林凡还不知道，他现在已经被包围了。

    佐伊和男枪全都在上路。

    果然，这一波林凡没有逃脱，因为自己没有双招的原因，而DWG这边明显是有预谋的。

    男枪先来一个烟雾弹，在奎因丢失视野之后，鳄鱼直接上去红怒W技能晕住，随后催眠气泡命中。

    这一系列的操作让没有双招的奎因根本没办法招架，直接就被秒了。

    蛙蛙：“这是真的一点办法没有，控制衔接的太好了，根本不给一点机会。”

    米乐：“我最担心的事情还是发生了，这佐伊起来之后，他肯定会和男枪联动的，这盘皇族的阵容又是这种，感觉很难了。”

    管大校此时的看法也和米乐一样，确实如此，佐伊起来对于皇族这种脆皮阵容是致命的打击。

    然而这一波仅仅只是节奏的开始，接下来男枪和佐伊开始频繁的向下路去。

    打了两拨小团战之后，因为装备的差距过大，在加上加里奥的发育确实不好。

    几波打下来之后，皇族直接就崩盘了。

    炸弹人起来之后，接下来的团战皇族根本就没的打，尽管林凡每一波团战都很尽力的打满输出。

    但他毕竟是个奎因啊，在队友都是劣势的情况下，奎因的作用是很小的。

    而且炸弹人这英雄打团就是无脑，只要佐伊的E技能催眠气泡命中，那炸弹人的一个大招就会直接落下。

    就因为这一招，让gala死了好几次。

    这种还真的没办法防备，只要中了一个控制技能，炸弹人的大招就一定会落下来，脆皮们面对这种恐怖的伤害根本就没办法反抗。

    妥妥的被火力压制了。

