    夜景寒也没有料到，他的媳妇竟然如此……彪悍……

    更彪悍的是什么，她又打几个喷嚏，嘟囔道，"谁啊，抹那么重的胭脂，呛死人了。既然拜完堂了，那就入洞房吧。"

    她说完，仿佛觉得不大正式，又喊了一句，"送入洞房。"

    静。

    全场依旧安静，一个个张大嘴巴，不可思议的看着戴着面纱的顾初暖。

    顾初云嘴角带着一抹轻蔑而嘲讽的笑容。

    大婚之日，一个喷嚏吹掉红盖头，这等于赤裸裸的打着战神的脸。

    她倒要看看，战神会不会一气之下，直接将她杀了。

    不仅她，在场很多人都等着看热闹，个个都觉得顾初暖玩完了。

    可……

    跌破他们眼镜的是，夜景寒发怒了。

    可他发怒的，不是针对顾初暖。

    而是针对在场抹了胭脂水粉的女人。

    "来人，把抹了浓重胭脂水粉的女人，全部给本王轰出去，本王的王妃受不得这刺鼻的味道。"

    呃……

    这是什么情况？

    顾初暖都这样了，战神还护着她？

    这还是残暴阴狠，杀人如麻的战神吗？

    思绪还未理清，不少人已被轰了出去了。

    这绝对颠覆众人的看法。

    秋儿被吓得够呛，她捡起盖头，帮顾初暖盖上不是，不盖上也不是，只能拿着盖头，僵在半空。

    顾初暖打了一个哈欠，浑然不知道她把众人吓成了什么模样。

    "累死我了，这凤冠压得我脖子重。"

    "来人，把王妃的凤冠先取下。"

    不等下人动手，顾初暖自己已经取下了，只不过她并没有递给下人，而是捧在怀里，生怕别人抢了她的观冠。

    她一笑，风华绝代，"我们已经行过夫妻之礼，也算是夫妻了，那些繁文缛节就算了吧。"

    夜景寒扬唇一笑，甚是爽快，"好呀。"

    顾初暖扫了全场目瞪口呆的众人，本想直接进入洞房，奈何忙活一整天，口干舌燥，她索性坐在主位，拿起一壶茶，咕噜咕噜的喝了起来。

    顾初云给当当公主使了一个眼色。

    当当公主有些犹豫，也有些害怕夜景寒。

    可顾初云接连使了几个眼色，再联想到顾初暖如此嚣张跋扈，害得她失了多少面子，连母后的面子跟银两也全被她给坑了。

    她不甘心。

    越是不甘心，她的胆子便也就越大。

    在众人的错愕中，她缓缓站了出来，甜甜一笑，"皇婶，以前是当当不懂事，处处针对您，当当知道错了，以后咱们就是一家人了，还望您莫要跟当当计较。"

    顾初暖差点一口水噎住。

    当当公主是什么人，她怎么可能无冤无故跟她示好，怕是有什么阴谋吧。

    夜景寒也不相信当当公主会突然性情大改，他冷冷道，"婚礼完成，你回宫吧。"

    "皇叔，当当好不容易才出宫一次，而且当当是真心祝福你们，更是真诚悔过的，您这样赶当当走，当当心里委屈。"

    顾初暖唇边带着一抹微冷的笑意，"王爷，我看当当公主情真意切，也许她真的是想跟我化干戈为玉帛呢，不如就留她在这里吧。"

    她倒要看看，她究竟想干什么幺蛾子。

