    “在哪里？”

    顾千歌把兰花放在电脑面前，裴惠看了好大一会，最后揉了揉眼睛，正整个人一激灵，声音都忍不住拔高了，“什么样的同事妈妈，竟然送你这么一盆兰花。”

    “不太熟，刚认识没多久的同事。”

    “那你怎么会去人家吃饭？”

    裴弋乐了，“妈，你这话问的真奇怪，去同事家吃饭多正常啊，同事之间联络感情嘛。你之前还说，担心千歌没朋友，人家这不是在积极发展朋友圈了嘛。”

    “你一边待着，我和千歌说话呢，别来打岔。”

    “他们挺热情的。”

    “千歌啊，这兰花可是稀有品种，价值不菲啊。”

    “很贵吗？”

    裴惠特别认真的点点头，“把裴弋卖了估计都不值这个价。”

    “妈，这就是你的不对了吧，怎么想要卖自己的女儿，你知不知道你女儿现在的身价，那可不是一般人能比的。”

    “我真觉得你可能比不上这一盆兰花。”

    “一盆兰花而已，还能值个几十万不成。再说，我未来的价值是无可限量的。”

    裴惠瞪了一眼裴弋，“你出去千万别说是我的女儿，我没有你这么白痴的女儿，如今的兰花不是用来欣赏的，是用来收藏的，这价格早就被炒起来了，从几百到千万的都有。”

    “还有这回事？”

    裴惠懒得理会女儿。

    顾千歌忐忑的很，“惠姨，这个不会是稀有品种吧？”

    “反正我也是第一次见，目测几百万都是少的。市面上的兰花我基本都是见过的，这个类型的没见过，应该极其稀有。”

    “哇哦，千歌，你这同事到底是什么土豪，介绍给我认识一下呗，我也去随便收一个几百万的礼，多去几次，我都不用开演奏会了，直接成富婆了。”

    “惠姨，真的这么值钱吗？”

    裴惠毫不犹豫的点点头，“惠姨不会骗你。”

    顾千歌总算明白苏子矜为什么一直提醒她好好养，别养死了。

    她愣愣的看着书桌上的这一盆兰花，就这么一点，值几百万，现在的人到底是怎么回事，把一盆花的价格吵到这么高，有病吧。

    不过更匪夷所思的是，苏母为什么要送这么贵的东西给她，她们可是今天才认识的。

    一时间，顾千歌胸口闷闷的，好像被什么东西压着了。

    “所以我说有点古怪。”

    “应该也没那么夸张，他们家可能太土豪了。”裴弋的看法不一样。

    “这不是土豪的问题，而是喜欢兰花的人，一般都是兰花的忠实爱好者，那是千金不换的，怎么会随随便便送人。”

    “他们家兰花比较多罢，我看很多种类都有。”

    “千歌，我觉得他们对你有所图，你还是自己多注意一点，我真是不放心你一个人啊。”

    “妈，你想太多了，千歌这冷漠的样子，哪里能这么快找到男朋友啊，你太高看她了。”

    顾千歌无语的翻了个白眼，“裴弋，好好说话，小心我和你翻脸。”

    “我说的是实在话，我如果是个帅哥，我是绝对不会喜欢你这款的，每天冷着一张脸，拒人于千里之外，娶回家当空调吗？”

    “难道人人都要像你一样疯疯癫癫的。”

    “你还真别说，帅哥就是喜欢我这款的，我一直在收情书，我就问你收过没有。”

    “不需要那些玩意。”

    “女人啊，口是心非的，你肯定早就在心里对我羡慕嫉妒恨了，不过我听说摆个桃花阵可以招桃花，需要我帮你吗？”

    “裴弋，我要和你绝交。”

    “啧啧，忠言逆耳啊。”

    裴惠看两人马上又要吵起来，说道：“千歌，你自己注意身体，你那边是晚上了，早点睡觉吧。”

    “好的，惠姨。”

    裴惠又说了几句，就离开了裴弋的房间。

    裴弋又开始絮絮叨叨的，顾千歌只看到她嘴巴一张一合，有些忍无可忍，“裴弋，你绝对是我见过最聒噪的女孩子了，你就不能有点子自知之明吗？”

    “顾千歌，你真是无趣死了，不过你今天去同事家吃饭，这个同事是你隔壁的帅小伙吧？”

    “不是。”

    “顾千歌，你一说慌，双目就无神，从我认识你就一直没变过，我早就看穿你了。”

    “是又怎么样？”

    裴弋贼兮兮一笑，“那我觉得人家妈妈肯定是看上你做儿媳妇了，不然不会送你这么贵重的礼物，反正以后把你娶回去了，这花还是他们家的，还赚了一个儿媳妇，多了一个胸外科专家。

    哎哟喂，这妈妈算盘打的真精，是个聪明人，我喜欢，我服气。”

    “能不能别随便联想。”

    “这是合理猜测好吗？顾千歌，你发了，苟富贵，勿相忘啊。”

    “如果真有那么一天，第一个踹走的人必然是你这种毒舌闺蜜，太烦人了。”

    “不像话，我这种的多可爱。”裴弋杵着自己的下巴，朝着顾千歌眨眨眼。

    “你一定是对可爱这个词有什么误解。”

    “算了，我不和你这种小冰山，小怪物说话了，我整个人都快冰冻起来了，再见，顾小怪。”

    对面掐了视频，顾千歌却是忍不住笑了，她和裴弋是小学同学，关系一直不错。

    当时的她很孤僻，同学们基本不和她玩，只有她这个话痨敢来招惹她，她一开始其实挺烦这个人的，不知道一个人为什么会有那么多的话说，她能从吃喝拉撒给你说到八卦绯闻，甚至是国家大事也能和你说几句。

    以至于她什么都没关注，对于班上那些谁和谁有点小暧昧知道的一清二楚。

    一个人总是在你面前出现，慢慢的成了习惯，要是她哪天不出现了，还真的是不习惯。

    可就是这么一个人，竟然又喜欢小提琴，能一个人站在树下拉几个小时的小提琴不带动一下的。

    总之，在年幼的顾千歌眼中，裴弋一直是一个极其矛盾的存在。

    不知从什么时候起，她们就真的成了无话不谈的闺蜜。

    其实仔细算下来，她们同窗的时间并不长，她一直都在跳级，裴弋却从来没跳过。

    她知道，不是裴弋不聪明，而是她就是那种懒懒的，散散的性格，不愿意把自己逼得太紧。