    宁辰这边有事，徐牧之也并未打算多留。

    徐牧之，之前对宁辰的劝说，那纯是为了兵道的未来。

    宁辰最终怎么选，徐牧之并不会干涉。

    何况孔祭酒这个老师都不插手，那里轮得到他插手。

    徐牧之离开的路线，会经过茶室。

    坐在茶室里面的三个人，自然是认识徐牧之的。

    只不过徐牧之的离开，并没有引起三个人的反应。

    甚至连一点点眼神交流都没有。

    三个人都只是安静的品着茶。

    春花在徐牧之离开之后，才回到房间给宁辰复命。

    “礼物和银票都交了？”宁辰对春花问道。

    春花把礼物清单和银票，拿出来交到了宁辰手中。

    宁辰看了一眼厚厚的礼物清单，再看了一眼手上的银票。

    这给的钱，搞的宁辰都想转投三个皇子那边了。

    这给的实在太多了。

    不算那些珍贵的礼物，单单是银票，三家就给了十五万两。

    一家五万两！

    宁辰辛辛苦苦，跟万弘搞的酒坊。

    就算是现在已经盈利了，但是也没有他们三家一次性给的多。

    这可是货真价实的银子。

    可不是武昭之前赏赐的万两黄铜。

    “大人现在这么值钱了吗？”宁辰疑惑的看着春花问道。

    春花掩嘴笑道：“大人一直都很值钱呢，只是大人自己没察觉。”

    宁辰摸了摸自己帅气的脸，疑惑的道：“是吗？”

    “大人，人还在茶室等着呢？”看宁辰还有继续欣赏自己的意思，春花不由轻声提醒道。

    “对，对，先去看看我的白银盟。”想到三个白银盟，宁辰也心中一片火热。

    宁辰也想看看，靠自己卖脸，能不能三合一，合成一个黄金盟。

    春花都习惯宁辰经常蹦出这些自己不知道的新名词了。

    在春花眼中，大人是读书人，而且是很厉害的读书人。

    说一些自己不明白的名词，那才是很正常的事情。

    宁辰快步的来到了茶室，看到茶室当中，三个皇子派来的使者，宁辰把到了嘴边的话也暂时咽了下去。

    因为宁辰发现，这三个使者当中，竟然混入了一个奇怪的生物。

    左右两个一看就是谋士打扮的儒生，这个完全符合宁辰对使者和说客的理解。

    可是中间这个，长着一张天然的网红脸，身材又非常顶，穿的还非常大胆的女使者是什么奇怪的生物。

    这是说客，还是睡客。

    经过互联网和美颜洗礼的宁辰，对网红脸其实挺排斥的。

    可是看到眼前这位，宁辰忽然发现，纯天然的网红脸，再配合上这身材，你一点都不惹人讨厌。

    这一切都是在宁辰脑中转瞬即逝，毕竟是见过太多网红脸的人。

    就算这是自然的，对宁辰的吸引力也非常有限。

    “让三位大人久等了，三位不必多礼，都坐吧。”

    说完宁辰坐到了主位上，而后三个人才分别落座。

    “三位皇子的礼物清单和银票，本宫已经收到了。劳烦三位回去之后，替我感谢一下三位皇子。

    为消除贫困，共同富裕作出的贡献。宁某以茶代酒，先干为敬。”

    三个使者端着的茶杯，一时竟不知道该喝还是不该喝了。

    消除贫困？

    共同富裕？

    这都是什么官场黑话？

    难道是因为他们远离丰京太久，已经不知道现在流行的官场黑话了？

    倒是那位网红脸，很快反应过来，一饮杯中清茶。

    那扬起的雪白美颈，都反射出了一片白光。

    茶水入口之后的吞咽动作，都透着一股子魅惑。

    “还是武昭的大一点，就算她这么努力吞咽了，鼓起的还是太有限了。”

    宁辰默默比较了一下网红脸和武昭。

    另外两个使者，看网红脸喝了，也都跟着喝了下去。

    喝过茶之后，宁辰放下茶杯，对三个人问道：“还请三位做个自我介绍，我也好认识一下三位。”

    三个人从左往右的开始自我介绍。

    左边那个年纪最大，看上去颇为稳重的儒生，拱手对宁辰道：”在下，李善然。幸得大殿下赏识，有幸成为大殿下帐下之客。“

    宁辰点点头，看向了网红脸。

    网红脸面带微笑，声音悦耳的自我介绍道：“奴家，月娥，是七殿下的贴身侍女。”

    宁辰继续点头，看向了最后一位，年轻的儒生。

    这个儒生跟李善然性格完全相反，脸上胆气透着一种桀骜与不羁。

    “在下，陈烟客，是三殿下帐下之客。”

    说话跟他面相一样，简洁明了。

    把三个人跟他们身后的主人对上了，宁辰再次开口问道：“三位确定，再没有什么礼物要送给我了吗？”

    三人：∑(￣□￣*|||

    这是什么操作，上来就要贿赂。

    宁辰看着石化的三个人笑着解释道：“三位不要误会。我并非是什么贪财之人。

    我只是想要确定一下，是否还有其它东西需要一起运往延祚坊去帮助贫苦穷人。

    毕竟这运费也很快，如果能一次性运送完毕，还能节省一点不是吗？”

    宁辰这话说的，让他们三个都不知道，该如何去接宁辰的话。

    但是宁辰说的这番话，却是让三个人，对宁辰都重视了起来。

    原因无他。

    因为宁辰现在所做的一切，都跟他们之前预估的做派，完全不一样。

    他们之前预估宁辰，就算不中规中矩，也绝对不会如此跳脱。

    现在他们三个，是完全不知道，该如何的应对宁辰说的话。

    好在宁辰没有让尴尬的气氛，维持太久。

    “三位一起来，应该是为了一个事情吧，所以三位就选一个人吧。”

    陈烟客刚想开口，宁辰就指向了网红脸道：“就你吧。”

    这就搞的陈烟客非常尴尬了。

    你不是说让我们三个选一个人吧，你怎么直接替我们选了。

    不过宁辰这一点，另外两个倒是都记下了。

    好色。

    好色吗？

    男人有几个不好色的呢？

    谁不喜欢长的好看，说话还好听的姑娘，给自己讲故事呢。

    月娥嫣然一笑，而后语调平缓的道：“既然宁大人信过奴家，奴家就坦诚的说了。”

    “当如此。”

    月娥得了宁辰应允后，看了看身边的两位，道：“奴家想确定一下，两位大人来此，与奴家的目的是一样的吧？”

    两个人点点头，表示肯定。

    月娥再次嫣然一笑，而后才对宁辰说道：“大人，我们三家此来，是打算效仿定国侯，上缴兵符的。”

    月娥这话说完，正好触发事件。

    可是宁辰都没来得及去看事件，就被月娥给出的回答惊呆了。

    效仿定国侯，上缴兵符？

    定国侯的威力这么大，这就直接认输了吗？

    这里面一定有诈，我得好好听听，这一次绝对不可以被背刺。

    “如果三位皇子想要上缴兵符，直接交上去就好了。

    特意来找我一下，不会显得有点多余吗？

    我又不是御前公公，你们把兵符交给我。

    我也是得交给御前公公，最后才能传到武昭殿下手中。”

    宁辰喝了一口茶，决定先稳上一手。

    月娥听了宁辰提问，一点都不意外，继续说道：“大人，可能觉得我们这是惺惺作态。

    是在模仿定国侯，先表明态度，然后再等着武昭殿下把兵符还给我们。”

    话锋一转，月娥继续说道：“但是，实则不然。

    定国侯无论怎么说，都是武氏外臣。

    而，大殿下、三殿下、七殿下，与武昭殿下可是真正的骨肉之亲。

    说一句不敬定国侯的话，定国侯这个时候主动上缴兵符。

    是否有挑唆宗室内斗之嫌疑，都是有待商榷的。

    大殿下、三殿下，七殿下，这个时候又怎么可能拆同为武氏血脉的台呢？

    这不是反而遂了某些人的险恶用心吗？

    皇朝内斗，自我消耗，这是真正的亡国大忌。“

    宁辰点点头，接着继续问道：“所以你们背后的三个主子，是直接打算放弃皇位的争夺了吗？”

    月娥摇摇头说道：“这个奴家就不知道了，奴家只是一个侍女，这等大事还要问问两位先生？”

    “我等也不知道主人所想。”另外两个谋士，同样表示不清楚。

    月娥等这两个谋士说完之后，才再次开口：“大人，可愿意听听月娥的分析？”

    宁辰点点头：“好。你说，我听。”

    “大人，月娥觉得，三位殿下即使上缴兵符，也绝对不会放弃对皇位的争夺的。”

    宁辰倒是没想到月娥如此诚实，而月娥身边的两位儒生，则是都轻轻皱眉。

    月娥现在说这个，岂不是显得他们不够坦诚了。

    这印象分上，他们两个就已经在宁辰这里减分了。

    宁辰听了月娥的话点点头：“不错，这才像是坦诚相待的样子。”

    月娥娇笑一声：“我说过与大人坦诚，就一定不会欺瞒大人的。”

    “你继续。”

    月娥继续说道：“三位殿下不会放弃，但是三位殿下如何去争，这个我就真的猜不到了。”

    话锋再次一转，月娥道：“月娥斗胆，再说一句大不敬的话。

    武昭殿下无论如何都为女子。

    武朝的天下，最终还是要武氏血脉来坐的。

    所以就算武昭殿下真的成为了女皇，那等百千年后。

    这皇位不还是会落到，三位殿下血脉后裔身上吗？

    所以奴家斗胆猜测，三位殿下绝对不会跟武昭殿下撕破脸皮死斗就是了。”

    宁辰这个时候，真想给月娥科普一下，生物学关于遗传学的部分。

    武昭生下的孩子，同样是有着一半武氏血脉的人。

    不过这个就算说了，他们也不懂，更加不会相信。

    只是月娥这个说法，乍听上去，倒是很容易让人信服。

    至于实际情况，宁辰可不相信会这么和平。

    “所以三位现在要我做什么呢？”宁辰没有继续深究，而是又回到了之前的问题上。

    “我们是希望大人，在武昭殿下要返还兵符的时候。

    可以带头力劝武昭殿下，不要返回兵符。

    毕竟这话从我们口中说出来的话，会显得有些故作姿态。

    而从大人和百官口中说出的话，武昭殿下一定会认真考虑。”

    月娥他们的诉求竟然是这个。

    这还真的是让宁辰有些措手不及了。

    本来宁辰以为，月娥他们来找自己，是希望自己站在他们这边，替他们讨要封赏的呢。

    结果竟然是让自己支持他们，走向正义。

    看了一眼自己的事件选择提示。

    【事件选择】

    【一，顺从三位皇子要求，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应官望点。】

    【二，忤逆三位皇子要求，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应官望点。】

    顺从是【忠】，忤逆是【佞】。

    这个绝对没毛病。

    “所以我可以继续替他们索要封赏，获得这本身的【佞】点，然后再收获一波满朝文武的【佞】点。”

    “嗯，如此一来的话，倒是比较稳妥了。”

    “何况我是收了人家银子的，怎么能拆人家的台呢。”

    “他们这一次过来，一定是希望我反着他们来，但是又没办法明说而已。”

    心中有了决断之后，宁辰直接，接受了三个人的所托。

    四人又是共饮一杯清茶之后，三个人都借口要回去复命，都离开了宁辰家。

    过了大概半刻钟的样子，月娥竟然去而复返。

    “你回来还有别的事情？”宁辰也不知道，月娥返回来所谓何事。

    月娥说道：“我家主子，还有一事，想要跟宁大人商量一下。”

    “何事？”宁辰直接问道。

    “我家主子，想要出三百万两，购买宁大人名下酒坊一成股份。”月娥把七皇子交代的事情，说给了宁辰听。

    三百万两买一成。

    这是等于直接给自己的酒坊，估值三千万两了。

    这要是按照股份算的话，宁辰就是千万富翁了。

    不过三千万两的估值，宁辰可是不满意的。

    定国侯和王林这边，每年固定进项就要差不多二十万两的利润。

    再加上铺开之后的利润，一年至少又是三十万两左右。

    这两者加起来就有五十几万两了。

    一个一年利润五十几万两的酒坊，你给我估值三千万两，你瞧不起谁呢？

    宁辰摇摇头说道：“三百万两，最多就就占个一成的四分之一吧。你回去问问你们家主子，他要是同意的话。如果他同意的话，他这钱我就收了。不同意的话，只能说我们无缘合作了。”

    别说自己主子了，就是月娥都觉得宁辰，完全没有任何合作的诚意。

    “宁大人，其实可以认真考虑一下的。我家主子的生意，遍布北方四州。

    如果宁大人愿意让我家主子入股，那宁大人的酒，在北方四州的销售定然可以畅通无阻。”

    这就算是利诱加威胁了。

    不过宁辰可不吃这一套。

    “你家主子可能误会了，我没想去北方四州发展自己的酒水生意。

    毕竟路那么远，酒送过去可能都坏了，成本太高了。

    算上靖州这九州，已经足够我吃撑了。”

    九比四，这个比例很容易比较。

    所以月娥发现，自己的主子，好像没有一点优势了。

    只是宁辰说的比例，还是太过分了一点。

    “此事我会回去说给我家殿下听，至于具体如何决断，还需要我家殿下做主。”

    “好说，好说。买卖不成仁义在。”

    月娥这次离开，就没有回来了。

    用过了晚膳之后，宁辰就直接去了国子监。

    这三个皇子的选择，宁辰的确看不太懂。

    不过自己有智囊的。

    自己费这个脑细胞，思考这个事情干什么。

    直接问答案不香吗？

    宁辰到了国子监之后，就直接去了孔祭酒的陋室。

    宁辰刚到，就瞄到了孔祭酒手中那一块，自己交给万弘的留影石。

    宁辰发现只要是涉及到挣钱这些事情，万弘的执行能力和行动能力，那都是极快的。

    自己中午交代的事情，这晚上东西就送到孔祭酒的手上了。

    看孔祭酒的表情就能够看得出来，自己现在让万弘在民间传播，孔祭酒亲自代言的陋室，应当是不会有任何问题了。

    “孔师、徐将军，我来这里是有些事情，想要询问一下两位的意见。”宁辰开门见山的说道。

    孔祭酒点点头，示意宁辰只管问来就好。

    宁辰当即把三个皇子派使者，来跟自己说的事情，给孔祭酒和徐牧之说了一下。

    孔祭酒听完了宁辰的讲述之后，不由得点了点头：“他们三个这一招以退为进，倒是用的不错。

    而且这是阳谋，小武昭就算是想躲，都躲不掉。”

    “请孔师明示。”宁辰没太明白，孔祭酒的意思。

    “定国侯那边上缴了自己的兵符，的确是表示支持小武昭。

    同时的确有逼迫藩王和亲王，学自己一样上缴兵权的意思。

    只是靖王在南边大败，现在就有些尴尬了。

    南边的大败，势必会让整个朝廷的布置都更新倾向南边。

    如此一来的话，北边的压力就全部落在了北方四州上。

    北方四州恰是这些秦王和藩王，镇守的地方。

    他们这个时候上缴自己的兵符，小武昭收也不是，不收也不是。

    收的话，北方一旦出现战事。

    所有调兵遣将的事情，就都会落在小武昭的头上。

    到时候但凡出现纰漏，北方的防线被突破。

    小武昭就万劫不复了。

    失去储君之位都是轻的，被直接处死都有可能。

    可是如果这个时候不收，那以后也就没有机会收了。”

    宁辰听了孔祭酒的话，就对处死两个字非常的重视。

    “好歹是储君，不至于出现一点纰漏，说处死就处死吧？”宁辰皱眉问道。

    宁辰的计划当中，武昭只是为自己无敌之前，暂时的沉寂下来。

    毕竟女帝和公主，感觉可能不一样的。

    所以宁辰心里面是绝对不希望武昭有事的。

    徐牧之接口为宁辰解释道：“边关之事皆为大事，如果北边仅仅只是被突破，却并没有造成太大损失的话。

    那或许只是失去储君之位。但是如果要是造成了特别大的损失，然后还丢失了城池的话。

    为了打回去，杀指挥严重不当，或者当了逃兵的皇室子弟祭旗。

    这样的事情，还是发生过好几次的。”

    “幸亏过来问了一嘴，要不然的话，武昭还被自己害死了。”

    宁辰心中不由也松了一口气。

    孔祭酒看了一眼宁辰继续说道：“小武昭现在想要解围的话，无非是两个选择。

    第一个就是接了这些兵权，等北方发生变故的时候。

    凭借自己的力量，直接一击定乾坤。

    这样一来的话，皇位就没有什么悬念了。

    不过此招太险了一些。

    第二个的话就是不收他们的兵符，慢慢积蓄自己的力量。

    一点点扭转乾坤就好。”

    宁辰谢过了孔祭酒，不过宁辰这两招都不打算采用。

    宁辰打算采用自己的招来化解这个事情，保护己方大武昭。

    当然同时的话，宁辰还要把【佞】点稳稳的拿到手。

    因为宁辰感觉，自己好像是发现了，这系统真正的使用方法了。

    对于这一次稳稳的拿下【佞】点，宁辰非常的有信心。

    “孔师你这儿有那三个皇子的资料吗？”宁辰对孔祭酒问道。

    孔祭酒没回答，倒是徐牧之回答了宁辰的问题：“我这里就有他们的详细资料。”

    说着话徐牧之直接拿出了一块玉简，对宁辰说道：“这上面有皇室宗亲的所有资料信息。”

    在古代收集这些，可是杀头的重罪。

    啊，是定国侯让你收集的，那没事了。

    当然对皇室宗亲来说，这个时候就得想着，要不要藏一两个血脉在民间什么的。

    省的万一做了什么事情，把定国侯一锅端了。

    把徐牧之给的资料，仔细的看过了一遍，宁辰才离开国子监。

    从国子监离开之后，宁辰又把自己想到的计划，在心中默默的推演了一下。

    这一次宁辰觉得自己一定行！

