    但见目光所及，一口巨大的混沌灵泉出现在眼前。

    那是一口十分特殊的混沌灵泉！

    林渊已经不是第一次看到混沌灵泉泉眼。

    在洪荒世界借用九州天柱洞天开辟的大造化，终南山仙都洞天便是拥有着先天而生的四口先天灵泉。

    其中就有一口混沌灵泉，不过是应九天清气而出的混沌灵泉。

    还有一口星辰日月三光凝练而成的三光造化灵泉，养育无数仙药草木。

    令林渊感到兴奋的是这口混沌灵泉当中，乃是属于一座火属性的混沌灵泉，内里冒着无数涌动的混沌灵火。

    混沌灵火，这种先天神火当中十分厉害的一种灵火，威能不次于主世界中伴随着混沌鸿蒙开辟的开天灵火。

    这种混沌灵火若是融入开天灵火当中，对于开天灵火的衍化必然极有好处。

    而最为令林渊看重的是，这口混沌灵火泉眼内的混沌灵火，另外有淬炼混元宝体之功。

    岛屿中央，除了这口混沌灵泉之外，混沌火灵灵泉外生着一株株先天火枣树，周身通红似火，树叶婆娑，似有无数先天神火神纹点缀其中，火红色灵叶中，一枚枚拳头大小的火枣散发着浓郁先天灵光，被混沌灵气一冲，溢出阵阵清香，让人五脏六腑深处无穷精元，寿元大幅度延长。

    “是先天火枣树！”

    一样扫过，你一大片近乎于百来株的先天火枣树，林渊眼中笑容难以掩饰。

    先天火枣在主世界当中可是名动三十三天大陆的有名先天灵根。

    乃是主世界当中少数的树种能够延寿千纪的灵果！

    它不但能够延长普通生灵的寿元，对于先天道君的道伤也很有好处，能够消弭道痕，归元返正。

    这种先天火枣树倒不是此坐天外混沌灵岛所独有。

    在许多仙家笔记当中记载，上任天帝，既赤帝手中便是有一株品相极好的先天火枣树，赤帝宰执天庭之时，经常宴请群仙参加火枣宴。

    但料想绝没有眼前百来株火枣树形成的枣园来的震撼。

    更不用说中央还有三株极其独特的火枣祖木。

    “光是这一片火枣园恐怕就足以让外面的玄圣道尊们癫狂，更不用说这混沌灵火灵泉当中还孕育了一件上品先天灵宝！”

    林渊目光大为炽热的望着混沌灵火灵泉中央。

    混沌灵火灵泉中央孕育着一团先天灵火，仔细看去，那哪里是一团先天灵火，分明是一件奇特的火府先天灵宝。

    它只有巴掌大小，重新圆形状，外面是一层无形火焰形成的环状混沌灵火，内里无数奇特的赤红色云纹隐现，只是看上一眼，像是元神灵觉都被灼伤。

    内里则是一块质地混红色的红铜令牌，同样是无数繁复云纹拱卫着一团火焰图腾。

    “四十二道先天法禁的上品先天灵宝，先天神火令！”

    那银色宝镜环绕着林渊，林渊脑海中瞬间闪过这件上品先天灵宝的一部分信息。

    除此之外，还有一部分奇特的信息通过银色宝镜涌入林渊泥丸宫内。

    林渊眼底闪过一丝了然。

    根据银色宝镜传来的讯息，在三十三天大陆还是一团混沌之时，古老的时代，上古十大混沌灵岛当中各自孕育了一尊极其恐怖先天神圣。

    每一位都是得天独厚。

    其他九座天外混沌灵岛当中先后孕育而出的先天神圣不提，天外玄界岛也孕育出了一尊以先天功德大道为本源的先天神圣。

    这是位天生的神族神皇。

    只不过这位无名神皇底蕴是极其深厚，天生怀抱着数件先天灵宝出世，还与银色古镜这面先天至宝有着一丝极其微妙的奇缘。

    若是好生修行，在三十三天大陆，必能顺利证就玄圣道尊之位。

    然而事实上没有。

    因为太过于作死，好奇心太重，性子跳脱，刚刚出世便是离开了天外玄界游离，被三十三天大陆当中一位无名先天小神给打了闷棍，一身浓厚的先天功德本源悉数被那尊先天神祗给夺取。

    天外玄界岛这座本来能够光耀三十三天大陆的混沌灵岛就此沉寂！

    就连本来准备随之出世的先天神火令也一直在混沌灵泉当中沉寂至今。

    “……”

    感受到银色宝镜传来的消息，林渊倒是有些无语，那位无名神圣当真是作死。

    能够得天外混沌灵岛当中这般大的造化孕育而生，在当初的混沌时期只怕也是属于极少数。

    坐拥如此机缘，竟是拱手送人。

    “不过算是便宜了本尊，就用着这件上品先天灵宝先天神火鉴，完全能够借着机会重新斩出第七枚先天道果，先天火神道果！”

    林渊目光这件火属先天灵宝越看越欢喜，随手以仙光烙印凝练出一枚神力气息烙印打入混沌灵火灵泉当中的先天神火宝鉴当中，顿时只见内里隐隐有一枚先天道君道果浮现出来。

    栩栩如生，燃烧着浓浓开天灵火气息，混沌灵火气息，乃至于洪荒世界当中许多的先天灵火都能从中找到。

    很快，一道不朽灵光从中孕育出现，逐渐化为一尊身着万火神炮的朦胧火焰身影。

    内里后天火府大道法则的力量力透而出，隐隐震荡三十三天火府。

    林渊看的暗自点头。

    证就准圣之后，还是能够继续斩出道果，每斩出一枚道君道果，自身混元大道便是圆满一部分，道行增强一部分。

    此次能够得到这件先天神火宝鉴，当真是属于大机缘，大运道。

    “按照银色宝镜传来的消息，这天外玄界岛除了先天神火宝鉴之外，还孕育着另外一件先天灵宝，只可惜不是蕴含着后天雷霆大道元胎的先天灵宝！”

    林渊目光望向另外一个方向，多少有些遗憾。

    若是论及在大道法则之上的底蕴造诣，他造诣最高的应该是后天雷霆大道法则。

    “只能慢慢寻找了！”

    林渊感觉此时宛若是一个普通的小修士，太过于贪婪了。

    按捺下心中的莞尔，林渊身形化作流光，随着银色宝镜朝着混沌灵岛另外一处先天灵光孕育之地赶去……