    “你现在很危险，你……能听我说完吗？你等会儿……”

    吉利可汗显得有点激动，他实在没法阻止一心要去外面捡回幽兰剑的左舟。

    “唉？这里怎么有把剑？你是谁？你……噗！”

    吉利可汗听着外面的响声长叹低头，他现在基本可以肯定，左舟潜入进来并没有费什么事，可这并不意味着这里真的没有危险，只是危险还没来。

    正想着左舟掀开帘子进入中帐，那把很漂亮的长剑已经被背在了身后，只见左舟低头开始翻镜子的尸体。

    “你刚刚想说什么？继续。”

    吉利可汗提醒道：“如果你顺利潜入进来了，我们就要赶快离开，因为这里说不定很快就要有危险了。”

    “详细讲讲，有什么危险？”左舟一边回答一边翻着，镜子是个土著身上并没有带任何能够指正幕后首脑的东西，至于武功就更没有了，毕竟镜子本身武功也不咋地，除了一面护心镜之外啥也没有。

    “我之所以落得这个下场都是因为突厥内部有人与他们勾结，只要我能够回去，那些对我忠心的军队依旧可以压制叛乱。但问题是我们想要回去并没有那么容易，因为有一个先天高手拦在我们前面。”

    左舟翻看镜子的动作一顿，“先天高手？仔细讲讲。”

    吉利可汗的眼中流露出一丝恐惧，“这个先天高手非常可怕，我……我并没有看到他的样子，只是听到一声女性的轻笑，那一声笑恍若鬼魅，刹那间让我心魔丛生，而等我回过神的时候，镜子的刀已经架在了我的脖子上，就连原本对我忠心的部下也都被控制住了。”

    “这就是你被抓的过程？就因为一声笑？那高手是个女的！”左舟开始在记忆中疯狂搜索，有什么武功是可以引动心魔让人胡思乱想的，又有什么女反派是使用这种诡异手段的，只可惜，一时间完全没有头绪。

    “我不知道对方施展这种秘术的方法是不是声音，也不知道对方到底是不是女的，不过之前在跟镜子接触的过程中，我曾套话出，那个高手是魏进忠麾下八大高手中的娃娃！”吉列可汗脸抽了抽，可能是又疼了。

    听到这个说法左舟有些诧异，“八大高手？不是八大杀手吗，好吧也差不多，这个说法竟然是真的？魏进忠麾下还真有八个高手啊，话说这到底是从哪传出来的？”

    “不得而知，但应该没错，因为当时镜子也承认了。虽然八大高手的身份很隐秘，但其中最负盛名的就是快剑刘瑾，也是如今暂掌剑南道兵权的那个宦官。之前镜子在吐露计划的时候曾经提过。”

    左舟想乐但是忍住了，‘快剑’？这种称号放在小说里肯定是作者偷懒才取的名字。不过想想，自己跟这八大高手好像还挺有缘分的，镜子、影子、蝮蛇如今还有娃娃，就连那个刘瑾也是剑南道的，跟自己也算有渊源。

    不过，镜子的武功明显要差出其余很多，估计是他的作用更大吧，毕竟这易容术很精妙。

    左舟想着伸手摘下了镜子的脸皮，更准确说是吉利可汗的脸皮，“原来镜子的真面目是……”说着话音一顿，伸手又揭下了一层脸皮，然后又揭一层，再之后又……直到最后揭无可揭的时候才算是喘了口气。

    看着手上足足十几张脸皮，左舟一时间不知道该说什么，再瞧瞧那一脸伤疤，脸骨被磨平很多的样子，心中一阵膈应。

    “看来也是个有故事的人，只看他为了练易容术将脸骨刮成这样就知道是个狼灭。”左舟将其余脸皮都扔进火盆之中，独留下吉利可汗的脸塞进包袱里。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，快出来投降！”

    外面的士兵已经将中帐四周围的水榭不通，火把、弓箭遥遥对着里面，比里面的吉利可汗还紧张。

    左舟将吉利可汗从十字架上放下，“你的伤……”

    “没事，都不是什么致命伤，但要快点止血，否则我脸上的伤会化脓，到时候伤势入骨就难救了。至于手脚筋，我知道一种伤药配方，你帮我将药配齐，我就能将手脚筋接上。”

    吉利可汗不愧是个硬汉，左舟的动作完全称不上温柔，他却忍着疼痛还想朝左舟笑笑。

    “你可别乐了，血溅的我身上到处都是。”

    吉利可汗无视这话，“你打算怎么逃出去？我现在动不了，只会成为你的累赘，你还是先走吧，将这里的事情回禀秦王，请求他网开一面放突厥一条生路。”

    左舟紧了紧身上的硬弓，闻言却是有点诧异，“你确定？我要是你巴不得所有人都一起死呢，你那些忠诚的部下绝不会坐以待毙，一旦开战突厥必然内乱实力大损。如果是悄悄的自己解决就罢了，若是被秦皇知道，估计派个两三万人就能将突厥攻下了，你就不怕突厥灭国？”

    吉利可汗惨笑，那是真的惨，都是血啊！

    “想不到你还能想到这一步，那你应该不管我才对，但你还是想着带我出去，那只能说明你心中有百姓。真好，让我在临近终结前遇到了一个好人。”

    “就算我活着回去，突厥的内乱也肯定无法避免。但凡秦皇还剩下一丁点攻伐之心，他肯定会派兵过来，无论是以助我收服突厥的名义还是怎样，到时候突厥都只会变成大秦的附属，也许，连属国都做不了吧。”

    说着眼光灼灼望向左舟，“可是，若你活着将真相带回去，那么秦皇就会知道，突厥对大秦没有敌意，只是少部分人的野心而已。这样大秦铁骑在进攻的时候就会手下留情，不会给百姓造成太多的伤害。”

    左舟怔怔的看着吉利可汗，突然间想起始毕可汗曾经夸耀的兄长，此时方才明白，这个兄长，确实值得骄傲！

    “其实之前在跟镜子那些人解说过程的时候，我有所隐瞒，你的弟弟始毕可汗，他就死在我的面前，我没有能够很好的保护住他，我……并不是一个称职的保镖！”

    左舟缓缓站起，左手幽兰剑，右手持匕将链子刀垂在地上，一袭大氅系在脖颈处，几步跨出大帐，外面的士兵们顿时紧张不已。

    望着密密麻麻的火光与刀枪寒芒，左舟心中突然多了一丝豪情，隐隐的，对春秋刀法的理解深了一层。

    飒然一笑，“今天，我就要带他走，我看谁敢拦我！”

