    同样的战役在多个半位面进行，对于法师们而言，延缓索伦异种的进攻就已经需要拼尽全力，而将其彻底击溃，几乎是法师们根本不能想象的事情。

    虹之塔的作战指挥中心，所有的传奇法师们面色凝重。

    “......法术构造已经传递出去，虽然取得了一定的效果，但面对数量众多的索伦异种，依旧无法彻底逆转局势。”

    布拉格斯阁下前所未有的憔悴，他心中感慨万千，连日来，他几乎没有任何休息的时间，他将自己的所有精力投入到研究能够对抗索伦异种的魔法上去，却始终没办法创造出能够逆转战局的法术。

    绝大部分能够有效杀伤索伦异种而不会被其魔法抗性抵消的魔法都在八环左右的阶位徘徊，八环法术意味着至少也需要一位八环法师才能释放，而且为了使用效率，必须将其铭刻在心湖中，这对于很多法师而言是极为困难的。

    七环及其以下的法师，只能眼睁睁看着索伦异种入侵，而自己却没办法用自己的力量去抗衡这些怪物。

    根据虹之塔的统计，八环与九环的法师数目不足三十人，这些法师一般都是各个领域的权威与领头人，主持着各个机构的工作，此刻，这些法师已经有大半都放下了手上的工作，奔赴前线，成为了抵抗索伦异种入侵的中坚力量。

    但这些法师的数量还是太少了。

    一个中等规模的半位面里入侵的索伦异种至少需要四位这样的法师才能勉强抵挡，而索伦异种也并非愚昧的只知道向前冲的蠢货，它们也会迂回，会寻找守备薄弱之处，会避开这些高阶法师，所以，还需要战舰编队来进行饱和式攻击才能勉强守住星门。

    “根据我们的生物学研究，索伦异种的增殖能力很快，几乎三天时间就能进行繁殖，老实说，按照计算，我们现在面对的这上千万头索伦异种并非对方的主力军，而是因为星门与半位面的容量只有这么多。”

    普雷斯顿阁下看着自己手中的资料沉声说道。

    法师们在战斗中自然也捕获了一定的索伦异种个体，将其进行解剖，化验分析之后，他们发现，这种生物可以说是极为恐怖的存在，不但能够迅速适应各种极端环境，并且繁殖能力极强，更重要的是，索伦异种能够将绝大多数的物质都转化成魔力汲取，因此，即便数量众多，也不会出现同类相食的情况。

    如今已经沦陷的半位面中，想必已经充满了这种生物，而在半位面之外，则还有不知道多少索伦异种正蓄势待发，准备彻底毁灭这个世界。

    这是一场看不到希望的战争，法师们所做的一切，实际上只是在拖延末日来临的时间罢了。

    会议室的气氛异常凝重，只有不间断的来自各个半位面的通讯正在回传，却基本都是危急的战报。

    就在这个时候，敞开的大门中走来了一名年轻人。

    “莱纳？”

    皱着眉头的艾伯顿阁下最先抬起头，他看到莱纳身穿高阶法师的长袍，身边漂浮着厚厚一叠羊皮纸，行色匆匆。

    “各位阁下，我相信我找到了能够抗击索伦异种的办法。”

    莱纳见到几位传奇法师，便立刻开口说道。

    “什么？”

    斯坦尼恩阁下直接站了起来，倘若是别人说出这句话，即便是传奇法师，他可能也不太会相信，但这句话从莱纳的口中说出来，却让斯坦尼恩阁下十分激动。

    毕竟莱纳是曾经多次创造了奇迹的人，他一次又一次颠覆了法师们固有的认知，将魔法理论推进到了过去人根本无法想象的领域。

    “我们想要击溃索伦异种，首选要明确这种怪物到底强在什么地方。”

    莱纳挥手，身边的羊皮纸飞出来，一段段文字通过魔法投影到桌面，这是有关索伦异种的调查分析。

    “索伦异种对于法师们最大的威胁，在于其对于魔法的抵抗能力和迅速传递这种抵抗能力的进化特质，换句话说，如果索伦异种仅仅只有个体对魔法拥有抗性，又或者仅仅只能通过增殖遗传的方式来增强对魔法的抵抗能力，那么它也没有那么可怕，即便能够在短时间内增殖千万，也不过是战舰多几轮齐射，各位阁下们多几次施法的区别而已。”

    说着，莱纳从飞舞的羊皮纸中取出一张，将其放大投影出来。

    “所以，我们需要从这两点中入手，至少消去其中之一的影响。”

    羊皮纸上的内容是大家都十分熟悉的论文。

    标题是，《一个有关是否存在完备局域隐变量理论的不等式》。

    “这是......”

    布拉格斯阁下微微皱眉，这个讨论的话题是他们之前对于量子理论的一个解释的探讨，也就是对于量子纠缠本质原因的研究，只不过一直没有能够得到让大家都能够满意的答案。

    高阶议会相信，量子纠缠的这种特殊性质很有可能就是索伦异种们能够在短时间内将自己对于魔法的抗性传递到其他同类身上的最根本原因。

    但无法解释量子纠缠现象以及其背后的原因，就无法通过这一个环节来阻断抗性的传递。

    “各位阁下，我们之前一直在思考的问题是，相互纠缠的两个量子的状态，到底是在其分离的一瞬间决定，还是在被观测的一瞬间决定，如果前者成立，那么广义相对论对于光速的推论成立，量子纠缠实际上就无法用于魔法抗性的传递。”

    莱纳说道，倘若变量在分离的那一刻就被定下，也就是说索伦异种在出生之时便已经是确定的，那么量子纠缠便不足以成为它的魔法抗性传递的原因。

    “如果后者成立，那么魔法的攻击直至索伦异种死亡便可以视为一种波函数的坍缩现象，在坍缩之时，这种相互作用便通过量子纠缠传递了出去，从而令索伦异种的魔法抗性得以扩散。”

    他说着，看了一眼自己的论文。

    “这篇论文，便是通过一个实验来解决这个问题，到底是定域决定性，还是量子力学不确定性。”