
杜拉克斯不愧是一个凶悍的炼体者，肉身的力量和强度超乎想象。

他已经运转了自己的法力，奔跑起来，简直比一头成年的大象还要凶猛得多！威势也超过了一辆油门踩到底的大卡车。

咚咚咚！

地面震颤，方圆几十米简直像是一场小地震来了一样。

恐怕就算是一堵铜墙铁壁，都难以阻挡他！

至于后面的阮天虹和欧时力，两个人身上散发着邪恶的气息，奔跑起来虽然没有杜拉克斯那般威势。但脚步落下的地方，水泥地面都诡异的凹陷下去，可见力量也是奇大。

见到帮里的三位当家同时出手，威势惊人。这个洞窟里还剩下的一些船帮成员心里重新涌起了一丝希望。

毕竟平日里，关于三位当家的传奇事迹和那神鬼莫测的力量，可是不断的被传颂的。深深的刻在了他们的脑海里。

然而……

吴滨叶只是淡淡地冷哼了一声：“雕虫小技，不过是蝼蚁一般的恶人。当诛！”

言罢，他右手往前深处。

猛然握拳，再伸展开来。掌心之中，一个雷霆电光环绕的符箓虚影显现，然后立刻飞了出去。

“茅山雷法！雷公电母借我力，雷霆霹雳听吾令。化……雷电法锤！”

霹雳咔嚓！

虚空中闪过一道刺目的幽蓝色电光，然后凝聚起来，化作一把巨大的锤子。足有卡车大小，朝着前方飞了过去。

带起一路的电流！

“不好！这家伙的实力，完成超出了我们的想象。到了匪夷所思的地步！赶紧躲开。”

杜拉克斯见状，立刻发出大吼。提醒身后的阮天虹和欧时力两人，自己同时也想要躲闪开去……

但这个时候，已经来不及了！

雷电的速度何其之快？

就算不是天地所生的真正雷霆，只是吴滨叶也茅山派道术所幻化，但也不是三箓真人、二箓真人的层次能够对抗的。

所以这柄幽蓝色的雷电大锤，直接结结实实的轰中了杜拉克斯等三人！

轰隆！！！

雷霆霹雳炸响，蓝色的电弧在空气之中四处游离。像是一条条毒蛇。装着一些钢铁架子，就火花四溅。

附近的一些船帮成员更是吓得屁滚尿流，赶紧四下逃窜躲闪。生怕被这余波所伤——擦着一下估计也要人命啊。

至于被直接打中的杜拉克斯他们，早就像是断线的风筝一样朝着后方倒飞出去十几米。然后摔在地上，像是三条死狗一样，模样狼狈无比。

浑身都已经焦黑，像是被烧过的煤炭一样。散发着一股焦臭气息。而且还有一些丝丝缕缕的雷电在身体表面时不时的一闪而过……只有出的气没有进的气。

看那样子，显然是已经没救了！

震惊！

整个洞窟工厂里都是一片震惊。

那些幸存的船帮员工，无论如何都想不到，这一男一女居然会如此的凶残、如此的非人类、如此的如神似魔。

一动起手来，无论面对持有枪械热武器的守卫人员，还是面对在他们心目中神勇无敌的三个当家人。

都像是在踩死一只蚂蚁一样容易啊！

这还是人么？！该不会是神魔吧？

这个念头，在现场目睹了整个过程的每一个特克斯船帮的成员心头升腾了起来。场面太过震撼，不断彻底震撼了他们的三观，更是成为今后一辈子的梦魇。之后的很多年，许多人终其一生，都不敢背叛莫家，就是因为今天的这一场可怕的场景……

“唉，本姑娘一向是爱好和平的呢。根本不喜欢打打杀杀，如果你们稍微识趣一些。何必闹成现在这样？呀，还想变成鬼魂逃跑么？”

莫予淇伸手捋了捋自己的银色秀发，笑着说到。

原来这个时候，刚才已经被吴滨叶一招雷霆道术击杀的杜拉克斯、阮天虹、欧时力三人的魂魄，居然晃晃悠悠的从已经焦炭一样的肉身之中冒了出来，想要逃跑！

作为修炼者——就算是修炼肉身体术为主，魂魄也还是比普通人要强大一些的。如果稍微懂点儿什么法术，死后就能立刻化作游魂逃走。

只不过……玄雷真君，怎么可能给他们这样的机会？

“哼！你们三人犯下的罪孽，死十次都不足惜！还想用游魂逃跑？”

说着，他一挥手，飞射而出三道青光。直奔三人的魂魄而去。

“饶命啊大人。饶……”

噗嗤噗嗤噗嗤！

杜拉克斯求饶的话都没有说完，三道青光瞬间打中三人的魂魄。直接魂飞魄散，彻底从世上消失不见了！

做完这一切，吴滨叶又走到莫居南的面前。

老头子刚才也是目睹了整个过程，此时此刻，早就已经震惊的话都说不出来了。

他无论如何都想不到，原来，真正强大的修炼者！不但丝毫不畏惧枪械这样的热武器，而且一动手，那真的就像是神仙一样啊。普通人根本难以想象其中的威能。

一想到自己之前还出言暗讽过吴滨叶，而且内心觉得他配不上自家的大小姐，心里就觉得惭愧万分。

“我，我……”

莫居南张了张嘴，不知道该说什么。

但是吴滨叶也懒得和他计较什么，只是随手凌空画出一道符箓。打入他的体内。

于是莫居南本来红肿流血的脸颊，以肉眼可见的速度痊愈了。连一丝伤疤痕迹都没有留下！

更重要的是，他居然觉得自己的身体，隐约都好了一些。体力有一些增加，好像变年轻了一点儿。

“神乎其技！真的是神乎其技啊。”

莫居南感概又感动，对着吴滨叶行礼。然而对方只是微微点头，算是回应。

似乎有些桀骜。

但在这个时候的莫居南看来，人家那是神仙中人！对自己这一个普通人，桀骜一点也是正常的……

“而且没想到。原来我莫家的主家是灵异世家，居然也是这般威能啊？大小姐连手都没有动，只是眨眨眼睛。就把几十个持枪的守卫轻易击败。这种力量，也是非人啊！”

莫居南心中这般想着，涌起了一股无限的自豪感。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9040124"  chaptername="第1377章  控制局面、掌握一切！">加入书签</a>
</div>
