    现场无一人再有勇气面对武植，甚至有人还不由自主的后退，生怕武植下一个会找上他。

    被武植踩在脚下的孙新，一边咯血，一边对着武植发出歇斯底里的怒吼！

    “武植，你这杀千刀地！”

    “你杀了我哥！你夺了我的女人！”

    “我不会放过你，我做鬼都不会放过你！“

    武植的眉头微微跳动了一下。

    杀孙立那是轻而易举的事情，这孙立和孙新两兄弟武功实在不怎么样。

    但是，孙新提到武植抢了他的女人，这让武植心里不太爽快。

    他做人向来讲究你情我愿，只要是喜欢，别说是别人家的女人，哪怕是皇帝的妃子她也照抢不误！

    可这母大虫顾大嫂，本的确就是孙新的女人。

    只不过因为武植的到来。发生了一些变化。

    现如今，两人想要在一起，已然不可能了。

    在《水浒传》里，因为母大虫顾大嫂的聪明机智，他们夫妻俩是梁山108将当中，为数不多得以善终的人物。

    武植本无意要破坏他们的生活，只不过，这一切似乎都是天意。

    武植把脚松开，淡淡地说。

    “自己的东西失去了，那就自己去抢。”

    “我武植做事情向来问心无愧，今天，我饶你一条狗命。”

    “你若是想杀我，我随时奉陪，不过下一次，你可没有这么好运了！”

    说完，武植转身便走。

    宋江看着武植远去的背影，死死地捏着拳头。

    宋江不知多少次，想要策马冲上去，跟武植拼得你死我活，可他最终还是忍了下来！

    他不确定皇帝是否在武植的手中，若是武植没有去救赵佶，那么当下这个时间点，恐怕完颜哲归早就已经带着赵佶上了船，离了岸。

    只是心中这一份愤怒实在是无处宣泄，宋江对着武植远去的背影发出一声怒吼。

    “武植，你且听好了！从今往后，我宋江，还有桃花山的这些弟兄们，与你不死不休！”

    武植没有转身也没有回头，只是用他的内功，冷冷地丢下一句。

    “哼！”

    “有本事，现在就来。只有没本事的废物，才会在别人后头，瞎逼逼。”

    “你宋江，除了嘴皮子厉害一点之外，可还有别的可取之处？”

    宋江身体猛地一顿，突然，喷出了一口鲜血！

    他这是被武植给气的！

    白胜则是带着一份幸灾乐祸的表情，从众人的眼前经过。

    他飘了宋江一眼：“傻子，敢跟大哥斗嘴？这世界上，斗嘴谁能斗过我家大哥！？”

    就连直在不远处观战的九纹龙史进，也是带着一抹冷笑策马经过。

    “连我都打不过的人，居然敢跟我家大哥叫嚣，忒不要脸！”

    解珍解宝连个兄弟，也拖着兽网经过，连连点头：“就是！”

    “就是！”

    旁边的小旋风柴进本来对着宋江，心中是抱有想法的。

    可是这一番下来，特别是跟武植前后相对比，就明显觉得宋江又弱又菜。

    他不由得一脸失望地摇摇头。闷声不响地带着自己人离开了。

    此番柴进损失很大，不仅自己手下在和金国人对抗中死了不少，自己更是白白跑了一趟。

    宋江没有挽留，因为他知道这个时候说什么都没有用。

    他死死地捏着拳头，任由指甲是刺入掌心，哪怕流出了血，都扔不觉得疼痛，只有眼睛里面流露出了无比强烈的凶光。

    宋江恶狠狠发誓！

    “武植，我宋江发誓！我一定会杀了你！我一定会杀了你！”

