    告别大佛回返风陌星的路上，王升突然想到了一对难兄难弟——被他托付了那把残剑，赶回地球老家的柳云志和施千张。

    还好怀惊一直记得此事，说他们之前进入虫洞时，已经用传信符通知了这两人，让他们不必白跑一趟了。

    清林未死，佩剑自然也不必归于剑冢；

    等柳云志和施千张回返星海城，地修界的据点又会更热闹了一些。

    王升总结这段时间的经历，发现他在跟离裳惊险斩杀了贪狼之后，事事渐好，少有不顺心之处。

    天风门的实力被接二连三的不断削弱，十三星的情形也终于开始稳固了起来，三足鼎立之势已经大抵形成，自己在星海门内也有了一定的话语权，且爻星子与离裳，都接纳且支持地修界发展壮大……

    清林道长也算救活了过来，地修界又多了一份珍贵的战力；

    龙熬天被自己收服改名成了龙裂空，这也算是地修界增添的实力，进而也能映射到星海门。

    师姐修为平稳前行，自己也见到了祖师爷，得了大道剑匣与杀众生剑意，几场不算太激烈的大战下来，自己的道境也得到了较大的提升……

    剑修，确实可以以战养战。

    王升此时已经有把握在三百年内冲入天仙境，这还是比较保守的估计。

    等他迈入天仙，便是天风灭门之日，这个‘小小的愿望’也已经提上了日程。

    回了宅院，王升、牧绾萱、怀惊、范疃疃、张自狂五人凑一起，开始商量接下来的‘工作重心’。

    “现在天风的日子恐怕不太好过，”范疃疃拿着小本本，有条不紊的分析着，“根据刚探听到的消息，北河剑派的高手似乎都已经离开了天风门，据说是凤黎星撤兵时，直接就走了。

    现在天风门门主状况不知，似乎还在昏迷中，元神遭了重创。

    凤黎门最近开始大肆收人，虽然现在凤黎门对星海门不断示好，但还是要提醒星海门注意和凤黎门保持距离。

    我们也必须保持低调，不能让凤黎门背后的天庭高手发现小仙界的存在。

    以上，这就是我的全部观点了。”

    “阿弥陀佛，”怀惊念了句佛号，“小僧倒是觉得，小仙界的资源如何归属，该由瑶云殿下说了算。”

    “这个自然，”张自狂笑道，“这毕竟都是天庭仙人留下来的遗产，十三公主殿下拥有支配权，这点也是老家那边默认的事。

    没非语或者公主殿下的允许，咱们进了小仙界什么也动不了，只能去化仙池中泡泡澡，各处大殿都有殿灵守护。”

    王升道：“老家的修士数量又增加了多少？”

    “没有增加太多，现在控制的比较得当，”张自狂道，“但根据这几年的观测计算，元气的巅峰值已经过去了，随着修士修为境界提升，需求元气的量不断增加，大概六百年后会出现元气出现供应不足的现象。

    虽然还比较遥远，但现在一些项目也需求元气，比如最近几年不断进行试验的元能炮，一炮下去就是一位渡仙境修士全部法力的量，这还只是初研版本。

    不乐观估计，要打个对折。”

    “就按三百年算吧，”王升道，“老家三百年，外面就是三万年……”

    他哑然失笑，“咱们是有多没用，三万年还不能在外面占一两颗星辰？”

    几人同时莞尔轻笑，张自狂叹道：“还好非语你修行快了几步，出来的比较早，也打开了局面；

    按照现在修行界众高手的修道速度，如果是计划飞仙后再走出仙禁之地，那时间真的会很紧迫。”

    怀惊和尚打了个响指，“现在情况既然如此乐观，我觉得有件事也该提上日程了。”

    “什么事？”王升随口问了句。

    “自然是你师姐修行之事，”怀惊正色道，“不语还未告诉你吗？”

    牧绾萱轻轻眨了下眼，温柔的摇摇头，“不急。”

    范疃疃小声嘀咕道：“真不急吗？那前辈您这段时间天天看着那个方向干啥呢……”

    王道长有点懵，“怎么了？”

    “咳！咳咳！”

    张自狂咳嗽两声，粗着嗓子说道：“现在，有一个为地修界增加一员猛将的机会，就摆在咱们面前！

    非语，你可要接受这次试炼，让你身边的道侣成为一位真正的强者！”

    范疃疃啧啧一笑，“这次试炼，说不定会很刺激的哟。”

    很刺激？

    试炼？

    让师姐成为真正的强者？

    王道长心底突然冒出了个大胆的想法……莫非是阴阳合……

    “阿弥陀佛，出家人面前禁止开车，让小僧来说吧。”

    怀惊笑吟吟的打断了王道长的美好遐想，那佛号之中蕴含了某种佛法，让人道心瞬间清宁。

    “不语仙子的前世，非语你知道多少？”

    “金仙，神女，拜师青华帝君，”王升在桌子下捉住师姐有些无处安放的小手，注视着她那略带黯然的目光，温声说着，“但前世如何，那只是前世，这辈子，师姐是我师姐。”

    牧绾萱抿嘴轻笑，与王升旁若无人的对视着，但很快就想起旁边还有别人，顿时闭目、凝神、努力修行状……

    “据小僧所知，不语前世华卿仙子，自远古时就已降世，乃是先天之神木，也是先天灵根，不过并非是蟠桃树、建木这种逆天的存在，但跟脚也是十分难得。

    三界初立，这株神木现世，被青华帝君挪移到了东天域。

    神木因自身修为积累太多，且进入上古时代之后，先天生灵化形便被大道所阻，所以这株神木一直不能得以化形，介于灵与物之间。

    后，神木请求青华帝君相助，青华帝君将其修为封印，将神木之灵引出，借六道轮回之力重造身躯，这就是神女华卿。

    华卿一路修行，也到了金仙境，也被天庭赋予正神一职，掌管东天域百木花草。”

    怀惊话语一顿，正色道：“所以小僧之前提起过，咱们不语仙子的跟脚，可是完全不比娲皇后人弱半分。”

    王升却已经捕捉到了重点，言道：“只要找到这株神木，就能让师姐修为一日千里？”

    “一日千里还是有些困难，”怀惊答道，“不过肯定会大有裨益，最起码，能让不语抵达元仙境巅峰。”

    “那神木在哪？”王升顿时来了精神，“现在刚好十三星开始平稳，我这就带师姐过去找寻。”

    “这株神木应该就在当年青华帝君的修行之地，”怀惊道，“天庭落败后，青华帝君音讯全无，有说这位帝君已在大战中身死，也有说他被天人五衰所困，藏身疗伤。

    现在问题就在这，不语虽然能感应到那里的具体方向，但却不知道距离具体远近。”

    “能有方向就好，”王升道，“青华帝君故居应该就在东天域，去找找看总归没什么坏处。”

    牧绾萱轻轻眨眼，小声道：“星海。”

    “星海门不用担心，”王升笑道，“若星海门有险情，就让大师直接联络清林道长过去支援，清林道长的剑道境界尚在我之上。”

    范疃疃道：“而且现在应该不会有什么战事发生，三角形是最稳固的多边形，星海门不是还有一位会占卜的掌门吗？”

    “咱们现在就去找掌门和副掌门商量，”王升拉着师姐站起身来，却是比牧绾萱还要着急。

    自家师姐心底有多苦闷，王升几百年前就知道了。

    牧绾萱平时对王升有多温柔，她骨子里就有多要强。

    自从地灵封禁之后，王升强势崛起，牧绾萱这位原本被各家道承惊为天人的不语仙子，与他们师父青言子一同，都成了陪衬的绿叶。

    她为师弟不断变强而欣喜，却因自身转修阴阳平衡之道不断陷入瓶颈而郁闷。

    师姐通常不会去说这些，但她总是强逼着自己不断闭关、不断前行。

    最开始修道时，她想要保护师弟，照顾好师弟；

    到如今，王升追杀紫韵而流落无尽星空，一路冲到了接近天仙境的位置，她被远远的落在了身后，她只能将自己的想法，变成尽量不拖师弟后腿。

    她从不会去说这些，从不会去说自己心底有多郁闷，一直是将最温柔的一面展露给王升，却逼着自己不断去修行。

    在牧绾萱这里，除却师弟和闭关，一度再无第三件事。

    她不说，不代表王升不明，只是修行之事很难去帮忙，王升也需要不断变强，才能更好的守护师姐和地修界，不可能故意放慢修行的速度……

    这事，到今天突然就有了转机，王升如何能不急？

    青华帝君的住所，那株被青华帝君封印的神木，师姐前世的前世……

    “星海门这边不用担心，”怀惊道，“若有事，小僧可去帮忙摆平，你们要何时动身？”

    “尽快出发，”王升笑道，“我都有些迫不及待想看师姐用阴阳大道横扫东天域了。”

    “呸，”牧绾萱抬手敲了王升一下，“长生！”

    “是是是，长生最重要，斗法打架都是落了下乘，”王升瞬间败下阵来，‘虚心’接受师姐的教诲。

    当下，这对师姐弟也没再耽误，隐藏起行迹就迫不及待冲出了宅院。

    “这会还开不了？”范疃疃小声问，“咱们不是要讨论该如何安置第一批修士的吗？”

    “还一百多年呢，急啥！”

    张自狂伸了个懒腰，“有个师姐师妹的真好啊，哪像咱们，以后就算能长生了，还是要去相亲找对象。”

    范疃疃翻翻白眼，“自己眼瞎还怪组织不给你分配对象。”

    怀惊却是有些心事重重的样子，看着面前的杯盏，清秀的面容上露出了几分思索。

    “青华帝君……”

    “咋了大师？”

    “没事，搞几把象棋再修行？”

    “中！”

    