    心中暗骂了一声阴险，萧明就内心就停止了嘀咕，转而把注意力投到选项之上。

    [当前可选：雷属性斗气天赋，毒丹之法，天妖傀炼制之法。]

    这三个选项之中，雷属性斗气这种天赋型选项在三个选项之中更为稀有，不过, 对于现在的他而言，却是有些鸡肋。

    就像灵吞噬了寒冰属性的万年冰髓以后，他也能通过够控制灵，使用寒冰斗气一样。

    吞噬雷属性天地灵物，也可以让他拥有雷属性。

    如果他需要雷属性斗气的话，吞噬雷属性天地灵物即可。

    拥有了寒冰斗气的萧明非常少使用寒冰斗气, 即使这种寒冰斗气比其他人的寒冰斗气，更为凛冽。

    主要原因，就是因为他一身手段主要在火上。

    精通火之一道已经尤为困难, 加上他还有精研炼药术，哪里还有更多的时间花费在别的属性斗气上。

    如果哪一天，需要雷属性斗气了，萧明直接找雷属性天地灵物吞噬即可。

    别的不说，经过几百次模拟，这雷属性天地灵物的出没地点，他还是知道一个的。

    谁让他的功法本来就可以吞噬天地灵物提升自己呢，模拟中会出现也属实再正常不过。

    当然，这些他都不是主要原因，主要原因是他不知道突然身体多出雷属性以后，会不会对他的炼药造成影响。

    雷属性斗气不做考虑，萧明从毒丹之法和天妖魁之法上看了看。

    “毒丹之法，过几天韩枫那家伙就会送货上门了，这两个没什么好选的, 模拟器，我选天妖傀炼制之法。”

    萧明话音刚落，其面前就出现了一本样式寻常的竹简。

    竹简呈灰褐色，材质看上去似乎很是普通。

    竹简一出现，下一刻就已经落入萧明掌中。

    在温暖的温泉中微微坐正了身子，轻轻揭开竹简之上的细线，萧明缓缓将竹简摊开。

    然后，一道透着许些狠戾的血淋大字，赫然出现在其目光扫动之下，令人其心头猛的一跳。

    “天妖傀！”

    缓缓的将竹简完全摊开，顿时，其中那些透着一股嗜血之味的细密血红字体，便是印入眼睑之中。

    天妖傀，此法非功法，也非寻常斗技，而是一种由远古流传而下的傀儡之技，欲炼天妖傀，需三物齐聚，躯体，灵魂，魔核，以躯体为器，以灵魂为引，以魔核为心, 再配以诸多材料，最终成就妖之傀，妖傀分三等，天地人，等级之差，取决炼制材料以及炼制之火，威力无穷且无喜无悲，无痛无伤，实乃一尊杀戮之器……

    “这天妖魁倒是好东西，只要材料足够，可以炼制出不少实力强横的护卫，不过，这材料却没有一个是好找的。”

    “不过，斗宗级别的肉身，那是应该很快就能得到了。”

    萧明眼睛咪了咪，也没有看天妖魁的具体炼制之法，直接将其扔进了纳戒之中。

    舒舒服服的又继续泡了一会儿之后，萧明从温泉池之内走了出来，穿好衣服，就往山下走去。

    萧明走的很慢，很快就到达了后院之中。

    回到萧明的小院经过好几個院子，其中一个就是萧炎的院子。

    萧明刚走到萧炎院子面前，就看到了一个鬼鬼祟祟的人影在其门口。

    而此时，那个人影刚好偏了偏头，看见了萧明，顿时，那个人僵在了原地。

    瞥了一眼那个人影，萧明淡淡的说道：“萧炎表弟，你这么晚了是要出门？还是刚回来？”

    “咳咳，那个，原来是太上长老啊，我刚从后山修炼回来来着。”此情此景，萧炎不知道怎么的，想起了小时候，有一次萧明也是半夜撞到了他。

    想到那次被萧明抓了个现行，萧炎说话时的表情有些尴尬，内心不由有些嘀咕。

    “他应该不会以为我还是跟上次一样的吧？这么久过去了，他应该早就忘记了才对。”

    萧明打量了一下萧炎的衣服，发现其衣服上有些灰沉，确实是一副刚锻炼完的样子，他平静点了点头，不得不说，萧炎经历过萧家族人的给予的“关爱”以后，在修炼上确实努力的很。

    这是萧家大部分都所不能及的。

    “萧炎表弟倒是很勤奋，怪不得最近实力进展的那么快，好好休息吧。”

    说完，萧明还随意的瞄了一眼他手上的纳戒，然后就离开了。

    萧明的动作让萧炎猛的一惊，等萧明的背影消失在其目光中以后，他立马推开房门回到他的房间之中。

    坐在床榻之上，他有些狐疑的向纳戒之中的药老问道：“刚才萧明是不是发现老师你的存在？”

    一道苍老的声音从纳戒之中响起。

    “嗯，也不能这么说，他其实早就发现我的存在了。”

    “什么！”萧炎闻言猛的一惊，“很早之前？那岂不是说他早就知道了我斗气消失的原因，故意隐瞒情况，让我享受当废材的待遇？”

    “呵呵，也没那么早，虽然他的灵魂力量非常强大。但是我有骨炎戒，所以，在我有心隐藏之下，他那次帮你检查身体，并没有检查出什么。”

    “他最早发现我那次，是在你被退婚那次。”药老自信的道。

    听到这话，萧炎心中那一丝刚升起的敌意就缓缓的消失不见。

    如果真的按照药老所说，那确实没有故意的嫌疑，是他以小人之心度君子之腹了。

    而且萧明跟他无怨无仇的，好像也确实没有必要这么做。

    “不过，萧明居然能够发现神秘莫测的老师，六品炼药师竟然恐怖如斯。”

    萧炎突然想到了什么，连忙说道：“老师，那萧明知道了你的存在，应该不会惹来有什么事吧？毕竟，现在你……”

    “唉，怕什么。我观那萧明品行端正，为人处事有大家之风，你不用担心他知道我们的事会怎么样。加上你的境界进展这么快，他不理我，估计也是看出了我对你有所帮助。”

    “也对……”

    离去的萧明不知道自己的随意的动作，惹得萧炎疑神疑鬼了好一阵子。

    回到自己的房间之内，他很快立马坐在自己的床上，开始修炼。

