    Tarzan的赵信在他闪现躲掉杰斯技能之后，龙坑与野区之间的隘口对他几乎再无阻碍。

    而在河道之中，还有一个他击杀河道迅捷蟹之后诞生的速度圣坛，赵信只要从视野圈中通过，就会获得移动速度的加成。

    晴天：“还要追吗？”

    KK：“追不上了，算了吧！”

    林渊：“追追追，我们来了，他没闪现能追死！”

    团队语音中，林渊和Knight几乎是同时在说话，不过由于K皇声音没有林渊大，晴天最终还是选择听林渊的，继续追了上去。

    他利用技能【苍穹之跃】再次锤了上去，配合【闪电领域】的被动伤害，黏住赵信。

    见此，璐璐也只好扭动着自己的屁股，摇着手中的魔法权杖跟在杰斯身后。

    而此时，派克与盲僧也在回家更新完装备之后赶到野区。

    林渊面对着想要逃走的赵信，直接开启W技能【幽潭潜行】，这让在伪装状态下的派克获得持续五秒百分之40的移速加成，只不过这个效果会随时间不断衰减。

    但即便如此，派克的速度也还是非常离谱的，形如鬼魅。

    而在正面战场，在杰斯的纠缠下，赵信的速度被拖慢，半血的剑姬虽然赶了过来，但是两人并不能提供团体加速的技能。

    就在他们且战且退的同时，林渊的派克已经像是闻到血腥味的鲨鱼，从暗处潜行而来，冲过狭小的隘口。

    林渊：“能闪现变羊吗？”

    KK：“可以！”

    听到林渊的话，本来落后身位的璐璐，用自己仅剩的蓝量闪现向前，释放技能【奇思妙想】，这个指向性的技能赵信无法躲避也无法免疫，刚刚要走到上路三角草的赵信被直接变羊，禁锢在原地。

    而在璐璐身后，派克借助【幽潭潜行】的最后一点加速效果，也来到了战场。

    他使用技能【魅影浪洄】拉起自己的影子，从阴影之中突袭向前，极速穿过刚刚从羊变回来的赵信，1.25秒的眩晕时间让派克能够轻易的释放蓄力的【透骨尖钉】，技能的衔接无比精准，再次控制住赵信，并将他拉向派克身后！

    与此同时，晴天技能刷新，再次切换为炮形态的杰斯，利用技能【加速之门】和【电能震荡】轰出加强炮，直接让赵信的血量见底。

    阿乐的剑姬自知赵信已经无了，直接Q技能【破空斩】拉开距离，选择卖掉赵信。

    而赵信的人头最终被派克收掉。

    KK：“我要回家了兄弟们！”

    就在Knight支援野区的同时，中路下一波兵线已经来临，加里奥在推完中路兵线后选择回城。

    “瞎子来搞上，最不济也要吃塔皮！”

    在赵信阵亡，加里奥回城的真空期中，林渊选择将优势继续扩大，辐射到上路。

    小天的盲僧前期拿下一血和下路娜美的人头，他的野怪经济也不落后，回家后直接掏出了铁刺鞭，目前在伤害层面上，领先所有英雄。

    “来了。”

    小天虽然没买鞋子，速度比较慢一些，但是也还是慢慢赶了过来。

    LNG基地。

    阿乐表情有些痛苦：“对面来搞我了，这么大波兵线，我要是不吃也和死了差不多……”

    剑姬可以回到二塔自闭草丛挂机，或者回家，但那样也意味着他放弃了自己前期好不容易获得的经济优势。

    要知道同水平，剑姬打杰斯并不好打，阿乐能够获得补刀上的优势，也很不容易。

    加里奥的TP早在开局时便已经用过，这种时候根本帮不了他。

    阿乐最终还是舍不得兵线，毕竟他玩的英雄是需要前期有优势的英雄，否则就会很难打。

    如果玩个奥恩什么的，也就不在乎了。

    而这样的选择，也注定了他的结果。

    林渊的派克先是利用蓄力的Q技能【透骨尖钉】逼出剑姬的W【劳伦特心眼】，但随之而来的【魅影浪洄】已经让阿乐无法躲避。

    在本身必死的情况下，没有交闪现的必要。

    否则下一波他TP出来，还要再被杀一次。

    盲僧的【天音波】精准的命中被眩晕在塔下的无双剑姬，然后配合切换为锤形态的杰斯【苍穹之跃】利用爆发伤害，将半血的剑姬斩杀。

    人头最终给到杰斯。

    在上路吃掉两层塔皮之后，阿乐的剑姬复活，并且TP了出来。

    同时，加里奥也赶来支援。

    林渊他们满意的撤离，并没有给到红色方机会。

    开局蓝色方领先五个人头，镀层也吃掉不少，这样的优势足以让他们在接下来的先锋团和小龙团中掌握局面。

    然后便是避免失误，慢慢滚雪球。

    林渊再次回到下路线上，配合杰克的厄斐琉斯继续压制金克丝以及娜美。

    小天也很懂，刷完己方野区仅剩的三狼后，直接住下路，再次入侵红色方的蓝区，凭借着先期装备和等级的优势，赵信根本没有争夺的资本。

    而加里奥也放弃了下路，推完线后便游走到上路支援，威慑一下杰斯，让他不能压得太凶。

    时间来到六分钟，盲僧solo掉小龙，领先全队经验，升到六级。

    而此时赵信虽然没漏视野，但也能想到他的位置，大概是在红BUFF刷野。

    中路加里奥还在推线，LNG下路几乎是不设防的。

    “加里奥TP还有二十多秒，金克丝闪现也没转好，天宝过来越塔！”

    林渊看了下时间，直接指挥小天的盲僧从侧方绕后越塔。

    然而，LNG下路组一直都在防备着，意识同样很清楚，在得知小龙被拿掉之后，站位明显靠后，连经验都不蹭了。

    面对着一波炮车线进塔，灯皇和绿毛虽然忍受住了诱惑，回到二塔挂机。

    但是所损失的，不仅仅是兵线，还有镀层以及防御塔。

    在TES三人合力之下，本就岌岌可危的下路塔直接在七分钟不到被拔掉。

    一血塔的经济，让厄斐琉斯前期直接起飞。

    林渊：“回家换线了兄弟们，待会把上塔推掉，再拿掉先锋推中塔，节奏完美。”

    杰克：“渊子哥你这么猛，为什么去年不来？”

    KK：“确实，渊子哥你问题很大！”

    小天：“这难道不是郭皓的问题？”

    林渊：“皓哥就在后面，你们还开他，我只能说很勇好吧！”

    TES众人已经很久没有打过这么大优势的前期对局了，感觉只要不送，闭着眼都能赢。

    随着厄斐琉斯与派克换线到上路，阿乐的剑姬直接塔下坐牢，兵线都不敢清。

