    辽宁号是否变成载具，难以确定，从实验室研究的理论来判断，这种可能性很微弱。

    而且沈聪觉得，6地的金兽都这么恐怖了，如果是海里的金兽，广阔无边的海洋，又会诞生多少恐怖的金兽。

    辽宁号一旦被金属锈蚀，无法续航，面临的危险，将是6地上的几倍甚至几十倍。

    设想了一下那种场面。

    沈聪随即将这个思绪甩出去，辽宁号是沉还是没沉，跟他没什么关系：“自然类铁具，又是怎么形成的？”

    “数据不足，难说。战区现的自然铁具，一共只有十件左右。目前我们只有一个推测，那就是自然铁具在与生物建立联系的时候，产生了未知的变故，可能是生物体死了，导致纠缠没办法完成。”

    载具与铁人的生物磁场纠缠，导致了生命一体化的诞生，但一方死亡，纠缠就不再完整，无法维持住活性，最终流失活性而死。

    自然载具可能是在纠缠完成一半的时候，生物体死去，所以就会有“不活”的活性。

    对于这个解释，沈聪不认可：“我现的自然类铁具，并不是机械设备。”

    南国华主任推了推眼镜：“战区也有这种铁具，就是一坨铁疙瘩，说实话信息太少，无法去论证什么。我个人认为，应该是特殊的生物磁场导致，大自然里太多奥秘我们无法解释了。”

    载具的问题，就此搁置，南国华无法为沈聪提供更多解释。

    时间分秒流失。

    南国华是专家，沈聪是民科但是有一定的见识，因此畅聊得很投入。赵伟亮插不进来话，干脆去和自己的铁人司机，下象棋去了。

    沈聪与南国华继续秉烛夜谈。

    聊完了铁人的载具，话题又来到了图腾上面，南国华对于图腾的构思非常赞叹，这里面的科技含量其实并不高，只是一种共振现象的运用。

    但是说起来简单，结果却意义非凡。

    图腾可以使得战区的铁人快汲取活性，可以制作图腾电机用以电，这是改变时代的跨越。

    而且图腾动机也成为东部战区实验研究的主要方向。

    在双核的基础上，东部战区科研人员提出了三核的设想，就是两个图腾充当定子，冲到转子的图腾则嵌入定子之间。

    这种设想已经经过验证。

    切实可行，并且可以提升两倍的动力，当然对于定子的要求必须两套图腾是配套的，也就是说同一只金兽出产的四个对称金核，才能作为定子使用。

    至于四核、五核模型，暂时还无法协调，也就是说，现在最复杂的图腾动机就是三核。

    “三核图腾机，我怎么就没想到？果然我一个人的灵感还是太少。”

    “我有六角龙的外腮一套，正好是一套三核图腾机，看来要花心思请战区的设计师，为我的大金刚设计新的动力系统……尽快提上日程。”

    没有充足动力的大金刚，无法挥战斗力。

    三核图腾动机机，将会是大金刚的顶端动力来源。

    ……

    聊着，聊到了陨石碎片。

    沈聪在不暴露自己拥有陨石碎片的前提下，开始套话，当然，到了他现在的身份，也不算是套话了，如果连最高领导层都要隐瞒，那这个秘密也太可怕。

    对于陨石碎片。

    提升核点，这是实验室研究出来得第一条内容。

    材质特殊，可能不是地球上拥有的特殊元素，这是第二条内容。暂时实验室还无法研究出来是什么元素，陨石碎片太坚硬了，密度也非常高，没有尖端设备的情况下，无法破开原子研究。

    还有第三点内容，跟生物磁场有关系。

    南国华道：“你应该经历过漫天流星雨的场面，其中很多流星并没有留下陨石碎片的残骸，我们推测本来应该是一颗大型的天体，在经过大气层时裂解，细小部分已经通过燃烧散出去了。”

    散出去的，不是活性，活性是流星雨带来物质催化地球金属产生的物质。

    流星的本质是陨石碎片，摩擦燃烧后，变成了一种特殊的生物磁场，改变了地球的物种，也引了末日风暴和依然未曾停歇的极端天气。

    “我们的头顶上空，可能还盘旋着这种生物磁场，影响天气变化。”南国华道，“而在地面，地下、海洋里，这种生物磁场已经被我们吸收了，所以我们才会突变。城市里的突变人，核点比较低，应该是生物磁场分散了。”

    旷野的生物磁场不容易分散，如果一个单独的野兽，吸收了足量的生物磁场，并活下来，它就有可能成为大型的金兽。

    吸收的少，就是小型的金兽。

    而绿洲，自然也是生物磁场富饶之地，才会诞生那么多恐怖的金兽。

    这个理论很新鲜，让沈聪思忖了片刻。

    他对自己的天赋一直有疑惑，能升级到三天赋，有诸多机缘，但起始的1.5h天赋，也是一般人难以企及的高度。

    现在的铁人、金人，基本上都通过各种手段，试图提升天赋。

    便如鲍文辉，作为东部战区的铁老大，肯定没少吞噬原始金属，并且第一时间就接受了陨石碎片照射，但他的天赋也才堪堪过2h，与沈聪的3h天赋有差距。

    “或许我就是因为一个人住，周围没有人烟，吸收了过多的生物磁场，才会从本质上改变天赋。”

    这个理论和之前的载具纠缠理论，一样都是涉及到生物磁场。

    对于生物磁场，研究资料太少。

    纯属猜测。

    很难当真，只能说作为一种借鉴和参考，为这些无法解释的问题，找一个看上去比较符合实际的答案。

    真正的答案，或许需要很长时间的研究，才能真正确定下来。

    ……

    时间过得很快，赵伟亮已经去找地方休息了。

    沈聪和南国华主任，还兴致颇高的聊着，沈聪精神很旺盛，考虑到南国华主任年纪大了，他从车上拿了两瓶蜜宝出来，给南国华喝，用以提神。

    蜜宝在这方面的效果显著。

    喝完蜜宝，南国华主任果然精神大震：“这个就是新合肥出产的蜜宝了吧？果然是珍贵的宝物，味道我就不评价，效果太有效了，真希望能天天喝到。”

    沈聪道：“赵司令员不是带来一批蜜宝蜂，等扩大规模养殖后，东部战区一样可以喝上蜜宝。”

    “这就是互通有无啊，没有交流就没有新的生产力，科学不是闭门造车的行为。就拿老赵送给我的那本《活性进化学》，我是如获至宝啊，这同样是人类的智慧结晶，对战区的科研有巨大的对照作用。”

    南国华说着，从怀里把《活性进化学》给拿了出来，他随身带着：“我很喜欢里面的活性这个词，活性，我们可不正是见证了金属活过来吗……不过我对进化这个词不赞同，我们不是进化，我是被污染了。”

    “污染？”(未完待续。)