    

    第362章不作死就不会死

    岑雪燕看出东方望月铁了心要作死，当即也不在多说，只是摇了摇头退到一边。

    东方望月也松了口气，毕竟岑雪燕刚才那样的话都说得出口，若是铁了心要保古玄尘，如今他还没有跟东方家族的汇合，现在还真动不了古玄尘。

    不过现在看来，岑雪燕还是顾忌着东方家族的势力，哪怕那么喜欢古玄尘，也不敢跟自己正面硬刚。

    如此一来，只要杀了古玄尘，自己大不了请家族出面向天澜宗提亲便是。

    想到这里，东方望月意气风发的走了出来，指着古玄尘说道，“古宗主，对不起了，这事怪不得我！”

    古玄尘咧嘴一笑，“那是怪我太帅了吗？”

    “帅，留着去地狱帅吧，记得下辈子投胎，别这么帅了！”

    东方望月也被古玄尘逗乐了，不过终究还是担心岑雪燕改变主意，厉喝一声，挥手之间，一道寒光涌出，圣剑一扬直袭古玄尘。

    虽然作为东方家族的顶级天才之一，他的身上自己也有强大的圣器，可是在东方望月看来，对付古玄尘这样的小角色，根本不值得他动手圣器。

    一剑，足以！

    寒光划过天幕，携着无尽的锐利，萦绕着无尽的法则之力，扭曲着空间，瞬间向着古玄尘直罩而来。

    “道剑！天道之剑！”

    九霄门弟子看着这一剑，眼中满是惊骇之色，他们虽然已经是七大宗门中挑选出来的天才，但最强的也不过才接触到天道之剑的门槛。

    可是东方望月这随手一挥，便浑然天成，此刻他们哪怕是想要去救援古玄尘都已经来不及了。

    听到四周的惊呼之声，东方望月更加得意，冷哼道，“放心吧，我说过给你一个痛快，就绝不会让你痛苦！”

    古玄尘嘴角一挑，“对于我来说，杀人会更痛快一点！”

    冷喝中，古玄尘手中同样多出一把圣剑，不见古玄尘任何作势，就见他平平刺出一剑。

    那模样，与刚学剑的人练习平刺如出一辙！

    可是，当大家看到古玄尘这一剑时，却感觉四周的一切都黯然失色，仿佛整个天地只剩下了这一剑！

    轰……轰……

    东方望月那一剑所蕴含的天道威势，随着古玄尘剑尖的不断延伸，纷纷崩碎开来。

    咔……咔……

    下一刻，东方望月手中那把伴随了自己数年，陪着自己打下无数显赫声名的圣剑也寸断激飞。

    但古玄尘这看似普通的一剑却依然没有半点停下来的意思。

    剑尖如同毒蛇吐信，在东方望月的眼中不断放大！

    “不……不……别杀我！”

    在古玄尘这更加恐怖的天道之剑的攻击下，东方望月已经嗅到死亡的气息。

    这一刻，他似乎有些明白，为何岑燕雪会几乎倒贴的去找古玄尘，一定是岑雪燕早就知道了古玄尘的实力，所以才会是那般态度。

    岑雪燕既然知道古玄尘的实力，那么她刚才劝阻自己与古玄尘的决斗，那就根本不是担心古玄尘，她是在救自己。

    这一刻，东方望月终于明白了岑雪燕最后那摇头绝望的含义。

    想到这里，东方望月眼中的惊恐突然消失，她能这样替自己着想，似乎为她死也算值了！

    刚想到这里，东方望月便感觉到喉传来一股凉意，随即那股力量瞬间蔓延全力，切断了自己所有的生机。

    “三公子！”

    东方家族那两个随从，此刻也一下子扑上前来扶住东方望月！

    他们之前如同东方望月一般自信，别说古玄尘还只有道境后期，就算是天阳境的强者，他们也目睹过不少倒在三公子手里的。

    可是谁能想到这个古玄尘居然更加恐怖，只是待他们察觉到不对，准备扑上来救人的时候，古玄尘已经退回了原味。

    仿佛他从一开始就不曾动过，但此刻东方望月的喉咙却多出一个窟窿！

    这时，九霄门一众弟子看向古玄尘的眼神也变得不一样起来。

    刚才东方望月那一剑，他们已经惊为天人，可是在古玄尘面前却如此不堪一击。

    而且古玄尘可只有道境后期啊，东方望月可是太初境后期巅峰，这可足足高出了一个大境界。

    越级挑战不是他们这些超级势力的专利吗？

    所有都明白，古玄尘虽然看上去只越级了一个大境界，但其难度绝对不亚于击杀一个天阳境武者。

    天澜宗弟子如今也彻底明白了为何岑雪燕会那么喜欢古玄尘，为何宗主会让天澜宗主动去跟九霄门合作！

    这一切都是因为古玄尘的存在，而亲眼目睹了这一剑的他们，也觉得这合作值得！

    也许九霄门现在还没有真正和天澜宗合作的资格，但他们绝对有这样的潜力。

    不趁现在提前和人家搞好关系，等到人家真正崛起了再合作，那效果又大不一样了！

    “啊……啊……啊……”

    东方望月眼神复杂地看着古玄尘，沙哑的声音发出几个莫名的音符后，身体直直的倒了下去。

    “三公子……”

    “三公子……”

    两人脸色大变，他们此行的任务就是保护三公子，虽然他们实力不如东方望月，但家主交待过，一定不能让三公子死在他们之前，否则他们的家人……

    两人狠狠的瞪了古玄尘一眼，眼中虽然满是恨意，但想到刚才古玄尘那恐怖的一剑，他们也知不可能是古玄尘的对手。

    随即两人同时各自掏了一把匕首，对视一眼后，几乎同一时间刺进自己的心窝。

    东方望月死了，他们也死了，他们的家人就安全了！

    否则若是东方望死了，他们却活着出去，到时他们不仅难逃一死，而且他们的家人也同样要死。

    这就是小人物的悲哀，哪怕他们没什么错，但有时候，生死都难地自主！

    岑雪燕眼中也满是落没，走到古玄尘面前，“古宗主，让我把他们埋了可以吗？”

    “请便！”古玄尘只是替岑雪燕解决未来的麻烦，至于东方望月死后是暴尸荒野还是入土为安，他并不在意。

    到是岑雪燕的做事方式令古玄尘多出几分好感，虽然上升不到男女之情，但也能看出她是个有情有义的人！

