    说实话，古寻也有些迷，印象里他记得妃雪阁是只跳舞的，至少不干皮肉生意，而且现在六指黑侠都在那请他见面了，应该就不可能有那些十八禁的内容，但是……没那些玩意，还会有人愿意一掷千金？

    真就单纯为了看个跳舞？

    这年头，有钱的大佬可都不是什么善茬，能愿意豪掷千金只为博美人一笑？

    有些理解不能。

    所以古寻决定到时候好好研究研究，参观参观。

    不过现在得先安抚怀里的美人，“行了，你也别纠结这个了，六指黑侠可是几十岁的老前辈了，不至于为老不尊的约我在风月场所见面。”

    “嘁！”焰灵姬却丝毫不给六指黑侠这个名头面子，冷冷一笑，“老前辈又怎么样？当初在新郑，七老八十还往紫兰轩的老头可不少！”

    “嘿！那能一样吗？”古寻没好气的回了一句，然后一摆手，懒得纠缠了，“算了，你跟我一起去就是了。”

    “算你识相！”焰灵姬脸上顿时绽放出灿烂的笑意。

    她捏着妃雪阁的名字不撒手的真正目的就是要让古寻带着自己一起，倒不是为了监督或者看管什么的，对古寻没必要做这些，只是单纯的想凑热闹。

    古寻也知道这姑娘只是闲不住，见此也笑了，俯下身子凑了上去，一口噙住对方粉嫩嫩的红唇，焰灵姬也没有抵抗，眯着眼睛搂住了古寻，享受其中。

    ………………

    次日，傍晚，古寻带着焰灵姬，很轻松的就摸到了妃雪阁。

    这种地方，近乎于地标性的建筑了，大街上随便拉个……男人问一般就能问到。

    古寻和焰灵姬这对金童玉女出现在妃雪阁大门，还引起了旁人不小的关注，这里虽不是正经的风月场所（感觉定语用的怪怪的），但出入的到底都是男人，毕竟他们的目的普遍就是为了看女人，哪有自己带个国色天香的美人一起看的道理？

    古寻嘛，自然不在乎，这点小目光算不了什么，他早就被新郑城的百姓锻炼出来了。

    焰灵姬更不在乎了，只是饶有兴致的观察着妃雪阁的构造，大体看过一遍后，嫣然一笑，歪着头跟古寻小声说道：

    “掌柜的，看这妃雪阁，似乎比你那位相好的紫兰轩更有格调啊。”

    古寻倒也不反驳，点了点头，“是更雅致一些，不过……二者干的也不是同一类别的营生，有差别再正常不过了。”

    妃雪阁从外面大致浏览一遍的话，给人的感觉就是相比紫兰轩要素净的多，没有那般花哨，也不似紫兰轩那般喧嚣，更没有那么的姹紫嫣红，五光十色，门口挂着灯笼，映照得一片火红，而天边挂着初升的皎月，衬得一缕幽寂。

    站在门口，听不到太多的人生鼎沸，但是隐约有丝竹之声入耳。

    这栋建筑就和蓟城这座城池一样，尽管还未下雪，却已显得三分雪白。

    古寻没想太多，这地方好不好跟他无关，反正让他选一个的话，他肯定待在紫兰轩。

    拉着焰灵姬，在周遭客人以及迎宾的侍女意味莫明的注视下，古寻走进了妃雪阁。

    穿过门口，来到大厅，最先入眼的就是伫立在正中央的白玉舞台，其上萦绕垂悬着大量粉白色的帷幕缎带，舞台周边环绕着一圈莲花水池，也不知道妃雪阁的人怎么做到的，这大冬天，愣是让这一池子荷花莲叶没有凋零，当然，也仅仅只是维持了没凋零枯死，至于盛放……那不可能。

    这应当就是飞雪玉花台了。

    古寻的脑子里飘过这么一个念头，然后就在侍女的带领下上了三楼，六指黑侠在那一层的单独包间里等他。

    整个妃雪阁的中心等于是被掏空的状态，空出来的‘芯’就是飞雪玉花台，上下三层的包间也好，座位也好，全都可以直接看到这座舞台。

    到了地方，六指黑侠已经坐在其中，摆好了温热的酒水，等待古寻多时了。

    “巨子，我很意外你竟然会在这种地方约我见面啊！”古寻也没有多废话，先跟焰灵姬各自坐好，然后自己倒了杯热酒，才笑着跟六指黑侠寒暄道。

    “哈哈，我本来是想找间酒楼约见古先生你的，不过恰逢今日飞雪玉花台有表演，错过了就得再等半个月，也算机会难得了，索性就请你来这里。”

    “半个月才表演一次？”焰灵姬很感兴趣的问了一句，“这地方的排场竟然这么大？”

    “呵呵，那倒不是，焰灵姬姑娘误会了。”六指黑侠也不忙着说正事，先为焰灵姬解惑道，“妃雪阁之所以在蓟都如此受人追捧，其主要原因就在于这里的头牌舞姬——雪女，她琴棋书画无一不精，一曲赵舞独傲群芳，冠绝天下，又生得一副倾城容颜，引得无数王公贵族痴迷疯狂。”

    “飞雪玉花台正是雪女姑娘专用的舞台，只有她才有资格在其上跳舞，而她每半个月才会献舞一曲。”

    “冠绝天下……有这么厉害的吗？那倒确实不能错过，得瞧一瞧啊、”焰灵姬侧目看向楼下水池中央处的八角白玉舞台，笑意盈盈的似问非问的念叨了一句。

    这句话六指黑侠没有接腔，古寻却露出了笑意，他知道焰灵姬不服输的性子又上来，因为跳舞这种事她也擅长，嗯……还是钢管舞呢。

    古寻也没有多理会焰灵姬的好胜心，毕竟对方还没露脸呢，跟六指黑侠闲聊道：

    “听着巨子你一本正经的说这些风月趣事，真是一种很新奇的感觉啊。”

    “呵呵，爱美之心，我亦不能免俗，闲暇之余便会来观舞一曲，放松心情。”六指黑侠对此倒是没有什么前辈高人的包袱，很坦然的回应道。

    “巨子倒是潇洒。”古寻笑着点了点头，抿下一口酒，眉头微微一皱，“这酒不错，很烈啊。”

    “呵呵，北地苦寒，冬日里都好喝这烈酒取暖，算是一种特色了，所以我就给你准备了一壶，如何，喝得惯吗？若是不喜欢我便让人换了。”

    “挺好的，不用换了。”古寻摇摇头拒绝了。

