    “火凤精血，出自上古灵兽火凤之体，极其珍贵。”

    赤裸美女背部双翼，微微振动，悬浮于虚空。

    “若是吸收融入血脉，虽说无法真正做到长生不死，但对于自身体质，以及修为境界，大有裨益。”

    听到这，林昊微微诧异。

    他目光闪动，盯着那团灼热的赤红精血，脑海中顿时浮现出一只火凤凰的画面。

    显然也是没想到，这团血，竟是源自上古灵兽！

    “你的天赋，确实超乎我的意料之外，竟然真的引动了火源石碑。”

    赤裸美女嘴角露出一丝浅笑。

    “既然如此，那么这场造化，便赠予你。”

    声音落下，她纤纤玉指轻弹，那团火凤精血，瞬间化作一抹红光，直接掠入林昊体内。

    轰——！

    林昊尚未反应过来，顿觉一股恐怖到极致的燥热之感，在体内爆发开来。

    一瞬间，林昊浑身燃起了熊熊烈火，灼痛难耐。

    龙化！

    林昊急忙引动龙人形态，以此提升抵挡之力。

    “咦？你这小家伙，真是越来越让我吃惊了。”

    见此一幕，赤裸美女微微诧异。

    显然也是没想到，一个小小的异族人类，竟然能够收服魔龙灵体，并且借其力量兽化。

    “也罢，在我灵识消散之前，就再送你一场造化吧。”

    赤裸美女双手十指，飞快舞动间，打出一道道法印，贴附在林昊的身上。

    顿时间，林昊体表凝现出一个红色光茧，将其整个人包裹在内。

    “有缘再见。”

    做完这些，赤裸美女浅浅一笑，曼妙的身影，也是缓缓消散于虚空。

    虚空中，红色光茧缓缓旋转，散发着一层朦胧的光晕。

    隐约间，能够看到光茧表面，火纹闪现，似是衍变着某种神奇法则。

    “嗤”

    约莫数个时辰之后，轻微的破裂声，在沉寂的殿堂内响起。

    却见红色光茧，逐渐浮现出一丝丝裂痕。

    林昊知道，火凤凰此次动静，应该是要浴火重生了。

    砰！

    随着裂纹的密度，蔓延到极致，红色光茧如同兽蛋一般，终于是应声爆裂而开。

    那一瞬间，磅礴无尽的赤芒，宛若火海一般，弥漫整个殿堂。

    空气中的温度，也正以一种恐怖的速度，疯狂飙升，异常炙热。

    而在火芒的源心，一道修长的身影，凌空而立。

    旋即只听‘噗’的一声轻响，一对赤红羽翼，突然自人影的背部伸展开来。

    呼——！

    翅膀轻微振动间，顿时掀起一股股灼热的飓风，肆意席卷而开。

    那道人影，便是林昊。

    却见此时的他，仍然处于龙人战斗形态。

    不过，形体上却是有着显著的变化。

    浑身黑色龙鳞，一丝丝炎纹若隐若现。

    额头眉心处，也是闪烁着一个玄异的火焰符文，约指头般大小。

    尤其在他背部衍生出的两只翅膀，翎羽赤红如刃，充斥着令人心悸的火焰气息。

    “融合了？！”

    感受到自身的变化，林昊顿时颇感惊奇。

    随之意念沉入丹田穴海，他蓦地发现灵婴并非以往的人类形体。

    反而跟他现在表面的龙化形态，竟然一模一样！

    “难道是那个神秘美女所为？”

    林昊一脸诧异。

    在灵识的仔细探测下，他明显发现体内的血液，蕴含着一股极为精纯的灼热能量液体。

    显然是之前那团火凤精血，已经融入血脉之中，并且令得周围的天地灵气，源源不断的汇聚而来。

    随着大量灵气的涌入，林昊只觉身体有种膨胀之感。

    此等征兆，正是瓶颈即将冲破的迹象！

    察觉到这一点，林昊目光闪动，当下闭眸凝神，准备冲击。

    刹那之间，他的身体宛若漩涡般，一股股天地灵气被迅速吸收过来。

    在奇经八脉内疯狂流转，最后经由四肢百骸，凝聚在丹田穴海之中，直接涌入那片能量星云团。

    霎时，星云团不断扩大，直至充斥整个丹田。

    当达到极限的时候，只听‘砰’的一声沉响。

    能量星云团瞬间爆炸，无数灵气尽皆化作了灵液。

    好似开辟出一片汪洋大海！

    神海境，成！

    林昊蓦地睁开双眼。

    轰——！

    一股锋锐无比的雄浑气息，冲体而出。

    下一刻，林昊站起身。

    那股突破神海境的强大气息，陡然全部倒卷，瞬间尽收体内。

    此等收放自如的手段，仿佛刚才一切，并未发生。

    “圣域四重，我突破了。”

    林昊心猿意马，微微感受了一下体内状况。

    却见丹田穴海中，液化的灵气，浩瀚如海。

    那汹涌奔腾的能量波动，仿佛随时都会迸发出恐怖的威能，引动天地！

    他现在，有着绝对的底气。

    即便仅凭一己之力，再面对黑暗殿宗的那位护殿长老‘吴琒’，也有一战之力！

    “是时候离开了。”

    林昊深吸口气，喃喃自语道。

    浑然不知，他此次秘境试炼，究竟用了多长时间。

    外界发生的任何一切，也都全然毫无消息。

    林昊重新换了一套干净的执事白袍，然后视线环扫。

    凌厉的目光，很快便是投射处大殿深处。

    在那里，有着一个火焰光门若隐若现，似是秘境出口的位置。

    当即，林昊身形一动，直接掠入了火焰光门之中。

    ……

    火云宗，主岛北境的山脉。

    天火台。

    巨型祭坛边，一名白袍执事，百无聊赖的盘坐在地。

    “一年多了，那个林昊竟然还没试炼出关。”

    白袍执事抬眸，望向祭坛上空的天火，不由得发出一声感慨。

    天火秘境，为保障试炼者的资源获取，一直设有规则。

    但凡进入试炼的同一批成员，若是到了最后，仍然还有人在里边，秘境空间便是无法再开启。

    故而这段时间以来，导致欲要试炼的火云宗弟子，皆以失望离开。

    也正因如此，他这个负责天火台的执事，自然也是每天闲得蛋疼。

    “那家伙也不知在里边，究竟获得了什么大机缘？”

    白袍执事伸手摸了摸下巴，一脸好奇。

    嗡——！

    正当疑惑之际，悬浮于祭坛上空的那团天火，突然剧烈涌动。

    接着，火团陡然旋转，迅速凝成了一个火焰漩涡。

