    “想啥呢，敏丫头，这都是些不值钱的，卖也卖不到二两银子啊！”刘大夫说话时，还意味深长的瞥了她一眼。

    这敏丫头，该不会是让人骗了买的药材吧？

    严敏心底咯噔一声，那孙瑜逐为啥给她开出那么高的价钱呢？

    “敏丫头，卖不卖？”刘大夫说话间的功夫，又把那秤带秤砣收了回去。

    严敏想都没想，当机立断的一口应下：“卖！”

    正可谓，无功不受禄。

    这药材该啥价，就啥价！

    她可不是那喜欢占人小便宜的主儿，只是之前……大意了！

    “刘大夫，有件事儿我想请教请教你。”严敏说着顿了顿后，又道：“眼下这行情，啥药材罕见稀缺，价格高点？”

    刘大夫眯着眼睛一笑，随之问道：“敏丫头这是打算做药材生意啊？好事儿，好事儿啊，咱这儿常见些的，三七，天麻，要再贵些，就属山参，老参，还有灵芝了，旁的啊，怕你人岔了，有毒，这几样，好认。”

    说着，刘大夫从药柜里扒拉出来这几样药材，搁在严敏的眼前。

    严敏若有所思的点了点头，又道：“那晒成干货前，这三七和天麻的茎叶，是啥样的？”

    “你要让我给你说那叶儿啊，我跟你说不清，相似种类太多了，但你瞧这三七啊，好认，你看像不像块老姜？”刘大夫又拿起了右手边的天麻，指着说道：“再瞅瞅这个天麻，像不像干瘪的番薯干。”

    但，现在能认得出，难保荒地里也能认出这玩意啊！

    这都是晒干之后的样儿。

    这里又没有图片参考啥的。

    害，罢了罢了，还是回去照着这几株草药找找看，找得到最好。

    找不到，卖别的不也行嘛！

    无非就是多赚点，少赚点儿的事儿。

    “刘大夫，你再给我两服贴喝的药，我家小侄儿被大哥揍得皮开肉绽，下不去床，你看看，是你去家里把个脉，还是咋整？”严敏看了刘大夫一眼，接着又道。

    皮开肉绽……

    刘大夫想了想，抬笔在纸上写了个药方儿，又去抓了几服药。

    就这么几服药就花了她足足一百三十文钱！

    好家伙，刚到手的二百文钱，还没暖热乎呢，到手就出去一百三十文。

    赚钱这事儿，还得再加把劲儿才行啊。

    回家的路上，严敏还用余下的银子，给她苏婶买了平日最爱的羊肉包。

    吃罢了晌午饭，她这镰刀竹篓往肩上一挎，又回去了村里。

    沿途她边走边薅着那野菊，花杆都已干枯，菊花一撸，花朵儿就直接掉入了篓里。

    既然出来了，那她才不拐空篮子回去呢！

    村里的村民们，各个的都聚集在那河沟儿边上，农活儿都不干了。

    各个都打算靠那鱼干儿来发家致富。

    “敏姐儿……”不远处传来了胖婶的声音。

    胖婶都这么大把年纪了，还牵着驴车在地头走着，驴车的木板上搁着一摞柴火和捆好的野草。

    “胖奶，有些日子不见你了！”严敏笑盈盈的迎了上去，顺势帮胖婶牵住了驴车。

