    刘成对着陈旭说道：“大人，是这样的，小人有一妹妹，叫做刘梅。”

    听见这个名字，县尉忽然脸色一白，看向黄明安，他明白了，对方这是有备而来啊。

    黄明安对其微微一笑，若是没有真凭实据，真当我会多说什么吗？

    县尉有些绝望了，随着猎户的述说，一件事情被公布出来。

    猎户有一个妹妹生来美丽，被镇里的一个员外看上了，这一位员外干脆就是欺骗了这一位，骗了对方清白之身，当刘梅去找的时候，还将刘梅给害死，为了摆平这件事情，员外花了足足四千两银子才是摆平了县尉。

    县尉答应将案子给压下来，并且不再有人提起来，结果，没想到，今日却是又被人再度翻出来。

    陈旭听得大怒，说道：“好一个草菅人命，这件事情，我必须管。”

    “来人，命令周捕头，将这件事情，给我调查一个清楚，至于县尉大人，来人，给我暂时看管起来，不要让他走出县衙。”

    县尉一听，身体一软，眼神之中露出绝望，周捕头来查这件事情，自己还有幸存的道理吗？

    周捕头见此，连忙拱手说道：“是，大人，定然将这件事情查个水落石出，还县尉大人一个清白。”

    周捕头对着县尉隐隐一笑，然后转头就走。

    这件事情，其实非常好查，不出三天，周捕头就将一切人证，物证都给拿到手。

    陈旭见此，也不墨迹，将证据移交，当场拿下县尉，送往知府衙门。

    按照陈旭的职责来说，拿下县尉可以，但要宣判对方，还需要知府衙门来办理这件事情。

    至于周捕头等人，对于这件事情，认真来说，是什么都做不到的事情。

    因为周捕头等人，将这件事情，只能说是放在掌控之中，而不能说是彻底的将大患铲平，对于这些事情，周捕头也明白是怎么回事，知道怎么回事，做的事情，就是能有很多了。

    比如说是弄死县尉。

    周捕头可以说是发力最猛的一个人，彻底算是将这件事情搞定了啊。

    陈旭将县尉等人送走了，对着黄明安说道：“还多亏了黄大人，不然这种人让他继续担任的话，恐怕会出现大事情。”

    “这种人也能当县尉，简直就是县尉的耻辱。”陈旭平静地说道。

    黄明安淡淡一笑，说道：“大人所说不错。”

    黄明安觉得达到了自己的目的，也不想要说是继续干些什么了，他觉得这件事情，自己做的很不错了。

    这么说来，以后东陵县自己说的算了，自己就是有实无名的东陵县县令了。

    想到这里，黄明安不在多说其他，心中隐隐流露出来几分得意之色。

    这种事情当然说是要高兴。

    陈旭这个时候，忽然说道：“对了，黄大人，我这里有一件事情，要跟你说一声。”

    “什么事情，大人但说无妨。”黄明安笑着说道。

    “是这样的，刚刚传来一个消息，是知府衙门里面送来的文书，你帮我处理一下。”

    “是，大人。”黄明安心中一喜，说道。

    他此时看向主簿，主簿目光畏缩，显然是没有想到这一位竟然如此之快干掉了县尉。

    下班之后，主簿看着正要离开的黄明安，上前说道：“见过黄大人。”

    黄明安瞧了瞧杨主簿，说道；“杨主簿有什么事情来找我吗？”

    “见过大人，以前都是下官不懂得规矩，导致了一些不愉快的产生，下官以后定然以大人马脚唯首是瞻。”杨主簿躬身说道。

    “好，杨主簿客气了，这些事情，其实我也有一些地方做的不到位。”黄明安说道。

    黄明安认真地说道：“大人，其实你我只需要精诚合作就可以了，至于其他的事情，不需要太过于关注。”

    “毕竟县尊大人可是需要你我来辅佐的。”

    “是，是，大人您说得对，您说得对。”杨主簿一副恭维之色说道。

    杨主簿对着黄明安说道：“大人，其他的事情，先就不说了，我先回去了。”

    “嗯，你先回去吧。”黄明安一副上官语气说道。

    显然这一位，是有些将自己当成是老大了，这是准备当老大了，这一副面孔，其他人看见都觉得很是惊讶。

    这还是以前的那个黄明安啊，谨小慎微，如今倒是露出几分威风霸气了。

    陈旭见到这样的变化，心中想要笑，看来这一位真以为算是架空了自己，不过，这样也不错。

    自己将所有的事情都交给黄明安处理，看看这一位到底有着多大的欲望。

    然后，陈旭也打算研究接下来的事情。

    儒家九品修为，这是陈旭目前的修为，只是陈旭施展出来浩然之气，能有一种给人无敌的感觉。

    威武不能屈，自己似乎快要领悟了，等到领悟了威武不能屈，这对于自己来说，这一门法诀，就是一种随时都有可能出手的绝学。

    威武不能屈，这一门技能实在是很逆天，特别是配合陈旭，陈旭对于力量掌控，这对于自身来说，对于规则领悟之力，这放在任何地方都是行得通。

    这就是规则之中，万变不变的法则。

    儒家九品的修为，对于别人来说，不够用，但是对于陈旭来说足够了，这个修为很强，很秀，那就足够了，至于其他，那还真是不需要考虑了。

    别的修为，真的算不上什么了。

    因为自身的修为，儒家九品的修为，才是真正的大修为啊。

    想到这里，儒家九品的修为，需要继续修炼，至于其他，还真是不需要考虑其他了。

    陈旭想到这里，走出来，正好看见小玉走出来。

    小玉对着陈旭说道：“见过老爷。

    小玉原先对于陈旭还是很傲气的，但是如今，真的不敢傲气了，这一位目前是真的老爷啊。

    陈旭微微点头说道：“下去吧。”

    “是，老爷。’小玉点头说道。

    这个时候，有人送上来消息，说道：“法能大师前来，邀请县尊大人上山拜佛。”

    陈旭听见这个，感觉很新奇，觉得这种事情，实在很扯淡，法能来邀请自己上山拜佛，这一位可是想的真多啊。

    自己有这个闲暇时间吗？

