    “准备好什么？”

    黄佑天问道。

    庞庆耸了耸肩，笑道：“黄谷主，你这就是揣着明白装糊涂了，你说你们要准备好什么呢？”

    黄佑天冷冷道：“庞宗主，你这话我可就听不懂了，什么我装糊涂？你突然冒出这样一句话，鬼知道你想说什么？”

    庞庆淡淡道：“那就让你们变成鬼，不就能听懂我的意思了？”

    “你什么意思？”

    黄佑天脸色瞬间阴翳下来。

    “黄谷主，庞宗主的意思，当然是想干掉我们了。”林隐挽了挽袖口。

    什么？

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    “小林兄弟，这话可不能乱说。”白驼仙人道。

    黄佑天点头道：“是啊，小林兄弟，五月剑宗那可是名门正派，怎么可能会做出如此下三滥的事情？”

    林隐没有开口解释，而是径直看向庞庆。

    庞庆掏了掏耳朵，又吹了一口，冰冷的眼神逐渐抬起，与林隐对接在一起，嘴角勾出一抹玩味。

    “没错，沐王府小子猜对了，我的意思就是要干掉你们！”

    庞庆面不改色，还没等众人发出惊呼，就又继续道：“没有了你们四个宗门，我五月剑宗就是这天下第一大宗！”

    “而我庞庆就是修真界第一任盟主！”

    啊？！

    众人闻言皆然吓了一大跳。

    他们刚刚也只是怀疑五月剑宗可能会乱来，但那也只是怀疑，谁也没想到庞庆会真的这么干？

    如果只是他一个人，大家可能还不会如此害怕，不过，现在又多了一个元婴期的老怪，那么事情可就麻烦大了。

    “庞庆，你的狐狸尾巴终于露出来了。”林隐摸了摸鼻子。

    庞庆冰冷如刀的目光，在林隐的身上来回割了一下，随即道：“沐王府小子，不可否认，你的眼睛确实很毒，比那个伪君子岳英逸强多了！”

    “不过嘛，你的智商比较令人堪忧！”

    “是吗？”林隐微微一笑。

    庞庆冷哼道：“这还用说嘛？你特么既然早就猜到我们会对你们不利，你还不赶快逃跑？反而选择留在这里，你这智商，我也真不知道该说你什么好了，堪忧啊……”

    林隐笑着反问道：“你又不知道我留下来干嘛？凭什么说我智商堪忧呢？”

    “找死！”

    庞庆咬了咬后槽牙，随即阴冷道：“既然你这么想死，那么本宗主就先拿你来开刀！”

    话毕。

    庞庆就要朝林隐动手。

    “庞宗主，你不是他的对手，先退下。”

    魂手叫住了庞庆。

    庞庆闻言心里不服，当然面子上更觉得挂不住，要知道他现在可是五月剑宗的宗主，要是连一个沐王府的杂役弟子，都收拾不了，那还得了？

    “魂手宗主，您就在一旁请好吧，刚才擂台上，我并不是打不过那小子，我只不过是不跟他一般见识罢了！”

    庞庆觉得魂手有点看扁自己了，区区一个沐王府杂役弟子，他对付不了？

    开什么玩笑？

    “看招！”

    庞庆动作快如闪电，还没等众人回过神来，人就已经来到了林隐面前，而后张开双手，十指分开，朝着林隐的脑袋抓了过去。

    咻咻——

    十道剑气破指而出！

    这速度至少比在擂台上快了几倍，连岳英逸和成闲师太都没反应过来。

    “小心！”

    众人提醒一句。

    然而。

    明显已经晚了。

    十道剑气从四面八方飞向林隐，瞬间将他刺穿！

    众人不忍相看，纷纷把头转到一旁，被那十道剑气刺中，不成肉筛子都难！

    可是。

    诡异的一幕出现了。

    十道剑气刺穿林隐的身体之后，竟然没有溅出一滴血，而且身体也一点点地碎掉了，如一个破灭的气泡。

    “咦？”

    庞庆立马皱紧眉毛，很显然，刚才那些剑气，并没有伤到林隐。

    岳英逸等人见此一幕，纷纷松了一口气。

    “庞宗主，有一说一，你们五月剑宗的六脉剑气真不咋地！”

    林隐头枕双手，从庞庆的身后十几米远的地方走了过来。

    他身上竟然连一点擦伤都没有！

    庞庆咬着后槽牙，脸面青白交加，难看到了极点。

    “去死！”

    无论如何，今天的面子必须得找回来。

    就是这么一个迟疑，岳英逸和成闲师太等人就回过神来。

    “成闲师太，既然人家五月剑宗已经摊牌了，咱们也没有必要再装糊涂了。”岳英逸道。

    成闲师太点了点头，虽然他们都不想跟一个元婴老怪动手，但现在不是他们不想动手就完事了，人家已经踩在他们的脑袋上，准备随时对他们动手了。

    既然已经躲不过去，那么就干脆大干一场！

    兴许还能有活命的机会！

    “岳宗主所言极是！”

    成闲师太手中拂尘一甩，人就瞬间挡在了庞庆的面前，并道了一句佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “庞宗主，你不觉得以大欺小很过分吗？就让贫尼领教一下贵宗的六脉剑气！”

    “找死！”

    “老尼姑！”

    庞庆面色狰狞，手腕一翻，几道真气便甩了过去。

    成闲师太不敢托大，手中拂尘灵力一转，便在身前形成一道无形的气墙，意欲挡住那几道剑气。

    噗噗——

    然而。

    成闲师太显然没有料到庞庆的六脉剑气如此犀利，只是几道撞在气墙上，便将那道无形的屏障给撞碎了。

    刚好露了一道剑气！

    径直朝着成闲师太的眉心飞了过去！

    冷不防的，又距离近在咫尺，成闲师太根本来不及躲避！

    就在这千钧一发之际，一个巨大的拳头虚影出现在成闲师太面前，并将那最后一道剑气给硬生生碾碎。

    出手的不是别人！

    正是岳宗宗主岳英逸！

    “成闲师太，庞庆动用了护宗大阵的灵力，你一个人对付不了他，他已经开了外挂，我们一起动手也不丢人！”

    岳英逸站在成闲师太旁边，二人并肩作战！

    “还有老头子我！”

    “再加我一个！”

    白驼仙人和黄佑天也已经站了过来。

    四大宗门其他人则早已经聚在了一团，彼此照应，准备应付接下来一切的突发变故，并随时找机会，逃离此地。

    庞庆理了理袖口，讥笑道：“也罢！既然你们打算一起上，那么本宗主也不藏着掖着了！”

    “岳英逸，你猜对了，本宗主是可以借助护宗大阵的灵力！”

    “看你们还如何应付！”

    话毕。

    庞庆张开大嘴，清晰可见，正在疯狂地吸食者护宗大阵之中蕴含的灵力。

    随着灵力的最佳。

    庞庆身上开始生出一片片盔甲，他的手上也正以肉眼可见的速度，凝实出一把冲天巨剑——

