 短暂的沉默之后。

斯特林教授看着杨天，道：“杨天，你说的演示，就是给肖龙治疗，是么？”

杨天点了点头，道：“没错。

这也是最直接的展示嘛。”

可肖龙听到这话，却一点都不乐意，连忙抬起头道：“我……我不用你治！用不着你假好心。

鬼知道你是治我还是害我？”

杨天很无所谓地耸了耸肩，道：“你以为我想给你治吗？

我只是看在斯特林教授对中医如此感兴趣的份上，才勉强同意免费给你治个病而已。

你要是不愿意，就算了呗。”

说完，杨天便走到叶紫灵身后去了。

可斯特林教授听到这话，可就非常不舍得了！要知道，他可是对华夏中医非常感兴趣，一直都想找到一位真正的神医交流交流。

现在看来，这样的神医，已经就在自己面前了。

而且这位神医都已经愿意展示自己最神奇的针法了，还是免费给自己的助手治病——这简直是两全其美的大好事！但这种情况下，却因为肖龙的不懂事，让这个想法破灭，还让杨天“一番好心”被辜负……斯特林教授自然就觉得很不应该了！所以一向和蔼的他，此刻都有些生气了，看向肖龙道：“肖龙，你今天的表现真得很让人失望。

你不但对自己国家的医学文化没有丝毫敬畏之心，还对这位杨天医生恶语相向、大加嘲讽。

现在人家不计前嫌，想帮你治病，结果你还这么刻薄，实在太令我伤心了。

这样吧……以后你就不用当我的助手了。

这次也不用跟我一起回国了。”

肖龙本来气焰还挺嚣张。

就算刚刚被教授训了几句……他脸上那一份傲气与针对杨天的轻蔑，一直都没有消失过。

然而此刻……听到这话，他一下子就懵了。

他瞪大了眼睛，看着斯特林教授，整个人简直都傻了。

这……这是……解雇？

斯特林教授居然要解雇他？

天哪！这简直如同五雷轰顶，让他脑子都像炸了一样！要知道，他那么傲气，那么目中无人，所凭仗的，最大的资本是什么？

——不就是这位教授吗！只要跟着这位斯特林教授，他就能一直跟随在顶尖医学的潮流中。

这无论是对于他的医术造诣，还是对于他的发展前景，都是有着持续高速的促进和提升的。

这也是他最骄傲的地方。

然而……如果失去这份工作，他就会立马失去这一切！哪怕他的医学造诣已经颇为不错，但恐怕也很难再有这样跟着顶尖医学专家学习的机会了，这绝对是他无法承受的损失！所以他一下子慌了。

他根本没想到脾气一向好到不能再好的斯特林博士会做出这样的决定。

他连忙收起所有的傲慢，对着斯特林教授道：“教授，我……我错了，我真得错了。

请您再给我一次机会吧，我真得不是故意的。”

斯特林教授沉着脸，看着肖龙道：“这不是我给不给你机会的问题，是你的态度太恶劣了！而且，你要道歉的人也不是我，是杨天！”

肖龙顿时微微一僵，然后几乎是毫不犹豫地就转过身，来到杨天这边，一个深深地鞠躬，道：“杨医生，我错了！我不该对你这么傲慢，不该看不起你，也不该看不起中医。

求您原谅我！”

王茜、曲毅和叶紫灵看到这一幕，都有些无语，完全没想到事情会这样发展。

而杨天……看到肖龙这般表现，却觉得更讽刺了。

这个号称年少有为、医学造诣颇高的家伙，先前还对自己那般傲慢、不屑，现在却因为斯特林教授一句解雇就乖乖来认错、摆出如此低的态度。

这是得有多势利啊！这样的人，真得不配称为一个医生。

杨天也懒得跟他斤斤计较，淡然笑了笑，道：“看在斯特林教授的份上，原谅你也没什么。

不过现在，你愿意乖乖接受治疗了吗？”

肖龙真得很想说不。

但感受到不远处斯特林教授那依旧很是不悦的目光，他便立马否决了这个选项。

连忙点了点头，道：“愿意愿意！完全愿意！”

……因为是在会议室，想找个病床过来也是比较麻烦的。

几人索性收拾了一下，让肖龙躺在了会议桌上。

然后杨天拿出针包，便准备开始施针。

叶紫灵、王茜、曲毅都坐到了比较远的座位，默默看着。

斯特林教授则站在杨天身旁，细细观看。

杨天抿出几根银针，开始施针。

他可并没有开玩笑，或是乱扎。

针对肖龙的身体情况，他使用了一种比较温养的针法，通过以气御针的方法，对肖龙的身体进行了深入的调理。

这针法其实普通中医也可以使用，不一定要运用气劲。

但……用上气劲之后，产生的效果自然更是卓绝。

很快……肖龙身上就开始冒出淡淡的热气。

他的体表也开始冒汗。

汗流得也越来越多。

他的皮肤开始发红，看上去像是被火烤了的猪皮。

他也切身地感受到，一股神奇的暖流在身体里流动，释放着难以言表的温热。

那种感觉……仔细感受一下，就一个字——爽！一旁，斯特林教授看着看着，脸上都浮现出一抹深深的赞叹与惊异。

这世上竟然还有这么神奇的治疗手法吗？

中医文化，果然博大精深啊！十分钟后……和往常一样，收针。

银针很快全部回到杨天的手上，被他一根一根插入针包中。

与此同时，一阵神奇的白雾如同烧沸的水壶中冒出来的水汽一样，蒸腾而起，神奇异常。

而此刻的肖龙，也已然彻底沉醉在那神奇暖流带来的舒爽感觉中了。

他只觉自己的身体从未如此舒爽过。

浑身都软了，像是泡了一场几个小时的热水浴一样。

要不是现场人太多，他简直都要忍不住呻吟了。

这时……杨天忽然想起了什么，问了他一句，“哦对了，治疗的过程中，我想起来，你这种情况，应该也会影响排便。

我估计你近些天，偶尔就会有轻微便秘，对吧？”

肖龙微微一怔，讶然道：“这……这你都知道？”

 