    灵台尚是清明的时候，我没有选择推开他，不过却迷糊看见他手中平白多了一颗金灿灿灼目的珠子，放在我的额头上。

    那珠子的灼热驱散周身的冰凉，我抬手环住他的腰，蓦的一睁开眼，那冰凉柔软的唇已经离我远去，而面前的这个人，却勾起了我脑中浅浅的意识。

    我认识这个人，落下万丈斩仙台的时候，是他抓住了我的手。他暖意的声音还同千年前一样好听，同我们初见的时候那样好听：“你可记得我。”

    心头抖的厉害，我噙着泪水，艰难的打开嗓子：“记得。”

    灵台上有一拢光，那光将我的记忆从深处中赶了出来，我闭着眼睛任凭眼泪从眼角流下来。心中好似有千万句话要同他说，可是到了嘴边，却只化为虚无……

    含着余温的指腹擦掉我眼角的泪花，他低着声，缠绵入耳：“我以为，你不会记得我。”

    像是清凉如许的泉水游走在唇齿间，我微微打开齿，舌尖探索着那丝清凉，与它交缠着，不想让它离开自己的心坎儿。

    他抬起长袖遮在我的眼上，稍稍清明的光芒被他挡了回去，灵台变得越发沉重，我想抬手抓住他，却再也无能为力。唇齿模糊唤着那个名字：“你是谁……”

    “珺绫。”他俯身在我脸畔咬耳轻语：“不要忘掉我……”

    这一梦浮生，前世与今生都仿若双生婆娑，自合上眼彻底漆黑的那一刻，我晓得了自己的心却落在了别人的身上，究竟是谁，我真正的不记得。

    可前一刻，我还唤着他的名字……是天启？还是那个凡人？

    萦绕在眼前的金光缓和褪下，我记得自己的身子软下去，被吞进了无边的冰凉，绕耳的温语不晓得究竟说些什么……

    这繁华一梦逐来之后，便沦为昏沉，我意识中还弥漫着方才的伤感久久难以拂去，冰凉如许的身子被人捞出了水泽，后来荒芜之间听到软绵绵的声音抖着嗓子在称作陛下。

    又是沉甸甸的一觉，周身的火热赶走寒冷，我醒来的时候，只见一团火光在眼前闪烁。裙子上的水澤许是被火焰烤的干澈，漆黑的夜中徒留冷风抖抖。

    “我们是怎么逃出来的”我抱着自己的身子，鼻头有些酸。

    他蹲下身子，伸出手掌，拢共六颗金灿灿的珠子在他安静的睡在他的手心。

    “这是什么？”我讶了讶，他道：“这便是玉坤山的金莲蓬落下的莲子，刚刚我们坠下的那片水泽子，便是寒水池。”

    原来那便是寒水池，怪不得掉下去之后，虽然有屏障隔断了寒澈，可依旧有冰凉串了进去。“那你是怎么寻到金莲子的，这东西鹿晟可是宝贝着，八荒也仅有这鹿晟才能偷偷藏上几颗。”

    “金莲子便在水底，我潜了下去之后寻到的，这六颗你拿走，去救司命的心上人吧。”

    若是早知道金莲子也有这等功效，若是早知道这宝贝在鹿晟这，想必早八百年前这玉坤山便要被颜玉洗劫一空了。索性等了这些年，终究还是等到了。“那，我便谢谢你了。”我欢喜的将手伸过去，毫不犹豫的数着金珠子装进口袋。手指擦过他的掌心时，那灼热绞着寒冷的气息却是连我也要震上一震。

    我倒也管不了最后一颗珠子还在他掌心了，连忙捞过来，择掉那颗珠子道：“你的手为什么这样凉。”

    万年之前妖界曾送给冥界一件宝贝，那宝贝听说是用九天寒雪玉刻成的两枚玉佩，一阴一阳。若是功力修为甚浅的神仙，当即会被冻成一塑冰雕，杀伤力极大。恍惚万年前我曾触碰过一次，冰凉入体，盛夏时节还曾搂着它睡过觉。

    传闻九天寒雪玉乃至阴之物，此时他掌心的温度堪比寒雪玉的十倍。

    他皱了皱眉头，刻意收回手掩饰道：“无事，只是刚刚在水泽下面冻的久了，还未缓过来罢了。”

    那水泽乃是寒冰池，而他取了莲子便是潜到了池底，怪不得会冻成这副模样。我抬起头来责怪他的时候，无意间竟瞥到他嘴角好似霜雪未来得及拂落，甚是苍白。

    他果然还是骗了我，早便听闻寒冰池一般人碰都碰不得，何况是潜进水底……

    “阿渊，你冷不冷。”我拧了拧眉头，问道。

    他道：“不冷，只是有些累罢了。”

    我嘴角牵了牵，将他的手握在自个儿的手心中，软语道：“我帮你捂捂手，你坐下来。”袖子拂过地面的青草，我拍了拍身畔的空地，示意他坐下来。

    火堆儿上噼里啪啦一阵燥响，我握着他的手，用火光拢了拢，虽未褪下他体内的冰凉，倒也是解了两分痛楚。

    “你做什么？”他抬眸声音甚是微弱，我解开自己外衣的手顿了顿，继而火烧云霞道：“你别想多，我只是想将自己的外衣解下给你披上暖和罢了。你千万别想什么我非礼你的场面，我只是看在你给我寻莲子的份上，报了你的这份恩罢了。”

    “不必，我自己可以疗伤。”他摁住我的手，低声磁音落进耳畔。嘴角的雪白添了不少，果真是个倔强的主。

    我蹙了蹙眉头，不悦道：“你自己都伤成了这样，怎地给自己疗伤。”他似是愣了，而我亦是趁着他发呆的时候解开外衣，披在他的身上，虽然这种做法很有损他英俊神武的形象，但至少是保住了命。

    过了片刻我又从林子中拾来了不少柴火，一个劲地往火团子中添，弥漫的烟有些呛人，我捂着袖子小声了咳着。恍然间背后有一只冰凉的手，温和的顺着我的背，沙哑着嗓音道：“你大可一个人离开，将我丢在这里，明日府中的童子自然会将我送回九重天。”

    这时候听到这句话的我只默默的添柴火想着将火焰凑的大一些，囫囵道：“将你丢在这里，若是夜里你有了什么事，总不能害了你。阿渊，你就在这里静静的坐着，想来一时半会儿你也架不了云，回不了昆仑顶，既来之则安之……”

    大道理的话未落上尾，便被他强行的扯进怀中，手中还握着一个半燃的树枝，靠着他的冰凉，瞧着他眼中的深渊。我猛地吸了一口气，似是被这种突如其来的怀抱来的习惯了，便惊诧道：“你抱我做什么？”

    他挑了挑眉：“不过是抱一抱，何必这样惊讶。我觉着你比柴火暖一些。”

    这厮果真忘恩负义的很，还是个色狼。心中狠狠的将他诽谤了一遍，我抬手想着拍开他，浑然的冰凉又让我不觉身子一颤。细细一想我乃是修炼了几十万年的老神仙，碰到了寒水池都要心惊胆战一番，何况他只是个上神……

    “你转过来。”我抬高声音命令着他，他脸上未有大的波澜，只一往的揽着我，道：“转过去干什么，转过去便没有手抱你了。”

    顿时满脸黑线飘了上来，我嘴角不由抽了抽，这厮果真是个色狼，忘恩负义的色狼！

    “你转过去，我给你疗伤。”我爬出他的怀抱，几经挣脱揽住了他的膀子，他此时正是虚弱也未来得及同我挣脱，便任由着我握着他的肩膀，良久才扯着虚弱的气息问道：“你想怎么疗伤？”

    “我先将自己身体中的灵气渡给你，逼出你身上的寒气，若是任由着你一个人，说不定天还没亮你自个便要一命呜呼了。”话音未落便提起身上的灵气，手掌贴在他的后背上，运功给他疗伤。

    他的轻笑在这寂静的林子中有些凄然，我渡了好一会子的灵气，却发现丝毫没有逼出他体内一丁点的寒气，而他却是愈发的虚弱了。

    灵力从他体内抽出的那一刻，他亦是闭上双眼，便这样倒在了我的怀中……

    “阿渊”我晃着他的身子，他隐约残留的意识拧了拧眉头，裸露在外的手臂越发的像一股幽水严寒。“阿渊，你醒醒啊”我抬手摸着他的额头，滚烫炙热。

    本想着给他疗伤，却无意间害了他，若是我不用灵力强行的破开他体内的仙泽，寒气也不会破体而出，走了他整个筋脉。

    “阿渊，你不要吓我啊。”我几乎清楚的晓得自己的嗓门有些疼，唤着他名字的时候有些哽。这偌大的玉坤山又没有藏身之地，偏偏我又不识得去昆仑顶的路……

