    “朕想御驾亲征！”

    夏子辰此话一出，全场先是一静。

    随后便是全场一片哗然。

    所有人都是张大了嘴巴。

    “陛下万万不可啊，陛下贵为万龙之躯，怎能御驾出征！”

    范无仁作为礼部尚书，此事本不该他管。

    然而一听到夏子辰这话，他也是急了自古以来，哪有新皇初登大宝便亲自出征的？

    闻言，其他人也是反应了过来。

    “陛下！此事万万不可啊！”

    “御驾亲征此等大事，陛下不可犯险啊！”

    “是啊！陛下，边关杀机四伏，您贵为万龙之躯，怎可只身犯险！”

    在场众人无不是震惊于夏子辰的突然开口。

    这可不是闹着玩的。

    御驾亲征，边关乃是行军打仗之地。

    新皇一旦有个不确定。

    那么大夏势必会出现，大乱！

    现如今的大夏可经不起闹腾。

    然而面对这无数人的反驳，夏子辰始终没有说话。

    这时候，卫无涯躬身开口道：“启禀陛下！老臣也觉得此事不妥，这帝都之中怎能没有您坐镇呢！”

    “陛下是这大夏之主，乃是将士们的精神支柱，冒然犯险，属实不妥。”

    夏子辰惊讶地看向他。

    这种话，怎的是这卫无涯说出来的。

    他不是最希望自己不留在京都吗？

    夏子辰发现他越来越看不懂这卫无涯。

    亦正亦邪，实在令人琢磨不透。

    然而夏子辰不知道的是，此刻的卫无涯心中也是充满了震惊。

    他也是万万没想到，夏子辰会突然提出御驾出征这种事。

    之所以要阻止夏子辰前去边关。

    那是因为，边关他觉得夏子辰就是一个变数。

    自从夏子辰登基以来，许多意料之中的事情。

    最后都变得完全超乎人都预料。

    “怎么？难不成你们也觉得，朕不如那莫万里不成？”

    夏子辰眼睛斜看了众人一眼，微微开口。

    语气淡然，眼神如刀。

    众人都是身躯一颤。

    夏子辰这么说，他们可不敢回。

    虽然心里面确实是这么想的。

    但这也不敢说不是。

    然而卫无涯反应的最快，连忙躬身道：

    “陛下神威，乃是天地可鉴，实则老臣实乃担心陛下贵为万龙之躯，不可沾染血腥啊！”

    他的话一说出口。

    所有人都是撇了撇嘴。

    看看这说的是人话吗？

    还不可沾染血腥？

    这城墙之上悬挂的头颅那是什么？

    一夜斩去如此之多的人。

    现在居然说不可沾染血腥？

    就连夏子辰都是嘴角一抽。

    这算是什么道理？

    然而，卫无涯的话虽然顶多是废话。

    但是他说的不同样也是一个理由。

    所有其他人也是纷纷出言相劝。

    理由虽然都是离谱至极。

    但意思却都是一样。

    “你们以为，朕所言天子守国门，君王死社稷，只是说说而已吗？”

    “你们可知，君子一言，驷马难追？”

    面对着众人的劝说，夏子辰开口问道。

    闻言！

    所有人都是一愣。

    旋即反应了过来。

    夏子辰曾经也是为此发过誓的。

    现如今却是誓成，这大军就来了。

    就像是为了应正他的誓言一般。

    “陛下！此事还不当陛下必须！亲征的地步！”

    卫无涯迟疑了一下，开口道。

    那意思很简单。

    那就是当朝战神，神将榜第一顺位在此！

    夏子辰根本不需要亲自出征。

    然而夏子辰却是站了起来，开口道：“当年先帝在世之际，这大夏那一寸疆土不是先帝亲征，一寸，一寸打下来的？”

    “而现如今，朕乃是这天下之主，如今大军临下，朕怎能隐于幕后！”

    “若真是如此，这天下之人如何看朕？”

    夏子辰的每一句话，都是充满了天地皇威。

    整个大殿都是弥漫他的气息。

    所有人都是默然不语。

    似乎一切还当真如此。

    所谓龙生龙，凤生凤！

    夏子辰作为先帝之子，有此野心乃是大幸！

    “既如此，老臣谨遵陛下旨意！”就在这时，夏元坤突然开口。

    他的眼中闪烁着一丝不易察觉的冷光。

    就算不去边关！

    身处这帝都之中，似乎也更加方便行事。

    所有人都看向他。

    眼眸之中都是闪烁奇异光芒。

    “谨遵陛下旨意！”其他大臣思索一番，这才躬身开口。

    如今似乎除了这样，还真是没有了其他办法。

    “既然如此！朕接下来就安排一下其他事宜。”

    夏子辰点了点头，随后看向众人。

    闻言 所有大臣都是眼眸之中光芒一闪。

    陛下御驾亲征，这大夏帝都自然是无人暂且监国。

    而如今大夏并没有皇储，那么就只有在大臣之中派遣一人。

    所有人都把目光看向卫无涯。

    卫无涯作为一朝丞相，暂且监国，实属正常。

    并且先帝在世之时，他便是长久监国。

    毕竟先帝可是常年征战在外。

    就连卫无涯自己也是这么认为的。

    而夏子辰的目光也看向了卫无涯。

    似乎是应正众人的想法一般。

    然而夏子辰的话却是让在场众人大吃一惊。

    “卫丞相，乃是我大夏之栋梁，朕之左膀右臂，朕御驾亲征，卫丞相便作为随行军师伴朕左右如何？”

    静！

    而且不是一般的静。

    所有人都是呆了一下。

    完全反应不过来。

    夏子辰这话的意思就是要卫无涯随他出征。

    而不是监国。

    这其中，信息量那是相当之大啊！

    陛下似乎不相信卫丞相。

    要把他放在左右才能安心啊！

    这是众多人的想法。

    就连信心满满的卫无涯听到此话之时，也是愣住了。

    他原本自信满满。

    没想到，夏子辰却是要他作为军师，随其出征。

    这可谓是不信任的不信任啊！

    他的脸色一下子就难看了起来。

    而夏子辰却是不想这么多，而是眼眸一冷。

    看向卫无涯道：“怎么？卫丞相这是不愿伴朕左右？”

    夏子辰的话，宛如惊雷一般响彻在大殿之中。

    卫无涯面色瞬间一变。

    于是他连忙上前道：“回禀陛下！微臣能够伴随陛下左右，乃是天大幸事！只是……”

    说到这里他停顿了下来，似乎很难为情。

    然而夏子辰却是不管那么多。

    直接打断道：“既然卫丞相有此想法，实在是可喜可贺，既如此此事就这么定了！”

    PS：有没有小可爱啊！

