    “那咱们租一个院子吧，我可以为江兄展示一下我的厨艺。”

    可是我，一点点也不想尝试，江炎嘴角抽了下。

    “其实，舍妹的厨艺才是最好的，可惜她有事回东豫县了。”

    “安宁小妹回东豫了？什么时候走的？”要知道，他们三人今早还在一起吃早饭。

    “中午那会儿。”李奇水道，“家族传来了安宁母亲病重的消息，她很忧心，直接寻了与我李家交好的商队离开了。”

    李家家主妻妾很多，李奇水与李安宁是同父异母的兄妹。

    江炎轻轻点头，没有再说什么话，只是大口饮了一杯酒。

    ……

    第二天。

    江炎去靖夜司点卯后，就特地向石文赋请假，言说要去租个房子。

    对于这种事情，石文赋自然不会阻拦。

    一刻钟后，江炎与李奇水离开靖夜司，前往牙行，专业的事情就要找专业的人去操作。

    到了牙行，江炎直接取出了靖夜司的身令。

    是的，他就是以势压人，让牙行的负责人火线给他找了一处地理优越，价格实惠的大院子。

    不到一个时辰，江炎就直接把事情办妥，效率极其高效，看的李奇水目瞪口呆。

    两人又去客栈退了房间，取了行礼，这么折腾下来，时间也到了晌午。

    江炎拒绝李奇水亲自开火做饭的建议，他们在外面一处小摊吃了饭，就返回靖夜司。

    办公大堂。

    江炎踏入其内，见里面只有应天骄一人，他愣了下，平日里他们六位副使很少能聚全过，但至少也要有两个人坐堂，以便应付突然爆发的怪异案件。

    但今日，居然只有应天骄一人在这里。

    “别问……”

    应天骄叹了口气，无奈道，“今日洛苍符墙突然裂开了一段，应该是没有维护好的原因，虽然很快就有人去修补替换裂开的符石，但这段时间，已经有不少怪异入了城，这会儿，洛苍府，统辖司，靖夜司都快乱了……”

    “估计，你我也要很快出任务了……”

    “是吗？”江炎一愣，他没想到会遇到这样的事情，但洛苍符墙崩裂，这是谁也预料不到的情况。

    事情既然已经发生了，那就只能尽快将作乱的怪异杀掉了。

    沙沙沙…有脚步声传来。

    江炎与应天骄对视一眼，缓缓起身，任务来了啊。

    “呵…江兄，这次你也不用和我争任务了，来了两个人，应该是要处理不同的怪异，一人一个吧。”

    说着话，应天骄脸色渐渐严肃起来，他抬步走向一人。

    ……

    轰隆！

    一只如同眼球的怪物从一处倒塌崩碎的房屋中蹦蹦跳跳弹出。

    它类似于一只独眼，却比人眼大很多倍，它也没有眼睑睫毛，有的是一圈圈细密短小的触手。

    此刻，这只独眼轻合，眼帘外，还夹着两条健壮的粗腿，这应该是一个男人的腿，很明显，他被这个独眼怪异吃掉了一半身体。

    但此刻，它明显没有进食的欲望。

    嘭！嘭！嘭！

    它如同一个皮球一般，蹦跳中朝着远处离开。

    只是，它刚刚飞跳出数米。

    嗤！

    一道亮红色的线从远处出现，它经过地面，将地点染成焦黑色，它划过断木，将之切断点燃。

    它速度很快，从它出现的那一瞬，它就跨越重重距离，来到了独眼跟前。

    滋滋！

    一抹灰色的光从独眼中涌出，射向火线，灰光与火线对抗，发出红铁入水的奇怪声音。

    又是几道红线窜了过来，与之前的红线和在一起。

    灰光再也无法抵抗真气火线，在灰光崩灭中，火线也劈过独眼，将之一分为二。

    唰！

    江炎的身影来到独眼跟前，他抬臂一拳将分成两半的独眼击成粉末。

    大团的无形黑灰烟气入手，怪异值到手。

    周围有不少负责迁移百姓的洛苍府衙人员，他们都纷纷用一种很敬佩的眼神望着江炎。

    “这一处，解决了。”

    江炎低首看向消息符，准备前往下一个怪异案件爆发之处。

    现在，回靖夜司等任务，然后出任务的模式已经不合适了，天知道今日进来了多少怪异。

    他这般利用消息符要到附近的怪异信息，就近处理的方式就很好。

    “唔……这个是入阶怪异吗？”江炎看着消息符上传来的消息，双目眯起。

    事实上，一阶怪异虽然与真气境武者同阶，但普通真气境武者很难对付一阶怪异的。

    怪异的手段，太诡异，很难对付。

    江炎之前已经杀了四只怪异，都是比较厉害的血刹级别，处理入阶怪异的任务，并没有落到他头上。

    这些厉害怪异，更多的交给了罡气境武者来处理。

    一个矮瘦男子跑了过来，他大声向江炎喊了声，“江副使……”语气中有探寻的意味。

    这个男人是洛苍府的官员。

    “已经解决了，还请妥善处理后续的事情。”江炎对这个男子说道。

    杀灭这个独眼的过程中，他可拆了不少屋子。

    “一定。”这个男人保证道。

    江炎点点头，转身离开，他要去对付那只一阶怪异去了，没有别的时间可以耽误。

    ……

    容城街。

    当江炎赶到这里的时候，他见到有隶属洛苍府的武者和军队的军士已经将这里彻底封锁起来了。

    江炎表明身份，走入封锁圈。

    在此地的负责封锁的是洛苍军队的一只千人军，洛苍府的武者都是低阶武者，他们主要负责迁离附近的百姓。

    千人军的首领是一名参将，姓周，此刻，他指挥麾下军士在布置防御符阵，限制怪异扩散。

    这次的怪异很特殊，它是一大团冰蓝色的雾，雾气滚滚，如同活物一般向外涌，却被符阵挡住，橘黄色的符阵荡起细碎的斑点，一闪一闪的。

    “江副使，拜托了。”

    周参将拱手抱拳，一副真诚模样，他脑门带着汗，一阶怪异啊，符阵快挡不住了。

    一旦挡不住，他只是普通真气境，逃都不一定能逃掉。

    “职责所在。”江炎看着被怪异笼罩的容城街，眼神轻闪，这个地方，他印象很深啊，有很多商铺卖丹药的。

    ……

    PS ：读者大大们，请伸出你们小手，投个票票吧。

    这次一定！

