    南宫晏脸色苍白如纸，他万万没有想到程峰竟是这样的下场。

    一拳！

    不过就是一拳而已，程峰就死在了宫天手里。

    这种场景，似曾相识。

    当初韩三千，不也是一拳就搞定了南宫風找来的人吗？

    难道说，真的只有韩三千才能够为南宫家带来希望吗？

    南宫晏心里非常不服。

    多年努力，他接受不了以这种方式输给南宫隼，而且输掉家主继承权之后，他还能够留在南宫家吗？

    “看来，南宫家并没有值得我看重的人啊。”庄唐站起身，一副失望的表情。

    南宫博陵双手抱拳，弯腰对庄唐说道：“请庄大师再给南宫家一个机会，我马上去找人来。”

    身为南宫家的家主，南宫博陵抱拳弯腰，无疑是敬意慢慢，虽然说庄唐内心已经不愿意再耽误时间，但他终究要从南宫博陵手里拿走一大笔钱，这个面子，似乎也要给他。

    “行，我就再给你一次机会。”庄唐重新坐了下来。

    “谢谢庄大师。”南宫博陵离开之前，又对南宫晏和南宫隼两人说道：“你们留在这里，我一个人去。”

    这种跑腿的事情，随便吩咐一个人去做就行了，而南宫博陵竟然要亲自出面，这让南宫隼喜上眉梢。

    “南宫晏，看到没有，爷爷亲自去请韩三千，足以见得他对韩三千的重视，你等着认输吧。”南宫隼得意的说道。

    南宫晏脸色铁青，万般不服也不得不承认这个事实，爷爷似乎真的很看重韩三千，否者的话，怎么值得他亲自跑一趟呢？

    “现在还不是你得意的时候，就算是韩三千，也不见得能够一定得到庄大师的认可。”南宫晏咬牙切齿的说道。

    南宫隼自然明白这个道理，但是能够在南宫晏面前得瑟的机会可不多，此时不做更待何时呢？

    “至少还有机会，不像你，程峰已经死了，你现在只能眼睁睁的看着。”南宫隼笑着道。

    南宫晏冷冷一哼，不再说话。

    地牢里。

    当南宫博陵出现之后，发现南宫琉璃似乎晕倒在了铁笼，这让他皱起了眉头。

    “南宫博陵，没想到你竟然会用这种方式要挟我？”韩三千冷声说道，南宫琉璃刚才的表现，显然是吃了什么不该吃的东西，结合南宫博陵把她和自己关在一起，这件事情就很好解释了。

    南宫博陵要利用他，但是又怕他不听话，所以南宫博陵想要看到他和南宫琉璃发生关系，再以南宫琉璃威胁他，利用这一份露水之情让韩三千对南宫琉璃产生怜悯，从而听命于南宫博陵。

    可是他和南宫琉璃之间的血缘关系，南宫博陵比任何人都清楚才对，他做出这种事情，真是丧心病狂！

    “你既然猜到了我想做什么，那你应该清楚，你没有选择的机会。”南宫博陵说道。

    韩三千淡淡一笑，南宫博陵显然并不知道南宫隼用什么手段威胁他，所以才会多此一举，而现在，南宫隼没有出现，对韩三千来说是一个不错的消息。

    “要我帮你，不是不可以。”韩三千说道。

    “你有什么条件，说出来吧。”南宫博陵不屑一笑，早知道韩三千是这么容易买通的软骨头，他也就不用让南宫琉璃来了。

    “我要为南宫凯报仇。”韩三千说道。

    南宫博陵脸色一凝。

    为南宫凯报仇？这意思不就是要杀了南宫風和他的母亲吗？

    虽然这个大孙子最是无用，可是要让他杀了南宫風，南宫博陵也不太愿意接受。

    “不可能。”南宫博陵一口回绝道。

    “你还有多少时间留在这里和我商量？”韩三千淡淡的笑着，南宫博陵亲自出面，说明时间紧迫他不想浪费，所以韩三千现在手握的谈判资本，显然要比南宫博陵更有优势。

    “你的地位，有资格和我讲条件吗？我要你做什么，你就必须做什么。”南宫博陵冷声道。

    “如果不是你多此一举安排了南宫琉璃这颗棋子，我还感受不到你对这件事情的重视，自己的亲孙女你都能够这样对待，说明这事对你非常重要，机会错过了，南宫家这辈子还能创造第二次吗？”韩三千坐在了铁笼里，一点不着急。

    南宫博陵做事谨慎，所以才会让南宫琉璃出面，但是他万万没有想到，这种谨慎却成为了破绽被韩三千抓住，以他现在这种表现，如果不答应他，他肯定不会出面的。

    而且时间再耽误下去，万一庄唐已经离开，那时候即便是找到了办法要挟韩三千也晚了。

    南宫博陵深吸了一口气，说道：“我给你帮南宫凯报仇的机会，但如果你办不到我的要求，我会杀了你。”

    “就算我办不到，你现在也要答应我不是吗？何必说这种话来威胁我呢。”韩三千笑道。

    南宫博陵咬着牙，韩三千的缜密心思远远超乎了他的想象，就算是在他心目中最为优秀的南宫晏，似乎也没有达到韩三千这种境界。

    拿出电话，南宫博陵吩咐下人，马上把南宫風和他的母亲带到地牢里来。

    很快，南宫風母子两便来到了地牢里。

    南宫風一脸疑惑，他母亲看到韩三千的时候，眼神里还带着笑意，也不知道是在乐呵什么。

    “爷爷，你叫我来干什么？”南宫風不解的问道。

    “当年，是你杀了南宫凯的母亲。”南宫博陵对南宫風母亲说道。

    南宫風母亲脸色一变，连忙解释道：“爸，怎么可能是我呢，这件事情跟我无关。”

    “哼。”南宫博陵冷冷一哼，说道：“在南宫家发生的任何事情，都不可能逃出我的法眼，你真以为我不知道吗？”

    南宫風母亲吓得直接跪在了地上，事情过去多年，她本以为已经随风而逝，毕竟现在就连南宫凯都已经死了，可是没想到会被南宫博陵突然提起。

    “爷爷，过去的事情，就让他过去了吧。”南宫風说道。

    听到这些话，韩三千怒火中烧，什么叫过去的事情就让他过去，难道她杀了人还能够当作什么都没有发生吗？

    “南宫風，你妈打死了南宫凯的母亲，而你打死了南宫凯，你们两都要付出代价。”韩三千冷声说道。

    南宫風怒斥着韩三千：“这里有你说话的资格吗？你个垃圾东西，给我闭嘴。”

    这时候，南宫博陵打开了韩三千的铁笼，然后说道：“我在外面等你，抓紧时间。”

    说完，南宫博陵便朝着地牢外走去。

    南宫風顿时慌了。

    “爷爷，你这是干什么。”南宫風慌张的问道。

    “为你做的事情，付出代价。”南宫博陵头也不回的说道。

    南宫風呆立当场，听这话的意思，爷爷要把自己交给韩三千处理？

    这家伙，可是一拳就打死了他的手下啊！

    “是我毁了南宫凯的计划，也是我才让他含恨而死，既然他没有报仇，这个仇，就让我来替他报吧。”韩三千淡淡的说道。

    南宫風惊恐的看着韩三千。

    但是他的母亲，这时候却站起身，一副高高在上的样子对韩三千说道：“你个外族人员，马上给我滚开，要是敢伤害我们母子二人，我把你碎尸万段。”

    “谁给你的资本吓唬我？难道你还没有看出南宫博陵的态度吗？他已经把你们的命交给我了。”韩三千说道。

    “你放屁，爸怎么可能因为你这个外族人而伤害我们，我警告你，你……”

    话还没说完，走到南宫風面前的韩三千，一把掐住了南宫風的脖子，将他凌空举起。

    <!--over-->

