    清瞳眼神坚定，大妖王的气息从她的体内散发出来。

    　　王宇眼中闪过一丝感动，拍了拍清瞳的肩膀，脸上洋溢着自信的笑容：“清瞳别紧张，我相信白道长不会那么做的。”

    　　白裘恩手拿着麻袋，果然没有再前进。

    　　“察觉到了吗？”王宇扬起头，对白裘恩道：“整个一气道盟已经被一个大阵笼罩，你自己或许还能逃出去，不过带上我们就不一定了。”

    　　白裘恩面色平静，没有丝毫慌乱：“这个就用你操心了，我自有办法，还是给我乖乖的进入我的麻袋里吧。”

    　　白裘恩扬起手中的麻袋，飞身跳了起来，就要向王宇两人罩去。

    　　“盗贼，尔敢！”

    　　一声暴怒，就见一道黄影从门外飞速袭来。

    　　白裘恩脸色大惊，竟然是那个老家伙，不是说那个老家伙今天不在一气道盟的吗？

    　　没给他多想的时间，白裘恩一侧身，正对着来人。由于已经被王宇认出，并不打算隐藏，举着麻袋大喊道：“乾坤借法！收！”

    　　只见麻袋迅速膨胀，一下子就罩住了来人。

    　　将真正的王家主装进了麻袋中，还没完，白裘恩双手抓着麻袋口，身体开始快速旋转。

    　　“无敌风火轮！”

    　　怪叫一声，白裘恩使出吃奶的力气，向头顶丢了出去。

    　　“砰！”的一声。

    　　天花板直接撞出了一个大窟窿。

    　　白裘恩摸了摸鼻子，不好意思道：“抱歉，没控制好方向。”

    　　目光看向王宇两人，令王宇心里一突，真没想到白裘恩居然这般强大。

    　　好在这个时候，红中带着一群人，气势汹汹的从远处跑了过来。

    　　白裘恩见状，明白已经没有时间了。

    　　刚要去抓王宇，猛的感觉到头顶传来一股死亡的感觉。

    　　情急之下，白裘恩不顾形象的在地上滚了一下。

    　　一道金色剑气从天而降，正好落在原来白裘恩的位置上。

    　　身穿道袍的王家主手持王权剑，从天而降，双腿微蹲，稳稳落在地上。

    　　表情从未有过的严肃，看着假扮成他的神秘人，王家主提起百分之两百的警惕。

    　　不断猜测这人的来历，让他都看不出的变化之术，在他记忆中，只有涂山和傲来国才能拥有。

    　　这么一会儿工夫，红中带着一群黑衣男子，闯了进来。

    　　在看到面前两位盟主大人时，他们脑筋瞬间转不过来了。

    　　“这……哪一个才是盟主大人？”

    　　白裘恩瞬间有了主意，指着真正的王家主道：“你们还在等什么，那贼人想要盗取王权剑，围住他，不要让他跑了。”

    　　众人的目光转向真的王家主，看着对方手提着王权剑，一时间相信了白裘恩的话。

    　　红中大喊：“结阵形！”

    　　“得令！”

    　　十几个道门高手，瞬间跃起，包围住王家主。

    　　纷纷拔出背部的宝剑，剑指王家主，大有一但得到命令，马上结阵的态度。

    　　“喂，我才是真的盟主，那个才是冒牌货。”王家主大急，被气的差点口吐芬芳。

    　　气急败坏道：“那贼人，你究竟是何人，何敢报上名来？”

    　　“你当我傻呀！”

    　　白裘恩一副关爱智障儿童的表情，彻底激怒了王家主。

    　　想他贵为一气道盟盟主，王家家主，什么时候遇到这种眼神。

    　　王宇在一旁感觉时机差不多了，当下开口道：“我说，你们是不是把我给忘了。”

    　　说着，对白裘恩挑了挑眉。

    　　让白裘恩不禁卧槽了一声，把这小子给忘了。

    　　“怎么办，这小子已经知道我的身份，这要是说出去，我白裘恩这辈子不是就要亡命天涯啦？”

    　　“不行，一定要想个办法。”白裘恩刹那间脑筋飞快旋转，额头上冒起了虚汗。

    　　“有了，我并没有在这小子面前露出真身。”白裘恩打定主意，坚决不能承认。

    　　“哼！你个小渣渣有什么要说的？”白裘恩一脸不屑的眼神看着王宇。

    　　王宇暗道：“奇怪，我都要表示要揭露他的真实身份了，他怎么这般淡定？”

    　　想不明白的王宇，决定先不想了。还是按照自己的计划来，当下表情惊恐的指着白裘恩：“难道，你是假的盟主？”

    　　“噗！咳咳咳咳……”

    　　白裘恩怎么也没想到王宇会来这一出，他都想好王宇揭露他，自己应该如何应对。

    　　但就是没有想到，王宇会装作不认识他。

    　　这令白裘恩心里升起了警惕，有阴谋，绝对有阴谋。

    　　可是任他如何想，都想不通王宇这样做的目的。

    　　“不管了，三十六计，走为上计！”白裘恩暗自决定，管他有什么阴谋，先溜要紧。

    　　白裘恩对众人竖了一个中指，很是嚣张道：“我不是看不起你们哪一个人，而是在座的各位都是辣鸡。”

    　　“什么，你这小贼，太嚣张了。”

    　　“从未见过如此厚颜无耻之人。”

    　　“盟主，下令灭了他！”

    　　“对，盟主下令吧。”

    　　一气道盟被气的火冒三丈，想他们作为一气道盟的人，哪一个不以为荣。

    　　今天居然有人说他们是辣鸡，绝对不能忍。

    　　王宇看着到处召火的白裘恩，不清楚他为什么要这么做。

    　　拉着清瞳退到一边，静观其变。不过这样也好，自己的计划现在看来只差最后一步了。

    　　“尔等小渣渣们，大爷我行不更名，坐不改姓，白傲天是也！”白裘恩大笑一声，随后身体立起，双手合十，高举于头顶。

    　　“不好，对方要放大招，保护盟主。”

    　　红中率先挡在王家主的面前，一把剑持在手中，警惕的盯着白裘恩。

    　　“不对，这贼人要跑！”王家主突然说道。

    　　“再见了，渣渣们！哇哈哈哈哈……”

    　　只见白裘恩身体跃起，如同一条大鱼，一头扎进地下。

    　　留下一个圆形深坑。

    　　“盟主，这……我们怎么办？”红中有些拿不定主意。

    　　“好，好个贼人！”王家主红着眼，咬牙切齿：“白傲天，我记住你了。去，看看丢了几件法宝，我去追那那贼人。”

    　　说完，拿着王权剑便跳了下去。

    　　“白傲天？这家伙还是真……”王宇都不知道还说什么好了，明明他的身份都已经被他知道了，这家伙临走之时居然还说了一个假名。

    　　“真不知道他是怎么想的。”

    　　摇摇头，王宇带着清瞳离开了一气道盟。

    　　看着一气道盟缓缓关闭的大门，王宇知道短时间之内，这件事情很难停下来。

    　　清瞳抱着王宇挑选的那几件法宝，心里很是不安说道：“少爷，咱们这么坑那个白裘恩不好吧？”

    　　王宇一愣：“有什么不好的，当初他可是狠狠的坑了我一把，让他给我赔几件法宝的钱，我还嫌少呢。”

    　　这么想着，王宇仿佛又回到那个时候被快递刀片支配的场景。

    　　白裘恩那家伙敢在网上拍卖他家的住址，王宇感觉让他替自己付几件法宝的钱已经很仁慈了。

    　　没错，王宇最后还是把白裘恩给供了出来。并且因为他变成王家主的样子，王宇对红中说这几件法宝的钱已经交给了白裘恩。

    　　这才是他的最终目的。

    　　从红中那里得知，这几件法宝一共十多亿，想想白裘恩知道后的表情，一定很精彩。

    　　想到这里，王宇暗暗发笑。

    　　这次狠狠的坑了白裘恩，心情倍儿爽。

    　　这令清瞳很懵逼，不知道少爷为什么突然发笑。

    　　“清瞳，少爷今天想吃鱼。”

    　　“没问题，清瞳回去后就给少爷做。”

    　　清瞳心里除了那一丝丝愧疚外，其实还蛮高兴的。毕竟王宇现在的钱都由她管着，突然省下来好多钱，清瞳自然很开心。

