    “这位尤弥牛，便吃着欧德姆布拉的奶水成长起来的，他就是冰霜巨人族的祖先，之后的智慧巨人，女巨人等等其它的巨人，组成了霜巨人的家族，这些巨人，都是由尤弥年尔的身上诞生的，那头叫欧德姆布拉的母牛，还生出了诸神之祖布利，之后，才有了摩诃无量界中的诸神……”

    “这是一个强大而辉煌的文明，巨人与诸神共处的时代，无数的文明兴起，只差一点，便成为了一个伟大的巨人时代，可惜，最后不知因何原因，这个强盛辉煌到了极点的文明，衰败了。”

    “冰霜巨人之祖尤弥尔，只差一点，没能成为真正的时代之主……”青年男子，不禁叹息：“曼荼罗神国，花费无数岁月，才终于找寻到了巨人文明的后裔，可怜辉煌一个时代的巨人文明，只余下了现在的巨人之国，连一尊四维生物都没有了。”

    林潇心头震动，如果这些传说是真的，那曾经的巨人之国，该当何等辉煌？巨人之祖尤弥尔，至少也是一位不逊色于那位差点缔结了诸佛时代的无名古僧的存在。

    而现在的巨人之国，只余下了八个大世界，里面余下的巨人，实力也很一般，再也没有了曾经的辉煌。

    到底，曾经生了什么事，令这辉煌之极的文明，衰败了？

    “那么，你认为，这个冰封的世界里，便有那一切的答案？你认为这里埋葬有那四件至宝？”林潇尝试着寻问。

    青年男子点点头，然后又摇摇头，缓缓道：“不只如此，甚至有可能……这冰封的世界，曾经的辉煌文明的毁灭。一切的源头，都在这里，那位巨人之祖，尤弥尔，也有可能……沉眠在此。”

    这话石破天惊。林潇猛地止步，看着青年男子，再也无法掩饰脸上的震惊。

    青年男子，露齿一笑，道：“当然，一切都只是我的推测。事实如何，还要深入看个究竟才能够知晓。”

    林潇缓缓道：“曾经差点成为了一个时代之主的冰霜巨人之祖，尤弥尔……如果真的沉眠于此，我们进入，打扰到了它，阁下有信心可以活着出去？”

    毕竟是准时代之主。那是纵横一个时代都无敌的存在。

    青年男子淡淡道：“就算曾经如何无敌，终究属于他们的时代都已过去了，现在，已经是一个新的时代，每一位有资格的，都可以角逐这个时代的主角，不是吗？”

    林潇不语。这青年男子的话，只怕是半真半假，他也不能判断哪些讯息是真，哪些消息是假。

    整个冰封的世界，四周格外安宁，林潇看着这些宏伟的建筑物，心中已经明白，这些建筑物曾经的主人，应该便是冰霜巨人，所以所有的建筑物都是格外的庞大。与之相比，他们的身影倒是显得小了。

    众人都很谨慎，一路慢行，林潇的四维之眼也在不断的捕捉四周有用的讯息，心头却在想着那冰块里的特殊能量。难道真的是属于冰霜巨人之祖尤弥尔的力量不成？否则怎么能冰封住这么多的四维生物，而且破碎了冰便杀死了四维生物，这个能力，实在有些恐怖。

    “噫？木尊呢？”突然，后面跟随着一尊尊的四维生物的化身中，有一尊四维生物的化身，猛地叫了起来。

    听得这叫声，林潇和青年男子等猛地回头，清点四周人数，突然发觉不知何时，竟然少了两尊。

    林潇和青年男子，各带了十尊四维生物进入，合共二十二人，现在，加上前面带着的水尊和罗浮五祖中的一尊，也一共只有二十尊。

    青年男子手下的其中一位叫木尊的四维生物以及林潇手下的来自日月大世界的四维生物日月，不知何时，不见了。

    这一下子，引起了不小的恐慌，要知道，他们都是什么样级数的存在，竟然有两尊四维生物，悄无声息的不见了，这怎么可能？

    这一次，连青年男子，都保持不住镇定了。

    “回头去找找。”青年男子，吸了一口气，重新镇定了下来，率着众人，又顺着原路返回。

    很快，他们便找到了那木尊和日月，只是，木尊和日月，已经不知在何时，被冰封了，正贴在了一边的冰壁之中，脸孔扭曲，露出恐惧的神色，一动不动。

    林潇，青年男子，以及余下的其它十八尊四维生物，都感觉到了一股寒气直冒，彼此互看，那天火突然发出一声怒吼，猛地张开嘴巴，喷射出了最可怕的天火，来烧这冰壁想要将这两尊被冻住的四维生物解救出来。

    天火为劫，这天火是高等四维生物，这一下子天火喷射，温度足可以轻松的融化一切，但是喷射在了这冰壁上，却并没有什么效果，更别说融化冰壁。

    “都冷静下来。”青年男子，发出一声低喝，巨大的意志释放，四周惊慌的四维生物情绪稍微的安静了一些。

    林潇默默观察，发觉这些四维生物在遭遇到了恐怖的时候，和一般的生灵也没有多大的区别。

    “看来，这地方，果真古怪，竟然可以迷惑我们，乘着我们不在意间下手……”青年男子冷笑不断，突然提高声音：“可是，这些冰，却不能难倒我，既然如此，我们便联手将这些冰封的建筑物，将这个冰封的世界，彻底的摧毁了，我就不相信，逼你不出来。”

    青年男子大笑，他身后的四维生物，立刻都集中到了一起。

    林潇心头一动，这的确是一个办法，只是，却十分损耗能量。

    他和青年男子的攻击，都可以粉碎这些冰，这个世界，整个的都是冰天雪地，如果慢慢的粉碎摧毁，需要花费的力量和时间，是不可想像的。

    林还在沉吟，那青年男子一声长啸，身后的九尊四维生物联手，便将力量输送过来，他右手一翻，掌心中，升腾起了一团火焰。

    这火焰一出，林潇的曼荼罗里竟然有了反应。

    林潇暗惊，一感应，却是树之祖有了反常的变化。

    “树之祖怎么会对这火焰有反应？”林潇正自不明白，却见那青年男子发出一声阴沉的笑声：“巨人时代吗，便尝尝这祖火的力量吧……这可是……火之祖的愤怒——”

    猛地挥出，掌心中的一点火焰，一下子喷射了了出去，撞击到了迎面的一幢被冰封的建筑物上。

    “轰隆隆——”

    顿时，整个冰封的建筑物，开始融合，开裂，粉碎，倒塌，这威势，骇人听闻。

    这种粉碎破灭，是由那祖火挥出去的为中心点，不断往外面扩散开来，波及到的范围，越来越广，火焰越燃越旺。

    林潇的曼荼罗里，树之祖在波动着，他心头震动，终于明白原因。

    火之祖，传说中和树之祖齐名的存在，竟然在这青年男子身上，看到了火之祖才拥有的祖火，所以，才能引动树之祖的感应。

    “传说，在所有物质存在之前，和时间，空间同时诞生的共有五大最古老的存在，树之祖是天下所有植物的始祖，火之祖，则代表了一切能量的起源，这些存在，都是不可想像的存在，连亘古，对于树之祖，都是很尊敬的，这青年男子，怎么会拥有火之祖的祖火……”

    林潇沉吟着，盯着青年男子挥出去的祖火，看着这骇人听闻的威力，眼中，有些羡慕，也有震惊。

    祖火，可是火之祖才拥有的火焰，五大最古老的始祖之一，其身份来历之高，是无法想像的，这火之祖为所有能源的始点，一旦发动出去，那一点祖火，可以引动了这整个世界的震动，数不清的冰块，大片大片粉碎开来。

    林潇很快观察到了，这青年男子发动祖火，还借用了其它九尊四维生物的力量，由此可见，他虽然可以发动一点祖火，但也并不容易，也许，他是因为缘巧合，得到了一点火之祖的传承……

    林潇在沉吟着，和自己手下的九尊四维生物，在慢慢后退，因为四面八方，崩塌倒塌的冰封建筑物越来越多，声势越来越浩大。

    青年男子冷着脸，一心想要逼出这冰封世界暗中隐藏着的存在，大片大片的冰封建筑物倒塌崩溃，一路往尽途延伸出去，最终，在其尽途，突然冲出大片的冰霜般的白雾。

    看到这冰霜白雾，青年男子双瞍一亮，冷笑道：“终于忍不住了吗？”双手连着挥动，摧动更强大的祖火往那冰霜白雾的地方涌去。

    冰霜白雾之中，显出庞大的身影，一尊尊，如同远古的巨人，通体都是冰雕般晶莹剔透，持着同样冰铸的巨形武器，于冰霜白雾之中，跨开大步，朝着众人走来。

    林潇打开四维之眼，却不能捕捉到这些冰霜巨人的身影，看着一尊尊的接近，他很快惊觉这些全都是虚影，并不是真实存在的。

    青年男子挥出去的祖火，也烧了一个空，冰霜白雾翻涌沸腾着，那一尊尊的冰霜巨人的虚影，于祖火之中行走过来，发出了若有若无宏大的歌声，天地都在震动着，然后，挥起了手中巨大的武器，猛地远远挥过来。

    (今天就一章，明天也很忙，不能确定是否有更新~~如查有空，一定会码字更新的，明天忙完后，会好些了~~~所以请大家见谅)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

