    闫成山惊讶地看着他小萝卜头：“你喊我什么？”

    姣姣牵着小宝的手，认认真真地回答：“曾外公，姣姣也要玩。”

    闫成山哭笑不得，点着小丫头的脑袋：“小宝喊我曾外公，你要喊我爷爷，知道吗？要不然辈分就乱了。”

    小丫头哪里知道什么辈分不辈分，依旧很认真地点头：“知道了，曾外公，带姣姣去玩呀。”

    闫成山感觉和这孩子沟通不了，抱着姣姣起身看着闫季川：“你们平时也多教教孩子。”

    闫季川不以为然：“那谁让你不去看看她呢？她刚见你第一面，能分清你性别就不错了，别要求那么高。”

    闫成山瞪了闫季川一眼，又尽量用温和的语气跟秦霏打招呼：“一路上辛苦了，赶紧进屋休息。”

    只是一向严肃惯了，再温和也像是上级跟下级谈话，弄得秦霏赶紧客气的点头。

    小宝已经等不及了，拽着姣姣的裤腿：“曾外公，你赶紧让姣姣下来，我们要去捉迷藏。”

    闫成山一放下姣姣，小宝就拽着小丫头往屋里跑，等大人们进屋，小宝已经拉着姣姣爬上了楼。

    姣姣走路还会摔倒，走楼梯还要手脚并用，就这样，依旧咯咯笑着欢快地跟着小宝上楼，就两个小家伙，等在楼上踩出咚咚的声响。

    闫成山突然后悔同意让闫季川一家回来住，而且还住一个多月，有些头疼地看着闫季川：“你们真要过完年再回去？”

    闫季川觉得这很正常：“我们这么大老远来，难道就住三五天，你要是嫌弃我们，就去疗养院，我和秦霏带孩子住。”

    反正就是不走了。

    闫成山喊着阿姨赶紧去做饭，让几人在客厅聊天，他去楼上看着两个要翻天的小家伙。

    姣姣说话不清楚，跑起来还歪歪扭扭，一定也不影响她的破坏力。

    追在小宝身后不停喊着哥哥，小手所过地方，东西转眼就在地上。

    闫成山就在下面耽误了那么一小会儿功夫，上楼就见走廊里多了不少东西，而小宝和姣姣两人钻在袁华曾经的房间里。

    他记得房间门是锁着的，现在也不知道怎么会敞开着，小宝背着小手到处乱转着，似乎不知道该从哪里小手，而姣姣把床头柜上的书本和一些摆件，还有抽屉里的东西，全部往外扔。

    这会儿又抱着个相框往外走，边走边喊着小宝：“哥哥走，姣姣有宝贝。”

    闫成山感觉太阳穴都在疼，抱起姣姣，拿过她怀里的相框放回原处，又过去拽着小宝：“小宝，姣姣，我们下楼去玩，再说了好孩子怎么可以乱翻东西呢？”

    姣姣瞪着漂亮的眼睛，很认真地反驳：“姣姣不是好孩子，姣是好宝宝。”

    闫成山感觉和姣姣就沟通不了，抓着小宝下楼，才这么一小会时间，他已经后悔很多次。

    一直到吃完饭，孩子们才算安静下来，姣姣很喜欢小宝，吃饭也要跟小宝坐一起，看见小宝吃什么，她也要吃什么，俨然成了小宝的小根本。

    秦霏无奈地跟许卿吐槽：“我妈就说两个孩子性格生反了，辰辰就安静很多，从来也不会爬高上低，乱翻东西。而姣，调皮捣蛋的不行，我爸妈两个人都看不住她，不是在厨房祸害，就是把家里的衣柜打开，把衣服拉出来，她藏在里面。”

    “小手还很快，上桌的菜一不注意，她就能打翻，挨打也没用。我妈就说从来没带过这么费劲的孩子。”

    许卿惊讶：“姣姣现在这么调皮呢？”

    秦霏叹息：“是啊，这还没两岁呢，破坏力就这么大，要是再大点不得拆家？你小叔还觉得这样挺好。”

    闫季川点头：“姑娘厉害点好，以后不会被人欺负，等姣姣再大点，我就教给她打拳。”

    姣姣似乎知道爸爸在说自己，小嘴吃得油乎乎地点头：“姣厉害，姣姣和哥哥一样厉害。”

    闫季川笑起来：“那是小宝外甥，他要喊你小姨，你不能喊他哥哥。”

    姣姣突然有些倔强，晃着小脑袋：“就是哥哥，就是哥哥。”

    秦霏扶额：“先不跟她说了，辰辰都能记得，她就是记不住，以后大了就好了。”

    吃了午饭，许卿和周晋南要带着两个孩子离开，姣姣不乐意，抱着小宝不让走，最后嚎啕大哭起来。

    “哥哥走，姣姣也走，和哥哥一起。”

    秦霏怎么哄着都不行：“小宝要回去睡觉，你难道要和妈妈分开？”

    姣姣含着泪打了个哭嗝儿，犹豫不过两秒，很痛快地替小宝做决定：“哥哥留下，哥哥睡这里。”

    过去抱着小宝，哭着不让小宝走。

    小宝心里也想留下，爷爷家的宝贝还没找完呢，有些为难的绷着小脸看着妈妈。

    许卿太了解小宝的小心思，看了眼大宝：“你们俩都留下好不好？”

    她觉得关键时候，小宝还是听大宝的，而且大宝要比小宝聪明很多。

    小宝立马点头：“小宝留下，陪姣姣玩。”

    大宝也懂事的点头：“妈妈，我想和小舅舅一起玩。”

    四个孩子里，他是唯一一个能搞清楚辈分的。

    秦霏也挺开心两个孩子能留下：“你们去忙，晚上要是过不来，让大宝小宝住这里也行。”

    闫成山背着手站在一旁，看着四个抱成一团的孩子，只感觉头疼，四个小鬼在一起，怕是能把这屋子拆了。

    等周晋南和许卿离开后，闫季川和闫成山去书房说话，秦霏带着四个小朋友去休息。

    好在四个小朋友都有睡午觉的习惯，在床上玩闹了一会儿，终于安安静静的睡着。

    闫季川和闫成山坐在书房里先是聊了一些闫季川的工作。

    闫季川话题一转：“爸，你就给我说一句实话，我大哥是不是还活着？”

    闫成山不吱声，只是捧着茶杯慢慢的抿着。

    闫季川叹口气：“如果真活着，你们的选择我也能理解，国家大义重于一切，可是对卿卿她们母女不公平。”

    闫成山皱眉：“公平和平安，哪个更重要？”

    【作者有话说】

    容我再脸皮厚的休息一天，明天开始两更，麻将输的一塌糊涂，我要回回本。

