
　　阳春三月，万物复苏，花草林木重新恢复生机，迎着和煦的微风随意飘扬，尽情地向天地展示自己的欢喜。

　　风暴海沿岸，宋国都城。

　　宋国的都城，在大陆上并不出名，无法和南晋都城临康、唐国都城长安等大城相提并论，但这座城市，对昊天道门来说，意义却很深远。天籁小说网

　　这里有大陆上最古老的道观，有最悠久的历史，这里曾经为西陵神殿奉献了很多大神官，知守观里的人们，更与这里有撕扯不开的关系。

　　当年担任裁决大神官的莲生三十二就是此间人，知守观观主陈某同样也是此间人。

　　宋国，是道门的源头之一，是最保守的所在。

　　而此刻，在宋国都城西城一处街巷深处的道观门口，正有一个年轻道士在对民众认真宣讲昊天道门的教典。

　　讲道之人穿着身浅色的旧衫，梳着道髻，髻里插着根旧筷子，神态平静从容，语气抑扬顿挫，不停地讲诵着教典里的微言大义，脸上的神情时而肃穆时而热情，时而慈悲时而严峻。

　　听其讲道的民众有数百人，把街巷完全挤满，黑压压的一片，却没有任何人发出杂音，场间难以想象的安静。

　　这些听道的民众大多身上衣着虽然简单朴素，有很多人的衣服上还有补丁，但都洗的非常干净，东南侧则有数十人的衣饰明显要富贵很多，但也像同伴们一样静静坐在泛白的蒲团上。

　　“昊天神辉普照世间，落在花上花便绽放，落在树上树便生芽，落在田间便有禾穗，然后它们凋零落入尘埃，化为养分滋润大地，大地再生出万事万物。”

　　“昊天在看着你，无论你在做什么，又或者你在想什么，都在昊天的注视之下，所以你要时时刻刻反省自己的行为，从清晨到日暮，从醒来到沉睡，都要反思你可有违背昊天的教义，你可有行善，你可有制恶？”

　　年轻道士站在道观前，看着信徒们，耐心地阐述自己对于道门经典的理解，而信徒们则听得津津有味，时不时地点点头，显然对道士的解释极为认同。

　　人群西北角的阁楼处，站着几个身着西陵神殿神袍的神官，他们听着年轻道士讲解的教典，脸上一片铁青。

　　其中一个年纪较轻的忍不住冷哼一声，带着怒气说道：“胡说八道，此人的这番言论把昊天置于何地，大神官，我们就任由他这样胡作为非吗？”

　　为首的是个老年神官，唤作曲奉池，是西陵神殿驻宋国首席红衣大神官，是掌教熊初墨最忠实的下属，在道门里地位极高。

　　他听到下属的发言后，面色变得愈发难看，沉声说道：“先不要轻举妄动，此人是知守观的天下行走，身份极为特殊，到底该如何解决还需掌教大人定夺。”

　　几名神官神色顿时一凛，望着道观前的年轻道士，眼里情不自禁地生出恐惧之色。

　　这个讲道之人正是从北方荒原返回的叶苏，自从在魔宗山门悟道突破修为之后，他便正式下定了决心，开始自己成立新教的举动，这是他对自我的救赎，也是他想带领世人展开自我的救赎。

　　他的这些道论，已经从根本上推翻了昊天道门的教义，把信仰的具体所指，分散成自我的认知。

　　对于昊天道门来说，这种改变看似微小，实际上却是极令人震撼的革命，因为这场革命发端于最底层，由对现世的爱，取代了对神国的向往，要求信徒自己拯救自己。

　　从这个角度上来说，信奉他理论的信徒的信仰，并不是昊天所需要的信仰，因为昊天极有可能再也无法吸收到他们的信仰之力。

　　也就是说，从这一刻起，叶苏站在了整个昊天道门的对立面，天下所有的道士都将对他产生敌意，一场暴风雨即将到来。

　　……

　　遥远的西荒深处有一道向着地底陷落的悬崖，它极为宽广，向着四周散开，然后在极远处的天边合拢，形成了一个无比阔大幽深，大到人类根本无法想像的天坑。

　　在天坑的正中央，矗立着一座极为雄峻的山峰，这座山峰竟似有极其险峻高大，然而因为天坑太过幽深，山峰竟只有极小的一截探出了地面。

　　悬崖峭壁间垂下无数白雾，雾气微湿，较诸空气为重，自崖畔缓缓向着天坑底部坠落，看着就像是一道白色瀑布。

　　天坑里本来湿气就重，自生雾瘴，此时汇入地表无数雾气，顿时变得白茫茫一片，那座雄伟的山峰上云雾缭绕，山腰之下完全无法看到，仿佛消失一般，就像是变成了一座飘浮在云端的悬空岛屿。

　　在岛屿峰峦之间有无数座黄色的寺庙在雾中时隐时现，仿似佛国仙境，正是四大不可知之地的悬空寺。

　　都说月轮国是佛门盛世，有烟雨七十二寺之景，但与悬空寺所在的这座山峰相比，只能说是小巫见大巫，隐藏在山峦林木里的黄色寺庙加起来是其数十倍，聚集着当世绝大多数的僧人。

　　而此刻，其中最大的一间寺庙内，于佛像前正跪坐着十多个僧人，个个身上都展露出极其强大的佛道气息，俱是知命境界以上大修行者，为首的是一个上了年纪的老僧，是世人公认的当世佛门第一人讲经首座。

　　他手里捧着几本看上去还崭新的经书，扬眉向着众僧身上扫视了一圈，然后把目光聚在一个看上去四十多岁的中年僧人身上，神情略显凝重地说道：“这上面记录的可真是歧山所言？”

　　“这几本经书是最近跟随他左右的亲近之人所记录，全是他这段时日讲解注释的一些佛经，不会有错。”

　　中年僧人点了点头，表情一片严肃，认真说道：“这些天来，他带着烂柯寺弟子走遍瓦山方圆数百里，每到一个地方就必定要开坛讲法，救济穷苦百姓，在东南各国那边引起了好大的声势，诸多百姓已然把他当成佛门圣人来对待。”

　　讲经首座沉默片刻，随即深邃的眸子里渐渐涌现复杂的眼神，叹息说道：“看来我有必要去和他见一面了，他毕竟出自我们悬空，我们不能眼睁睁看着他走错路。”

　　其左手边的一个头发花白的老僧闻言双手合十宣了个佛号，附和说道：“首座大人所言不错，他的这些言论已然背弃了佛祖，我们必须为他纠正过来。”

　　其余一众悬空寺僧人也纷纷点头，浮现出赞同的眼神，歧山大师最近的举动已经对悬空寺在佛门的地位形成了挑战，他们必须要做出回应，不然恐会酿成大祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百八十二章东南出二圣免费阅读。https://xs.23sk.com 