    最先来到这附近的，是双手握着一把类似于长矛武器的丧尸。

    他是灭霸下属黑曜五将中的亡刃将军，之前也不知道躲到了哪里，躲开了罗杰用来清理杂兵的热视力，也躲开了托尔的雷霆攻击，此刻趁着二人没有反抗能力，他发疯般的朝两人冲来。

    亡刃将军的速度很快，作为灭霸最得意的五位手下之一，亡刃将军本身就有着远超普通人的身体素质和恢复力量。

    现在受到饥饿的影响下，他奔向‘食物’的速度要比寻常更快，简直要超越生物的极限！

    短短不过几秒钟的时间，他就从尸群中冲出，跳跃在半空中张开自己的嘴巴对着背对着自己的罗杰咬下！

    但亡刃将军没能得逞，托尔早就注意到了亡刃将军的动作，罗杰虽然一直在发动热视力，可超级听力也开着，随时注意着周围的动静。

    当亡刃将军即将要咬在罗杰身上时，罗杰与托尔二人合力，扭动着身体把灭霸摔倒在地。

    紧接着罗杰的热视力转头回望，横扫过亡刃将军的胸膛，从胸腔中间将亡刃将军一分两半！

    只剩下脑袋和肩膀的亡刃将军还不死心的想要去啃食面前的‘食物’，但下一刻托尔就一脚踩碎了他的脑袋。

    “不能让灭霸握拳！！”

    当解决掉亡刃将军，罗杰看到灭霸正在试图握紧自己的拳头，像是要激发无限宝石的样子，当即对托尔喊着。

    同时他自己死死抱住灭霸的左手，一边试着把手套给摘下来，一边阻止灭霸左拳合拢。

    但在罗杰控制着灭霸的同时，灭霸也在试图扭转自己的脑袋去咬罗杰，刚刚踩碎亡刃将军脑袋的托尔这回从身后抱住灭霸脑袋，并用脚锁住灭霸的另一只手。

    做完这些他对罗杰喊道：

    “这样下去不是办法！！”

    “我知道，所以你的斧子还有多久到！！”

    罗杰也朝托尔回吼。

    现在能够砍掉灭霸手臂的也就只有雷神托尔的斧子，可这家伙偏偏把斧子当成了投掷武器给扔了出去，结果现在没有斧子可用。

    一想到这里罗杰都想对着托尔臭骂一顿。

    之前托尔还是使用锤子的时候就喜欢把锤子扔来扔去，最后被自己的姐姐海拉给捏碎了。

    现在不长记性，遇到敌人还是习惯性的把武器给扔出去，现在好了，斧子不知道被灭霸传送到了哪里，半天都没能回来。

    心中臭骂托尔的罗杰，显然忘记了自己刚才也在期待托尔能一飞斧砍死灭霸的场面。

    “快了，在路上了！”

    托尔回应着罗杰的问题。

    可能是灭霸没有多少意识的原因，空间宝石打开的空间通道并没有离地球太远，斧子正在以飞快的速度往地球飞来。

    只是传送的位置终究还是在外太空，想要尽快的赶到地球，多少也需要一些时间。

    罗杰和托尔在那边与灭霸僵持，复仇者其他人的状况也不是特别好。

    黄蜂女霍普变小一个个的穿透丧尸的脑袋，已经开始有些力不从心。

    冬兵和浣熊火箭并肩战斗，可两人手上的枪械已经没剩下多少子弹，冬兵的左手还被丧尸咬了好几下。

    要不是他的手臂是振金做的，现在说不得也已经变成了丧尸。

    树人格鲁特的表现极佳，它仗着自己的树枝随时可以舍弃不怕咬，疯狂的在尸群中进行冲锋，双手树枝缠绕住一个丧尸，就把它当成锤子一样的轮着打。

    一时之间小树人竟然是所有人里面打的最凶的那个！

    可是再怎么凶也终究是抵挡不住丧尸组成的浪潮，无数的丧尸涌来，复仇者的这些人已经开始显露颓势，最先倒下的人，就是拿着长矛近战的奥克耶。

    她一时不察被丧尸咬中了手臂，虽然她将咬中自己手臂的丧尸劈成两半，可感染已经不可逆转。

    “奥克耶！”

    注意到这边的霍普立即呼喊着奥克耶的名字，奥克耶头都没回的对霍普道：

    “不用管我！！你们快点想办法逃走！！”

    奥克耶的话音刚落，更多的丧尸就为了上来将她彻底吞没。

    在这次的瓦坎达之战中，奥克耶成为了丧尸口中的第一个牺牲者。

    奥克耶淹没在了尸潮中，仅剩下的几人也逐渐抵挡不住涌上来的尸潮，眼看着丧尸即将要彻底吞没众人，浣熊火箭发出了临死前的吐槽：

    “我就说…我们都要变成这玩意了……”

    “该死！”

    冬兵扣动扳机，发现枪里面已经没剩下子弹，不由得咒骂一声，最后他将手中没用的步枪当成武器一样挥舞着砸在丧尸的脑壳上。

    现场的所有人都陷入了最为绝望的境地，也就只有根本不是生物的红斗篷，还在尽自己最大的努力去救下所有人。

    远处的罗杰听着复仇者那边的声音闭上了眼睛。

    他很想去救被尸潮吞没的复仇者们，但现在的他却做不到。

    别说是去救人，现在他跟托尔都已经自身难保。

    丧尸再次围来，罗杰试着拖着灭霸的手往天空飞去，可灭霸的力量出奇的大，罗杰竟然没办法将灭霸拖离地面！

    眼见丧尸越聚越多，罗杰抬头望着瓦坎达天边的太阳，牙一咬心一横，对托尔道：

    “帮我争取一点时间！”

    “什么？！”

    托尔惊讶的看向罗杰，不明白他要做什么，罗杰也没有跟他解释，只是对他说道：

    “三分钟，你能够拖住三分钟就好，我很快回来！”

    说完罗杰不再去管托尔，放开丧尸灭霸，冲破音障飞向太阳的方向。

    因为瓦坎达位置的原因，在美国已经落下山头的太阳，在瓦坎达还悬挂在天空边缘。

    而在抵达瓦坎达，被阳光重新照射的时候，罗杰就再次感受到了那种特殊的感觉。

    而这次他的感觉要更加明显，他能清楚的感受到从皮肤接触的那些阳光，正在慢慢强化着他的双眼。

    但或许是因为瓦坎达这边也是落日的原因，这种强化的进度很慢，再加上刚才罗杰不停释放热视力，临时储存的能量也几乎消耗殆尽，所以强化的幅度不大。

    本来罗杰想着等之后再慢慢研究阳光给自己带来的强化，可现在众人即将被丧尸团灭，罗杰也顾不上那么多。

    他飞速的奔向太阳的方向，来到天空中最接近太阳的位置，张开双臂尽情的吸收着阳光带给自己的能量。

    黑色的战袍加速他吸收能量的速度，罗杰能感受到能量通过战袍传递到自己的身体上。

    涌动的能量在身体蔓延，逐渐汇聚到罗杰的双眼，罗杰原本因为长时间使用热视力而导致有些肿胀酸痛的双眼，像是滴了眼药水一样的变得清爽。

    有什么东西改变了罗杰的眼睛，当热视力处于激发状态之时，罗杰眼中的红色光芒，多出了几分如同太阳般的璀璨金色！

    几分钟的时间眨眼即过，当感觉到眼部的能量储存足够之时，罗杰一个转身飞往瓦坎达，在瓦坎达的上空，对准灭霸的方位释放出自己强化过后的热视力！

    金红色的射线好似神灵从天上投掷而下的长矛，精准无误命中灭霸的胸腔。

    而这一次……罗杰的热视力穿透了灭霸的身体！！

