    “那个好吃，给我夹一点过来。”

    叶子凡一边吃，一边指使陆清灵给他夹菜，惹得旁边那些人怒目相视，不少人已经在摩拳擦掌，恨不得冲过去给叶子凡两巴掌。

    “你别太过分啊！”

    陆清灵压低声音对叶子凡说道。

    叶子凡撇着嘴道：“你要是不乐意就算了，那我就先走了，我可没有兴趣饿着肚子陪你演戏。”

    “叶子凡，你这是想言而无信吗？”陆清灵压低声音呵斥道。

    叶子凡道：“你想要拿我当挡箭牌，那就要演得逼真一点，要是被人一眼就看出来了，你不觉得浪费机会了吗？”

    陆清灵白了叶子凡一眼，不过却没有拒绝，开始乖乖地给叶子凡夹菜。

    “快看，唐一凯来了。”

    有人朝大厅入口处努了努嘴，脸上露出幸灾乐祸的神色。

    “唐一凯是陆清灵的铁杆追求者，还曾放出话，非陆清灵不娶，这一下有好戏看了。”

    “唐一凯的修为据说已经达到先天后期，这小子死定了。”

    “这小子太嘚瑟了，该好好教训。”

    ……

    看见唐一凯进来，安静的大厅顿时议论纷纷，不少人的脸上都是幸灾乐祸的神色。

    唐一凯径直来到叶子凡身前，沉声道：“小子，只要你能离开清灵，不管什么条件我都答应你。”

    “真的什么条件都可以？”叶子凡做出一副动心的模样。

    唐一凯的眼里闪过一抹不屑，嗤笑道：“你随便提！”

    陆清灵没说话，只是满脸愤怒地盯着叶子凡，眼神里带着威胁之意。

    叶子凡朝陆清灵眨巴眨巴眼睛，笑眯眯地道：“那这样吧，你自宫，我就把她让给你。”

    “小子，你跟我开玩笑吧！”

    唐一凯死死地盯着叶子凡，满脸愤怒。

    叶子凡呵呵笑道：“是你先跟我开玩笑的

    唐一凯顿时勃然大怒，一拳朝叶子凡的脑袋砸了下来。

    叶子凡反手就是一拳，只听嘭的一声，唐一凯蹭蹭蹭的连续后退，而叶子凡却是坐在位置上动也没动。

    唐一凯是站着的，更容易发力，而叶子凡是坐着的，是很难发力的，结果却是叶子凡明显占据上风，孰强孰弱，一目了然。

    唐一凯脸色变得铁青，脚下一点，又朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡轻哼一声，蹭的站了起来，身形一闪就迎上唐一凯，抬起脚就将唐一凯踢飞了回去。

    “不要得寸进尺，否则别怪我对你不客气。”叶子凡冷冷地盯着唐一凯。

    “阁下也太不把我等当回事了吧？”

    那个组织聚会的年轻人走了出来，脸上全是阴沉之色，眼里却透露着笑，叶子凡这么做简直就是在找死啊。

    叶子凡看了对方一眼，淡然笑道：“你说的对，我还真没有把你们当回事！”

    “太狂妄了！”

    “去个人，教训教训他！”

    “把他打趴下，弄死他！”

    ……

    叶子凡的话就如同在平静的湖面扔下了一颗石子，顿时掀起轩然大波，不少人都对他怒目相视。

    “他能这么轻松击败唐一凯，他的修为至少达到了先天巅峰，甚至更高！”

    有人却是看得通透，这话一出来，顿时没有人敢动了，比先天巅峰更高那可就是洗髓境了，他们现场的只有一个人的修为才达到了洗髓境。

    所有人都看向了那个组织聚会的年轻人，他是他们这群人里唯一的洗髓境。

    “你真得到很狂，那就让我来见识见识你到底有多厉害。”

    年轻人嘴角含笑，他可以看出叶子凡的修为绝对没有达到洗髓境，而洗髓境乃是一个分水岭，十个先天巅峰也不见得是一个洗髓境的对手。

    “一招！”

    叶子凡朝年轻人伸出一根手指。

    “猖狂！”

    年轻人怒喝一声，脚下一点，踩着步伐朝叶子凡攻了过来。

    “霸拳！”

    叶子凡一拳击出，带起呼呼的风声，好似要撕裂眼前的虚空一般。

    “嘭！”

    一声闷响，年轻人倒飞了出去，咔嚓一声后，手臂断裂。

    “啊！我的手！”

    年轻人抱着手臂大喊大叫起来。

    “你下手太狠了！”陆清灵恨恨地瞪了叶子凡一眼。

    “是他太不经打了！”

    叶子凡摇了摇头，年轻人的修为也达到了洗髓境，不过却连赵明都比不上，实在是垃圾。

    “他是凤家的人！”

    陆清灵一脸严肃地对叶子凡说道。

    “凤家？”

    叶子凡有些疑惑地看着陆清灵。

    “你不知道凤家？”陆清灵瞪大眼睛问道。

    “我必须要知道？”叶子凡反问道。

    “好吧，当我没说。”

    陆清灵耸耸肩，这不是正合她意吗？只不过她心里还是觉得有些不妥。

    “竟然打伤了凤三少，这小子死定了！”

    “不过这小子到底是什么来头，这么厉害！”

    “这么年轻，还有如此修为，肯定不是一般人，不过得罪了凤家，就算再厉害又如何，那也死定了。”

    ……

    听见这话，不少人都沉默了，凤家那样的庞然大物，绝对不是一般人得罪得起的。

    “小子，你死定了！”

    年轻人捂着断臂，满脸狰狞地盯着叶子凡。

    叶子凡呵呵笑道：“是你先出手，不管走到哪里，我都占着理。”

    “理？哈哈哈，你跟我等着！”

    年轻人狂笑几声，捂着断臂跑了。

    唐一凯翻身爬了起来，伸出手指朝叶子凡点了点，“给我等着，你死定了！”

    说完，转身就跑，就跟兔子似的窜了出去。

    “呃……”

    陆清灵捂着额头，唐一凯是唐家的人，唐家虽然比不上凤家，但也不是什么好惹的家族，她好像玩大了。

    聚会到这个地步也就散了，那些人各自散去，离开之前都看了看叶子凡，眼神里都带着怜悯。

    “陆老师，我怎么觉得我被你坑了呢？”叶子凡皱着眉头道。

    陆清灵道：“你马上回武院去，没事就不要离开武院了。”

    “你确定武院能够保证我的安全？”叶子凡问道。

    陆清灵没有说话，叶子凡只是一个新生而已，北大武院绝对不会因为一个新生得罪唐家，更不会得罪凤家这样的庞然大物。

    叶子凡苦着脸道：“陆老师，我可是替你当挡箭牌，你得为我下半辈子负责啊。”

    “滚！”

    陆清灵白了叶子凡一眼，说的这么暧昧干什么。

