    第298章绝色美人

    她只去过陆老爷子的庭院一次，便将路都记住了。

    陆时寒看着少女一脚跨入了庭院内，清冷的眸子里眸光微微闪动了下。

    小朋友很聪明。

    可她每次考试，却都是倒数第一的成绩。

    他有点怀疑。

    那些成绩，真实么？

    陆老爷子的情况一天比一天好。

    最开始清醒时间是一两个小时，后来是三四个小时。

    到现在，他已经可以大半天的时间都保持清醒了。

    秦烟走进房内时，听到屋里有人在说话。

    有男人的声音，也有女人的声音。

    福伯也在房内。

    看到陆时寒和秦烟一起走进来，他忙上前，恭敬道：“大少爷，秦小姐。”

    屋内正在陪陆老爷子说话的陆行风和叶眉听到声音转过了头。

    叶眉一眼就看到了站在陆时寒旁边的秦烟。

    她一愣，目光落到秦烟身上时，眼里流露出明显的诧异之色。

    叶眉听福伯说起过秦烟。

    即便福伯绘声绘色的跟她说过这个小姑娘长得如何出色，如何仙女，叶眉也没将福伯的话当真。

    再好看，能好看过她那位以美貌闻名整个上流社会圈子的侄女顾然？

    顾然可是有着上流社会圈子第一美女之称的。

    叶眉就没见过比顾然还漂亮的女人。

    非要说出来一个，那就是陆时寒和陆肆的母亲上官月。

    上官月年轻时，是盛极一时的大美人，轰动整个宁城的绝色。

    陆时寒便是遗传了他母亲的美貌，如今也是圈内数一数二的美男子。

    顾然虽说比上官月稍逊一筹，但也是非常惊艳的大美女了。

    叶眉自己身边就有个大美女，其他的所谓美人，她又怎么可能当回事。

    她觉得，福伯不过是说的一些客套话而已，或者是小姑娘的确有几分姿色，老人家看了便觉得是仙女级别的了。

    可这一刻。

    叶眉怔怔的看着眼前姿容绝色，清理无双的少女，才知道福伯说的那些话一点都不夸张。

    少女五官精致的不像话，素净白嫩的一张小脸，没有任何化妆品的修饰，身上就穿着一套宽大的都显不出来身材的校服，却依然美得张扬，夺目。

    好看到像是从画里走出来的人。

    她神色寡淡的站在那，年纪虽小，周身气质却非常出众。

    和她那个容貌同样非常出色的侄子，看着竟是特别的般配。

    陆行风也怔愣了几秒，不过很快回过神来。

    他起身，沉稳的目光看向秦烟，声音温煦道：“这位便是治好了父亲的秦小姐么。没想到秦小姐如此年轻，便拥有了一身出神入化的医术，连国医院的那几位知名专家都束手无策的问题，秦小姐靠着一副针灸就解决了。”

    “如此年轻有为，实在是让人佩服。”

    一般恭维都是一些客套话。

    但陆行风刚说的那些话，却都是他的真心话。

    他是真没想到，治好了陆老爷子的神医，会这么年轻。

    完全就还是一个小姑娘。

    更让他有些意外的是，还是一个长得如此出众的小姑娘。

    也怪不得他这个眼光极高的侄子，竟然主动提出要跟人家订婚了。

    (本章完)

