    王林并不知道，自己离开以后，会议室的高管们居然讨论了起来。

    在爱秀集团里面，虽然并没有严格的分派系，但周系可以说是最强的一支。

    周伯强是老资格，周霞是人事总监，再加上周粥, 周家三个人，在爱秀集团里面占据了极为重要的地位。

    王林和周家的关系，从1988年开始就已经注定，剪不断理还断，现在更是结成了利益同盟。

    爱秀集团的发展，离不开周氏人马的助阵, 而王林回报周家也十分丰厚，给予职务、待遇，从来不吝啬。

    而周家人对王林的态度，也一直很友好。

    这就叫人以群分，投桃报李，真诚人遇上了实诚人。

    几年前，王林和周家人打交道，便知道这家人忠信可靠，他也有意识的靠拢周家。

    随着周汉民的地位越来越高，爱秀集团的发展也越来越好。

    虽然说，周汉民并没有直接给予王林太多的关照，但间接的照应、无形的捧场，却带给王林极大的便利。

    王林能和有关部门畅通无阻的打交道，还能认识到老人家，周汉民的无形作用是很大的。

    有些事情就是这样，只要你身上有了某个标签，有了某个背景，不需要明说, 下面的人自然知道怎么做事。

    甚至有人说，王林是周系人马, 没有人当着王林的面这么说，但很多人都清楚，就连王林自己也没有否认过。

    周家人在爱秀集团的地位举足轻重，这是不言自喻的。

    今天这场揪“内奸”、“叛徒”的好戏，也是由周家人主导。

    周伯强发言之后，周粥和周霞相继站起来撑腰，他们三个人的出发点，都是为了王林好，也是为了企业好。

    一部分副总已经表态，说自己绝对不会背叛王总，不会离开爱秀。

    沈雪只是轻轻一笑，因为她觉得，自己无需表态，在她看来，整个公司的人都有可能背叛王林，唯独她不会。

    这时，郭玲玲忽然出现在会议室门口，她敲了敲门板, 引起大家的注意，然后说道：“周老总, 王林有请。”

    周伯强朝她点点头，对着会场挥了挥手：“行了，今天就到这里，我还是那句话，到底是谁，自己心里有数，该怎么做，自己看着办！”

    说完，他便甩手离开，来到王林办公室。

    “王总。”周伯强脸色严肃的道，“你说的这個情况很严重，对我们来说，是一场严峻的考验！公司培养一个副总不容易啊！现在这些副总，哪一个不是我们自己培养起来的？”

    王林见他伸手要掏口袋，便知道他犯烟瘾了，拿起自己的烟来，递了一支过去。

    周伯强接过来烟，正要掏火机，王林已经打着了火，递到了他的烟旁边。

    点着火，惬意的吸了一口，周伯强沉吟着说道：“王总，挖人这个事情，我们阻止是阻止不了的。你推出来的股权激励，可以说是正当其时，但这么做，等于是损失了公司的利益，成全了某些人的贪婪！”

    王林微微一笑：“舍不得孩子，套不住狼。一份工作干久了，有人总想换个新鲜点的。”

    周伯强道：“哪个人不是一份工作做到退休？现在的年轻人，太过浮躁！”

    王林道：“周老总，我请你来，也是想商量一下，我们得有一个备用人才机制。”

    周伯强道：“小霞才是人事总监，你应该找她商量。”

    王林道：“霞姐那边，我会跟她沟通的。我想成立一个储备人才库，大公司的HR都会面临一个重大问题，那就是如何在最短的时间内为企业选聘到合适的人才。无论做什么事情，都应未雨绸缪，方可有备无患，反之，则会束手无策。”

    周伯强道：“王总所虑极是。”

    王林道：“当企业高速发展时，企业员工流失率肯定会变得很高，企业都会处于人力资源供给不及时的痛苦之中。所以，我们一定要拥有高效完备的人才库，当岗位出现空缺时，就能够迅速从人才库中找到合适的人才，提高招聘效率。”

    周伯强道：“王总，我对你说的人才库，不是太理解。平时也要养一批闲人？那开支岂不是太大？”

    王林道：“也不需要太多人。一个是关键岗位，比如说高管、研发、设计人员等，企业关键人员处在必不可少的位置，要相对保持稳定。二个是人员流动量大的岗位，如营销、车间员工等，这些岗位本身容易造成职业疲劳，因此流动量大。三是不可替代性大的岗位，如品牌管理、机器维修人员等，这些岗位对知识、技能、经验要求比较高，人员一旦流失，难以很快找到合适的人员替代。”

    周伯强道：“营销和车间员工，这些没必要储备人才，招工容易得很。我觉得，也只有高管、研发、设计这些人才，比较重要。”

    王林道：“对，这些人才的储备，是我们的当务之急。”

    周伯强道：“王总，建立这样的人才库，当然是有好处的，可是开支也会大幅提升，真的有这个必要吗？”

    王林笑道：“我说的建立人才库，并不一定马上就要求这些人入职。”

    周伯强恍然道：“你是说，我们可以先建立一个可用的人才知识库，需要某个人才时，就在这些人里面挖一个过来，或者调一个过来？”

    王林道：“对，别人能挖我们的人才，我们当然也能挖别人的人才。我们可以针对同行业的所有人才，做一个人才索引，以后有需要时，就可以联系相关的人士，我相信以爱秀集团的金字招牌，要招人还是很简单的。”

    周伯强道：“这么做的好处，就是不必养闲人。”

    “这是最经济的人才储备方式。”王林道，“这个人才库，我需要周老总你的帮助。”

    “我能帮到什么？”周伯强笑。

    “帮我建立这个人才库，这些年，你认识各行各业的人员比较多，”王林道，“也比我们年轻人认识得全面。”

    “好吧，这个事情，我可以做一做。”周伯强道，“我协助小霞吧。”

    王林笑道：“那就辛苦周老总了。”

    他倚重的当然是周老总的人脉关系。

    市里各个企业都会有人事档案，但这个人事档案，可不是谁都能看得到的。

    企业那么多，高级人才更多，如果靠爱秀集团的HR一个一个去寻找，那会很艰难。

    最简便、最直接的方法，就是拿到各个企业的高级人才资料列表。

    这就需要一些非常的手段和方法。

    王林找周伯强来做这个事情，意义正在如此。

    周伯强是个人精，王林虽然没有明说，但他却听明白了。

    谈完话后，周伯强起身离开。

    敲门声响起来。

    “进来！”王林沉声说道。

    邓大宝推开门，笑着走了进来：“王总好。”

    王林微微一笑：“大宝哥，来来来，坐下说话。”

    这一声大宝哥，让邓大宝的脸都微微变红了。

    他略带拘束的坐下来，扭着屁股，换了几个坐姿，这才说道：“王总，有件事，我要向你坦白。”

    王林看着他不说话。

    他那洞察一切的眼神，似乎直视邓大宝的内心世界。

    邓大宝未语先叹：“王总，对不起！”

    王林道：“大宝哥何出此言？”

    邓大宝道：“某公司派代表来接洽过我，想挖我过去当营销总监。”

    王林淡淡的道：“对方开出来的条件，必定十分诱人。”

    邓大宝道：“是的，他们开出来的工资、待遇，都是我现在的两倍，还送房送车。不过我没有答应。”

    王林道：“你既然没有答应，又怎么说对不起我呢？”

    邓大宝道：“我隐瞒了这段接触史，没有向王总说明。”

    王林道：“大宝哥，你也知道我这个人，只想帮朋友，也想着让朋友过上不再为钱发愁的好日子，我当初把伱喊到申城来，就是抱着这样的心思。我们既是同事，也是好朋友，甚至可以说是好兄弟！我这么说，你不见外吧？”

    邓大宝眼眶一红，眼角酸酸痛痛的，想到以前自己落魄的时候，多亏了王林拉他一把，这才从泥淖里走出来，也从小地方来到了大城市发展，他能成为人人尊重的邓总，多亏了王林的提携。

    想到这些，邓大宝心里难受起来，他抹着眼睛说道：“王总对我的知遇之恩，我一直铭记在心。我们就是好兄弟！必须的！”

    王林道：“既然如此，如果你能有更好的发展，我是乐见其成的。但前提是，你真的能找到一家比爱秀集团更好的企业，而不是被人忽悠辞了职。”

    邓大宝将头摇得像拨浪鼓：“不不不，我绝对不会辞职，更不会去帮别人做事。不瞒你说，他们对我还使用了美人计，请了两个年轻漂亮的小姑娘来陪我的酒，说只要我点头答应，这两个小姑娘就是我的情人。我也没有答应。我邓大宝虽然不是什么英雄好汉，但这辈子，也看重情义两个字。我不可能为了女色钱财，背叛对我有恩的王总，更不能对不起我的妻子和孩子。我要是那么做了，那我成什么人了？”

    王林久久凝视眼前的男人，从对方眼里，他看到了忠诚和真诚。

    “大宝哥，谢谢你能来告诉我这一切。”王林道，“更加谢谢你能留下来帮我的忙。”

    “我只是一个干活的人，离开了王总，离开了爱秀集团，那我的能力，跟普通的业务员也差不了多少。我做过几十年的销售，我太了解这一行有多难，我能在这里做出成绩来，是因为有爱秀集团这个大平台，有王总这样英明的领导人。我如果离开了这个平台，那我就回到了以前的状况，我做不出多大的成就来。对这一点，我有着深刻清楚的认知。”

    王林十分的惊讶。

    很多人容易把平台当成个人能力，从而过高的估计了自己的能力，以为平台能取得今天的成绩，全是靠了自己的本事和努力得来的。如果自己出去创业，或者换一个平台，也一样可以成功，甚至还能更加成功。

    这是大多数人的盲目自信。

    邓大宝却能认识到平台的重要性，也能认知到自我的局限性，这一点，难能可贵。

    人，贵有自知之明！

    王林对这个人，不由得刮目相看了。

    “大宝哥！”王林正色说道，“你的能力，我是很欣赏的，你也不必妄自菲薄。”

    邓大宝道：“王总，我在这里说句狠话，我邓大宝这一世，只在爱秀集团工作了，以后哪里也不去，除非王总不要我了。”

    王林笑道：“大宝哥，爱秀集团才刚刚起步，以后的发展道路还很漫长，我希望，我们兄弟能协力合作，再创辉煌！”

    说着，王林伸出右手。

    邓大宝起身，握紧王林的手：“王总，谢谢你对我的信任，大话套话我也不说了，你看我行动好了。”

    说完，邓大宝转身出去工作。

    王林一个深呼吸，心想自己果然没有看错人！

    有人接洽邓大宝并不为奇，营销总监的人才，是每个公司都想争取的。

    工厂生产出来的产品，只有卖掉了才能变成金钱，营销的重要性不言自喻。

    但邓大宝抵挡住了糖衣炮弹的攻击，并没有被钱与色所腐蚀，没有背叛王林，这让王林深感欣慰。

    “王总好！不打扰王总吧？”张瀚那张戴着大大黑框眼镜的长脸，出现在门口。

    王林倒是一震，心想张瀚也有人挖墙脚？

    张瀚以前只不过是一厂的工程师，得到王林的器重和提拔，这才有幸平步青云，短短几年时间，就当到了爱秀集团的技术副总。

    如果说营销是企业的命脉，那技术就是企业的灵魂！

    这两者缺一不可。

    那家企业，居然想同时挖走营销总监和技术总监？

    这可不是挖墙脚这么简单！

    这是想要架空爱秀集团！

    这是要把爱秀集团整个推倒！

    王林想到这里，不由得大为愠怒！

    想归想，王林脸上却不动声色，笑着请张瀚进来坐。

    张瀚坐得很端正，他推了推鼻梁上的眼镜，说道：“王总，我是来向你说明情况的。”

