    薛染甜说着，捂着小嘴笑了起来。

    “是吗？”薛染香看江氏，脸上也带了笑意。

    看样子这对夫妇是真的很恩爱。

    “你这孩子，什么都往外说，我不过是怕你吃不完，放在那里化了不是可惜了吗？”江氏叫她问的一阵窘迫，红着脸解释。

    “行了，娘，我懂的。”薛染香笑了起来。

    “好了你。”江氏拍了她一下：“香儿，娘问你，你是怎么招惹上魏王的？”

    “我没有招惹他，我也不知道他是怎么回事。”薛染香有些无语，怎么个个见了她都要问这个。

    “我就跟你爹说你不会招惹他，你爹还说要找机会问问你呢。”江氏又拿起了针线：“要实在不行的话，你就和贺斟呈赶紧成亲，这样，他就打不了主意了。”

    “娘。”薛染香挽住她，忽然想逗逗她：“那可是高高在上的魏王，多少人想给他做侧妃，更无法得其门而入呢！

    你怎么就不想着把我嫁过去，给你增添一份荣耀？”

    “我才不想呢。”江氏撇了撇唇：“我是嫁女儿，又不是拿女儿去换东西，要那些东西干嘛。

    再说那个魏王，脸色说变就变，你要真是跟了他，肯定没什么好日子过，我不想让你那么受罪。

    还有就是听说薛嫣然跟魏王之间，好像有点不清不楚的，你要是真的嫁过去，到时候人家说起来，还说你抢了姐姐的夫君呢。

    所以这事儿，怎么说怎么是不成的。”

    薛染香连连点头：“娘，你真是明智！”

    所以这就是有娘疼的感觉吧？真好。

    江氏笑着推了她一下：“就会拍马屁。”

    “娘啊，我今天来是跟你说件事情的。”薛染香又凑到她身旁。

    “什么事，你说。”江氏手里的针线在花绷上忙碌起来。

    “就是我租了个铺子，打算卖面条。”薛染香直接了当的说。

    那天晚上，她其实打算吃完饭之后，好好的跟父母说一下开铺子的事。

    毕竟吃饭的时候，她都已经铺垫的差不多了。

    谁知道半路杀出来个魏王，坏了她的事。

    这事，她必须要让父母知道。

    因为，吴氏那边肯定是不让她开铺子的，到时候要是真的闹掰了，她背后必须要有人支持，夜娘就是最好的倚仗。

    她其实还挺喜欢现在这对父母的，都是发自内心的对她好。

    若是这件事，父母不支持她，那她只能说，以后也不会那么牵挂他们了。

    “你都已经着手了？”江氏听了，吓了一跳。

    她那天听薛染香的意思，就是想开铺子挣银子，但也没想到她这么快就把地方租好了。

    “对啊。”薛染香点头：“四日后，就开张。”

    “这么快，得同你爹说一声。”江氏停下手中的动作，想了想说。

    “这么说，爹娘是愿意让我开铺子的？”薛染香不由得有些惊喜：“你是不是提前跟爹商量过了？”

    她以为江氏会吓坏了，没想到她脸色都没怎么变，好像早有准备。

    “那天晚上回来，我就跟你爹说了。”江氏一边回想，一边道：“有个铺子，咱们这个小家也算是有点收入了，以后遇上什么风浪，也不至于手足无措，是不是？”

