    夏彻跟在良太一的队伍之后，仔细地观察着每一只分散的小队。

    他们行动的速度不算快。

    毕竟这些人都是第一次来到秘境当中，并不熟悉方位，所以只能把队伍分散开来，进行探索。

    只有这样，才能够确保他们不会走错路。

    这也就给了夏彻逐一击破的机会。

    “怎么感觉我们好像在走上坡路啊，累死了。”某小队中，一名训练家甩了甩雨伞上的水。

    “谁叫我们是绕路走呢，慢慢探索吧，这里的精灵怎么都不见了。”该小队的队长有些疑惑地说。

    “不知道啊，该不会都跑了吧。”第三人言道。

    他们是一个三人小队。

    此时在大部队的最外围区域。

    主要职责就是探明路段。

    “如果能够抓到一只精灵的话，让它给我们带路也会方便很多。”队长皱眉讲到。

    在这样巨树林立的丛林当中，要准确无误的找到方向前进，最好的方法就是拥有一个向导。

    只是不知道什么原因，自从靠近秘境中心之后，就一只精灵都没见到了，这让他们感觉很奇怪。

    先前一路探索下来，路上可是时不时就会遇到很多精灵在游荡的。

    和现在相比，反差极大。

    “那些精灵是不是知道我们来了之后，全都跑了啊？”其中一个人讲到。

    “不知道，不过既然找不到精灵带路，那我们就只能自己来了，你们都精神点呀，要是发现什么的话，我们得随时去和搜查官报告。”

    “行！”

    “还有就是要是见到什么珍惜的树果或者其他的什么，你们两个可别独吞，别忘了我。”

    “哈哈哈，放心，小队长。”

    三人说说笑笑间，离大部队越来越远。

    夏彻位于某棵树上，听着下方三人的交谈。

    他位于高处，视野内所能看到的东西相比于这些人要多得多。

    包括他们距离良太一所在点的距离。

    看着下方的三人，夏彻身形一跃，再次靠近一些。

    “皮卡丘，出手。”

    “皮卡皮~！”

    三人根本想不到，会有人从上方偷袭，尤其是威力还如此可怕。

    滋滋滋！

    电流窜动的声音在三人耳边一闪而过。

    “啊~！”剧痛感瞬间让三人大叫而出，但只是刹那，意识就直接被淹没。

    双眼一黑，身体僵硬地倒下。

    死前传出的叫声，在大雨之下，直接被掩盖。

    更何况，他们距离其他队伍已经有一段距离。

    解决了这三人之后，夏彻继续换一个位置。

    始终游离在最外围，哪些队伍和别人脱节，夏彻就会直接出手。

    很快，良太一派出的这些训练家就一一丧命于夏彻之手。

    大队内，良太一已经带着人走了很长一段时间，看着周围这些跟着他的训练家，微微皱眉。

    他们许多人都开始喘起气来。

    实在是雨天土地泥泞，路并不好走。

    更何况，根据感官，他们似乎一直在走上坡路。

    这让良太一有些摸不清楚眼下的位置。

    “那些小队的人呢？怎么这么久都没有人来汇报位置？！”他有些暴躁地对着周围人喝道。

    秘境里发生的一切让良太一的心态受到了极大影响，已经使得他越来越难以保持先前温文尔雅的人设。

    本以为这一次探索秘境，有导师在的话，肯定万无一失。

    但是没想到这个秘境里有三只那么强的精灵。

    即使是导师也只能拖住它们。

    而且自己的精灵也被打得如今只剩下灯夜罩菇可用。

    可以说是诸事不顺了。

    “不知道啊，按道理，这么长的时间，他们早该回来了啊。”一个人皱着眉回道。

    “派人去看看，去把他们都找回来！”良太一叫道。

    “是！”

    于是，许多人又分散开来，朝着四周走去。

    夏彻一直在后方，自然发现了他们的举动。

    “看来要被发现了……”他心想。

    不过倒也无所谓，就刚刚那一段时间，他解决的人怎么也有几十个了。

    只要保持现在这种状态，就算被良太一发现了他，他想走也可以随时撤离。

    果然，很快，那些被良太一派出去查看的人就回来了。

    他们脸色极其难看，并且慌张无比。

    “不好了！不好了！搜查官！”

    良太一眯着眼，叫道：“到底又怎么了？！”

    “他们……他们都死了！”

    “又死了？！”良太一有些懵了。

    “全部？”

    “是的，派出去的探路小队全死了，他们全身有多处焦黑，跟先前和您汇报的那四个人死像一样，都是被电击而死！”

    听了这话，良太一脸色难看起来。

    他虽然不在乎这些人的死活，但是大面积，大规模的死亡，肯定是他无法接受的。

    尤其是目前他还需要这些训练家去帮忙探路呢！

    看了看此时在他周围的这些人。

    他们脸上已经隐隐有了许多恐惧之色。

    毕竟都是新人训练家，在他们眼里，探索秘境会死和不会死，差距还是特别大的。

    “哼！不知道是什么电系精灵一直跟在我们旁边，你们跟我一起去看看！”

    “是！”

    这些训练家现在也不敢离开良太一了。

    那些死去的人都是和大部队分散开来的。

    他们现在都没搞明白敌人是谁，那么跟在最强的良太一身边，才是最安全的。

    很快，在良太一的带领下，一众人等来到了一队死去多时的尸体旁。

    “僵硬、烧焦……”

    “果然是电击。”

    “并且还是一招秒杀。”

    检查一番之后，良太一神色阴沉。

    接着，又观察了另一队之后，他已经是彻底确定。

    有一只未知的精灵在针对他们。

    这只精灵实力不弱，起码对付这些新人训练家很轻松，大概率是电系精灵。

    最关键的是，这只精灵非常狡猾，懂得避开自己，在暗地里针对这些普通训练家。

    “到底是什么东西！”

    接着，良太一特意将一只三人小队再一次派了出去，然后自己带着其他人躲在远处，但始终保持让这三人小队位于自己的视野之内。

    他想试看看这样能不能把这只未知的精灵骗出来。

    只要找到它，灯罩夜菇就会直接出手。

