    李芸豆认真地想了想，说道：“禅定者，外在无住无染的活用是禅，心内清楚明了的安住是定，所谓外禅内定，就是禅定一如。对外，面对五欲六尘、世间生死诸相能不动心，就是禅；对内，心里面了无贪爱染着，就是定。参究禅定，那就如暗室放光了！”

    “啊？”

    柯杰一脸懵逼，这货说的每个字他都听得懂，但为什么加在一起就听不大懂了呢？！

    “这些佛门禅语，是六祖慧能先师说的……”眼见这小家伙听不懂，他进一步解释道：“其实就是，越到关键时候，越不能去强求，应该顺其自然，才能回归本心本性！”

    “……”

    柯杰还是有些懵逼。

    “我这里说的顺其自然，是放下对胜负的执念，专注于棋盘，专注于棋盘，享受对弈过程中未知的那种喜悦……”

    喜悦？

    听到这个词，柯杰一愣，脸上也浮现出若有所思之色，这么一说他就有点明白了，最初，他学习围棋的时候也不是单纯的喜欢赢棋的那种感受，而是喜欢自己拿着棋子，在棋盘上开拓进去，描绘出棋路形状时的那种掌控感！

    “阿弥陀佛……”

    现场家长和参赛的孩子们纷杂的声音中，看到若有所悟的柯杰，李芸豆忍不住低声念了一声佛号，“柯杰，你有慧根！与佛门有缘啊！”

    边上的柯父：“？？？？？？”

    哈？！

    这位父亲顿时一脸懵逼，等会……你小子不是想把我这宝贝儿子忽悠出家吧？！顿时，他有些警惕地看着李芸豆，不得不防啊，这小子……

    “额……”

    感觉到了柯父眼神的不对，李芸豆则有些莫名其妙，这位长辈对自己的敌意从何而来？！

    “我明白了，你的意思是我要专心在下棋上，不要太过于在乎比赛的结果，越在意，心思就会越乱……对不对？！”

    沉思良久的柯杰一脸恍然大悟地说道。

    “虽不中，亦不远矣！”

    李芸豆笑笑，“享受围棋带给你的最初的那种感动和乐趣，走入其中，在棋盘上在心思上让自己更纯粹一些，要做到心外无物，才能做到不被胜利冲昏头脑，不被失败打掉心气……是为，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄！”

    “唔……”柯杰想了想，“虽然你说的很多我不是很懂，但我还是听懂了一句……享受围棋，乐在其中！”

    柯父也忍不住点点头，没错，尽管李芸豆刚刚说的很多佛门禅言他也听不大懂，但最后这句享受围棋，乐在其中的意思，他也听出来了。

    而对李芸豆来说，在兰因寺十多年的修行里，在“戒、定、慧”这三者的修行中，他还只能做到定，至于戒与慧上的修行他还远远不够，曾经懒大师就说过他，戒之修行不只是身上的，更是心上的，而慧的修行……

    就连这位大和尚自己，都没做到，只说了一句，慧能做到不言不语。

    而他听得一脸懵逼，不言不语谁都能做到吧？不就是不说话吗？！

    对此，李芸豆百思不得其解，然而懒大师却懒得再多说什么了，因为说，从来不是慧的修行。就像是这庸庸碌碌、熙熙攘攘的人世间，无数平凡而普通的人用前半生学说话，却需要用一辈子学闭嘴。

    比赛的时间到了，家长们只能目送着孩子走入其中，而冷静下来的柯杰也在其中，这位小家伙重新恢复到了自己正常的状态，整个人变得活泼灵动起来，下意识地扫视着边上同样过来参赛的小伙伴们。

    嗯，他们当中的大多数人，脸上的神色都绷得很紧，大多都有些紧张之色，这让这个小家伙心下不免有些超然……

    正在此时，边上的李芸豆注意到他的神色，连忙拍拍他的肩膀，“太放松了也不行，你还是要紧张一点，这样比赛状态更好……”

    柯杰：“？？？？？？”

    那我到底应该要紧张还是不紧张？怎么左也是你说，右也是你说？！

    深深吸了一口气，柯杰感觉自己的心态蓬**来，忽地，一位看上去比自己还小，却感觉像是一个小大人模样的孩子出现在自己面前。

    会注意到他，是因为柯杰发现对方脸上居然没有多少紧张之色，整个人看上去很沉稳，那种气场居然给他一种和李芸豆差不多的感觉！

    “可能是个好对手……”

    正当大家纷纷就坐的时候，柯杰转头看了一眼对方的桌子上的铭牌，上面赫然写着“范霆钰”这三个字。

    范霆钰！

    柯杰嘀咕了一句，这才转头收回了心思，开始进行比赛。

    李芸豆也坐到了自己的位置上，而对面那位看上去，和自己差不多的少年脸上的神色则有些难看……

    在场的都是最为关注世界棋坛的冲段少年，自然也看到了小半个月前的三星杯世界围棋公开赛，也都认识李芸豆，而今天在现场看到了他，也知道……这位眉目清秀、气质非凡的少年将是他们这一届定段赛上最强的劲敌，没有之一！

    不过……除了李芸豆，现场一些少年们也注意到了一位扎着两条辫子的可爱少女——

    黑嘉佳。

    嗯，少年中，也就李芸豆这位在山上修行了十多年的小和尚没注意到，其他那些个十五六岁往上的少年们都记住了这位女孩。

    不论如何，华夏今年全国围棋定段赛正式开始。

    而也是这一天，在西面的r国秋冬职业棋士考试的预选赛也开始了，嗯，正式考试是在十月，但预选赛是在八月，考完之后，会留出大概一个月的时间给考生们调整自己的状态。

    这也是r国职业棋士考试的特色了。

    职业考试预选赛考场中，井山裕泰神色平淡地跪坐着，望着身前的棋盘，脸上浮现出了一抹坚定，“进藤前辈、塔矢前辈……还有傅俞前辈！等我，我正式启程了，这一次我一定会成为职业棋士，出现在你们面前，向你们发出我的挑战！”

    很奇怪，这位少年的内心有一种直觉十分清楚地告诉自己，这一局，他不会输！

    ……

