    十一月中旬，邳州小雨。

    曾经夯土砖石堆彻的城墙，如今完全被砖石构成，历经两三个月的努力，终于勉强完成了任务。

    经过一番改造，邳州城勉强具备了棱堡的雏形，乃是不幸中万幸。

    事实上，作为淮北运河大城，在拿下的一刻，它就注定要面对山东的威胁。

    护城河宽至五丈，深三丈，城高四丈有余，另一面比邻黄河，无论在何时，都是城高池深，可称之为坚城。

    但此时，赵光远登上城头，右手赴刀，眉头紧蹙，毫无必胜的把握。

    只见城外，密密麻麻的漕船遍布运河，大量的纤夫不断地拖拽，汗如雨下。

    而下船的清兵，则数不胜数，很快地就将邳州围困, 仅剩下黄河沿岸。

    黄河到底与运河不同，水流汹涌浑浊, 也不宜聚集漕船, 所以从运河入黄墩湖, 然后兵临邳州。

    虽然邳州远离运河，但如果对于邳州不管不顾, 则有切断后勤的危险。

    所以，作为南侵的第一战，这场战争必定艰难。

    “建奴不好对付。”

    赵光远思量着自己防守十天的重任, 不由心生畏惧。

    虽然有黄河天险可以逃脱，但任务打了折扣，怕是在朝廷那里不讨好啊！

    按照李经武的方略，以及朝廷的宗旨, 对北方的策略，一方面是坚持坚壁清野，另一方面则是层层阻截。

    也就是说，从淮安府到南京, 这近千里的路途, 无论是守城也好，堵塞运河也罢, 总而言之必须阻击其兵马。

    “看来明人准备很充分啊！”

    郑亲王济尔哈朗挺着将军肚, 胡须茂密, 宽耳圆鼻，显得敦厚而又稳重。

    作为努尔哈赤之弟, 舒尔哈齐的儿子, 济尔哈朗掌管着镶蓝旗，是八旗的中坚力量。

    由于是努尔哈赤抚养长大, 与皇太极关系亲近，所以他乃八旗宗王中唯一一个偏支亲王。

    也有鉴于此，多尔衮也不怕他威胁自己的地位, 让其顶替阿济格, 成为南下统帅。

    “明人奸诈，但却实力不济, 此城不消两三日即可攻破。”

    一旁, 多罗贝勒勒克德浑则满目怒火, 望着邳州城, 仿佛要吞噬其一般。

    “有红衣火炮，邳州城自然撑不住。”

    一旁，肃亲王豪格，则满脸不屑道。

    他在山东纵横驰骋，没有一合之敌，虽然遭受多尔衮的打压，但却依旧粗犷倔犟。

    对于多铎的死，他甚至夜间窃笑不止。

    济尔哈朗闻言，微微一笑，道：“此战必胜，还要胜得漂亮，不知两位谁愿作先锋？”

    “我来！”豪格大吼一声。

    一旁的勒克德浑自然也不甘示弱，大喊道：“让我来！”

    济尔哈朗捋了捋胡须，露出满意的笑容。

    勒克德浑是代善之孙，更是多尔衮的心腹爱将，在废黜皇籍时，成了豪格的属民。

    而豪格作为一旗帜主，对于曾经的属民，如今二十来岁的勒克德浑，自然看不过眼。

    两人的针锋相对，显然是必不可少。

    而他这个主帅，不偏不倚，调化矛盾，才是主要职责。

    “豪格，你年岁大些，就让给勒克德浑吧！”

    济尔哈朗看着脸色涨红的豪格，不由得说道。

    豪格环顾四周，见到诸将的表情，这才尴尬的反应过来。

    自己在跟下一辈挣功呢！

    “哼, 既然叔父说了, 我还能跟小孩子抢吗？”

    豪格甩了甩衣袖，沉声道。

    “末将必不负重望！”

    勒克德浑拍了拍马蹄袖，单膝跪下。

    谷磬

    吴三桂低着头，听着两者叽里咕噜地说着满语, 不发一言。

    他这个平西王，与三顺王一般看着是个郡王，实际上不及勒克德浑这个贝勒一半的话语权重。

    而豪格、勒克德浑等满人的目光不时的掠过他，这让他心惊胆颤。

    听到济尔哈朗几句话就让两人争斗起来，他心中暗骂一句：

    老货这是想要保存镶蓝旗的实力啊！

    而不出所料，汉军旗作为炮灰的存在，第一时间上场，紧随其后的是蒙八旗。

    “竟然无有汉人驱使！”

    勒克德浑望着邳州城，脸色阴沉。

    往日的附蚁攻城竟然没了人，汉人果真是做好了准备。

    竟然敢给我坚壁清野，真是好胆。

    火炮瞬间架起，直临邳州城。

    多年来的攻城经验，让满清不急不缓地展开。

    十数门火炮，并未对准城内，也未对准女墙，亦或者城门，而是直接瞄准中间的城墙。

    换句话来说，就是只攻一点，等城墙塌陷后，直接以骑兵入城，步兵卸从。

    但其他兵马却不停歇，反而乘机不断填埋护城河。

    勒克德浑则并没有完全依赖火炮，骑着马，不断地巡视四周，以期在火炮显威能找到弱点，从而突破城墙。

    这就是满清的步、骑、炮，三者协从。

    赵光远面对如此巨大的压力，一时间颇有几分难受。

    “让船队隐藏好，莫要让满清发现了。”

    他提前做好了安排。

    而这时，淮安府城外，李定国、高一功二人，则训练着骑兵，虽然有滋有味，但却心中格外的不舒服。

    “满清已经南下，我们竟然还在这里训练！”

    高一功闲不住，嚷嚷道：“当初一片石，若不是大意了，岂能落败？”

    “李统制自有打算！”

    李定国沉声道。

    高一功一愣，刚要言语，就见李定国脚步一快，声音传来：

    “但他的打算，却不是我李定国的法子。”

    “这样坐等敌来，不是我要打的仗。”

    就这样，李定国直闯入了统制衙门，直接道：

    “京营骑兵对于骑术已然熟稔，再继续下去，怕是连步兵都打不过。”

    “这是为何？”李经武一楞。

    “人饱马长膘，何来勇气？”

    “你想作甚？”李经武眼睛一眯，他觉得此人语气不善，话里有话。

    “出兵，驰援邳州！”

    李定国斩金截铁道。

    “我已定下方略，邳州只须守十日罢了，无须驰援。”

    李经武眉头一皱：“况且你这三千骑兵，能做甚事？”

    “能做不少的事。”

    李定国沉声道，旋即转身离去。

    “没我的军令，你敢离开山阳县？”

    “您是淮海统制，我是京营，您好像统辖不了我。”

    李定国回过头，淡淡道。

