    第646章他的私事

    很快，车内就暖和了起来。

    程微然看着车子是往她家的方向开着，低着头不说话。

    一想到一会儿他要去见别的女人，要陪其他女人，她心里就十分的反感。

    那种感觉说不出来，这个男人明明和她只是表面的那种关系，她再清楚不过，可为什么心里会特别不舒服。

    就像是自己的东西被别人碰了，弄脏了，想要扔掉。

    可是，他明明就不是她的！

    她也不知道自己为什么会有这种想法，越想越不火大，放在腿上的双手无意识的乱动着，等她反应过来时，发现自己刚才正在拿自己的指甲撒气。

    她的指甲是前几天才做的美甲，上面延长了一层假指甲，就在刚才她一直在扣着指甲，直接将假指甲撕开了。

    她心疼的看着自己的指甲，指甲弄坏了不是重点，重点是她自己的指甲跟着撕了下来，扯到了指甲上的肉。

    一阵疼痛感，让她倒吸一口气。

    此时指甲上横在半空的假指甲，扯掉会疼，不扯掉又很碍事。

    祁怀注意到程微然的小动作，视线瞥着她渗出血丝的手指，不动声色的将车子停在路边。

    车子停下，程微然下意识的看向车外，才发现还没有到她家。

    就在这时，男人的手伸了过来，握住她的手。

    她微微一怔，不解的看着他，“你干嘛？”

    “程微然，你是傻子吗？喜欢自虐？”祁怀握着她的手，打量了起来。

    “不用你管。”她嘴硬，他停下车不耽误他约下一场的时间？

    祁怀听着她的话，没说什么，取出随车携带的指甲工具，然后开始认真的帮她修剪指甲。

    “真是丑死了，以后别做这种多余的指甲，很难看。”他说这话，手上的动作未停。

    她的假指甲不长，却很牢固，避免着弄伤她，他小心翼翼的，一点点将假指甲剪掉，可她本身的指甲盖还是因为她自己撕扯的原因，有些渗血。

    接着，他拿出创可贴，替她贴好。

    程微然看着男人一系列的动作，心里像是被什么撞了一下，有些异样。

    这点小伤，他明明可以不理会的，可是却小心翼翼的替她处理。

    她从没想过，会有一天，有个男人为她剪指甲。

    而这个男人，会是祁怀。

    这种事情，明明是男女朋友那种亲密关系的人，才会做的。

    他现在，算是什么？

    一边有着别的女人，一边对她好……

    想到这里，程微然心里一凉，一把甩开男人的手。

    再继续呆下去，她感觉自己要窒息了。

    “这里离我家不远了，我自己走回去就行，你先去忙你的……私事吧。”说着，她动手解开安全带，正要准备去开车门，就被他拦住。

    “程微然，你到底怎么了？”祁怀拧着眉，虽然之前这女人不算听话，也没有这么别扭。

    私事？

    他开口：“这么晚，我能有什么私事？”

    “那要问你自己！”程微然闷声说。

    “你说明白。”

    “这种事情还要我说明白？祁怀，你是一点面子都不打算给我是吗？”

    (本章完)

