 金野一脸的不可思议，他可是霸体啊，足有将近三百亿斤的神力，竟在对撞之中，输给了林寒。

林寒体内还有着一股淡淡的龙威，弥漫出来，让他心中想到一个惊人的现实，骇然道：“你莫非是…天龙体！”

天龙体！这三个字一出，整个大街上都掀起巨大的沸腾。

无数人都震惊的骇然了出来。

在当今天下，霸体都已经很少见了，更何况天龙体。

林寒的体质，当真震撼人心。

“不错，我正是天龙体，金野你好大的胆子，连我的人，都敢收为丫鬟。”

林寒冷笑，施展穿空步，一个瞬间来到金野旁边，攥着金野的脖子，就是将之提了起来，双指用力发出咔嚓咔嚓的声音，冷笑道：“现在还收不收了？”

不少人发呆，这可是金野啊，太昊皇族境内著名的年轻天才，此刻就这样当街被人就像拎小鸡崽子般，直接就扣着脖子提了起来，这太梦幻。

金野也脸庞通红，又羞又怒，想挣脱，但根本没有一点办法，林寒的天龙体将他压制的死死的。

最后，他也只有艰难的说出这样的话，道：“我…不收了！”

“向那两位女子道歉。”

林寒冷冷道。

“我…错了，两位小姐。”

金野也只有涨红了脸，倍感羞耻的说道。

众人感觉跟做梦一样，将金野强势碾压，还逼得让人道歉，林寒的气势太惊人。

“这还差不多，滚吧，以后别让我再碰见你，否则见你一次打你一次。”

林寒冷笑，手掌随意一丢，就像丢死狗一般，将金野仍出去十几远，砸倒在路边一个水果摊位上，狼狈无比。

“啊，混账，我要跟你不死不休。”

金野大吼，站了起来，全身爆发出恐怖无比的光芒。

他堂堂黄金狮子族最杰出的天才，竟被这样对待，不可饶恕。

“再敢过来，杀无赦！”

然而，林寒的一句话，却瞬间让得金野，一下子身体抖了抖，果然不敢说话了。

林寒毕竟是天龙体，他只是霸体完全被克制。

“好，好，今天这事我记住了，你小子以后别裁在我手里，否则我一定让你生不如死。”

金野咬牙切齿说出这样一句话，这才离开了。

四周不由响起了一道欢呼之声，很多人都大感畅快，金野经常在城中为非作歹，如今总算是有人教训他了。

…林寒扶着姬可儿和林凤凰便离开了这里。

接下来的几天，他过的倒是十分平静，一直在研究阵法。

天秘盛会，即将开始，届时他遍地都是敌人，关键时刻，还是需要阵法，才能大面积歼敌。

就这样大概过了七天之后，天秘盛会，总算如约到来了。

天秘山！位于太昊城南方一百里处，一片原始山林中。

此山海拔极高，足有两三万米，矗立天穹，云雾缭绕，站在这里，可以眺望，远方山林，遍山连绵，异禽盘空，大河奔腾的场景，让人忍不住有一种豪情壮志之感。

在此山南部，有一座陡峭无比的山崖，直上直下，足有万仞，像被一柄开天之斧立劈出来的般，十分的平滑，向下望去，近乎一眼看不到尽头。

“天秘世界的入口，就在这里！”

萧孔带着林寒、姬可儿、林凤凰来了，指着绝壁说道。

林寒点头，他的确能够感觉到，在那绝壁之下，有一处空间波动，泛起涟漪状的感觉。

“哈哈，萧孔族长，你倒是来的够早啊。”

就在这时，有大笑传开，一道道身影，从四面八方，不断飞了过来，每一朵祥云上面，都悬浮着一群生灵。

有的是人身熊头、有的额生蛇纹，有的背生双翅、有的人头狮子身…青鸾族、九幽蛇族、黄金狮子族、白鹤族、大地熊族、牛魔族、神鹿族！这七大妖族的人都来了。

轰轰轰！同时，在远方有吹法螺、奏鸣乐的声音响起，四个尊贵的队伍也在赶来。

四大皇族也来了。

除此之外，还有人山人海，无数的探险者。

毕竟，天秘世界，是一座上古大能，遗留下来的小世界，里面有诸多法宝、战技、药材等等物品，这些探险者自然也是趋之若鹜。

“谁是林寒？”

七大妖族的族长，和四大皇族的族长刚来到，忍不住问出了这样的问题。

“正是朕！”

林寒冷笑一声，站了出来道。

“这就是林寒吗？”

“看起来，好年轻啊。”

“真不敢相信，他才只是一个十九岁的少年，就有这么高的成就！”

人群中顿时掀起哗然，不少人议论纷纷。

“呵呵，我们是不是该尊称你一句皇主吗？”

七大妖族和四大皇族的族长，忍不住冷笑道。

“如果你们想称呼，自然可以，因为迟早有一天，你们会被朕收编的。”

林寒淡淡道。

“哼，狂妄，你真觉得你在天秘世界之中，会得到苍天宝剑吗？”

七大妖族的族长冷笑道。

“当心在里面，要了你的命。”

四大皇族的族长，也冷冷道。

“不劳挂心，事在人为，你们只需要记住，妖族和朕的赌约，天下皆知，到时朕得到苍天宝剑，你们不要反悔就行，否则别怪朕，不留情面，那怕率领大军，来到凌霄大陆，也会将你们七大妖族，一一铲除。”

林寒字字铿锵道。

轰隆隆！天穹上风云变色，有些雷电闪烁的可怕场景浮现。

似林寒的一举一动，一言一行，都可以影响到了天地气象。

很多人都心中凛然，林寒的皇道气息实在太浓郁了，这才是一个少年啊，竟有这等君临天下的气概，以后成长起来，那还得了？

“放心，我们妖族，虽说不愿归顺古黎皇朝，但最起码信誉还是有的，只要你能得到苍天宝剑，归顺古黎皇朝，决不食言，当然，如果你死了，可别怪我们妖族。”

七大妖族中，年岁很大，威望很高的老人道。

林寒一笑，接着望着四大皇族的族长，道：“你们这四个叛徒的后人，也敢来趟这浑水，难道不怕被世人唾弃吗？”

 