    夜安和夜纪仓几乎是两厢一直在试探，然而却屡屡受挫。

    两个人对视一眼，距离一下子拉开几分，一人左一人右，都拿着自己的武器，释出满汉杀意的的一举。

    这一回和刚才的试探完全不同，而是两个人的身上都弥漫着滔天一样的杀意，朝着一个方向蓦地斩出！

    杀意冲天的剑气，带着恢弘的光泽，仿佛此时能够将虚空犹如纸张一般的的撕碎！

    强！

    白冰漓凌然，这一次他们的剑气的确很强，不过没在怕的。

    “紫樱，我们携手战斗！”

    许是听到了少女清冷的声音，感受到了自己主人的呼唤，紫樱整个剑身都忍不住的‘嗡嗡’颤抖起来。

    似激动，似欣喜，似久别重逢！

    剑柄上的紫樱花骤然光亮，在少女的挥动之下，那剑竟然是多了几分圣洁，但是偏偏的此时却带着几分急切！

    一剑，势如破竹，仿佛能够扶摇直上，直达九重天听！

    一剑，恢弘而下，仿佛能够挑动风云，直下九曲黄河！

    透着毁灭和强大，宛若神之降临，而之前的两道剑气，竟然一瞬间变得暗淡无光。

    碾压！

    蛮横！

    霸道！

    无与伦比！

    紫樱剑身如雪，划破虚空的一剑势能劈毁一切，犹如一道宣判死亡的神之旨意，朝着两个人的方向是毁灭的一击！

    轰——！

    这是一次大碰撞，明明只有三个人，但是却有了千军万马的气势，两道血雾冲天而起，与日光交汇！

    唰——

    白冰漓收回紫樱，猛地向后退一步，刚才虽然紫樱帮她挥出了那般强悍的一剑，但是却还是没能完全的抵抗住那两道剑气。

    面色凝重了几分，喉咙点点铁锈味道，但是终究是没有涌上来。

    而另一方，夜安早都已经倒了下去，夜纪仓身体踉跄，口中鲜血直涌。

    丹田虽然未被废，但是两个人却也功力大减，被紫樱所伤，哪怕是日后再努力修炼，恐怕也就止步于此了。

    “漓儿。”云九渊轻唤一声，直接上去将白冰漓的身子搂在了怀里，看着她脸色几分惨败，眉头皱起，幽蓝的眸子也越来越沉。

    白冰漓在他怀里，一抬头便看见了那皱起的眉头，她很不喜欢看见云妖孽皱眉，于是伸手将它抚平。

    笑了笑，说道，“我没事，不用担心。”

    她知道云妖孽只是太害怕了，毕竟之前的事情，给了他很大的打击，所以现在哪怕是她受一点伤他也不想看见，于是才笑着跟他说着。

    只是如此，云九渊还依旧是不管不顾的将一颗丹药塞进了她的嘴里，又是上好的圣级丹药，虽然她的伤势用不到这么好的丹药，也知道她有药石水根本不需要，但是他还是喂了，她也吃了。

    不过是为了让彼此安心。

    与此同时的另一边，小九听了白冰漓的话没有用神兽的威压，起初在燎猪的手上吃了亏。

    身上虽有伤痕，但是现在摸出了门路，战斗却屡屡站在了上风，让那燎猪想要反抗也是无门。

    再加上小九的身材相比较燎猪而言十分的娇小，攻击灵活了百倍不止。

    小九依旧是老路数，攻其不备直接掏了燎猪的魔晶！

    “嗷——”

    只听见杀猪的惨叫，也确实是在杀猪，那燎猪被小九彻底的掏了魔晶，奄奄一息。

    本命契约兽受创，夜安的身体再一次遭受打击，比之之前，更加的弱了几分气息。

    白冰漓十分不客气的将魔晶收进了自己的口袋里，还有那燎猪，烤烤也挺好吃的，于是也一股脑儿的塞进了空间。

    “哈哈哈，夜纪邦，没有想到当年我不敌你，现在竟然也是连一个小丫头都打不过！”夜纪仓疯狂的笑着，脸上有着别人看不懂的的执念。

    夜纪邦皱眉，“纪仓，你为何，为何一定要跟我比？”

    他还记得当年夜纪仓把他们送进小村的时候说的话。

    那个时候，因为对着自己的弟弟没有丝毫的防备，于是一时不查竟然是被下了迷药，恍惚之间，他只记得夜纪仓说，

    “哥哥，你所为什么所有人的目光都放在你身上，我那么努力，那样坚持，但是爹爹竟然是永远也看不到我身上的好，为什么？

    他一心想要把家主之位传给你，可我呢？他从来没问过我想不想要那个位置，我也想有一次机会啊，可是他不问不说，直接就给了你！夜纪邦，我羡慕你，嫉妒你，但是同样的，我也恨你！

    如今我把你送到那里，你就一直在那个地方呆着吧，我不杀你，但是也不想你再出现在我面前，出现在东州所有人的面前。”

    不得不说当年那样的话让他震惊了好久，但是醒过来的时候，便和妻子就在那个小村庄里了，然后就是喝了水，便忘掉了之前所有的记忆。

    “为何要跟你比？”夜纪仓像是听到了什么笑话一样的勉强站直了身子，但是却气息不稳屡屡摇晃。

    “你以为我想跟你比吗？是别人，是别人！所有人都跟我说你比你哥哥还是差一点啊，你哥哥比你强啊，你哥哥真是厉害啊，在别人眼中我永远不及你！”到最后，已经是声嘶力竭的沙哑。

    夜纪邦从来没有想过，原来在他的弟弟的心里，竟然还有这样一回事，原来作为哥哥，他竟然是都不知道从小时候开始，弟弟的心里便有了不平衡。

    而他，对那些言论一无所知。

    可是……

    “纪仓，不管别人怎么说，我们终究是兄弟不是吗？”

    “你以为我不想要你这个兄弟吗？可是我嫉妒啊，你看爹爹，他的眼睛里永远只有你，不管什么时候，他的眼里只有你，你是他的骄傲，而我什么都不是！”夜纪仓眼睛里没有丝毫的动容。

    当极度的嫉妒心将人吞噬，那么即便是亲情，也不能将其召唤回几分。

    夜肖城听着两兄弟的对话，眼睛里是惊愕更是不敢相信，他真的以为家主之位是那么好做的吗？

    他不得否认，仓儿确实是没有那个能力啊，难不成他能亲手将夜家交给一个并不算好的后代？

    但是这些话到最后也只剩下了一句，“仓儿，是我对不起你。”

