    如果没有看错的话，沉夕看到的那个人，应该就是承仙山现任掌门郭音。

    身为掌门，在这个山中修士都差不多尽数下山历练，门中实力虚空之际，本应该担负起身为掌门的责任，开启守山大阵进行全面封山以防被心怀不轨之人趁机进入的。结果却出现在集云台，和一群从四面八方前来不知道是好是坏的人混迹在一起，一点儿责任都不负。按理说，这是万万不应该的，但，如果他是郭音的话，也还是可以说得通的。

    这个时候会出现在集云台，必然是为了参加赶云节。郭音从小就是这样一个爱玩的性子，就算后来随着慢慢长大而变得沉稳了，本性也总还是难免会有些保留的。

    “若是我看到的那个人真的是郭音，那就完全可以解释的通，承仙山的守山大阵，为何会在山中修士下了山之后许久，都还未开启了。”沉夕对郭音是有所了解的，想必他一定是为了那赶云节所以延迟了开启守山大阵的时间，溜下山来玩来了。

    不过……

    再次回想起那时的情况，沉夕便补充道：“虽然话是这样说的，但当时我看到他的身影只有那么一个瞬间。等我后来反应过来是他，再朝他那时所在的位置看去时，他的身影就已经消失不见了。”

    刚开始看到郭音的时候，他都没有怎么注意到他。后来收回视线时，猛地反应过来他刚才看到的那个人是谁，这才连忙抬头再次朝那边看去。只可惜那个时候，已经晚了，他没有再看到方才看到的那个身影。

    因为只是一个瞬间的发现，此时的沉夕就不是很能确定，他那时看到的那个人就是郭音。

    将该说的话都说完之后，他便皱起了眉头，不知所措地看向离醉。

    也不知道自己是怎么想的，心里总有一种没把离醉交代的事办漂亮的感觉，面上便多少有些愧疚。

    他的情绪表现的很明显，被他这样盯着，离醉就在说正事之前，顺带着开口先安慰了他一句：“没事，你带回来的消息已经足够了。”

    说是安慰，其实也是实话。

    虽然不能肯定，但无法更改的是，因为沉夕说的这件事，如今摆放在他们面前的路，就又多了一条。

    “其实我们现在也没必要非得等确定了守山大阵没开启的原因是什么，才开始行动起来。”他看着他们，在众人的半知半解中，继续着方才的话，说道，“赶云节要举办三天，如今才是第一天，这就代表着我们有两天的时间，可以铤而走险，去一趟承仙山。”

    离醉不觉得沉夕会看错，所以那个人一定是郭音。

    他既然下山来了，还为此专门推迟了守山大阵开启的时间。那必定会参加完赶云节的活动之后，才回承仙山去。然后，开启守山大阵。

    此时距离赶云节结束，郭音回去，还有两天，那他们就有两天的时间去实施离醉先前的那个计划了。

    “这样行吗？时间来得及吗？”沉夕对此很是有所顾虑，他觉得这样做有些太过于冒险了，“万一我看错了，那个人不是郭音呢？就算我没有看错，那个人确实是郭音，但万一他又提前回去，开启守山大阵呢？”

    若真的是他顾虑的这样的话，那到时候已经到了承仙山的离醉和山南，只怕处境会在瞬间变得危险起来。

    他担心的事情，是很有必要提前考虑清楚的。

    而离醉，自然也已经认真考虑过了。并且，他还想到了与之对应的解决办法。

    “沉夕，现在又需要你帮忙了。”他看着沉夕，随即又瞥了站在他身后的露井桃，然后和他说道，“不光是你，还有露井桃。这次需要你们两个一起再帮帮忙了。”

    其实要说的严谨一些的话，这个忙是需要露井桃来帮的。但考虑到她的人身安全，和旁的一些原素，他跟沉夕说的时候，就说的是需要他们两个来帮这个忙。

    “还需要井桃帮忙！？”沉夕被他的话惊到，他疑惑地看着他，问道，“需要我们帮什么忙？”

    他需要让他们帮的忙，肯定是和郭音有关的。

    想到这里，沉夕就瞬间明白，他是什么意思了。

    “你是想让我们去一趟集云台，去参加赶云节。然后，“碰巧”遇上郭音是吧。”他已经知道他要让他们帮的忙是什么了。

    “嗯，对。”离醉在他的注视下应道，“我确实是这个想法，想让你们两个一起去一趟集云台“见见”郭音。”

    要想知道沉夕那时看到的那个匆匆一瞥的人影，到底是不是郭音，那就得再去一趟找找看了。

    “如果你们愿意帮忙的话，那我们就一起出发。到时候你们在集云台找人，我们继续向前往承仙山去。倘若你们能从拥挤的人群中找到郭音的话，就传音告诉我们，我们便抓紧时间上山去实施这个计划。”说到这里，离醉暂且停顿了下，他一边开始准备着和沉夕建立起一个传音的媒介，一边继续说道，“当然，若是你们没有找到郭音的话，也要在第一时间立马传音给我们，这样，我们便不再往前去了。”

    简单来说，就是兵分两路，一路去集云台确定那个人是不是郭音，一路去承仙山山脚下，等待着消息，然后分情况上山或者折回。

    “这样行得通吗？”山南疑惑地问他。

    “就算行不通，问总比什么都不做，只等着弄清楚原因，然后再行事要好得多。”离醉回答了她的问题，然后反问她道，“你确定还要跟着我一起去吗？”

    在如今这种情况不明，前路坎坷的情况下，他觉得很有必要问一下山南是什么意思。

    尽管他很明白，她一定会跟着他去往承仙山的。但，在这种情况下带着她前去，他心里特别过意不去。所以，只能通过这样的方式，来让自己迈过心里那一关。

    只是，问出口的问题直接被山南忽略掉，她看着离醉，在白了他一眼的同时，问他：“我们是现在走，还是一会儿走？”

    在她看来，本来就已经说清楚的事情，便完全没有再确认的必要。所以她只关心她问的这个问题答案是什么，并不关心离醉是何想法。

    虽然没有听到直接的回答，但她这个反应却远比回答他的问题要有用的多。

    很快，离醉的声音就又在众人耳边响起：“时间浪费一点儿就少一点儿，如果做好决定的话，那我们就即刻出发吧。”

    “好。我没意见。”山南最先应道。

    而后，是沉夕。

    “我觉得可以。”他先是表明了自己的态度，而后扭头看向站在他身后的露井桃。

    离醉他们的视线本就是落在他身上的，此时见他扭过了头去，就也跟着他将视线落在了露井桃身上。

    被他们这么多人盯着，露井桃不免皱起了眉头。她知道他们是在等着她表态，她当然也很想马上回答，好不耽误他们的时间。但，一想到郭音，她便什么都说不出口了。

    已经好久都没有见过郭音了，记忆中最后一次见到他的时候，他表现的特别冷漠，就好像那个小时候跟在她屁股后面“姐姐”“姐姐”叫的人不是他一样。

    长大之后的郭音，她很是不喜欢。所以，便不是很想去见他。

    她心里有一股别扭劲，让她做不出选择。

    “我是挺想帮你们的，但……”选择做不出，话也有些说不出口。

    她皱紧眉头，一脸无措地瞥了眼沉夕，后者便起身走到她身边，握住了她的手，柔声和她说道：“没关系的，若是实在不想见他的话，就算了。”

    沉夕是明白她的，她知道她在别扭什么，所以就不逼着她做选择。

    本来没听他这么说的时候，露井桃还想着要不就算了吧，她实在是不想再见郭音。但听他这么说了之后，她就觉得自己不应该这样。

    离醉让他们帮忙，并不是白帮忙的。等他们的事情结束之后，他会帮沉夕度过让他修为停滞不前的那个难关，还会帮他获得一副全新的身体，让他完完全全变成一个正常人。

    沉夕了解她，她又怎么可能会不了解沉夕。

    这么多年来，虽然他表面上从来都没有表现出来过什么，也从未跟她抱怨过。但因为修为停滞不前，导致他一直不能摆脱眼疾的困扰，他的心里其实是很难过的。

    有好多次，她都看到过沉夕一个人在偷偷喝酒，她明白，他是心有不甘。

    不甘心自己一直摆脱不了蝎族的弱点，成为不了一个完美的人，也不甘心自己这辈子就是如此了。

    如今，好不容易有了可以让他摆脱掉这些困扰的机会，她怎么能不让他如愿呢！

    “我去。”露井桃一下子就变得鉴定了起来，她直接看着离醉，语气认真地和他说道，“我会和阿夕一起去找他的。”

    “井桃！？”她会这样说，让沉夕感到惊讶，他一脸吃惊地看着露井桃，“你……”

    话还没有说完，露井桃就打断了他，朝他笑道：“阿夕，我们一起去见见郭音吧。我还有些话没有告诉他，那些话我想说给他听，顺带着问问，他是不是真的……不愿意再和我来往了。”

    说到最后，她的情绪就变得低沉了好多。

    露井桃是一个重情义的人，经过那些年的相处，她早就将郭音当做是亲人了。可，就是她当做亲人的这个人，对他说出了最伤她心的话。

    “露井桃，你不要再这么天真了！自古以来，人妖不两立，妖就是妖，就算你手上没有沾染过人血，也不代表着你就没有妖性！”

    “念在我们以前相识一场的情分上，我便饶恕你此次擅闯承仙山的罪过了，快些下山去吧。”

    “以后……我们就不要再见面了吧，影响不好。”

    最后一次见面的时候，郭音和她说了这些话。从承仙山回来，她难过了好久。甚至就算是现在想来，也还是有些伤心。

    但，尽管如此，她还是不相信郭音真的不想和她再来往了。所以这次，她一定要问个明白。

