    “叶先生，你也对这一批货感兴趣吗。夏天龙这边估计也已经派人去了，他现在被您打进了医院虽然说还没有完全好，但也已经能够稍微有些清醒。”

    阿蛇有些奇怪，叶圣凌为什么会对这些东西感兴趣。

    “我没兴趣，既然你知道的话。你就告诉我参与这一次抢货的都有谁。”

    叶圣凌还是想要搞清楚到底是有多少势力参加。

    “所有，几乎可以说是所有。毕竟这种生意几乎是每一个社团都有涉及，现在缺货是全市范围的缺货，没有人手里面有多余的货了，所以想也不用想这一次肯定是人满为患。”

    阿蛇说道。

    “这一次实力稍微大一点的，恐怕也就是秦家手底下的一支势力了，除此之外还有另外一家帮派也是在江东市很有实力的K帮，相比起来，因为夏天龙还在医院的原因，现在对于很多事情也比较谨慎一点，龙虎社派去的人我估计并不会是很多。”

    阿蛇分析道，这也是他并没有在现场的原因。

    K帮是江东市的一家本土帮派，但事实上他早就已经不属于江东市的独立帮派了，而是被纳入到了另外一个帮派的下面。

    一直来K帮都可以说是江东市最大的一个制售集团，他的上级同时又是整个东亚地区最大的du势力，也就可想而知这个背景是有多么的庞大。

    秦家手底下的那一家势力也就是杀手部，虽然说杀手这种事情在普通人的眼中甚至是阿蛇的生活中经历也比较的少。

    但是他多多少少也还是能够了解到这种东西的存在，所以心里面肯定也是对这样的人心存畏惧。

    现在既然看到了杀手部跟K帮竟然都对这一批货感兴趣，阿蛇便也就认为他们应该是没什么机会了，所以也并不太重视。

    恐怕社团里面的那些人也是这么想的，之所以还会派那么几个人过去，应该也只是想要观望观望，如果情况太过于危机的话，他们也没有办法。

    虽然说赚钱确实很重要，但也要看看这钱能不能赚到手，杀手部他们肯定是不敢招惹的，至于K帮，作为江东市最大的地下供应链，估计也是会对这一批货全力追逐，有这样的竞争对手，成功率就实在是太低了。

    阿蛇也是因此并没有赶往现场，他连看都不想看那里到底发生了什么，具体情况他觉得只要明天看晚间新闻就可以完全得知，比如这一次的械斗里面总共死了多少人。

    问清楚了情况之后，叶圣凌也就没有再多说什么了，继续驱车赶往所在的位置。

    虽然说从阿蛇的描述中来看，似乎那边的情况并不简单，不过具体发生了什么，他还是要先到现场才能够了解的，更加清楚。

    来到了那个集装区之后，这边早就已经是人头攒动，平时这里极为冷清的地方，除了上卸货的工人跟车之外，基本上不会有人来这里，所以这里来了这么多人，也显得相当的反常。

    除了阿蛇所说的K帮跟秦家手底下的势力之外，其他的那些大部分人应该就是纯粹过来打酱油的了，他们就算是真的买到也没钱，能够买多少，估计也就买个一两斤算是顶破天了。

    虽然说他们也清楚，这一次大概律是要当炮灰，但是毕竟人为财死，鸟为食亡，为了这么大的利润，他们也不惜铤而走险，这里汇聚着特别多人，几乎每个角落都有站着。

    叶圣凌也没有想到这些团伙竟然如此的多，大部分人他根本就不认识，也完全不知道到底是混哪里的，估计是哪个街道的小混混，这样的人也敢来这里的交易场。

    当然，阿蛇给的信息还是有点用的，叶圣凌马上就发现了他嘴中所说的那个K帮，这些人早就已经占据了一个最好的位置，而且他们人数也最多，似乎是对今天的这一场交易势在必得。

    K帮做的事情其实远远不止毒物，几乎可以说是全世界任何暴利的生意，他们都会去做，除此之外他们竟然还有好几个军工厂，能够批量生产各种各样的重武器。

    只不过这些生意就基本上都是分销到国外，毕竟国内的管控实在是太严格了，对于这一类危险品严厉拒绝。

    K帮就算做的是玩具枪，想要如此大批量的进入华下市场估计都不容易。

    这一次带着K帮来的人是阙得标，山东大汉长相十分的雄壮，现在基本上都是负责江东市这边的市场，但因为早些年负责国际生意的原因，在国际上还是有不少人认识他的。

    集中区这边最多人的就K帮了，叶圣凌自己慢慢的绕了一圈，也开始找到了其他人的位置，杀手部，龙虎社，以及还有几家算是比较出名。

    除了这几家比较大的之外，其他的那些都可以说是小的不能再小的帮派，有的只是一个娱乐场所的小老板，都带着三五个服务员来采购。

    毕竟现在因为江东市已经缺货，极为严重的原因，很多东西都是有价无市，就算是想出高价都买不来。

    现在有货上岸之后，接下来的两个月以内几乎可以说整个江东市的货都会被这一批货所承包，所有人能够买到的都是这艘船上出来的。

    与其到时候跟别人买，还不如现在直接一手货源拿货，这样倒还能省上不少的钱，所以这里也来了一大堆这样的小势力，都是想要分一杯羹，多多少少也能够赚一些钱的。

    慢慢的也差不多到了约定的时间，海上确实是有一辆货船缓缓的准备靠岸，船上还有好几个，外籍的劳工，这些人似乎也完全搞不清楚这岸上到底怎么一回事。

    平日里他们送货进来，岸上都可以说是静悄悄的空无一人，有时候连卸货的那个工人都不知道跑到哪里去了，谁能想到今天竟然有这么多人迎接他们，这也太隆重了一点吧。

    不过虽然说不懂怎么一回事，但他们还是慢慢开进来了。

