    无条件的欢迎，无条件的包容，无条件的倾尽一切的支持。

    姆大陆的每一座山，每一座岛，每一条河，每一片海，都在因为巫铁的返回而欢呼雀跃。

    如果说，姆大陆是一具强大的身躯，那么他正在欢呼自己的‘灵’从天外安全回归。

    巫铁距离姆大陆的地表越近，他越是感知到了，姆大陆一些深层次的，被天地法则隐藏在深处的，寻常人不可能感知到的奥秘。

    巫铁俯瞰大地。

    大地正在朝着洪荒世界衍变。

    整个世界的本源在提升，天地万物的本源也在提升。

    原本姆大陆的树木就颇为巨大，巫铁曾经在大泽州的丛林中，见识过高有数百丈的参天巨木。

    但是短短几个月，随着姆大陆的膨胀，随着大陆的扩张，山林中，好些树木已经高有数万丈。

    高有数万丈的巨木，浮云也只在它们树干中部徘徊。

    当有雷暴雨来临，黑漆漆的乌云犹如海面，这些巨木就好像一座座小岛突出了大海。任凭雷霆在树干中部乱闪，这些巨木的树冠依旧沐浴着乌云之上的阳光。

    此情此景，神奇瑰丽，言语难以描述。

    更有一头头血脉激活，体型变得极其巨大的奇异生灵，在树林中穿梭。

    巫铁见到了很多很多，在老铁的资料库中，在太古神话时代，就因为各种自然灾劫和各族的战火而灭绝的强横生灵。

    体长千丈，身躯巨大的梁龙。

    高有数百丈，蛮横粗暴的霸王龙。

    娇小灵动，但是也有数十丈长短，蹦跳如飞四处猎杀的迅猛龙。

    沼泽中，大海内，有一头头相柳在肆虐。

    高空中，应龙张开巨大的翅膀肆意翱翔。

    一头头麒麟盘坐在山石上，口诵太古圣人道德真言，周边万里内，顿时一片祥和。

    又有五彩凤凰从天而降，口中叼着各色华美的稻穗等奇物。他们但凡落在哪里，地下就有奇异的灵脉或者珍稀的矿脉迅速凝聚。

    整个世界在进化，姆大陆在进化。

    巫铁破开天幕前的姆大陆，是虚弱的，他正处于重伤状态。

    此刻的姆大陆，他正在全力的恢复自己，全力的让整个世界恢复到应有的巅峰状态。

    无论是物种的数量，还是物种的能量层次，整个姆大陆正在全力的恢复。

    作为引导了这一切的巫铁，姆大陆热情、热烈的欢迎他的归来，然后将姆大陆最深层的全部奥秘，一览无遗的展露在巫铁面前。

    一条条肉眼清晰可见的大道锁链在巫铁身边浮现。

    这些大道锁链就是整个姆大陆的运转枢纽，是整个姆大陆存在的基础，是天地之机，是造物之奇，是一切的根本，是万物的起源。

    巫铁修炼《元始经》，所有姆大陆的大道旁门，尽融入了一轮大道玉碟。

    这些大道锁链温顺的缠绕着巫铁，一点点的融入了巫铁的身躯。巫铁感受着姆大陆源源不断向自己身躯注入的大道奥义和磅礴的力量，他犹豫了一阵，然后敞开身心，任凭这些道韵和能量不断的进入自己的身体。

    “人家，有三个不朽啊。”巫铁喃喃道：“我们，只有不到一千年的时间……”

    整个姆大陆都微微颤抖了一下，越发灵动的道韵，越发强大的天地元能不断的融入巫铁的身躯。

    巫铁的三尸分身、六道分身同时化为灵光，飞入了巫铁头顶冲出的一片氤氲中。

    伴随着低沉的轰鸣声，巫铁手中的几件至宝，以黄金舍利塔为首，大道熔炉、太初冕、人族圣剑、四柄凶兵纷纷飞起，同样没入了他头顶的氤氲。

    在巫铁头顶，氤氲之中，三座王座浮现。

    三尸分身端坐在王座上，正中的本我头顶，一根细细的灵光如灵芝的柄儿一样蔓延开来，迅速生长成了一座高有万丈，上下两重的云阙神宫。

    云阙神宫内，上一重宫殿中，三千张宝座高悬云端。

    下一重宫殿中，八万四千座宝座被一团团云霞包裹。

    巫铁的身体微微一震，无穷量的光和热从姆大陆的四面八方升腾而起，迅速涌入了巫铁的身体。

    云阙神宫中，每一张宝座上，都有一尊生得和巫铁一般无二的人影浮现。

    在三尸分身之外，三千大道、八万四千旁门，巫铁领悟的所有的道，全都凝聚了一具分身。原本分成六具身躯的六道分身，在天地巨力的重炼下，已经化为一名黑衣道人，傲然高居第一重神宫靠近正中的宝座上。

    巫铁身后的功德金光，不断分离出一团团金色光团，不断没入这些大道分身体内。

    随着功德之力的注入，冥冥中，姆大陆的世界深层，有一座座权位开启，遥遥锁定了巫铁凝聚的这些大道分身。

    若是巫铁愿意，他凝聚的这些大道分身，就能犹如镶嵌宝珠一样，一颗一颗的进入这些权位，填补这些权位，掌控这些权位拥有的天地威能。

    巫铁低沉的咕哝着：“姬百劫的路，走错了……那只是一件先天至宝……真正的封神，是取得天地认可，由天地主动开启有定数的天地权位……占据了这些天地权位，姆大陆不毁，则永不陨落。”

    “只是，这些天地权位，何其珍贵……我一人独占？”巫铁喃喃道：“我明白，你急需补全天地运转妙理……但是给我一点点时间，让我好好的想一想。”

    “若是，补全了你，我也就和你生生连在一起，同生共死，再也无法逍遥自在了。”

    巫铁强行压下了心头的悸动和冲动，朝着武都的方向缓缓飞去。

    说是缓缓飞去，也只是巫铁此刻自己的认定。

    在地面上，其他的那些人族修士看来，虚空中只是一道灵光闪过，他们连巫铁的人影都无法捕捉。

    此刻，巫铁已经彻底融道成功，他已经站在了这一大境界的巅峰大圆满的层次，实力、手段，远远超过了寻常人想象的极限。

    前方，一株高有十万丈，体积大得惊人的巨木挡路。

    巫铁轻轻一指点出，这株通体萦绕着磅礴青木之力的巨树一声轰鸣，它的树干质地，突然从纯粹的木质，变成了青铜质地。

    树干变成了青铜，但是巨树依旧是巨树，依旧能吸收阳光雨露，依旧能生长繁衍。

    不仅如此，树干变成青铜质地后，巨树的本源强大了千倍以上，更凭空多了许多灵异，直接能够吸引天雷入体，疯狂淬炼树干。

    巫铁的身体微微一颤。

    融道之后，就是‘道之变也’。

    在大道法则许可的范畴内，对大道进行一定的干扰，变化。

    巫铁的‘神帝’境，就这么悄无声息的突破。

    ‘神帝’之上，诸神称之为‘古神’，而姆大陆称之为‘圣贤’。

    巫铁微笑，直接破空瞬移，前方，武都已经赫然在目。

