    “不仅如此，路枕浪以为平原君赵平追击秦将李信等人，怕是会无功而返。”

    一隅而窥全貌。

    听着传令官的一道道讯息，路枕浪心神运转，年头通达，一览面前的沙盘，又看向不远处悬挂在木屏风上的舆图。

    一个大胆的想法迸出，而且越发的真实起来。

    越来的有可能起来。

    不由的，浑身上下赤炎玄光大盛，果然那般，他们在这里同秦国交战，那便是中了最大的计谋，也是对方最大的阴谋。

    大谋不谋！

    先前秦军没有施展太多的策略，倒是令路枕浪以为秦军是碍于兵力略少，不住后退，现在看来，绝非如此。

    “何也？”

    听得路枕浪这般凝重一言，燕丹那沉重无比的心思，不由的越发显得沉重起来，整个人也瞬间从条案后起身。

    再次一语。

    “秦国东出灭国不断，先是韩国，而后赵国。”

    “如今更是燕国、魏国。”

    “无论是秦国攻打哪一国，而今，韩国之内，铁骑不存，抵抗全无，赵国之内的精锐更是被歼灭殆尽，纵有残余，也被打散编入秦军各大营地。”

    “以王翦的领兵能力，今岁以来，当有颇大可能很早就可以率兵渡过易水，一步步侵占燕国土地，可其人却没有如此。”

    “任由我等联军合力，直至今日局面，殿下以为不奇怪？”

    路枕浪将目光放在面前沙盘上的诺大燕南地，口中快速之言不断，随即，视线又落在燕丹身上，自己……纵酒还是少了一丝大谋。

    不若真正的绝世名将！

    着眼于战场的一隅胜败，那是普通将才。

    若然一谋全局，为之计深远，则可为名将，秦国武安君、赵国李牧等皆如此，念及此，路枕浪再次叹息一声。

    “来人，传我将令。”

    “立刻昭告三军，且战且退，退出燕南地。”

    没有立刻的回应燕丹，此时刻不容缓，必须快速的将决断落于三军将士，尽可能的减少伤亡，那么，他们才会有接下来的抵抗之力。

    才会有更深处的希望。

    “先生，何以如此？”

    燕丹疑惑万分，听闻此令，更为不解，然……于军伍之事，现在落在路枕浪手中，自己当不得插手。

    否则，只会更加麻烦。

    “殿下，在下以为……秦将王翦所谋，不仅仅是简单的在战场上将我等击败。”

    “更甚一点，要将我等数十万兵力于此地歼灭，彻底将燕赵诸方抵抗之力翦除，诚如此，才可以明悟何以王翦在燕国驻足数月，不予进军。”

    “才可以明悟，为何秦将李信会率兵前往攻打代地赵国，果然如此，李信率兵的目的，根本就不是攻打代地赵国。”

    “而是吸引我等南下燕南地，然后，其人将会率兵从燕南长城一地突袭，同王翦前后夹击，再次重创我军。”

    绝对是如此。

    定然是如此。

    路枕浪现在无比的给予肯定，若然此时不退兵，接下来秦将李信归来，那就是更大的灾难，是而，万万不能够耽搁。

    “……怎会如此？”

    “先生，接下来如何？”

    燕丹陡然大惊，满是不可置信，可……品味先生之言，不无如此，听得先前传令官所语，战场之上，节节败退。

    联军之力伤亡甚多，尤其是李信的那支军伍还将赵国精锐牵制走不少，他们现在的联军之力孱弱不少。

    战场之上，支撑下去可以，若然长久的对战，胜算不大。

    先前所谋深处，便是以更多的兵士，将秦国铁血之兵尽可能的削弱，让他们接下来没有足够的力量攻打燕赵，乃至于山东诸国。

    “唯有且战且退，燕南地不能久留。”

    路枕浪快速一语。

    “……”

    “全凭先生裁决。”

    心中乱象而起，燕丹眉目紧锁，既是路枕浪的判断，当有不小的把握，果然在这里被秦军前后夹击，损伤主力。

    接下来，他们则无需与之抗衡了。

    况且，也没有了抗衡之力。

    “殿下，无需愁容。”

    “只要我等主力还在，秦将王翦等人便不会轻举妄动。”

    “何况，再有两三月，便到了燕国的秋冬时日，王翦等人更不敢妄动。”

    “将秦国主力牵制在此，对其也是极大的消耗。”

    看向燕丹，路枕浪拱手一礼，现在他们还有机会的，只要主力大军还在，他们就一直有机会的，不到最后一刻，结果未可知。

    “须得如此。”

    燕丹颔首。

    无论如何，主力大军的重要性，燕丹还是知晓的，万万不可有失。

    “报，平原君传来讯息！”

    当其时，幕府军帐之外，再次传来一道洪亮的声音。

    豁然间，军帐内刚商议完对策的路枕浪与燕丹二人神色微变，难道平原君赵平那边真的出事了，难道真的……中计了。

    “殿下。”

    “平原所率领的十万兵马，在易水西岸的河谷处，遭受秦将李信的伏击，损失大半兵马，只带着两万人不到，如今不知去向。”

    “先行通报于我等。”

    数十个呼吸之后，从帐外传令官手中接过一卷布帛文书，阅览之，路枕浪先是沉吟，而后将手中文书递给燕丹。

    果然如自己刚才所料。

    李信所部的目标根本就不是代地的赵国，而是他们在燕南地的主力。

    “李信只有三万兵？”

    燕丹接过文书，细细一览，除了路枕浪所言的那些之外，还有一则消息，那就是李信所部根本就没有十万兵。

    不过区区三万兵左右。

    却先前谎称十万兵，迷惑于他们，令他们分出一支十万的大军，削弱燕南地的对抗之力。

    可恶！

    着实可恶！

    燕丹面上有些懵怔，赵平那里损伤十万上下，前线燕南地又已经损伤超过十万，如今战果未显，已经损兵折将超过二十万。

    “退兵！”

    “速速退兵！”

    燕丹也是急切语落。

    平原君的布帛文书能够此时传来，想来李信所部的三万军已经在后方等着他们了，果然在此地被夹击。

    那就再也没有半点生路。

    无论如何，燕国诸方的主力不能够在此地被断，否则，接下来秦将王翦很有可能一举挥兵北上，彻底将燕国攻灭。

    一炷香后！

    一道道军令从幕府下达，燕南地的燕国联军闻此，均缓缓而退。

    似乎已经察觉了什么。

    “全力追杀！”

    极远处的云车之上，王翦手持千里镜，眼眸深处浮现那一幕，旋即，单手用力挥动，想不到燕国军中也有明锐之人。

    能够看出那一点。

    不过……此刻也已经晚了。

    或许燕国诸方可以保存一二实力，但根本不可能支撑接下来的大战了。

    “嗨！”

    “……”

    军司马令达，数十万大军再次汇聚强有力的黑色洪流，极尽的追杀那些且战且退的燕国军伍，能多杀一些，接下来就少了许多麻烦。

    “高先生，为何要退！”

    “这些秦人杀了我那么多兄弟，我一定要将他们全部杀了。”

    白衣剑客拉着拿着手持大铁锤的巨汉，亦是退向易水，退向北岸，看着士气陡然低落的兵士，面上甚为凝重。

    虽不知晓为何巨子会下达那般军令，可……想来自有其道理。

    “秦军虎狼，此地难以抗衡。”

    “日后再来杀之。”

    白衣剑客摇摇头，背后那漫天的黑色羽箭遮天蔽日，都言秦国箭阵诸国雄大，而今一观，果然如此。

    那般箭阵，以燕国现在的实力，还没有那个底蕴施展出来，每一支羽箭都是国力的象征，国力强大，方可那般压阵。

    还有此次秦军攻战之中使用的器械，令燕国联军损伤极大。

    燕国虽有猛火油之力，也多用在防守，并未落在战场之上。

    “可恶。”

    巨汉愤怒不已。

    心中虽不甘，可向着后方看了一眼，想了想，还是先行离开吧。

    与此同时，易水北岸北方燕南长城一隅丛林深处，李信两万多大军埋伏于内，早已经守候在燕国主力后退的路上。

    “报，将军，燕国正在撤退。”

    传令官的消息不住传来。

    身披银甲的李信手持长刃，驾驭在马匹之上，闻之，没有立刻下令。

    “燕丹尚在军中，此战若能够将燕丹擒拿，则是大功。”

    “先前西岸伏击残赵赵平，可惜其人逃得太快，没有将其擒拿，这一次……无论如何，也得将燕丹擒拿。”

    “燕军撤退，士气低落，在等片刻，我等出击！”

    提及先前西岸的伏击，李信就是不住的后悔，那赵平跑的太快了，除却杀了不少人，并未将其擒拿。

    这一次……，燕丹别想跑了。

    此人罪过太快，必须给予擒拿。

    而且生擒送回咸阳。

