    姜甜轻松一笑，“是啊！……”

    “等一下……”夏明炀伸手打断姜甜，笑眯眯道：“你是来追沈睦的，对吧？”

    姜甜笑而不语，端起杯子往桌上磕了磕，然后抿了一大口酒，夏明炀跟着喝了一口。

    喝完夏明炀啧了啧，皱眉道：“都是人，怎么差距就这么大呢！”

    见识过追星疯狂场面的陈亦寒表示不能理解，“姜甜，你真能沉得住气，离偶像这么近居然还能这么冷静，我昨天刚见到秦修和沈睦的时候激动得差点没哭出来……”

    姜甜心说，我又不是原主，激动个毛啊！

    “我其实是激动的，我藏得比较深”姜甜解释道。

    被点了半天名的沈睦看着姜甜莞尔一笑，“谢谢你的喜欢！你的画挺有意思的，你是学美术的吗？”

    有意思？很有意思，简直就是新时代狂狼不羁的代言人，忍了半天的秦修忍无可忍的偏头冷眼看着姜甜道：“把你的脚拿开。”

    不知桌下洞天的众人，把求知的目光投向秦修和姜甜。

    小奶虎又炸毛了，姜甜笑着迎上他的冷眼，“不好意思，踩到你脚了。”

    装模作样的歉是道了，脚却没有收回，秦修正要发火，眼前突然一黑。

    “啊！”众人一齐发出尖叫。

    停电了……

    天助我也。

    姜甜正想着摸黑进一步逗一下秦修时，脚边的人颤抖了起来，同时耳边的呼吸声也紧促起来，姜甜下意识地伸手去摸秦修的手。

    黑下来的瞬间，秦修仿佛置身于没有尽头的黑洞，危险而未知，粘稠的黑色从四周涌向自己，将他拖进没有光亮的深渊。

    好难受……

    秦修试着握紧拳头使自己镇定，手腕忽然被另一只手抓住，拳头被一根一根掰开，然后十指相扣。

    “我在！”

    是姜甜的声音。

    陈进按亮手机，绕桌子半圈走到了秦修身边，“老大，可能停电了，我去找老板问下，你要不要跟我一起去？”

    陈进知道秦修怕黑，缓过神来第一时间就冲上来看看秦修的情况，只见他呼吸有点喘，其他的都还好。

    “好！”秦修正要起身，灯亮了。

    老板姗姗来迟地给众人道歉，“对不起！对不起！刚才跳闸了，现在没事了，等下给你们打折。”

    众人忙着跟老板寒暄，没注意到十指紧扣的两个人。

    姜甜趁没人看见松开了手，才看见秦修额角满是细密的汗珠，唇色苍白，半垂着头，胸口小幅度地起伏着。

    这是黑暗恐惧症？

    秦修本以为姜甜会趁机调侃自己，没想到她只微微一笑，转过头没说什么。

    短暂的黑暗让众人有种集体后余生的感觉，这无疑在不经意间拉近了彼此的距离。

    于是，夏明炀站起来不见外的吆喝道：“走一个，怎么说刚才也算是共患难了一把。”

    众人纷纷起身，喝酒的喝酒、喝茶的喝茶，大有一种老友相聚的感觉。

    “刚才说到哪儿了……”夏明炀端着杯子想了想，“对了，姜甜的画我刚才也看了，画得挺好的，有空也给我画一张呗！”

    “好啊！你喜欢什么风格的？”姜甜觉得这人挺有意思，何况只是画几笔的事，就答应了。

    “还能挑风格啊？”夏明炀就随口一说，没成想姜甜真答应了，爽快地说：“帅的，顶级帅的那种。”

    许是他太过嘚瑟，陈亦寒笑着跟姜甜说：“给他画秦修和沈睦。”

    杨明炀拍着桌子说：“陈亦寒你什么意思？”

    “画秦修和沈睦才符合你的要求啊——顶级帅！”

    秦修+沈睦=顶级帅。

    没毛病……

    众人哄堂大笑！

    “我去，你们也太恶毒了”见机不可失，夏明炀果断打开微信，“我们加个微信吧！画不着急，什么时候给我都成。”

    “我去，夏明炀，你这是骗人美女微信了吧？”陈亦寒一边打趣一边打开了微信，“我也要加！”

    姜甜无奈地举着二维码，见两人都扫了正准备收起来，只见对面沈睦也拿起手机扫了一下。

    有意外收获的姜甜，暗暗发誓一定给夏明炀画幅大的。

    见气氛正好，何明月见缝插针道：“不如我们互相都加一下吧！”

    “好啊！”陈亦寒笑嘻嘻地应和着，“我们在群里互加吧！”

    她早就有加秦修、沈睦微信的想法了，就是他俩一个冷冷的距人以千里之外，一个温和的距人以千里之外，何明月不提陈亦寒打死也不敢开口。

    一时叮咚的微信提示音此起彼伏，沈睦的头像个休止符，朋友圈里除了分享自己的新歌和一些图片外，没有其他。

    果然是一个善于隐藏自己的人，姜甜暗暗下了定论。

    不知道小奶虎秦修的朋友圈里会发些什么？喝奶照吗？

    想想都觉得好笑，姜甜偏头瞥见小奶虎一脸冰霜，只好收回手机作罢。

    “姜甜，你女装真的好美啊！”陈亦寒惊呼道。

    姜甜有些意外，有顶级帅哥的朋友圈不看，看我的，是不是有病，转念一想沈睦的朋友圈寡淡的很，实在没什么好看的，难道秦修的朋友圈也很无聊吗？这么一想，没加秦修的微信也没什么好遗憾的了。

    “不光人美，她的画看起来也很高级的好吧！”夏明炀像是挑心动女孩一样划着姜甜朋友圈的图片，指着一张配色大胆的图片说：“姜甜我要这样的。”

    怎么还挑上款了，姜甜伸手想拒绝，夏明炀反手抓住她的胳膊，使劲地摇着，“你不能拒绝，我就要这样的。”

    本来就喝了酒，虽说还不算醉，可被他这么一晃，姜甜也是一阵头晕目眩，只能笑着妥协，“好好好，别晃了成吗？我明天就给你画还不成吗？”

    何明月纳罕，这小丫头平时三棍子都打出个闷屁来，怎么现在变得这么如鱼得水了。

    “甜甜，你什么时候回家看看，爸爸和星移都挺想你的”

    艹。

    这女人，还真会煞风景。

    “嗯！我明天就回家”回我自己家。

    “明天秦修应该还有工作吧！你明天……”你一个助理还能想什么时候走就什么时候走。

    这女人真烦，姜甜歪头叹了声气，没好气地说：“我不是秦修助理。”

    半天没啃声的秦修淡淡解释道：“她就是来追星的。”

    不知是不是酒精作用，夏明炀用意用所指的语气，作死地指着两人问道：“你们不是……（谈恋爱吧）？”

