    阿斯兰是五十万统合军的指挥官，就连美狄亚公爵也完全接受他的命令调配。

    可是自己的呢？

    率领着五万大军，头顶上还有两位上司，低下的士兵还不怎么服他，让他的命令寸步难行。

    阿隆索很清楚，这是帕特里克对他的磨练。

    如果他不能完全掌控手中的这支军队，那他想要夺取家主之位就难上加难。

    正所谓没有对比就没有伤害，阿斯兰越优秀，越衬托出阿隆索的无能。

    实际上在年轻一辈子，阿隆索已经当得上优秀二字，可惜他遇到了更加妖孽的阿斯兰。

    这个时候，十方联盟忽然撤退了，这离以往撤退的时间还有四个小时。

    “不对劲，有情况！”卡拉尔忽然开口说道。

    伊扎克点点头。

    “我马上让我的人去查一下。”

    激战半天的统合军，也是丈二和尚摸不着头脑。

    阿斯兰脸色凝重回到指挥部。

    “其他据点的情况如何？马上给我报告。”

    美狄亚公爵也来到指挥部，营寨的防务也彻底交给其他将领去负责。

    很快，一个通讯兵满脸惶恐站起来。

    “破封口据点和亚克力山出现意外！”

    此话一出，整个指挥部内的气氛凝重到了极点。

    因为这两处地方，是由美狄亚公爵几位弟子亲自镇守。

    破封口是娜塔尔和奥尔加、彭克斯三人负责。

    亚克力山是由卡塔尔、杰克和杰纳里多负责。

    这两个据点，都是进入梅洛克斯行省的小道，为了避免被十方联盟摸到背后，所以美狄亚公爵派遣六位亲传弟子前去坐镇。

    如今居然传回来消息，两位弟子全部被生擒了，十方联盟对他们执行斩首行动，直接将他们全部给掳走了，好在留守的其他军官反应迅速，成功接管军队指挥权，将十方联军的进攻给打了回去。

    听到这个消息，玛硫和瓦提妮都有些慌。

    虽然大家一直以来理念不合，也时常相互使绊子，可是却都是在一起修炼十几年的师兄弟，平日里或者没有什么感觉，可是如今一听到他们被生擒，两人本能陷入恐慌之中。

    阿斯兰整个人陷入沉思之中。

    美狄亚公爵也是紧紧握着拳头，再无平日里的慵懒。

    “老师，您一定要救救大师姐他们啊！”瓦提妮第一个出声。

    美狄亚公爵却一阵沉默。

    玛硫也开口说道：“老师，你不会打算放弃他们吧！”

    美狄亚公爵看了玛硫一眼，让玛硫的心顿时凉了半截。

    “救！必须救！”阿斯兰忽然斩钉截铁说道。

    瓦提妮和玛硫顿时松了一口气，美狄亚公爵也看向阿斯兰。

    “你有什么计划？”

    “那就是看十方联军有什么计划了！”阿斯兰回答道。

    正如阿斯兰所说的那样，没过多久，十方联军就派来使者。

    统合军营帐内，美狄亚公爵高居主座之上，阿斯兰安静站在美狄亚公爵身边。

    一个满头金发，双十年华，丰神俊朗，神态自信骄傲，应该十方联盟年轻一辈的天才军官，身边还跟着一个黑发青年。

    两人正是夏亚和基拉，两人居然亲自来当使者，让阿斯兰看到后，微微一惊，甚至在那一刻，他有冲动将两人给生擒下来，拿这两人去换取师兄师姐他们。

    听着两人报出假名，阿斯兰一脸哭笑不得，他们绝对想不到眼前一人，可是从未来穿越回来的人，双方也是斗了大半辈子。

    夏亚和基拉或者现在不认识阿斯兰，可是两人现在就算化成灰阿斯兰也不会认错。

    这两个家伙不会以为统合军没有人认出他来，就如此胆大妄为吧！

    “两位这次来访，是准备投降撤军吗？”阿斯兰冷冷问道。

    基拉微微一愣，与夏亚相视一眼，眼中不约而同透露出的想法，那就是这个阿斯兰真够不要脸。

    “错了，我们这次来，就是希望阁下与我们来一场大决战，战争继续这样拖下去，对谁也不利。”基拉主动开口说道。

    “如果我们不进行决战呢？”阿斯兰继续说道。

    “那我们就无法继续保护贵方的俘虏了。”基拉充满自信说道。

    夏亚的目光却一直停留在阿斯兰的身上，细细打量眼前这个与他交战了两个星期的年轻人，看其模样比他还要年轻几岁。

    旁边的瓦提妮和玛硫顿时急了。

    阿斯兰则是陷入沉默之中，最终冒出这么一句话。

    “决战吗？你们两个还真是胆大包天啊！”

    在听到这话的基拉和夏亚，脸色微变，两人迅速向后退去，丢着阿斯兰丢出一连串魔法卷轴。

    美狄亚公爵迅速施展出一个巨大的魔法盾，直接将魔法卷轴给笼罩住。

    两人迅速杀出营帐，身边的隐藏的导师级护卫猛地杀过来，准备接应他们离开。

    他们心中万分疑惑，他们虽然名声在外，可是却很少在公共场合露面，认识他们的人应该寥寥无几啊！为什么阿斯兰能够认出他们来。

    阿斯兰静静看着这一切，他想起前世看连续剧的康熙王朝中噶尔丹假装使臣进京面圣，那时他觉得噶尔丹胆色非凡，十分佩服噶尔丹。

    可是如今看到眼前这两个假冒使臣的人，未来马克西姆联邦举足轻重的人物，阿斯兰就一副看白痴的模样看着两人。

    他们居然就这样大摇大摆出现在自己的面前。

    不一会，基拉和夏亚被诺美里和库丘林给五花大绑丢进来，至于他们的几个导师级护卫，在看到主子被生擒后，也非常光棍丢下武器。

    夏亚一脸看白痴看着基拉。

    “你不是说，他们一定不认识我们吗？”

    基拉也是一脸懵逼，他也不明白怎么回事，可是嘴上去不愿落下风。

    “是我的问题吗？是你自己说要看看美艳无双的冷血大公和阿斯兰的。”

    面对两人的拌嘴，瓦提妮和玛硫都看傻了。

    从两人身边的导师级护卫就可以看出两人身份的重要，可是被生擒后，这语气和态度，是不是太淡定了。

    “都闭嘴吧！我们现在可以来谈谈交易了。”

