    第85章你不再是一个人

    无情的理智告诉他应该拦住黑猫。

    但他自己也知道，拦是拦不住的。

    现在的他，能做的只有快点回到府中，向众人报信。

    ……

    黑猫又一次爬上那院子的墙头，蹲在墙上，喵喵叫了两声。

    它的声音很好听，是那种又软又乖的小奶猫的声音，听得人心都酥了。

    院子里有几个下人抬起头来，下意识寻找叫声的来源。

    那叫声，君千曦也听见了，刹那间，她的手指不自觉的一颤。

    黑猫？

    它怎么找到这里来了？

    这可不是君府，外面那些人不会杀了它吧？

    君千曦想到这里，急惶惶起身就往门外跑。

    薛墨白忘着君千曦的小后背，一脸懵：“……？”

    “Duang！”

    “咚！”

    “哐！”

    君千曦连着撞到了书柜，桌子和板凳，但凭借不错的方向感，她还是成功摸到了房门。

    房门没有锁，君千曦伸手一推就开了，她“蹭”一下迈出小短腿……

    “扑通！”

    君千曦一脚撞上门槛，然后失去平衡，完美扑地！

    君千曦：“……”

    可恶，连门槛都欺负我！

    门外，站在院墙上一直盯着院中动静的黑猫看见君千曦开门，心中本是一阵狂喜，结果下一秒君千曦瞬间扑地，它顿时囧了！

    喵呀！本喵看着都疼！

    黑猫心疼极了，起身就要往下跳。

    也不知是该说巧还是不巧，君千曦偏偏在这个时候抬起了头。

    喵！小千曦的眼睛！

    那群混蛋！

    小千曦的眼睛为什么会蒙起来？！

    他们对小千曦做了什么？！

    黑猫看到君千曦眼睛上蒙的白绫，愤怒之下心神大乱，爪下瞬间踩空。

    于是继君千曦之后，黑猫喜提同款摔姿。

    薛墨白追了出来，看见君千曦趴在地上一时起不来的囧样，就知道她摔得不轻。

    “唉……怎么就不肯好好走路？”薛墨白叹了口气，轻轻替君千曦拍了拍身上灰尘，“是不是摔疼了？哪里疼？”

    君千曦这一下确实摔得狠了。

    但另一边，下人们已经注意到了从墙上栽下来的黑猫，正跑去查看。

    君千曦虽然看不到，但耳朵却是好使的，她听到有人要去抓黑猫，顾不上理会正安慰她的薛墨白，从薛墨白手中挣脱出来，奋力朝着黑猫的方向跑过去。

    “喵！”黑猫从地上爬起来，甩了甩有些发昏的脑袋，抬眼便看见君千曦正朝着它跑过来，顿时大喜过望，“喵！小千曦！”

    黑猫也向着君千曦跑过去。

    下人们已经看到了薛墨白带着君千曦出来，都向他投去询问的目光：要阻止吗？

    薛墨白摆摆手，示意他们各司其职，不必管这里。

    于是下人们都退下了。

    君千曦看不到东西，只能凭听力和敏锐的直觉，跑得磕磕绊绊，一个不留神，就被一块凸起的石砖绊住，又一次摔倒。

    “喵～喵呜～”

    小千曦你别跑了！摔了本喵心疼啊！

    黑猫心里那叫一个急啊，四只小猫爪倒腾得越发快了几分。

    【……】君千曦趴在地上，懵懵地抬起头，有些茫然地看向前方。

    黑猫在她面前刹住爪子，一双透亮的猫瞳细细地、贪婪地看着她。

    然后，它伸出温暖的小舌头，撒娇般轻轻在君千曦的面颊上舔了一下。

    “喵呜～”

    别怕，小千曦，本喵来陪你了。

    你不再是一个人了。

    (本章完)

