    短暂休息后，队伍便分为两组。

    一边由罗伯特·唐尼带队，配合直升机安装勘测仪器，对骷髅岛做一个初期的设计，看怎么制造出一个收容金刚的生态系统，简称牢笼。

    另一边由大胡子老兵带队，再次采集各种古老物种的样本，例如粪便、毛发，如果有小型无威胁生物，也可以直接打包带走。

    身为古生物基因学家的罗柯，自然在第二队。

    怎么说呢，唐尼在发现罗柯的非凡身手后，便不再刻意照顾他。

    能够在混乱局面保持极度冷静，然后一脚勾起巴雷特，硬扛后坐力且枪枪命中的人，他何德何能去保护，太看得起他了。

    果然，这群研究怪兽的人，都多少有点非正常。

    他严重怀疑这位年轻的罗博士在自己体内植入了巨兽的DNA！

    “罗博士，我也是一名生物学家，回去后互加WhatsApp，咱们能沟通一些专业知识。”一名戴眼镜的中年男人开始混脸熟。

    “好。”罗柯没有纠结，直接给了对方满意的答案。

    能让人尽快闭嘴的方法，无非三种，一是拒绝，二是接受，三是割喉。

    他们早已走出茂盛的丛林，来到了一片无比宽阔的平地，泥土地上长着纤细的植被，不远处是连接峡湾的大湖，到处都耸立着一块块葱翠的山包。

    视野开阔、风景宜人，与刚才的腥风血雨完全是两个风格。

    “需要在湖边搜集水样本、生物残留，进行新一轮的比对。”一名博士说道。

    大胡子瓮声瓮气地道，“走吧，但要注意，那下面藏着一头大家伙，希望它今天不在这。”

    于是，几人赶紧忙活起来。

    罗柯却在琢磨怎么在不暴露身份的前提下脱离大队伍。

    难不成又要自己自导自演？

    “收集完成，可以前往下一个点了。”一名六十出头的白发博士说道。

    哗啦！

    临近的湖面突然升起一座长毛的“巨石”，足足有二十米的高度。

    一对巨大的牛角上挂着水草，下面的牛头敦厚老实，一双纯净的眼眸与喷涌热气的鼻子。

    突然登场的孤礁水牛吓了众人一大跳。

    “只要别主动攻击，这头性情温顺的老牛就不会发怒。”大胡子老兵示意大家一点点后退。

    “烤牛腿？全熟牛排？”罗柯一边后撤一边想着，“活了数十上百岁的老牛，肉质应该老得不行。”

    一行人步行到水边。

    几个大兵从一旁的草堆里拖出了三艘小艇，帝王组织的标志说明了一切，他们已经在岛上做了许多准备，很多地方都留下了物资。

    他们需要沿着水流到斜对面的目标点，预计耗时半小时。

    不然就需要在丛林步行一个多小时，时间一长就意味着变故增多，所以选择走水路。

    罗柯看着看似平静的水面，可不认为下面有这么安全。

    小艇启动，进入了水中央。

    大胡子开路，罗柯和几个士兵坐在最后一艘。

    驶出相对狭隘的峡谷，便到了十分宽阔的湖面，四面都被大山环绕。

    这里很宁静，天空飘来的云朵遮蔽了阳光，水面也飘起淡淡的白雾，显出几分阴郁阴冷。

    瞧见这氛围，众人放慢了速度。

    小艇小心翼翼地划过水面，好像生怕惊扰了隐藏在暗处的恶灵。

    士兵们悄然举枪，凝重地四下张望。

    “不觉得奇怪吗？一路过来都没有这种植物，怎么唯独这里有？”一个博士紧锁眉头。

    “是水杉吗？”有人疑惑地看着干枯的树干表皮。

    罗柯也察觉了，并且笃定要出事。

    在他们的两边，从水下长出了一株株造型古怪的树木，枝叶都是朝里的弧度，恰好把三艘小艇夹在中间。

    说实话，这个阵仗像是一只张开的爪子，而他们身处掌心之中。

    前面两艘小艇都安然通过，这让大家不禁松了口气。

    正当第三艘行至一半时，一股狂风刮过。

    “嘿，我怎么感觉这几颗树动了？”一名士兵用手肘碰了碰罗柯。

    “不是感觉，是事实。”罗柯的眼眸骤然一凝。

    紧接着，更多人发现异常。

    周围的水树竟然在向中间收拢！

    而且范围内的水流骤然混乱，似乎有什么东西在下面涌动。

    “加速！”距离二十多米的大胡子急忙大吼。

    开船的士兵刚要提速，就看见那些树木探出老长，弯曲的尖端以狂暴的姿态重重砸向小艇。

    嘭！

    水花翻腾，小艇被集中到一点击中，不堪一击地翻沉落水。

    一个倒霉蛋被一根树木狠狠戳爆了脑袋，流淌的鲜血就像潘多拉魔盒的钥匙，瞬间让藏匿水底的家伙兴奋了。

    “是恶水皂荚！”一个老学者想了起来，“我曾在内部的资料上看见过，它是一种擅长布置陷阱的水生巨虫！”

    接下来，无需他过多介绍，人们也都看清了这巨兽的模样。

    露出水面的树木其实是它的腿脚，是掩人耳目的障眼法，也是捕食猎物的主要工具。

    整体像是一只巨型蚊子，头尾至少有十几米的长度，爆出水面的脑袋和沙漠蠕虫类似，都有一张布满尖牙的圆形口器。

    它背部朝下，把上面的生物揽在怀中，待时机成熟就极速收缩，将其拉入水底，再一口口吞入绞肉机般的嘴里。

    “救命！”

    “快开火！”

    落水的士兵惊恐万状，一边呼救一边对着身下的怪物开枪。

    纵然他们是三角洲特种兵，可面对训练项目里没有的各种怪兽，一样的猝不及防，无比慌乱。

    况且还是在水里，视线受阻、乱流涌动的情况下，一个接一个士兵被恶水皂荚捅穿或吞食。

    砰砰砰！

    前面两艘船疯狂输出，但收效甚微。

    “长官，必须救他们啊！”

    “撤！优先完成任务！”大胡子深恶痛绝地低声道。

    没一会儿，呼喊声消失了。

    五六个士兵的身影全都沉入水下，包括罗柯。

    “嘶吼！”

    取而代之的是一头长着一节节树木的大虫子，它探出身子直立十几米，挂着烂肉的口器一阵蠕动，猛然扑向前面。

    大胡子扔出几枚手雷，只能无奈地加速离开，驶向了前面的狭窄峡湾。

    帝王组织极为看重的青年博士死了，他很是愤怒，可骷髅岛就是这么残酷，任你是谁，来了这都生死难断。

    轰！

    被雷炸断了几根肢体，恶水皂荚也不再追击，缓缓下沉，享用那些残留的血肉去了。

    随着湖面冒出几个泡，一切归于平静。

    头顶的直升机早已离去。

    因为即将进入内部，这里的生物是外围的数十倍。

    如果继续跟随在上空的话，反而会吸引来更多巨兽，导致下面的人沦为活靶子。

    十秒后。

    嘭！

    一道泛着古朴金属光泽的人形生物暴掠而出。

    只见他右手在手下一提，一只十几米的蚊子就被轻松抓起，抡在了河滩上。

    肢体因为碰撞而断裂了一地，它痛苦地扭动身躯，擦伤流出恶心的脓液。

    “你长的可真丑。”罗柯有点嫌弃。

    大蚊子化作蠕虫，一个奋力顾涌压了过去。

    龙翼一颤，风刃呼啸。

    随着刀切皮肉的闷响传出，一节节活生生的肉肠整齐划一地摊在沙石上，一根通的胃囊里还有未曾消化的士兵尸体。

    吞噬之爪开始进食。

    +12

    进化值【3332/3万】

    “白瞎这么大个了。”罗柯吃干抹净，还不忘吐槽一下。

    说完，他便寻了个无人的方向，走进了丛林。

    想了想，还是蜕去了青铜龙鳞甲，以人类形态来钓鱼执法。

    这不，十分钟不到，就有熟兽迫不及待地上钩了。

    “狗鼻子果然够灵敏，是记住了我的气味么？还挺记仇。”

    罗柯扶着一颗树，眼睛在周遭的密林环顾。

    他已经听见了刀脊胡狼自以为无声无息的脚步。

    大概有二十只，正呈包围式缓缓靠近。

    “你们已经被我包围了。”

    话音落下，疾风袭来。

    十几头胡狼跳出，三十几道利爪拍下。

    嗡——

    罗柯同时掷出十几枚异形尾刃镖，刃无虚发地找到了各自的归属。

    连续的吃痛呜咽传出，胡狼群的突袭刚开始就宣布失败。

    更有三头被尾刃直接洞穿了脑门，削开了脑仁，当场暴毙。

    “呜！”

    狼王的嚎叫响起，走出密林仇视着罗柯，没了下巴的它像个穷凶极恶的恶徒。

    狼群继续发起进攻，不断变化方位寻找机会，看样子是想先耗费罗柯的大量体力。

    忽的，它们的动作猛然顿住。

    一个个眨巴着眼皮，难以抑制地颤抖着腿肚子。

    “你想报仇？”

    罗柯凝望着愈发惊恐的狼王，一点点从虚空拔出两米长的狱火重剑。

    呼！

    手掌一拧，厚重的无锋杀器腾起熊熊燃烧的地狱之火。

    在暗红的火焰掩映下，罗柯的表情逐渐hentai，看得不少胡狼夹紧了尾巴。

    砰！

    重剑自然垂落，地面的一块巨石瞬间爆成一堆碎块，十几米范围内的植被迅速焚成灰烬。

    剑触地的一刹那，罗柯人已不见。

    可不断发出惨叫、倒地不起的胡狼却说明，他正在战斗。

    也可以换个形容词：娱乐式屠杀。

    何等恐怖的速度，战场内压根看不见他的身影，最多有黑红之光晃眼闪过。

    狼王的眼神仿佛见了鬼，它自认为自己的速度在岛内能排上号，可此刻受到了极大打击。

    满脑子一个疑问：那个怪兽特么在哪？

    “在找我吗？”

    一只节骨分明的手轻轻抚上它的后脖颈。

    狼王身上为数不多的毛立马炸起，能够感受到身旁灼热的温度。

    它根本不敢回头，生怕被一把掐死。

    再抬起眼，面前的手下尽皆断气，尸体上全是一击致命的钝器伤，不是全身粉碎性骨折，就是脏器爆裂内出血。

    拼了！

    狼王当即扭头。

    咔嚓。

    五指一捏，颈椎分离。

    +118（总共）

    进化值【3450/3万】

    捡起掉落的异形尾刃，罗柯想了想还是释放了龙鳞甲。

    “开餐开餐，海鲜、野味都尝过了，该飞禽了吧。”

    他的目光投向了高山上的一棵树，同时升入半空。

    用力把手里的一枚石头投掷出去，飞了上千米远，砸中了树干。

    腾——

    树叶烟花般爆起，满天纷飞，且发出刺耳的啼叫。

    而树只剩下光秃秃的树干和树枝。

    伊卡诺斯之翼！

    上百只尖嘴翼龙看见了来者不善的罗柯，铺天盖地地冲了过去。

    也有一部分似乎发现了其他目标，朝着反方向俯冲而下，没一会儿便传出隐约的密集枪声。

    应该是唐尼他们被殃及鱼池。

    面对群攻，罗柯放出吞噬之爪，骨刃一刀一个。

    不到五分钟，战斗就结束了。

    +150（总共）

    进化值【3600/3万】

    短短一小时，收获了数百数值，不愧是上档次的自助餐厅。

    菜品真丰富！

    ……

    另一边。

    “马上到了，”大胡子抹了一把汗水，“算了，就在这里停靠吧，我现在看见水上的漂浮物就发怵。”

    他指的是五十米外，露出水面的一小块岛屿。

    所幸上面的几棵真实枯木让他放松不少。

    “长官，我觉得那树干也有点不对劲。”开船的士兵说道。

    “不会吧？立即靠岸。”大胡子立即害怕了。

    “它动了？它动了！”老学者的嘶吼瞬间引爆了紧张氛围。

    树木确实没动，可那一整个小岛却动了，并且移速迅猛。

    “欧妈惹法克！”大胡子骂出了众人的心声。

    不用命令，所有人都扣动了扳机，手雷和RPG也轮番轰炸。

    小岛被激怒了！

    伴随着水浪，一头形似短嘴鳄鱼的巨兽浮出水面。

    好家伙，那小岛只是它露出的一部分背脊，而树木只是皮肤的一种凸起增生。

    “这又是什么？”

    “不清楚，但我知道很危险。”

    “废话，我看不出来嘛！”

    两艘小艇加足了马力，一鼓作气冲上了河滩，众人连滚带爬地跳出。

    咚——

    后面，一颗硕大的脑袋跟随，声势浩大地破开水面，大嘴咬住了艘小艇。

    兴许是短小的四肢无法撑起身子，它只能遗憾地看着飞走的鲜肉。

    “死潭巨齿鳄！”

    看见全貌后，老学者认了出来。

    忽然，他察觉到周围人都不吭声了，顺着一双双呆滞目光抬起了头。

    “吼？”

    巨齿鳄也感受到异样，泛黄的眼睛望向天空。

    它的头顶，一道血气疯狂四溢的身影静静悬浮。

    仅仅是飘在那一动不动，四周的空气都近乎凝滞。

    “那是袭击核电站的类人生物？”有人认出。

    “芹泽博士推测它是撒旦的另一形态，现在看那两对翅膀，还真和巨龙一模一样！”一名芹泽团队的成员惊异道。

    “可是，撒旦怎么会在这？”大胡子捏紧了步枪，但一想到那尊屹立天地的魔神，又缓缓放下。

