    妖孽这个词语，是送给那种比天骄还强的人。

    从前董雀也在某些方面被称之为妖孽。

    她的妖孽之处就在于速度，没有人能够追上她。

    现在洪山又多了一个妖孽，那就叶来，体魄上没人能比得上他。

    “我记得他是二阶？”

    郝无辽问道，他怀疑叶来已经悄默默的突破到了三阶。

    “别受挫了，他是货真价实的二阶。”

    肖长凯瞥了一眼郝无辽, 他知道，他这个老朋友内心受挫。

    受挫的原因不是别的，是因为郝无辽觉得如果和莫能异地交换，他也打不过叶来。

    不是莫能太弱，而是叶来太强。

    “没有这回事。”

    郝无辽嘴硬道。

    “你和我差不多，我是觉得我估摸打不过这个小师弟。”

    肖长凯也不拆穿，只是用自己做了一个对比, 龇牙咧嘴道：“真的强，又是个妖孽。”

    莫能出现在了洪山广场。

    他身上的伤势已经恢复的差不多了，不过脸上的淤青红肿不知道为什么，没有被治疗。

    还是顶着一个猪头模样。

    看着洪山超凡者望来的嘲讽眼神，他冷哼一声，自己掏出了一个药膏抹在了脸上，重新恢复了阳光男孩的模样。

    “莫能，挨打的滋味怎么样？”

    “看来高新城给你的职业也不怎么样啊，还是被叶来暴打，我记得叶来还是二阶的对吧。”

    “三阶不外如是。”

    众人嘲讽。

    莫能气的脸都红了，但没有多说什么，因为多说无益，他的确是败在了叶来的手里，还被赶出了前十。

    “莫能，其实我更想知道，你是自己自杀的，还是被叶来打出来的。”

    冯靖棋开口问道。

    这一问，莫能脸绿了。

    因为实际上莫能是自杀出来的, 他实在没办法忍受叶来的殴打了。

    明明可以一击毙命，却一定要拳拳不致命。

    最关键的是, 叶来一直打他的脸!

    莫能自己都不知道自己挨了多少个巴掌了，到后面的时候，看见叶来出拳，他就感觉脸上火辣辣的恐慌。

    “别得意，去高新城的，又不只我一个。”

    莫能闷声道。

    这次高新城的打算，是让他和另外一个人一起占据前十，并在洪山城其他超凡者留下心理阴影，打压洪山中心超凡者们的心气。

    他的这番话，提醒了众人，他们发现，有人在淘汰其他超凡者。

    而且手段，和莫能一样恶劣！

    “就算我不能进前十，他进了，也不算吃亏。”

    莫能无所谓的说道。

    众人气愤，但又无可奈何，因为叶来不可能知道, 还有一个人也背叛了洪山城。

    这样下去, 前十的名额怎么都会被高新城给拿下一个。

    ......

    血色孤岛某处。

    倪玛德正不可置信的看着面前犹如诡异的大胖子：

    “周伟, 你到底是个什么东西？”

    此时的她，身上衣服已经赤裸大片，只剩下一些关键部位，而造成这个样子的，就是他面前的这个戴着眼镜的大胖子。

    周伟，和倪玛德一样，都是三阶超凡者。

    虽然都是三阶，但是倪玛德可要比周伟强大的多，但也不知道周伟对自己做了什么，身体变得犹如诡异一般。

    更令人恶心的，是打的过程中，她在不断的被眼前的周伟占便宜，每次被占到便宜，她就感到自己似乎在被一股力量拉扯。

    中间有好几次被拉扯了进去，在里面看到的是不堪入目的东西，又被她挣脱了出来。

    “我能是什么东西，我是周伟啊。”

    周伟对倪玛德说道，他的右手变得分外粗壮，壮到有自己一半身体的大小，一颗巨大的眼睛附在他的右胸膛上，一眨不眨的看着倪玛德。

    本来他是不打算出手的，就这么默默的留在最后进入前十，作为一颗暗子的。

    他和莫能之间有诡异物品能够互相判断位置，谁想到莫能那家伙那么废物，竟然在最后淘汰了。

    那么进入前十打压洪山城的任务就落到了他的头上，加上碰到他最喜欢的倪玛德。

    周伟彻底忍不住了，吃下了开赛前别人给他的东西，变成了现在的样子。

    他一点都不害怕，据他人所说，这样的共生诡异在其他国家已经十分盛行，不会给人体带来什么危害，只是丑了点而已。

    但没关系，只要他能得到倪玛德的身子，让倪玛德在只有他们两能感觉到的环境里面翻云覆雨，丑一点又有什么关系。

    “快点来吧，我都忍不住了。”

    想到这里，周伟兴奋的大喊道。

    肥胖的身躯有着不符合的敏捷。

    一眨眼出现在倪玛德的身后，粗壮的右手就抓向了倪玛德。

    倪玛德急忙闪躲，因为她已经知道一旦被抓住，就会发生什么了、

    如果真的在之前感受的地方发生了不能描述的事情。

    她还不如死了算了。

    一道粉色结界出现在她面前，但却被大手轻易撕碎。

    眼见就要被抓住。

    倪玛德不再犹豫，运起自身力量就自杀，在即将自杀成功的一瞬间，身影化为一道白光飞出。

    粗壮的右手只抓住了一片空气。

    “啊啊啊！”

    气愤的周伟一拳砸塌地面。

    他不能忍受了，无论如何，他都要找一个女的才行。

    在血色孤岛的另一边。

    叶来刚刚又淘汰了一名选手，天空中的数字已经变成了十三。

    互相竞争这是正常的，不对的是恶劣竞争。

    但没由来的。

    叶来突然感受到了一阵厌恶感

    “这种感觉....”

    叶来闭上眼感受着这种感觉，方向是在西南方。

    虽然不知道是为什么会出现这样的感觉，但叶来能感受到的是，这是来自于他二阶职业‘破诡使者’传达给他的感觉。

    没有犹豫，叶来朝着西南方向而去。

    ......

    场外。

    “你们看，叶来好像在往那边过去！”

    “真的！我对照了一下，是周伟在的方向。”

    众人惊呼道。

    因为这样的话，叶来就能把这个周伟淘汰了。

    “谢布葵又淘汰了一个，现在只剩下十二个人了！抓紧啊！叶来妖孽！”

    不只是叶来，其他人也在进行着竞争。

    “那个周伟，对上丁彭雪了，那是我的女神啊！”

    “怎么会啊！丁彭雪女神可不要被他玷污啊。”

    大家在哀嚎出声，出来后的倪玛德已经跟大家说明了情况。

    只要被抓住，就会在幻境里面被迫和周伟进行不可描述的事情。

