    派出的杀手是不知道这其中的原因，以为只是一个十分简单的任务。

    就是路程有些遥远费时，等到这个倒霉的杀手行动时，肯定会被玄翦发现，并且暴露身份。

    其结果不言而喻。

    玄翦也会明白，这是罗网在给他警告和提醒，不要忘记自己的身份。

    估计王伯也是看这个任务简单，只不过其中任务内容含糊不清。

    他也没有当成一回事，于是阴差阳错之下，计余就成了此次任务的牺牲品。

    如果不是他的夺命十三剑，以步入化境，估计到死也想不明白是为什么。

    计余：“看来似乎我的任务可以就此终止了，只不过我有一个问题，想要问你。

    在罗网，任务失败者会有什么下场？”

    玄翦听后沉默了片刻。

    “内部裁决，生死不论。”

    计余：“如果选择反抗会是什么下场？”

    “追杀到底，至死方休。”

    玄翦回答的很果决。

    “看来今后只有亡命于天涯了，只不过我这样好像辜负了，罗网的养育之恩。”

    计余感慨了一声，其中情感不经意间流露出来。

    “他和我不一样，不，与罗网中所有人都不一样！”

    玄翦望着计余，虽然看不见他的面容，剑客的直觉却告诉他，眼前这个人的命运，今后恐怕会和罗网紧紧的纠缠在一起。

    “放心，我不会让你为难的，等过了这一段时间，我和纤纤会离开这个地方。

    到时候你可以回去，说任务已经完成。”

    “是吗？看来你似乎要欠我一个人情啊！

    黑白玄翦的人情，可是价值千金啊。”

    玄翦还是能够听出，计余语气中带着敷衍。

    “十三，你不想和我们一起离开吗？

    我知道，虽然我看不到你的容貌，但是我能感觉到你不是一个纯粹的杀手。

    你的未来不应该属于罗网！”

    计余摘下面具，对视玄翦：

    “哈哈哈，那可真是太可惜了，太可惜了。

    你有你追求的目标，我有我必须完成的选择，一旦上路就停不下来了。

    一个拥有软肋的玄翦，能够逃离罗网的追杀吗？”

    玄翦：“只要你不来，我还是有把握的。”

    玄翦看着计余还带着一丝稚嫩的面容，不禁暗叹。

    真是一个妖孽，看来罗网又得到了一把更锋利的刀剑！

    计余：“这人的一生本来是很短暂的，而有些人偏偏就喜欢走捷径。”

    在计余眼中，玄翦的结局他可以料定，最终只会以悲剧收场。

    “有人”

    计余感到有脚步声，在向这里靠近，身影虚闪了一下，就到了一棵大树的树冠，只在原地留下了一个模糊不清的残影，虚晃一下消失不见。

    “蒹葭苍苍，白露为霜。”

    一个绝美的声音在计余耳边响起。

    “所谓伊人，在水一方。”

    玄翦就算闭上双眼，也知道来者是谁，回应道。

    玄翦：“纤纤，天色已经这么晚了，你如今怀有身孕，就不要随意的走动了。”

    魏纤纤没有回应玄翦的话，只是把头依在玄翦身旁，轻轻问道：

    “你又接了父亲的任务？”

    月光照在波纹细碎湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发亮的碎银，又像被揉皱了的紫锻

    无数只萤火虫在紫波上，一闪一闪地来回飞往，宛如一串串、一排排彩灯，织成无数条纵横交错的彩带。

    看到如此美景，玄翦柔情似水，安慰魏纤纤道：

    “别怕，任务并不危险。”

    “我整夜整夜的做梦，梦见失去你，失去这孩子的父亲。”

    “纤纤，我……”

    玄翦正欲回答，一根滑若凝脂的细指，抵在了玄翦的嘴唇上。

    魏纤纤把玄翦的手，放在了自己的腹部上。

    “孩子出生的日子快进了，这几日可怕的噩梦也减少了，这是不是一个好的预兆？

    他会给我们带来幸运，带来平安的。”

    玄翦紧紧握住魏纤纤的手，交织在一起，一脸柔情。

    “我答应你，以前我从未想过这把剑存在的意义。

    黑白玄翦，黑剑对外，是一把杀戮之剑。

    白剑对内，是为守护之剑，我会用这一把剑，守护你一辈子。”

    玄翦拿着黑剑，对着怀里的纤纤说到：“这把杀戮之剑，就让它永远消失吧！”

    松开手掌，黑剑落入湖中，渐渐沉入湖底。

    计余在树上看的真切，在他看来，用剑者，相信的只有手中的剑。

    剑客的生死是由手中的剑来决定的，当剑客抛弃手中的剑时，其结果已然注定。

    玄翦一身的杀招，全在黑白玄翦上，黑白两剑缺一不可。

    望着树下的两人渐行渐远，计余不禁反问自己。

    “假如此时只有魏纤纤单独一人，自己遇见了，看到她高高隆起的小腹，自己会下手吗？”

    杀了她，任务才能完成，为了达成心中那个目的，妇孺老幼皆可杀！

    为达目的不择手段，心中的底线彻底遗弃，彻底沉沦地狱，无情无欲。

    那还是真正的自己吗？

    计余双眼开始变得无神，气息杂乱无章，体内真气逆转倒流，失去控制。

    “不好！”

    计余心中狂跳，丝毫没有办法。

    嘴角溢出一大口鲜红的血液，可计余却毫无知觉。

    “嗡！”

    以计余为中心，方圆五十米，上下左右四周空间充满了，从计余四肢百骸散发的剑气。

    绝灭生机的气息，充斥着这片天地，周围地面布满纵横交错的剑痕。

    此时乌云掩月，夺命十三剑的剑意也支离破碎，面临崩灭。

    而不远的玄翦感到犹如芒刺在背，手中的白剑不停的在颤动。

    “发生了什么！这个方向是十三！”

    玄翦心中暗道大事不妙。

    对着身旁的魏纤纤说到：“纤纤你站在这里不要动，我去去就回！”

    等到玄翦赶到计余面前时，被眼前的景象震撼了。

    计余站在那里一动不动，双目无神，七窍流血不止，四周寸草不生，这是走火入魔之像！

    玄翦不敢进前，眼前的空气中剑气弥漫，刺人心魂，无尽的鸣动声回荡在着这方天地。

    “不好！如果再这样下去，体内真气耗尽油尽灯枯，那可真的是死无葬身之地！”

