    得知沈老爷子的实验室里有他从来没有使用过的武器，张立激动地一夜没能睡得着觉，心心念念的想着如何才能去老爷子的实验里溜达一圈。

    直到后来舔着脸跟陈煜一起去了一趟老爷子的实验室，真正的看到了那些他从未使用过的武器后，他才是傻了眼。

    看着墙上那枪，张立感觉这个世界对他充满了恶意。

    看着那些带有“古老”气息的武器，张立心中有苦说不出，他又能说什么呢？？

    谁让那些枪他真没有用过呢！陈煜好像也没有骗他啊！！！

    在老爷子热情的态度中，张立乘兴而来，败兴而归，至于以后是不是还要相信陈煜的话，那就以后再说吧！！

    至于陈煜，心中却是没有一丝对张立的愧疚，用他的话来说就是，他这是给张立练脑子呢！

    在张立的伤心欲绝中，时间又是过去了一月，最近的日子，时间过的似乎是颇为的快。

    这一个月里，沈老爷子完全化身为了一个宅男，真正做到了足不出户，或者说是足不出实验室。

    陈煜的那张设计图，彻底的勾起了老爷子的兴趣，让他似乎一下子就回到了当年和钱老一起工作时的热血年代。

    拿着陈煜的图纸，老爷子并没有第一时间就去按着图纸加工生产，而是细细的研究起了图纸上的内容。

    老爷子是渴望生产出一把国产的高精狙，但是他更渴望生产出一把完美的国产高精狙。

    所以在动手生产时，他必须要先把这些设计图通透的了解一遍，给陈煜的这张设计图拾遗补缺。

    不过在细细的研究了一遍后，老爷子却是有些悲喜不决，面露难色。

    图纸的缺陷他是找到了，但相比于图纸的缺陷，另一个问题却更是让他有些头疼。

    以他们目前的生产设备，要想生产出这个设计图上的高精狙，似乎有些困难！！！

    样枪还好，耗费些时间，还是弄得出来几支，但如果想要大批量生产的话，却是有些不太可能。

    面对这样的结果，老爷子也不知是该笑还是该哭。

    设计上的问题他能解决，但硬件上的问题，却不是他能解决的了的。

    在老爷子患得患失的心情中，陈煜又来了，带着他的新作品来了。

    走进实验室，看到老爷子那有些复杂的脸色后，陈煜心中有些诧异。

    自从他将设计图拿给老爷子后，这还是他第一次见到老爷子这种缺精少气的样子。

    这不应该啊！！难道是老爷子发现那些设计图中的问题了？？

    想到这里，陈煜内心笑了笑，这个老爷子看起来还是有些真材实料的嘛！！

    见到陈煜，老爷子暂时将心中的烦恼给放到了一边，没好气的说道。

    “你怎么又来了？！！”

    老爷子的脸上写满了“不欢迎”三个字。

    上次陈煜偷用他茶叶的事情，他可还记得一清二楚呢！

    要不是因为后来自个儿子又“孝敬”了他一盒茶叶，那陈煜偷喝他茶叶的事情可没那么容易就能了结。

    陈煜不知道这中途发生的事，如果知道了，那他也许感叹一句，别人都是坑爹，但他好一点，他不坑爹，他只是坑一坑岳父而已！！

    而莫名遭受委屈的沈卫朝却是不知道，他那天居然是给某个想拱他家大白菜的猪给顶了锅。

    要是知道了事情的真相，那也许就算是沈卫朝那温和的脾气，也会火冒三丈的吧！！

    见到老爷子那满脸嫌弃的表情，陈煜也不恼，带着满脸的笑容，笑嘻嘻的说道。

    “嘿嘿，老爷子，你这又是出啥事了？？”

    老爷子脸色没有因为这句话有丝毫的改变，茶叶之恨，可不是那么容易消除的。

    陈煜这嬉皮笑脸的样子，非奸即盗！！

    不过嫌弃归嫌弃，想到自己发现的图纸上的那些问题，老爷子的脸色还是正经了起来。

    看着满面带笑的陈煜，老爷子心中的怒气难平，准备吓他一吓。

    “陈煜，你的这些设计图有问题，不知道你发现了没有！！？”

    说这话时，老爷子故意把脸崩了起来，看上去很是沉重。

    陈煜不知道老爷子心中的想法，听到老爷子这话后，在心中笑了笑。

    只当这是老爷子发现了设计图中他故意改出来的一些问题，完全没有想到这是老爷子想要吓唬他。

    “老爷子，你说的是设计图中存在的那些小问题吧！！

    哈哈，放心吧，我今天就是过来给你说这个的！！”

    老爷子懵了，听到陈煜这不按剧本说的台词，老爷子是彻底的懵了。

    你难道不应该诚惶诚恐地问我出了什么问题，问题严不严重吗？！！

    你这是什么反应？什么我就说的是小问题了！！什么我就可以放心了！！

    老爷子没有吓住陈煜，反倒是让陈煜这反应给整蒙了。

    我辛辛苦苦研究了一个月才发现的问题，难道在你眼中就是小问题了？？

    老爷子在懵的同时，还有种给陈煜一拳的冲动，这小子实在是太气人了！！

    陈煜不知道老爷子心中的复杂心情，看着老爷子风云变幻的脸色，只当他这是因为太高兴了。

    老爷子要是知道了陈煜的想法，那指不定会一口唾沫喷到陈煜的脸上。

    我高兴你个，你个，你个头啊！！

    毕竟是高知识分子，脏话还是不能说的，“高兴你个头”就已经差不多了。

    陈煜没有理会老爷子风云变幻的脸色，直接从身后拿出几张图纸。

    “喏，老爷子，这是经过我一个月的冥思苦想，才在上一张设计图的基础上改进后的图纸。”

    陈煜拿着图纸的手伸向了老爷子。

    看着陈煜递过来的图纸，老爷子心中就更复杂了。

    一个月！！还冥思苦想！！

    你咋不上天呢！！老...我一个月的时间才刚刚把你的那几张图纸给研究透彻，找出了你口中的那些问题呢！！

    结果你一个月的冥思苦想就把设计图给改进了！！

    这一刻，老爷子是真的有一种飞起来给陈煜一脚的冲动，这小子实在是太气人了！！

    不知道老...老夫已经是个老人，受不得刺激了么！！

    要不是看在陈煜手中递过来的那几张图的份上，那老爷子说不定真会拿着他那珍藏的枪追着陈煜满校园的突突。

    让陈煜领会一下什么叫做“老夫一怒，血溅五步”！！

