    李玺十分的懵逼。

    他怎么也想不通，明明当下有了优势，己方的实力又丝毫不弱于那瓦剌，怎么还不打呢？

    要等到什么时候才成啊？

    “宁兄弟，老哥虽是不知道你怎么想的，不过，你也应该清楚，朝廷那边动向，似乎……不大明朗啊，对你有意见的，可不是一两个。”李玺出声提醒。

    “知道，无需理会。”

    宁远随口道。

    事实上，对于这一战，他并不在意，因为有力捏着秘密武器，任你瓦剌的佛郎机炮再厉害，也扛不住大明的狂轰滥炸。

    打，可轻易取胜。

    但问题是，一旦打起来，就必须在最大限度内，将敌人给消灭。

    当下，可是大明的奴儿干都司啊，各地方还有许多的百姓、野人等，如若将瓦剌大军打的溃散、逃亡开来，这些人必定会祸乱四方。

    试想，一股股、几十上百人，四处作祟，无论大明这边的火力多么强盛，也没精力将这些四散的人聚集起来，天知道会死多少无辜的百姓。

    这也是朝廷对奴儿干都司管控不利的原因，没有官府衙门，一片散沙。

    所以，如若开打，就必须保证瓦剌大军集结，三万大军汇合，继而一鼓作气的打！

    “粮草还能吃多久？”宁远问。

    “不多了，估摸着大概十天半个月，南边的女直人这几日应该会送来一批粮草。”李玺回道。

    “嗯。”

    宁远点头。

    足够了！

    就算没有新的一批粮草，根据时间来看，那阿喇哈青森也不敢耽搁太久，迟早会聚集兵力，沿着原路撤退。

    而只要敌军聚集起来，这边就可以动手了。

    转来翌日，阿喇哈青森照旧带着数千大军来叫阵，李玺这边也习惯性的带上了近百人的喷子小组，杀到了阵前，两军再度互喷起来。

    污言秽语一通招呼后，阿喇哈青森同样撤退。

    交战双方，皆互相忌惮，不敢轻易动手。

    晚些时候，一批粮草运送过来，带头者是建州女直一卫的指挥使，叫失保。

    “宁大人，粮草就这么多了。”

    失保交代道：“看朝廷那边的意思，似是希望您尽快出兵啊！”

    宁远点头，郑重的审视眼前这个年轻人，略微怪异。

    这是年轻的指挥使看起来平平无奇，是个铮铮汉子，似乎，与其他将士也没什么区别。

    可此人有一个姓氏，在后世，可谓是如雷贯耳。

    更为出名的是，此人的重孙，干了一件惊天动地的大事，统一了北方地区，最后，成功的打进了京城。

    于是，宁远在想，若是眼下将这人给弄了……唔……算了算了。

    而今大明，足够强盛。

    再者，在未来，那个第一个打进京城的人也非是失保后人一脉的。

    “好好发展吧，别动歪心思啊。”宁远说道。

    失保一脸的莫名其妙。

    不知为何，看着眼前这位赫赫有名的繁昌侯，他有一种错觉，好像……这人要吃了他似的。

    于是乎，交差后，他当即带着诸多手下离开了。

    晚些时候，张永兴冲冲的走进营帐：“爹，咱这边又有进步了，嘿嘿，您猜怎么着？咱将那个整齐喷气装置缩小了，放在热气球上，关键时刻，可以改变方向。”

    咦？

    宁远略微诧异。

    好小子……有点东西啊。

    热气球这玩意好用的好用，却也有个最大的问题，那便是极难控制方向。

    飞上天之后，大方向还是要跟着风的方向飞行。

    可当下，加上这么一个装置后，完全可以改变方向啊！

    莫要小看这一个小小的改进，关键时刻利用起来，甚至可以做到指哪打哪！

    “不错，不过这个喷气式热气球会占据一定的重量，千万别顾此失彼。”

    他交代了一嘴，旋即开始准备起来。

    阿喇哈青森那边，有动作了。

    就在当天晚上，营地之中，增加了三千兵马。

    按照这个架势来看，接下来，必定会有越来越多的兵马汇合进来。

    “备火药！注意四方动向！”

    另外一边，京城。

    宁远已出征许久了，可过去这么久，北边……竟没什么动静。

    而今天下承平，京城这边还在疯狂的建设着，若说危患，唯有北边的那伙贼人。

    只有区区数千人，竟接连大败襄城伯李鄌、丰城侯李玺，到得此时，那行军打仗较为厉害的宁远也过去了，竟还没平定？

    “怎么回事？”

    “那贼人，如此厉害吗？还是我大明的武将都不堪用？”

    “未必是将士的问题，老夫看啊，说不得是主将的问题，别有心思哦！”

    朝堂之间，对于北方一事，讨论的人越来越多。

    一份份奏疏如雪花般飞入内阁。

    这一日，三位阁老坐在一起，放下了一些奏疏，又是一阵相顾无言。

    对于北方的动向，他们知道的更多。

    譬如，那贼人是瓦剌的大军，譬如，贼人总数量，非是数千人，而是数万。

    这些，他们都清楚。

    但，唯独令他们不解的是，此一番的宁远一改先前的作风，竟是龟缩大营之中，敌军叫阵，也不动。

    在一些奏报中，有人用缩头王八来形容此事，丢尽大明颜面。

    不多时，弘治皇帝赶来，倒也直接：“三位师傅，如何看待此事啊？”

    “这……”

    三位阁老皆是犹豫。

    这事，还真不好说，涉及面较广。

    譬如，先前他们并不赞同朝廷重新收拢北方，之后陛下过来说了一嘴，改变了对北方的策略。

    他们这些阁臣又能怎样呢？

    所以，往深了说，他们对北方没什么评价的资格。

    可是，当下既然事情已经发生了，又拖了这么久，再如此下去，只会让朝堂更加难堪。

    “陛下，臣以为，繁昌侯或有自己的考量，只不过……臣以为此等避而不战，龟缩其间，并不是什么好法子。”刘健开口。

    “嗯……”

    弘治皇帝缓缓点头：“兵部这边上的那份奏疏，朕看了，与三位师傅看法倒是一致，贼人嚣张肆意，根本不把我大明放在眼中，此等贼人若是不狠狠痛击之，有损我大明颜面啊，下旨吧，告诉繁昌侯，朕限他一月之内平贼，不得拖沓，更不得龟缩着……”

    一月平贼？

    北方，大嫩。

    收到这份正儿八经的圣旨后，宁远愣了愣。

    先前可说好的，三月定北方。

    这怎么说改就改了啊？

    “哎……”

    他叹了口气，有些无奈。

    倒不是无法在一月之内平了阿喇哈青森等人，而是有些感慨。

    而今朝堂之上，许多人对行兵打仗可能一窍不通，偏偏哪里指点江山。

    大明的灭亡，与这些人有莫大关系。

    打仗这事，是你催促就有用的吗？

    “劳烦公公代回陛下，就说无需一月，不出十日，请听捷报。”

