    王洛带着陈妤，在众目睽睽之下，身后突然张开了一对由圣光组成的翅膀。

    他带着陈妤，直接飞上了天空。

    圣光之翼，光系法术里达到大魔法师级别才能掌握的一项法术，可以给施法者短暂的飞翔能力。

    类似的法术，其他几系也都有。

    王洛抱着陈妤，跨国了瑙河，直接往对岸飞去。

    在河的对岸，是一座极高无比的高原。

    这座高原，正是大梁国西部的屏障。

    因为这座高原的存在，大梁国才没有在西面设置常备军力。

    王洛带着陈妤，来到了对岸的崖壁上。

    此时，对面的那艘小船，已经变成了河上的一个小点。

    王洛收起了背后的光翼，抽出了青莲剑。

    “来，我背着你。”王洛蹲了下来，朝着陈妤说道。

    陈妤听话的爬上了王洛的后背。

    王洛从纳戒中拿出一根绳子，把陈妤保护好，然后踏上青莲剑。

    “陈妤，我们要飞了。”

    陈妤以为自己要和刚才一样，在半空中轻飘飘的飞着。

    但是，很快她就发现自己在急速往空中飞去。

    感受着气流在耳边呼啸而过，陈妤趴在王洛的背上，感到一阵安心。

    很快两个人就来到了高原上。

    刚刚落地，王洛就在纳戒中拿出一件大衣。

    高原上的气温很低，陈妤穿的并不多，而她的行李都在王洛的纳戒中。

    陈妤乖巧的穿上了大衣，被裹的像一个蚕宝宝似的。

    紧接着。。。王洛在纳戒中，掏出了一辆越野车。。。。

    “幸好前世学过车，要不然系统给了自己还不知道怎么开呢。”一边庆幸，王洛一边给车加满了汽油，然后把陈妤抱上了后座。

    陈妤好奇的看着这个金属做的大家伙。

    王洛给她系上安全带，坐在驾驶席上。

    “准备好了，小陈妤，我们要出发了！”

    话音未落，王洛狠狠的一脚油门踩出。

    越野车在空旷的高原上肆意驰骋，一路往东驶去。

    天色将晚，王洛找了一条河边停下了车。

    他搭起了一顶帐篷，让陈妤先进去休息，自己搭起了一个架子，开始烹饪从纳戒中取出的食材。

    自幼从亚罗城长大的陈妤，哪里吃过这种来自后世的食物，一直吃的小肚子涨的溜圆，这才满意的爬进帐篷，不一会就沉沉睡去。

    王洛抱着青莲剑坐在外面，在很远的地方，传来了野狼的叫声。

    他看着天上璀璨的星河，浮想联翩。

    不知不觉，来到这个世界已经一年多了，这一年多里，王洛经历的事情，几乎比前世一辈子经历的都多。

    思绪万千之下，王洛陷入了一种奇妙的境界。

    等到他终于回过神来，东方已经悄悄冒出了半个太阳，照的大地上一片光明。

    王洛惊喜的握紧了拳头，这一晚上的静修，他停滞已久的江沉心法，终于突破到了最后一层。

    拿出青莲剑，王洛信手往旁边一挥。

    一道青色剑气从长剑上飞了出去，直直的朝着远处飞去。

    剑气没入地面之后，地上突然出现了一条恐怖的裂口，朝着远处蜿蜒而去。

    “江沉心法修炼到极致可以沉江裂山，果然名不虚传！”

    王洛暗自心惊，大圆满的江沉心法，比起前面任何一次提升都要大。

    这时，陈妤揉着眼睛，从帐篷里走了出来，

    “王洛哥哥，什么声音啊？”

    王洛摸了摸陈妤的头，笑着对她说：“没什么，哥哥在练功罢了。”

    陈妤点了点头。

    王洛从纳戒中掏出一些食物，一大一小两个人吃过早饭，继续上车开始自己的旅行。

    三天之后，两人终于来到了高原的东北部边缘。

    从这儿下去，就是北荒了。

    两个人下了高原之后，王洛把车子收了起来，牵着陈妤往附近的镇子走去。

    来到了熟悉的北荒之后，王洛才是真正的回到了家。

    他听着镇子上的人们熟悉的口音，对一切都充满了怀念。

    来到镇子上的车马行，王洛买了一辆马车，载着陈妤，不紧不慢的往北面走去。

    两天之后，他们来到了一座巍峨的城池之前。

    北荒城！

    王洛在城门口的守军那儿出示了自己的腰牌。

    守军连忙放行。

    王洛架着马车，直接来到了北荒城的城主府。

    “宇文将军在不在府里？”他温和的对城主府门口的守卫说道，同时拿出了自己的腰牌。

    “宇文将军去王府了，听说是东部边境出了什么事。”检查了王洛的腰牌之后，守卫恭敬的把腰牌双手奉还，然后知无不言。

    “东部边境？出什么事了？”

    “听说是王洛王将军出事了。”守卫不确定的说了一句。

    然后他反应了过来，刚才腰牌上的名字，不正是王洛吗？

    “啊啊啊？您就是王将军？”

    王洛笑眯眯的点了点头。

    “那您赶紧去王府吧，您不知道将军走的时候脸色有多难看，嘴里一直说着，要让大石国付出代价什么的。”

    王洛点了点头，又看了看身后拉着自己的衣袖的陈妤，最后还是决定直接把陈妤送到王府，陈璃那儿。

    他先在城主府换了一匹马，然后直接载着陈妤，出了北荒城北门。

    北荒城距离王府有二百里的距离，王洛载着陈妤，不可能和自己一个人的时候一眼的速度。

    不过因为官道的原因，两个人的速度还是非常快的。

    第二天傍晚，王洛来到了王家。

    来到王府大门口，王洛翻身下马，然后把陈妤抱下马来。

    然后他面对的，是两个不敢相信的揉着眼睛的卫兵。

    “告诉伯伯，我回来了。”王洛笑着对卫兵说道。

    卫兵点了点头，转头往府中飞奔而去。

    整个王府都能听到的喊声响了起来。

    “洛公子回来了！洛公子回来了！”

    王府经过短暂的寂静之后，就连校场上经年不息的喊杀声都停了下来。

    紧接着，整个王府乱成了一锅粥。

    王洛领着陈妤，慢慢的往府中走去。

    看着所有人像雕塑一般盯着自己，脸上全是难以置信的神色，王洛只能保持微笑。

    倒是陈妤好奇的打量着这个大大的院子里的人们。

    当王洛来到校场的时候，后院呼啦啦涌出了一大波人。

