    说不动，明若雪认识天道前辈也不一定。

    如果把她带出去，去找天道前辈，天道前辈或许知道她的身世也不一定。

    不过，两三分钟的时间，两人已经来到了山顶的位置。

    山顶上有一个不大不小的房屋，屋外是一个小小的花田。

    花田上种着许许多多云千帆叫不出名字的花，扑鼻的芳香迎面吹来。

    仅仅是深吸了一口气，云千帆都能感觉到精神抖擞。

    “好了，这就是我的花田了。”

    “你说的那种草，应该就在花田里面，你找找吧。”

    “对了，别弄坏我的花，我可是好不容易才种出来的。”

    说完，抱着白猫走进了房间中。

    云千帆下意识的往房间里面看了一眼，然后立马转过了头。

    这......

    这女人换衣服不关门的吗？

    而且，还是当着一个男人的面，她难道不知道男女有别？

    不过，他很快就把这个想法抛之脑后了。

    现在最要紧的寻找龙心草，先找到了再说。

    他往花田里面看了一眼，并没有发现龙心草。

    不过，花朵太多了，被遮住地方也不少。

    所以，只能走进花田之中去寻找。

    找遍了整块花田，差点给这个花田翻一遍，他才在角落的位置找到了仅剩的一株龙心草。

    刚把龙心草小心翼翼装进背包里，一声娇喝传来。

    “谁让你走进我的花田的？”

    不知何时，明若雪已经来到了屋外。

    冰冷的眼眸就这么盯着云千帆。

    仅仅是一眼，云千帆就感觉心脏就好像是被铁锤狠狠砸了一下，呼吸困难。

    “明姑娘，不是你......”

    话还没有说完，明若雪的大手一拂，一股恐怖的力量瞬间将云千帆轰飞出了花田。

    “噗！”

    这一击差点轰碎他的内脏，张嘴就喷出了一口血。

    他眼神满是不可思议的盯着明若雪，这女人是不是有病？

    怎么进去出来之后，就跟换了一个人一样？

    “胆敢偷看我更衣，罪不可赦，死！”

    只见明若雪抬起了手，朝着云千帆一掌拍了过来。

    恐怖的元气瞬间汇聚在她的手中，就连天空中的云彩都在这一掌之下消散。

    “完了！”

    “死定了！”

    云千帆心若死灰。

    这女人怎么回事？

    说话不算话，说好让自己去的花田里找龙心草，怎么现在又要杀自己？

    就在那一掌即将拍下来的时候，明若雪的娇躯一颤，而后连忙收回了手。

    “你没事吧？”

    “对不起，是我姐姐出来了。”

    明若雪的眼中有些愧疚的看着云千帆，连忙上前将云千帆扶了起来。

    可是，云千帆哪里还敢相信她的话。

    也幸好刚刚那一掌没有拍下来，要不然的话自己脸尸体都找不到了。

    不过，他有些好奇。

    刚刚明若雪说，她姐姐出来了是什么意思？

    “明姑娘，你说，刚刚那个是你姐姐，是怎么回事啊？”

    云千帆有些疑惑的看着她，已经做好了防御的准备。

    明若雪俏脸一红，有些不好意思，低头解释。

    “其实，我还有一个姐姐，她有时候会出来透透气，一般都是我自主掌控这一具身体。”

    “刚刚......你的出现可能是引起了她的注意，所以她出来了。”

