    宋清蓝低声回道：“应该是低血糖。”

    “低血糖？什么是低血糖？”武芊芊一脸的疑惑。

    宋清蓝急声道：“现在没有时间解释了。”

    说着，她抬头看着一旁的小丫鬟，问道：“你家夫人是不是经常这样，身上可带有治病的东西？”

    小丫鬟哭着摇了摇头，回道：“我不知道呀，我也是刚入府没多久。”

    武芊芊紧张道：“清蓝姐，那这下可怎么办啊？”

    “先救人。”宋清蓝冷静地回道，转头看向一旁的韦敏芝，道：“大舅母，把我的针灸包拿过来。”

    说着，她又看向武芊芊，吩咐道：“芊芊，你去弄一杯糖水来，多放点糖。”

    武芊芊也不再多问，连忙就照着宋清蓝的吩咐去做了。

    不过一会儿的功夫，韦敏芝也拿来了针灸包。

    宋清蓝连忙打开，看到那一排长短粗细各不一样的银针，那小丫鬟顿时吓坏了。连忙问道：“你……你这是要做什么？你行吗？”

    周围围观的人也跟着紧张了起来，小声议论着。

    “这……这靠谱吗？我听说啊，这针灸之术可是复杂得很，一不小心可是会扎死人的。”

    “对呀，对呀，我之前就听说过一个老大夫施错了针，把人给弄死了。”

    “哎呦，那可真是太可怕了。”

    “而且啊，这可不是一般的人，那可是太守夫人呀，要是一个不小心，那可是要掉脑袋的。”

    韦敏芝在一旁听着，心里也是慎得慌，她紧张的拉住了宋清蓝的手臂。小声问道：“清蓝，你有把握吗？要不……还是等你二舅母回来吧？”

    宋清蓝皱了皱眉头，“这救人可不能等。大舅母，你放心吧，之前外祖父的病不也是我给治好了吗？”

    说着，宋清蓝看着那个小丫鬟，吩咐道：“帮忙把你家夫人的鞋袜给脱了。”

    “可是……这……我不敢……我害怕夫人她……”那小丫鬟毕竟还是个胆小的。

    宋清蓝立马大声了一些，“赶紧的，你还救不救你家夫人了？”

    “救！救！肯定要救的！”

    小丫鬟被吓了吓，立马给太守夫人脱了鞋袜。

    宋清蓝拿出了一根金针，对准脚底的穴位，扎了下去。

    随后，她又拿出另一根银针，插在了太守夫人的人中。

    最后，所有人都屏住呼吸静静等待。

    宋清蓝更是紧张极了，一双眼睛紧紧地盯着太守夫人的双眼。

    突然这时，太守夫人的眼皮动了动，终于缓缓睁开了眼睛。

    宋清蓝心里松了一口气，连忙把银针收了起来。

    一旁的小丫鬟看到了，便又激动地哭了起来：“夫人！夫人！您醒了！您没事了！”

    太守夫人疑惑地皱了皱眉头，细声问道：“我这是……这是怎么了？”

    小丫鬟抹了抹眼泪，回道：“您方才突然晕倒了，吓死奴婢了，还好这位姑娘出手相救……”

    正在这时，武芊芊拿来了糖水，“糖水来了，糖水来了。”

    宋清蓝连忙接过，送到了太守夫人的唇边，“太守夫人，您把这糖水喝了，会舒服一些的。”

    太守夫人不疑有他，张开了嘴喝了下去。

    一碗糖水喝完了，宋清蓝紧张地问道：“怎么样？您感觉怎么样啊？”

    太守夫人的脸色已经没有想刚才那样白得吓人了，她轻轻抿唇笑了笑，“感觉好多了，谢谢你。”

    宋清蓝也笑了起来，“那就好……”

    正在这时，何海玲拉着吉春堂的大夫走了进来，“大夫来了！大夫来了……”

    何海玲走进铺子里，当看到太守夫人已经清醒地坐了起来时，她吓了一跳，道：“这！这是怎么回事啊？”

    韦敏芝连忙走到她旁边，解释道：“是蓝蓝，是蓝蓝把太守夫人救过来了。”

    何海玲长长地舒了一口气，“真是太好了，我还以为咱们铺子要出大事了，可把我给吓死了。”

    韦敏芝也后怕地按住胸口，道：“谁说不是吗？我刚刚也是吓坏了，这一着急啊，我都忘了还有蓝蓝在这呢，她之前不是也把爹的病治好了吗？蓝蓝可是有一些医术在身上的，这次啊，咱们可算是有惊无险啊。”

    何海玲笑了笑，意味深长地道：“说不定啊，还会因祸得福哦。”

    韦敏芝顺着何海玲的目光看过去，便看到太守夫人和宋清蓝已经坐在隔间里聊了起来，还相谈甚欢的样子。

    太守夫人凌兮颜不过是比宋清蓝大了五六岁，两人聊起天来，倒是有几分一见如故相见恨晚的意思。

    特别是宋清蓝在给她介绍衣裳的时候，真是把话都说到了她的心坎上。

    她没想到，宋清蓝这个女子这么厉害，竟会生出这许多别致的想法，让她也不由得被她的言谈给吸引了。

    最后，凌兮颜在星月阁买下了好几件衣裳，顺理成章的也成为了铺子里的会员。

    宋清蓝和武芊芊一起把凌兮颜送出了门口。

    凌兮颜一脸感激地看着宋清蓝，道：“清蓝妹妹，今日真是多亏了你，若是没有你，我恐怕已经……”

    宋清蓝连忙回道：“兮颜姐姐，你可不要这么说，只不过啊，你以后出门在外，还是随身带着糖包为好，以备不时之需啊。”

    凌兮颜点了点头，“我往日是带着的，只是今日出门有些着急，青竹这小丫头又是新来的，所以一时就忘记带了。”

    宋清蓝笑着道：“你放心，很多注意事项我都一一告诉青竹了，她这会儿是记住了，对吧，青竹？”

    小丫鬟青竹点了点头，“记住了，谢谢你了，清蓝姐。”

    她现在对宋清蓝只有佩服，已经完全没有了方才的怀疑。

    凌兮颜抓着宋清蓝的手，脸上满是惋惜，“今日与你一见，当真是一见如故，只可惜时间过得太快，你那些衣裳，我还没能一一看完呢，”

    宋清蓝笑了笑，“来日方长，你以后可以常来啊。”

    “好，说的对，那我就先回去了。”

    说完，凌兮颜便钻进了自家的软轿中去了。

