    “你这家伙，当然什么都愿意。”徐志心中暗笑道，陈松青这家伙玩的就是空手套白狼，一些自己的项目通过虚假巨额交易来拉高股价从而获得贷款。

    而如果是与置地、恒隆这种大型公司合作的项目，则拼命利用银行贷款，将项目做完，只要房价一直在涨，项目获利即可。

    这其中陈松青不可能在乎什么抵押，银行需要抵押是为了控制风险，可在他看来，如果我获利赚钱，贷款还掉了，还有什么风险可言？

    不少香江及海外银行都被坑的倾家荡产，就是因为如此。

    徐志问道：“这栋大厦你们的预算是多少？”

    陈松青笑道：“我们佳宁与置地计划在希尔顿酒店的位置兴建一栋80层的高楼，可出售面积为140万平方尺，大厦因为还没有正式招标，建筑成本难说，不过应该在20-25亿港元之间。”

    “好庞大的计划，那不知道这栋香江最高的建筑两位是准备持有，还是准备出售？”徐志笑着问道。

    “全部出售。”鲍富达回答道，如果是几年前的置地，他们必然会宁可负债累累，也要留下这栋超级大厦用来慢慢收租。

    可这一年以来置地与几大华资集团联手开发地皮，他才发现华资地产公司的方法才是真正的赚钱之道，以一笔小资金起步，然后全力使用银行的贷款，楼还未建好就将楼花出售，获利后再偿还银行贷款，通过杠杆的作用，资金很快就能几番，然后再征战下一个楼盘。

    这种方式轻松上阵，赚一笔钱就换地盘，置地参与几次之后获利颇丰。

    “80层楼，140万尺。”徐志心中默算了下，如果计划真的成功，这的确将是香江的一栋超级大厦，目前香江最高的合和中心也才66层。

    而按照目前香江中环的房价，一平方尺的价格在4000-5000港元之间，140万尺，总价56-70亿港元之间，扣去付给和黄的27亿港元的地皮价格、20亿港元左右的建筑成本，毛利润应该能在10-20亿港元之间。

    不过还涉及到拆除酒店、银行利息支付、税款等等，估计净利润应该有10亿港元左右。

    看起来利润率不是很高，但要清楚不管是支付和黄的26亿低价以及20亿左右建筑费用都是贷款，置地与佳宁可能动用的资金只有几个亿，凭着他们两家公司的名气，所有的资金全是银行所出。

    而对于佳宁和置地来说，算法可能还不一样，他们会认为房价还会上升，如果房价再涨个20%，他们的利润又能增加个10亿。

    房地产行业的暴利就在于此，以几亿成本撬动10亿甚至更高的利润。

    徐志又说道：“东亚银行可以给你们的建筑费用提供担保，不过因为你们并没有直接的抵押物，所以利息方面只能是16%！”

    陈松青皱眉道：“徐生，你也是地产公司的老板，这个项目你很清楚，不可能会出现亏损，况且我们三家公司愿意联合担保，16%的价格似乎太高了吧？”

    徐志摇头道：“我只是从银行的角度来看事情，陈生，如果你不满意的话，可以去其他银行试试，看看他们又能给出多少的优惠？或者拿出能够抵押之物。”

    陈松青沉默了下来，从口袋里取出一包烟，抱歉说道：“我出去抽根烟。”

    “好，那就休息一会吧。”徐志笑着说道，他丝毫不担心陈松青与鲍富达会不答应。

    此刻的香江，利息极重，如果是没有任何抵押的贷款，很多银行都不会轻易放贷，即使以置地和佳宁集团的规模，想获得无抵押贷款，手续也极其繁琐，贷款利息也必然是离谱的高。

    去年置地与船王的九龙仓之战爆发的最后时期，包玉钢一个电话从沈弼手中借到20亿成为了历史佳话，但无数人不知道的是这笔贷款利息高达21%，包玉钢获得九龙仓后资金已经枯竭，但高利息之下压力太大，不得不连续变卖了不少船只，在几个月之内就还清了贷款。

    而即使以沈弼在汇丰的地位，也因为这笔贷款没有经过董事会的同意而备受打击，甚至香江银监会也发出警告令，认为这笔贷款风险极大，如果出了意外会威胁到香江的金融安全。

    这也是因为在银行所有的贷款项目中，无抵押贷款的风险太大，特别是针对本身就负债极重的房产公司，不出事还好，一旦出了问题，银行规模小一点的都能被挤兑破产。

    徐志敢贷出这笔钱，是因为他知道未来置地能在83-84的地产危机中扛过去，唯一的风险佳宁也被他以连环担保，将责任推给了置地，如果因为他的出现，导致置地的债务更重而承受不住，那就更棒了！

    而对置地而言，怡和已经快压制不住膨胀的鲍富达，同时，他本身就十分看好将来香江的房地产市场，即使到了82年，香江低价已经下跌，鲍富达还认为是抄底的好时机，硬是拍下了未来交易广场的那块庞大地皮。

    至于佳宁，就更简单了，反正就是空手套白狼，能套就套。

    过了十分钟，众人又回到了会议室。

    “徐生，我们可以接受16%的利息，不过希望东亚银行再支持我们一亿港元，用于拆除现在的希尔顿酒店。”陈松青笑着说道。在这中环区域拆一栋20几层的大楼，成本也不会太低，几千万港元是最少的，光是垃圾清理，就不知道需要多少渣土车来运载了。

    “可以。”徐志考虑了一会，点头答应道，都已经借了几十亿了，也不在乎多这一亿，显然，置地和佳宁准备将银行的资金利用到极致，能不自己出钱的就用银行的钱。

    “那祝我们合作愉快了。”陈松青笑着说道，准备握手庆祝。

    “等等。”徐志突然挥手。

    “怎么了？”陈松青的手楞在半空中，鲍富达也不明所以。

    徐志笑道：“有一件事忘记说了，东亚银行已经在美丽华酒店项目上为两位提供了巨额资金，同时也在内地支持了不少基建项目，所以资金方面已经暂时不够再支持两位。”

    “……”陈松青脸色都快青了，不过还是很注意场合，发狠声的问道：“徐生这是什么意思，银行如果没钱的话为什么不早说，大家的时间都是很宝贵的。”

    “两位不要急。”徐志笑道：“东亚银行是没有钱，不过我有，我会从美的的海外公司调集资金，只不过有一个问题，美的公司的资金是美金。”

    “换过来不就行了？”陈松青不解的问道。

    徐志摇头道：“换来换去只会便宜港府，所以我的意思是直接贷美元给两位，到时候两位再还美元就好。”

    