
        “没有印象吗？”萧逸的眉头，紧紧地皱了起来。

    不过，雷前辈确实说得没错。

    域，辽阔得惊人，辽阔得难以想象。

    或许，有某些天骄，实力过人，手段厉害，闯过数之不尽的险地。

    但偌大个域，可不仅仅是只有险地。

    还有各个大城、各个势力范围、各种深山老林、各种异之地等等。

    拿交界范围来说，那般辽阔的地域，已经足够庞大了。

    可那对整个域，不过是一个极其渺小的边缘范围罢了。

    算是雷前辈这等修为强大的人物，也不敢说能在这一辈子内，踏遍整个域。

    自然的，许多势力，雷前辈也不敢说知道。

    “小子，你先别岔开话题。”雷前辈没好气地说道。

    “那个追杀你的老小子，实力还在我之。”

    “我没猜错的话，那是一个圣王境巅峰的武道强者。”

    “若真要奈何他，只有真正的殿主级别的强者，才能轻松将他制伏。”

    萧逸点了点头。

    域之内，古八殿殿主级别的人物，个个都是武道大能。

    雷前辈继续说道，“所以，听我的，没错。”

    “在此修炼，厚积薄发，等候他日一朝冲天。”

    “届时，你必能进入主殿，乃至总殿，这域，将再无人敢轻与于你。”

    萧逸苦笑一声，“可我，真的不能耽搁时间。”

    虽然不知道圣月宗怎么回事。

    但直觉告诉他，他要找到她，似乎有着一场时间的赛跑。

    “你怎么说不明白呢？”雷前辈气得须发皆怒。

    萧逸摇了摇头，“谢雷前辈好意，小子告辞了。”

    萧逸迈开脚步，忽然，想起了什么，脚步蓦地一动。

    雷前辈满意一笑，“小子，想明白了吗？”

    “不是。”萧逸摇摇头，道，“不知前辈可知道北隐宫？”

    “北隐宫？”雷前辈思索了一下，摇了摇头，“没有。”

    “北隐宗倒是知道。”

    “北隐宗？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”雷前辈沉声回答道，“北隐宗，域当之无愧的霸主势力。”

    “哪怕是域十八府，都对他们忌惮三分。”

    “北隐宗，向来行事霸道，麾下有不少附属势力。”

    “这什么北隐宫，或许是其之一吧。”

    “能压他们一头的，只有古八殿。”

    雷前辈说着，瞪了萧逸一眼，“小子，你别告诉我，你和他们也有仇？”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    雷前辈气道，“你小子，不仅是个妖孽，还是个惹祸精吗？”

    “这才刚到域惹下这么多仇怨了？”

    “既是如此，你还敢在外面乱跑？”

    雷前辈一口气问了三句。

    萧逸轻笑一声，“武道之路，布满荆棘，这样才更有趣，不是吗？”

    “前辈，小子真的告辞了。”

    “不过临走前，想先去卷宗室查阅一番，之后会直接离去。”

    说罢，萧逸对雷前辈重重地鞠了一躬。

    “你…”雷前辈看着萧逸离去的背影，脸色难看无。

    手，一股武道力量凝聚。

    若他想强留萧逸，只是一个念头间的事。

    不过，这丝武道力量，很快便消散。

    难看的脸色，也化作了无奈的笑容。

    “明知九死一生，还非要离开。”

    “你嘴说着这般更有趣，但或许，是有着你性命更重要的事在等着你去做吧。”

    “你这种天骄，我若强留你，怕是只会害了你吧。”

    “罢了，要么在外身死，要么，你必会一飞冲天，震惊域。”

    “一切，看你自己的造化吧。”

    雷前辈无奈地自语了几声。

    萧逸，早已离开了书房，到达了卷宗室。

    一番查阅，萧逸略带失望地走了出来。

    如他所料，这里仍旧没有圣月宗的资料。

    或许，要真正找到这个宗门，还是很难。

    离开卷宗室，萧逸再度去了闭关室一趟。

    随手打出一个屏障，随后盘膝坐下。

    一边修炼，一边安静地思索着。

    “无极境，武道无极。”萧逸淡淡地自语着。

    之前，在他突破天极境时，他有过疑惑。

    他已到天极境，距离武神境，还隔着无极圣境这个境界罢了。

    可他明明感觉到，武道之路的尽头，仍旧距离自己极远。

    踏入天极境，更像是仅仅在漫长武道之路的某一个另外开端罢了。

    前方，还有许多未知等待着自己。

    或许，之前自己没有急着突破大自在剑道，真的是一个明智的选择。

    他总有感觉，大自在剑道，不应该在他现在身处的武道之路的这段距离，开始突破。

    真正完整而完美的大自在剑道，应该属于这条武道之路更遥远的地方。

    更遥远之处，才是它真正焕发光芒之时。

    当然，萧逸不确定自己何时能到达那一步。

    但，这条武道之路的尽头，那诱人无的武神之位，萧逸绝不会放弃。

    数个时辰后，萧逸停下了修炼，离开了闭关室。

    他没有与雷前辈打招呼，而是直接离去。

    他特地在闭关室内留了数个时辰，只是在等待罢了。

    他知道，以苍月的实力，雷前辈尚且奈何不得。

    但苍月之前肯轻松退去，原因很简单，苍月知道自己不会一直躲在修罗殿的。

    也是说，只要自己离开修罗殿，苍月想杀他，不过是举手之劳。

    自然的，苍月没必要非要和雷前辈等人死磕。

    不过，萧逸既然敢走，自然也有着他的打算。

    青光城外，某处偏僻的地方。

    萧逸布下了几个屏障，随后…脱下了一身公子服。

    事实，苍月的出现，萧逸是感到惊喜的。

    因为，这代表着，圣月宗确实在域，只不过不知具体在哪罢了。

    而他，没有来错。

    “我说过，我一定会找回你的。”萧逸淡漠地说着。

    手一个久违的面具缓缓拿起，戴在了脸。

    一身久违的劲装，穿在了身。

    ……

    距离青光城不远的另一座大城，那里，有着一座猎妖殿的大型分殿。

    无论何时何地，猎妖殿内，总是会有忙碌的猎妖师出入其。

    此时，一个一身黑色劲装的男子，缓缓踏入。

    并未走向任务台，而是来到了角落处的办事处。

    一个面容清秀的女子，怪地看着面前男子。

    一番交谈，女子笑道，“哦，是要加入猎妖殿吗？”

    “不知公子姓名？”

    男子淡漠地缓缓吐出两个字，“易霄。”

    ......

    第四更。（补）
  