    除此之外，这房子所有的窗户也都被从里面封死了，显得光线有些暗。

    “当时为了安全，我们四个人都睡在了一起，互相也有个照应，可惜现在只剩下我一个人了。”丁龙云说到这里，脸色微微阴沉了下去。

    苏黎明白之前这里加上丁龙云有四个活人，现在另三个都被怪物杀了，就只余下了丁龙云，看到这四张床，苏黎心中微微一动，道：“丁大哥，你们之前的四个人都是一开始就住在这大楼里的吗？还是说有人像我们一样是从其它地方来的。”

    丁龙云道：“都是住在这里的住户，有一个是三十层的住户，我住在三十一层，另两个人是一对父子，住在顶楼，刚刚那堆满物资的就是他们的房子。”

    听得丁龙云这么说，苏黎若有所思。

    丁龙云道：“怎么了？在想什么呢？”

    苏黎道：“我之前住的房子只有三十层，就我一个活着的幸存者，徐雪慧住的房子也是三十层，大洪水出现的时候，活着的人应该是她和她的父亲，当然她父亲后来……”

    怕刺激到徐雪慧，后面的她父亲死了的话没说，丁龙云没问也能听出苏黎话里的意思，便微微点头道：“然后呢，能代表什么？”

    苏黎道：“而这幢大楼有三十二层，露出水面的有三层，结果就有四个幸存者，所以我在想，对于那些楼层更高的房子，存活下来的幸存者会不会更多？”

    丁龙云听得这话一怔，然后嗯了一声道：“听你这么一分析，倒是有道理，应该是这样的没错，我记得紫风大厦距离咱们这里不远吧。”

    苏黎道：“是的，紫风大厦有三十八层，如果根据这个规律看来，大洪水来临，紫风大厦至少还有八层露在水面之上，这八层也许会有不少活人。”

    苏黎也知道紫风大厦，对于这一片区域来说，紫风大厦算是比较标志性的建筑物了，距离这里约有两三公里。

    在以前来说两三公里不算什么，但现在被洪水淹没，在暗流涌动、处处凶险的洪水中来说，这两三公里的距离可变得遥不可及，所以苏黎虽然知道紫风大厦，但却并没有想过直接乘木筏前往，实在是因为两三公里的水路对他来说太过危险了，至少现在的他不敢前往。

    丁龙云沉吟着道：“紫风大厦离我们这里大约有三公里左右，这段距离说远不远，说近可着实不近，对于晕船的我来说，可真是要人命了，不过你说得很对，紫风大厦也许有不少幸存者，咱们可以想办法去看看，如果那里真有很多人，人多力量大，咱们也算是找到了组织。”

    苏黎嗯了一声，从知道这里一开始有四个活人的时候他就已经考虑前往楼层更高的紫风大厦，只是现在的问题是接近三公里的水路成了一个横亘在他们面前的难题。

    之后三人分别找了一张床开始休息，好为今晚的狩猎养足精神。

    中午喝了点酒，加上三个人在一起，相比之前两天，心里多了一种安全感，让苏黎这一觉睡得很沉，也很舒服，最后还是被丁龙云拍醒的。

    苏黎睁开眼睛，发觉丁龙云正站在他床边。

    睡在他隔壁床的徐雪慧正坐在床上，一只手抱着枕头，一只手揉着眼睛，有些迷迷糊糊的模样。

    看悬挂在墙壁上的钟，已经下午五点多了，这一觉足足睡了三四个小时。

    “听到动静了吗？”丁龙云见苏黎醒来，轻轻询问。

    苏黎听得这话立刻警觉，低声道：“怎么了？”

    丁龙云道：“也没什么，就是来了几只丧尸，不过这丧尸比较低级，不足为惧，这些怪物行动也有一定的规律，白天出来的大多不强，数量也不多，厉害的怪物多半都是夜晚才出动，当然，偶尔也有例外，我说的这些不是绝对的，只能说是相对是这样的规律。”

    苏黎知道他说的丧尸实际是尸兽，只是丁龙云没有“窥视符纹”，并不知道尸兽的真正名称，一直将这些尸兽叫成了丧尸。

    苏黎走到了防盗门前面，透过猫眼，果然发现到了有几只尸兽正在摇摇晃晃的顺着走廊的另一边楼梯口转了出来，然后挨个的敲打着防盗门，慢慢朝他们这里接近。

    “我记得你说过小丫头还是普通人，这些尸兽正好可以给她练练手。”

    丁龙云从床下取出一柄钢铲，然后将防盗门打开了，身子一闪走了出去。

    苏黎朝着坐在床上的徐雪慧招招手道：“快过来。”

    徐雪慧才刚刚睡醒，还有一些迷糊，听到他的声音，有些清醒了，赶紧放下了怀里的抱枕。

    苏黎将放置在一边的锤子交给了徐雪慧，这锤子是他之前使用过的，只是现在有了铁棍后就用不上了，就给了徐雪慧。

    “又要锤尸体脑袋吗？”徐雪慧低声询问，露出一丝抵触的情绪。

    苏黎知道她有些不愿意，但还是很郑重的道：“记住了，想要活下去，必须要去做。”

    徐雪慧听他这么说，轻轻抿了抿嘴，没有说话。

    他带着徐雪慧走出去的时候，走廊上已经倒下了五具尸兽。

    丁龙云手里使用的钢铲是一种户外用具，约有一米长，这种特制钢铲质量很好，重量也不轻，抡起来威力不小。

    他利用钢铲将这些尸兽的手足都打断了，令这些尸兽只能在地上蠕动身体，却不会死亡，显然，他是要将最后一击留给徐雪慧。

    “小丫头，快过来，地上的这些交给你了。”丁龙云一边说一边朝着最后一只还站立着的尸兽奔去。

    以丁龙云的身手对付这种低级尸兽很简单，苏黎见他挥起手里的钢铲，直接一铲就铲中那尸兽的膝盖，“卟”地一声就将其打倒在地，然后抡起了钢铲就朝着这尸兽的四肢挥了下去。

    动作简单粗暴，血肉横飞中很快就将这最后一只尸兽的四肢完全废掉，令其无法反击。

    这种尸兽并不知道疼痛，只有简单的攻击和掠食的本能，被打倒在地上，依旧在扭动身躯，却无法叫唤出来，木然呆滞的脸上更没有痛苦表情。

