    丁秋楠跑回办公室，捂住自己的脸，忍不住嚎啕大哭起来：“呜呜！”

    李杭美有权有势，又有大院里的背景，如果不如了他的意，肯定会继续纠缠，明明伤势已经全好，他就是赖在这里不走。

    怎么办？

    猛然想起南易，听说他和何雨柱的关系不错，如果让他帮忙，说不定有办法，必须得让李杭美离开医务室。

    “丁医生，是谁欺负了你？”南易正抱着亲手做的盒饭，早就已经在窗外等候多时，听到丁秋楠的哭泣声，他心如刀绞，忍不住大声问道。

    “妈呀！”丁秋楠连忙止住哭声，吓得直接从椅子上跳起来，她现在已经受不得任何的刺激，很惊慌的看着外面：“谁？”

    “我！”南易的眼神里露出了浓浓的柔情，恨不得把丁秋楠搂在怀里安慰一番：“南易。”

    “是你！”丁秋楠破啼为笑，心里顿时轻松不少，再也没有了半点冷漠：“我……”

    实在难以启齿。

    毕竟，被李杭美欺负不是一件什么好事情，现在自然不方便说出来，丁秋楠抹了一把眼泪，正想着找个好理由，让南易帮自己赶走李杭美。

    南易急急地问道：“是不是肖尘领来的那个什么狗屁行者李杭美想要欺负你？老子立刻就去找他算账，敢欺负你，他简直就是不知道死活。”

    “你不是他的对手！”丁秋楠很担心南易的安全，人家李杭美可不是吃素的，他的手像铁掌一样厉害，抓着自己的肩头发疼：“我只是很讨厌他，明明伤势已经好了，依然待在我们医务室里，摆明了就是为难咱们新来何厂长。”

    “就这么简单！”南易不相信丁秋楠会为柱子打抱不平，皱着眉头问道：“这种事不是我们能操心的，反正浪费的又不是你我的钱，让他住呗！”

    “你真自私自利！”丁秋楠毕竟是受了高等教育的知识分子，她的眼里可揉不了沙子，所以刚刚对南易所产生的好感，瞬间就荡然无存：“咱们厂的这段时间的产能每况愈下，再这样下去，哪里有钱发工资，我们都得喝西北风。”

    南易瞬间沉默不语。

    这柱子也真够倒霉的，钢厂红红火火的时候，他还是一个小小的厨，现在好不容易老母鸡变鸭，当上了厂长，可这厂里的效益却直线下滑了。

    “你说得有道理。”南易跟何雨柱毕竟关系在这里摆着，所以也有些着急，“我立刻就去找柱子，让他把这货赶出去。”

    “唔，你真棒！”丁秋楠含泪笑着说道：“这样的坏蛋，早就应该把他赶走。”

    崔大可被李杭美给骂了出来，正想跑过来跟丁秋楠献殷勤，没想到南易居然跑过来，两人虽然隔着一扇窗户，可是两人的脑袋挨得很近。

    他再也无法控制自己的情绪，对着南易就是破口大骂：“姓南的，你跟老子滚远点，丁医生可是我的女朋友。”

    “我……”丁秋楠有些惊慌，刚刚被李杭美占了便宜，崔大可全都看在眼里，如果他现在说出来，自己以后没脸见人：“南易，你快点走，不要和他一般见识。”

    南易心里非常的难受。

    崔大可也不是个好东西，干活就知道偷奸耍滑，根本就不是一个正经男人，可人家有一张会说话的嘴，哄得钢厂的男人女人舒舒服服，没有人说他的不是。

    “走就走！”南易非常地不服气，挺直胸脯看着崔大可说道：“有本事就不要到我们厨房骗吃骗喝，我是来跟丁医生送午饭的，你有什么资格赶我？”

    崔大可暴跳如雷。

    丁秋楠可是他势在必得的女人，刚才李杭美想染指，他毫不犹豫地冲进去，虽然被骂的狗血淋头，他认为这是英雄救美。

    “你的心事我懂！”崔大可毫不留情的说道：“也不撒泡尿照照自己，一个臭烧饭的，有什么资格配得上我家丁医生？”

    丁秋楠的脸一红。

    生怕同事听到了他们俩的争吵声，立刻板着脸，非常不高兴地说道：“都不要在这里胡说八道，我现在还是一位单身女青年，根本就不想考虑自己的私事。”

    南易大喜。

    丁秋楠摆明的态度，而且也知道了自己的心意，并没有厌恶的神色，说明自己有希望，绝不能让崔大可得手。

    “丁医生，我回厨房，有事尽管叫我，我可以随叫随到。”南易拍着胸脯说道。

    看着南易的背影。

    崔大可再也无法隐藏自己的愤怒，丁秋楠真是一个不知道好歹的女人，刚才如果没有自己，她立刻就会变成李杭美的玩物。

    “丁医生，你如果想攀高枝，我刚才的骂就是白挨，李秘书已经说过，他对你可是志在必得，除非你是我的女朋友。”

    “不！”丁秋楠非常地倔强，本来心中很感激崔大可，但是现在他用这种手段逼迫自己，顿时非常反感：“我绝不会投降，也不会随便做别人的女朋友。”

    崔大可一愣。

    没想到丁秋楠会拒绝，而且显得非常的坚决，根本没有转还的余地，好像自己是毒蛇猛兽一般，心中非常地不是滋味。

    “你喜欢那个臭烧饭的？”

    “你别胡说八道，我和南易可是清清白白。”丁秋楠本来对南易没什么好感，知道他一直在默默的追求自己，但比起眼前的崔大可，南易好像更可靠。

    崔大可立刻调整了自己的战略战策，脸上堆满了笑容，又开启了甜言蜜语的模式：“丁医生，我是替你感到惋惜，李秘书可是一个催花辣手，好多姑娘都被他毁掉，我这么做也是为了帮助你。”

    这还差不多。

    丁秋楠的脸上恢复了笑容，再也没有了刚才的厌恶：“你的好意我心领了，事情马上就会得到解决，李秘书很快就会离开这里。”

    不可能！

    崔大可刚才试探过李杭美的话，人家现在根本就不想离开，已经让自己去打探消息，看看二毛究竟犯了什么事？

    “南易那小子没这个本事，除了我，谁都帮不上你的忙。”崔大可得意扬扬的说道：“如果不相信，你可以试一试。”

    丁秋楠瞬间忐忑不安，究竟该相信谁的话？

