
　　华夏时间晚上十点半，陈战忙完了电视台的工作，拖着疲惫的身子回到了家。

　　他最近累的不得了，每天都是早出晚归，忙的不可开交，可付出与收获显然没有成正比。

　　收视率惨淡，都快降到他上任之前的水平了。

　　收视率不好，就意味着广告商们不来，广告商们不来，那电视台的收入就会减少。收入减少，就没钱去请明星、做节目。

　　这一连串的连锁反应，让电视台是好的更好，差的更差。

　　很不幸的是安徽电视台就是在差的那一行列当中。

　　无论陈战多么努力，没钱什么都干不了。

　　“你怎么还不睡？”

　　走进客厅，陈战问向正坐在沙发上看电视的妻子崔艳。

　　崔艳起身给他倒了一杯茶，道：“我有一件重要的事情要跟你谈。”

　　陈战不禁乐了，道：“什么事情搞的这么严肃？”

　　崔艳掏出两张体检表，道：“老陈，这是去年和今年的体检结果。仅仅一年时间，你的身体情况就出现了大幅度的下降，不合格的指标多出了百分之二十，有的甚至高出了近一倍，这是身体要出现问题的征兆呀。再这么下去，不出一年，你就可能会倒下。”

　　陈战看了一下体检表，笑道：“哪有这么严重。没事儿，我会注意的，以后每天早晨练上一个小时的拳就没事儿了。”

　　陈战虽然功夫不到家，但到底是陈嘉鸿的儿子，也曾学过不少舒筋锻体的功夫，一般三五人还真不是他的对手。

　　崔艳摇摇头，道：“早上七点上班，晚上十点回来，你的身体能好的了吗？这一年来，你多出了多少白头发，你数过没有？我就不明白了，你不就是个电视台台长吗？怎么比国家首长都忙呢？光是去燕京开会的次数，一个月就得至少五趟，这还让不让人活了。”

　　听到崔艳的话，陈战若有所思，道：“老婆，你跟我说实话，是不是云海给你来电话了，让你帮他劝我？”

　　崔艳摇摇头，道：“不是云海，而是婉晴。”

　　陈战苦笑道：“这两口子还真行，竟然做起了你的工作。婉晴怎么说？”

　　崔艳道：“还能说什么？肯定是让我劝你去云晴电视台做台长呗。”

　　“那你是什么态度？”

　　“百分之百的支持。你不是整天说安徽台没钱，人际关系又复杂，想做成个事情是难上加难。现在云海要在华夏建电视台，请你这个做舅舅的去帮他，这么好的机会，你难道还要拒绝不成？不是我说你，看看云海是怎么做领导的。身为世界首富，旗下公司哪一个不比安徽电视台强，可你看他什么时候忙成你这样了。”

　　“这小子是多亏了那些既有能力又对他忠心耿耿的手下。”

　　“那你怎么没有。我告诉你，婉晴跟我说了，你如果做了云晴电视台的台长，所有的财务、人事全都由你说了算，钱的问题就更不用提了，启动资金直接给你一百亿美金，足够你去制作节目，投资电视剧了。这么好的事情，你到底还考虑什么？你不觉得在云晴电视台更能发挥你的才华和能力吗？”

　　陈战苦笑道：“这些我都知道。只是让我这个做舅舅的给外甥打工，实在是有些不合适。”

　　崔艳一听，直接翻了白眼，道：“你怎么不把它看成是在帮自己的侄子呢？光是启动资金就有一百亿美金，云海肯定要找一个信得过的人。除了你这个舅舅，换成任何一个其他人，你觉得云海能放心吗？再说了，你这也算是为了咱们的儿子。等结婚的时候，云海和婉晴会把云晴电视台百分之二十的股份送给他。”

　　“什么？”陈战直接震惊的站了起来，厉声斥道：“老崔，这可是数十亿，你怎么可以答应呢？”

　　崔艳道：“你着什么急？我没答应。但我替你答应了做云晴电视台的台长。”

　　陈战直接无语了，一屁股坐在沙发上，道：“看来，云海这是吃定我了呀。”

　　就在这时，陈战的手机铃声响了起来。

　　崔艳给他拿过来，看了一眼来电显示，道：“是爸的电话，赶紧接。”

　　“不会又是云海这小子找的吧？”

　　按下接听键，陈战笑道：“爸，这么晚了，怎么还没睡？”

　　陈嘉鸿道：“我从来都是十二点休息，你又不是不知道。陈战，云海给我来了个电话，说是要在咱们华夏建一个电视台，需要你去做这个台长，结果你小子还说要考虑考虑。我不明白你在想什么呢？安徽电视台能和云海的电视台相比吗？一个是国家的，没了你，下一任台长很可能干的比你还好。另一个是你亲外甥的，是我们自己家的电视台，你脑子是不是被驴踢了？啊？这还用考虑吗？赶紧给云海打电话，就说你答应了。要不然，我非把你这个蠢蛋给揍一顿不可。”

　　“爸，我不是正在……”

　　陈战刚想向陈嘉鸿解释几句，结果陈嘉鸿连听都没听，说完就挂了电话，搞的陈战是一阵郁闷。

　　“这个混小子真是岂有此理，连老爷子都搬出来了。”陈战气呼呼的说道。

　　崔艳笑道：“这恰恰说明了云海聪明。”

　　“哼，我非把他给骂一顿不可。”

　　陈战一边说，一边给萧云海打去了电话。

　　此时，萧云海和赵婉晴正在商量穿哪一件衣服。23sk.Com

　　萧云海倒没什么，男人的衣服除了做工和颜色外，样式并没有多少，但赵婉晴就不一样了，虽然都是旗袍，但样式却都不一样。

　　赵婉晴觉得那件红色旗袍不错，穿着很显气质和身材，萧云海则觉得不合适，主要原因就是太露，缝子都开到大腿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1192章 陈战的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 