    名气大了，自然会有人看着不爽，于是就有人刁难说，他这个人喜欢吃西瓜，但是却懒得吐西瓜籽，问承影有没有办法解决。

    　　甚至还把这件事情闹得沸沸扬扬，满城皆知，所有人都知道，这就是在刁难人，吃西瓜不想吐籽，这得是多无聊才能想到的问题。

    　　不想吐籽你别吃啊！西瓜归根结底是种子长出来的，又怎么可能没有籽。天斗城的大多数人都受了承影的好处，在为他鸣不平，可又想不到解决的办法。

    　　却不想承影只是淡然一笑，叫了个相熟的脚夫去他城外的瓜田里摘两个西瓜回来。

    　　无籽西瓜其实并不难得到，只要用四倍体的西瓜和二倍体的西瓜杂交，就可以得到三倍体无籽西瓜。

    　　承影为了吃水果方便，在城外移植了一整片果园，交给附近的农夫帮忙打理，各种无籽的水果，他都尝试这弄过，这里面数西瓜最是简单。

    　　酒精萃取秋水仙素，承影可是相当的熟练，实验几次，就找到了让染色体加倍的浓度，本来是打算把无籽西瓜当成奢侈品卖的，谁知道竟然真有人一头撞在了枪口上。

    　　脚夫扛来两个西瓜之后，承影当着所有人的面将西瓜切开，露出了没有籽的鲜红瓜瓤，顿时看的提问那人眼珠子都快瞪出来了。

    　　其他人也都陷入了震惊当中，只有一直和他形影不离的那个小萝莉，好像是习以为常一般，捧起一半没有籽的西瓜就吃，完全没意识到，在众人眼中这就是神迹。

    　　众所周知，什么植物的种子就能种出什么植物，西瓜籽肯定种不出南瓜，可这没有籽的西瓜，又到底是什么种出来的？这在他们看来，简直违背了天地间固有的道理。

    　　如果说之前，人们看承影的目光是在看一位伟大的贤者的话，那现在就完全是在看神仙了……

    　　承影也趁着这个机会，把无籽西瓜当成奢侈品卖了，虽然这种瓜不见得更好吃，但逼格明显就和有籽的不是一个档次的。

    　　而且买的人也只能心甘情愿的被宰，不然怎么办？这瓜都没有籽，难道你还能自己去种吗？开什么玩笑？根本无从下手好吧！

    　　承影这么大的名声，自然也传到了现任皇帝的耳中，皇帝一听这人简直就是活神仙，就想召他入朝为官，不过显而易见，承影才不会去当奴才呢。

    　　皇帝在暗中派出几名高手探查，却全都有来无回之后，猜测承影应该也是一位强大的魂师，无奈也只能以礼相待，干看着流口水。

    　　而天斗城的人也差不多看明白了，承影似乎只对改善生活条件的事情感兴趣，什么国家大事，宝物权利，他都不是很在乎。

    　　久而久之，也知道问什么问题会得到解答，问什么问题会被直接赶出来了。

    　　只不过奇葩还是有的，就比如说从承影这里拿到角先生的某些人，他虽然被这种问题搞得脸色难看，但不得不说，这也算是在有限的条件下让生活变得更好，本着不能砸自己招牌的原则还是给了这些人解决。

    　　渐渐得人们也习惯了这样一位大贤者的存在，他的实力是否强大没人知道，但却获得了社会各阶层的一致尊敬。

    　　即便是某些生意因为他而受损的人，来找他质问，他也能给这些人指出明路，日后反而更加赚钱。

    　　只是普通人却并不清楚，承影到底赚了多少钱，虽然绝大多数生意，他都采用的是外包和提成的方式，但他一年多所积累下来的财富，也足足让他在天斗城买了一间仓库才能勉强堆下，绝对是那种杀之可以富国的大豪商。

    　　只是承影却很少出门，没人清楚他到底在那间小店里干了些什么。

    　　这天承影在独孤博不满的眼神中，抢走了小店唯一一台高倍显微镜，对着被秋水仙素浸泡的小麦种子进行观察。

    　　“师傅，今天分明轮到我用显微镜，魂力对细菌的进化性作用，这个客题已经研究到关键步骤了，您却总是用显微镜去观察那些稻麦瓜果，难道不觉得浪费吗？”独孤博其实很少反驳承影，可这次实在是忍不住了。

    　　如果魂力对细菌的定向改造能够实现，他就有可能研制出，可以导致师傅故事中生化危机的恐怖细菌，相比之下，观察这些染色体加倍的瓜果来制造无籽西瓜简直就是玩物丧志。

    　　“这就是你的不对了！”承影将眼睛移开显微镜，他现在也有点为人师表的样子了，将载玻片取下小心的放在一边，指着窗外川流不息的行人道：

    　　“你觉得是杀人的技术重要，还是救人的技术重要？我并不反对你研究攻击性的病毒，但不要因此就小看了这些朴实的植物。”

    　　说着承影拿起身旁一颗饱满的土豆，这东西在斗罗大陆上，并未被大规模种植，因为种植方法不当，导致块茎又小又涩，并没有种植的价值。

    　　“你有没有想过，你们魂师为什么可以不事生产，仗剑天涯，还能获得财富与权利乃至交配权。”

    　　“因为魂师有强大的实力，普通人即使组成军阵，在我们面前也不堪一击。”独孤博不假思索得道。

    　　承影扶额：“看来是我忽略了对你的文史教育，这方面是我的失误，很多你以为理所当然的事情，其实并没有你想的那么理所当然。

    　　就像魂师可以不事生产，最大的原因并不是魂师的实力强大，而是社会的多余资源足够养活你们，你要知道，你吃的粮食，九成以上都是普通人田里种出来的。

    　　而只有他们能吃饱，才有能力缴粮纳税，国家与宗门，才能有粮食养活我们这些不事生产的人，如果你只是想成为一名垄断更多资源的强者，那粮食并不重要。

    　　但为师想告诉你的是，想要真正获得更多，并不是只有想办法分到更大的蛋糕，还有一种更王道的办法，那就是亲手把蛋糕做大！”

    　　“好！说得好啊！不亏是王都有名的大贤者，恐怕您也一直奉行着把蛋糕做大的原则吧！”门口突然传来的声音，让承影无奈的摇了摇头，挥手示意独孤博回去。

    　　“雪夜殿下，您又忘记敲门了。”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【绯崋】打赏的600起点币

    　　感谢【Timduncan】打赏的100起点币

    　　感谢【书友20190811131538707】打赏的500起点币

    　　感谢【胡焱】打赏的100阅点

