    秦寿的声音突然传了过来，秦相和李旭侧头看去，只见秦西子红着脸站在一棵树后不知所措。

    秦寿走了过来，惊喜的发现李旭居然在此，“旭哥，你怎么也在这，告诉你一个好消息！那个……”

    李旭知道他想说什么，制止了他，笑道：“我就住你家隔壁，等下过去坐坐！”

    秦相无奈地看着这三位孙辈，对秦西子怒道：“胡闹，爷爷在这里和殿下谈话，你躲在那里偷听，成何体统！你就不会为殿下倒杯茶，光明正大的来听我们说话吗？”

    秦西子无辜的望着爷爷道：“爷爷，我知道错了，您别生气！”

    李旭可从没见过秦西子这般温顺模样，不由笑出声来。

    秦寿也是难得看见姐姐挨训，已是乐不可支。

    秦西子见他们两人竟敢取笑自己，暗恨不已，碍于爷爷在旁，不好发作，只的暗中记在心里，准备以后再找他们算账。

    秦相和李旭的交谈，被二人一搅，已是无法进行。

    李旭暗叹一声，知道自己还是有些心急，把这老头想的简单了。

    秦相在此教育子孙，李旭也觉得不好多呆，便向秦相告辞道：“秦相，今日是李旭冒昧了，希望日后还能有机会聆听教诲！”

    秦相挥挥手，道：“有什么佳作问世，你便拿过来给老夫看看！老夫就不送殿下了。”

    “旭哥，我送你！”

    秦相看着他们离去，便叫过秦西子，问道：“都听到什么了？”

    秦西子吐了吐舌头，说道：“就只听到那小子为爷爷赠的诗！”

    秦相笑道：“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。你觉得此诗如何？”

    秦西子不屑道：“诗是好诗，只不过怕也不是他所作。”

    “何出此言，难不成还有人为他代笔不成？”

    秦西子恨恨道：“那李旭从小便在我家私塾上学，他是个什么东西我还不清楚吗？定是徐太妃藏着先皇太子的诗，现在都送给他了。”

    秦相哈哈大笑道：“岂不闻浪子回头金不换，一朝悔悟如重生？那首《满江红》壮怀激烈，慷慨激昂，那先皇太子又是如何得知大宁会失去半壁江山？”

    秦西子无言以对，但还是不信李旭有如此才华。

    她是不知道自己的执念，正是自己先入为主，对李旭的成见太深所致。

    “李旭却是让老夫刮目相看，此番前来不卑不亢，直抒胸臆，光明正大的希望老夫支持他，就凭这点已比那两位想娶你作为晋身之阶的皇子强多了。”

    “哼，定是受了徐太妃指点！”

    秦相有些好笑的看着自家孙女，笑道：“不然，徐太妃定是指点他接近你，不会让他直接来找我！”

    秦西子睁大眼睛，惊诧的说道：“太妃让我中秋进宫，难道也是存了这个心思？”

    秦相点头道：“她将李旭的家就安在我们家隔壁，是什么意思，你还不明白吗？”

    秦西子有些羞怒道：“难道就一定要让我嫁入皇家不成？”

    秦相叹道：“爷爷本已心生去意，就有为你考虑的意思，只是李旭这首诗一送，老夫又如何还脱的了身。‘粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间’！好一个要留清白在人间，李旭此人，你怕是看走眼啦！”

    秦寿将李旭送到了家中，顺便将自己变成了客人。

    “旭哥，你说的那个法子真的有用，那红糖用黄泥水一泡，居然都变成白色的了！”

    李旭笑道：“既然成功了，你们接下来打算怎么做。”

    “我跟小贱人商量了下，准备先大肆收购红糖作坊，然后就地变废为宝，生产霜糖，再卖至全国各地！”秦寿兴奋的说道。

    李旭点点头道：“就按你们的想法做，我不会多管，等着你们给我分钱就行了！呵呵！”

    秦寿想到自己不久就能为家里大把的挣钱，在姐姐面前扬眉吐气，心里不由乐开了花。

    两人闲聊一阵，大门口却是传来阵阵喧闹之声，苏家姐妹还没回来，李旭不放心，便想出去查看发生了什么事。

    这时看门的门子却急匆匆赶来，说道：“殿下，外面来了一群刑部捕快，说是您犯了事，要进来拿您！”

    李旭冷笑一声，自己才回京城，在家中屁股都没坐热，就已经锅从天上来了。

    秦寿当即就骂道：“是哪帮不开眼的孙子，赶来这里找事！走，出去看看！”

    李旭走出门，果真见到一群捕快围在了自家门口，隔壁左右已出来不少人再看热闹，那秦西子正在其中，笑呵呵的看着这边。

    李旭没功夫管看热闹的人，凑着眉头眯着眼，寒声问道：“知道我是谁吗？你们是不是走错门了？”

    那带队的捕快说道：“五殿下，小的们也是奉命行事，传您到刑部过堂。”

    “哦？这天都快黑了，你们刑部的老爷还在坐堂？还真是为国分忧，殚精竭虑啊！也不知我是犯了何事？”

    那捕快说道：“今日下午刑部接到报案，有一名女子自称被殿下奸污凌辱，我家大人非常重视，亲自问案，便叫小的们过来传您过去问话！”

    周围看热闹的人群听到这里纷纷开始对李旭指指点点。

    以李旭之前的名声，这种事传出去几乎没有人会不相信。

    这盆脏水泼下，李旭便是黄泥巴掉进了裤裆里，不是翔也变成了翔。

    李旭心中怒不可遏，双眼凶光逼人，令那帮捕快不敢与之对视。

    “那女子为何不去京都府报案，反而跑到刑部，这种案子也用的上刑部亲自主审？莫不是因为你家朱大人的公子被我教训一顿，心生怨恨，挟私报复？”

    李旭寒冷的声音，让他们不寒而栗。

    “我今日刚刚返回江宁，你们便迫不及待往我身上泼脏水，当真以为我李旭是好欺负的吗？”

    李旭已是看到了正朝这边赶来的于谦，于是掏出皇城司监察使的牌子，大声喝道：“皇城司将士何在？”

    “皇城司暗事营副统领于谦拜见殿下！”

    于谦正好及时赶到，带着几名下属纷纷上前听令。

    李旭将牌子丢给于谦道：“速速召集人手，去刑部要人，此案由我皇城司接手了！我这就去宫里见父皇。”

    于谦领命而去，李旭转身对秦寿说道：“兄弟，哥哥先去忙了，下次再叫你过来吃饭！”

    说完也不管台阶下的一众捕快，快速的朝皇宫而去。

