
灵性透支，外加又损失了一百镑的克莱恩，还是通过徐越的料理又恢复了元气。

不得不说，都来自大吃货帝国，没有什么悲伤是搓一顿解决不了的，如果有，那就搓两顿。

“既然你准备接白银城出来，那这次回贝克兰德是想要干啥？借着度假的借口，直接在罗思德群岛物色地点不好吗？”

克莱恩拍着肚皮，打了个饱嗝说到。

“你说我本来的身份在黑夜教会的地位怎么样？”

徐越没有回答，而是反问了一句。

“很高，几乎是编外人士的极限了，竟然还引起了三个教会哄抢。”

克莱恩说到这里也有些羡慕，等自己成为无面者后，有机会就变成徐越的样子，用用他身份带来的福利。

“对，你说的没错，我已经成为了编外人士的极限，如果仅仅只是凭借我的教导水平，我能够获得所有势力的礼遇，但也仅限于此，对于他们而言，我终究也只是工具而已，顶多是高级点的。”

徐越点头说到，富兰克林的身份，能够为白银城解决部分麻烦，但想要类似于原本克莱恩那样，却是很难。

哪怕黑夜和亚当两位也认定自己来自于星空，会有所顾虑，可也正因如此，他们也不会贸然任由自己发展势力。

或许不会主动攻击，但如果有自发的影响行为，肯定也不会出手干预的。

“呃，那你这次回来，是想要寻找新的外援？凭啥？

“还是说你想找极光会？”

克莱恩若有所思。

之前东区徐越对极光会的影响，让克莱恩触动相当大，明明一个邪恶的恐怖组织，竟然画风突变。

当真是让他感到了相当的违和。

“我能利用极光会，那是因为东区能成为真实造物主的养料与温床，我只是找到了其中的共同利益点。

“但白银城，除非利用洛微雅长老将其全部变成信仰真实造物主，否则是很难调和这其中矛盾的。

“而一旦这么做了，那便是与正神教会为敌，显然得不偿失。”

又不是利用教会，又不是利用极光会，那剩下的那个哪怕再不可能，也将会成为答案。

“鲁恩王室？！”

“确切的说，应该是鲁恩贵族，或者说保守党。”

徐越纠正了克莱恩的说法。

而他的话，也让克莱恩心中出现了一丝明悟。

随着罗塞尔大帝开启的工业时代，如今的商业领域也是蓬勃发展，各种工厂如雨后竹笋一般竖立。

同样的，也带来了一股新兴势力。

与之相对，靠着出租土地种植农作物的传统贵族，哪怕也在开始转变，但因为船大难掉头的关系，受到了最直接的利益冲击。

如今保守党虽然依然还强大而顽固，并占据了更多的席位，但目前的大趋势下，显然迟早要给新兴贵族做出一定让步的。

但，即便保守党节节败退，可要说手中土地掌握的量而言，保守党是占据碾压级的优势。

不管是贝克兰德外的山庄，罗思德群岛的农场，亦或者是南大陆东拜朗殖民地的矿区。

保守党那些以土地为命根子的老牌贵族，都有着大量的资本。

那位被刺杀过的尼根公爵，就是王室之外最大的土地持有者。

听到了徐越这么说，克莱恩也有些豁然开朗。

的确，如果是从贵族这边入手，虽然会有很多扯皮，但这些贵族却很容易因为利益而妥协。

他们的立场只是有不同的价格而已，这方面的确相对的要更好说服。

当然，也同样有不小可能引起贵族的窥视，但很巧的是，白银城的力量或许无法对抗教会，无法对抗王室，也无法对付那些老牌组织。

但偏偏有足够对付这些贵族的力量。

而反过来，这些贵族又能通过本身对世俗世界的影响力，来制衡王室与教会。

别看鲁恩的王室目前看着很低调，鲁恩是以三大教会为主。

但实际上后面黑皇帝事件让鲁恩的底蕴都展露出来后，序列1的天使都不止一位，还有相应的封印物。

如果和鲁恩王室合作，哪怕如今他们的主要目的都是放在黑皇帝成神仪式上，但依然可能会出现雷霆一击吃摸干净的情况。

因为这本身，就能分担注意力，为他们之后的成神仪式铺路……

……

在明白了徐越的目的后，克莱恩也就释然了。

这时候回贝克兰德，恐怕同上次徐越击杀海盗将军的那次事件也有关系。

徐越成功的击杀了刺客，还可能通灵获得了一些秘密，所以他很有可能利用这个契机同那位被刺杀的尼根公爵搭上线。

虽说徐越那次的行动是有些见不得光，但贵族里见不得光的事多了去了。

因为阿兹克先生也有露面过，徐越甚至能扯出天使的虎皮，让对方有足够的忌惮。

没想到这一出的时候，是容易忽视，但联起来后就直接让克莱恩发现这其中的可操作性是真的高。

还顺带的避免了徐越那富兰克林的优秀马甲被牵连。

而就在徐越出门找机会接触尼根公爵的时候，克莱恩则是前往了丰收教堂，靠着埃姆林·怀特那些手办老婆作为威胁。

让已经皈依大地母神的吸血鬼，利用吸血鬼族群的渠道为克莱恩收集无面人的材料。

而在搞定了吸血鬼后，克莱恩便又应约来到了艾辛格大侦探家。

只是这次的拜访，却是让克莱恩直接又卷入了麻烦当中……

之前那恶魔黑狗的主人，一位序列5的真正恶魔开始对这位大侦探展开了报复。

此时艾辛格正利用自己的一件封印物同对方躲猫猫。

克莱恩的出现，则是打破了这个僵局，变相的将艾辛格救出。

但其实，这也同样是落入了那位恶魔的陷阱。

他是故意表现出一副要展开报复的姿态来吸引注意力的。

可实际上，他的目标依然还是暗杀尼根公爵。

因为上次的刺杀事件，导致了尼根公爵如今的保护力度加大了许多，身上甚至有暴风教会贝克兰德教区的负责人‘神之歌者’的召唤物。

只要他激活了此物，那能够飞行，机动能力奇高的这位圣者，便会直接前来支援。

恶魔搞出这么大的挑衅手笔，就是要想办法引开这位强大的半神……

————

下一章要三点多了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70833876"  chaptername="第三千两百三十六章  对象">加入书签</a>
</div>
