    屏幕前，韩老开口将程前送来的情报简明扼要地说了。

    一脸威严的老者皱眉道：“这说明我们的防范还有很大的问题。”

    头发花白糟乱的老头瘪了瘪嘴，表情过于丰富扯动了面膜，他连忙伸手按住，僵着嘴唇道：“别动不动就是问题啊责任啊，先说怎么办！”

    正襟危坐的老人笑了笑，“立刻查一查各处卷宗，看是不是个例，然后消灭一帮最多不过五品的妖魔不是易如反掌之事？”

    大光头双手合十，点了点头，“善哉。”

    韩老嗯了一声，“那一个时辰之后见。”

    一个时辰之后，视频再度接通。

    “燕京无事。”

    “江南无事。”

    “平凉也出现了类似的情况，和老韩说的情况类似。”

    “看来对方的确是有备而来啊！老韩，你们是谁发现的这事儿，得给他好好嘉奖一下，也让其余人羡慕一下。联盟后方，承平已久，是需要警醒警醒了。”

    韩老却并没有点出陆思平的身份，只是点头同意，并且建议道：“到时候以我们五个人的名义共同奖励一下吧。”

    “可以。”

    “善！”

    “善哉！”

    “同意！”

    面相威严的老者又将话题拉了回来，“说说怎么办吧。”

    花白头发的糟老头已经扯掉了面膜，嘿嘿一笑，“这不是你擅长的东西嘛，还问我们？”

    其余两人都微笑着，韩老却主动开口道：“我在想，既然对方已经暴露，事态暂时可控，我们有没有什么办法可以利用这件事情？”

    闻言众人都陷入沉默，面相威严的老者颔首道：“我亦有此意。”

    他沉声道：“第一，密切监控，摸清对方到底在觊觎何事何物；第二，可否让年轻人去完成此次剿杀？”

    花白头发的糟老头子砸吧了一下嘴，“你俩的意思是让没有去过隐长城的年轻人去？”

    韩老点头，“后方要比隐长城安全得多，让这帮天才在去隐长城换防之前，经历一下真正的厮杀，会很有好处。”

    大光头点了点头，接着问道：“那当如何分配人员？”

    面相威严的老者道：“不如就以南北为界？”

    这话一出，场中的气氛顿时微妙了起来。

    韩老淡淡开口，气势如剑，“正有此意。”

    正襟危坐的老者颔首微笑，“善！”

    头发花白的糟老头子叹了口气，“行吧。”

    ......

    “什么？让我当队长？你没开玩笑吧？”

    黄昏的小院中，陆思平对程前主动到访的殷勤已经有些见怪不怪了，但他今天说出的话还是让他大吃一惊。

    天才行动小队？队长？负责率领小队剿杀此次潜入的妖魔鬼怪？

    这特么是自己能干的事儿？

    卫族者高层脑子秀逗了吗？

    我一个二品的，去当啦啦队都怕血溅在身上，你居然让我当队长！

    程前笑着道：“哪儿能开玩笑呢！如今黑暗世界反扑的压力不小，为了新一代尽快成长，长老会专门策划了此次行动。这个天才行动队，是以蜀州、江南两地最杰出的天才为主，整个南方其余地方天才为辅，所有龙门境以下，值得培养的天才都由蜀州、江南两个分部暗中进行了筛选，最终确定的十二人名单。你的队长，是韩老亲自定的呢！”

    韩老亲自定的？

    陆思平脑海中浮现出韩老那白发庄严的形象，慷慨激昂的言辞，不禁疑惑。

    自己与他非亲非故，素不相识，首先可以排除掉因为某些交情徇私刻意照顾；

    其次，自己的实力并不算强，到现在也就才二品巅峰，估计还要些天才能到三品，自己在实力上的优势也没有。

    他图啥呢？图自己一身正气吗？

    看着陆思平沉默着，程前笑着道：“你放心，这次我和你一起，我是带队的两个护道人之一，绝对不会出问题的。”

    陆思平狐疑地看着他，虽然听说这哥们儿过往战绩彪悍，但毕竟先前那官架子印象太深，总觉得不如自家那个不怎么厉害的大师兄靠谱的感觉。

    非逼我放绝招啊......程前心头郁闷，压低声音道：“另外一个护道人是裴玄音。”

    “裴玄音？”陆思平一愣，“谁啊？”

    程前：......

    “裴玄音，号称新一代卫族者第一美人，年纪轻轻就已入五品，太初宫主最后一位关门弟子，拥趸遍布整个国境。这次我和她是护道人，你这个队长就是跟我们两个接触最多的人。”

    陆思平两眼放光，“我相信我可以肩负起这个艰难的任务，请组织放心。”

    “这就对了嘛！”程前露出会心的微笑，“你好好准备一下，跟刘风扬他们也交接一下工作，凌晨两点我再开车来接你，我们一起去机场接人。”

    等程前走了，刚才还激动得好像要念两句诗的陆思平，脸上那满带憧憬的笑容骤然敛去，裴玄音也好，赚玄音也罢，都不是他能奢望的，进入修行界，他就一直很有自知之明，把不准自己定位，招来的就是祸事。

    他掏出手机，给大师兄齐天打了个电话。

    电话一接通，他就嚎了起来，“大师兄，小师弟要被妖怪抓走啦！”

    齐天平静的声音淡淡响起，“说正事。”

    陆思平气势一萎，老老实实地将这个事情说了出来，然后问道：“大师兄，你说那个韩老是不是看穿了我的智勇双全？”

    “应该是吧。”齐天轻笑了一声，安慰道：“别多想，放心去就是了，也不是什么大事。”

    大师兄，你早上起床没刷牙吧.......陆思平悄悄在心里腹诽一句，开口道：“那就没什么需要注意的？”

    “没有。相信你自己，我家小师弟不比任何人差的。”

    “算了吧大师兄，你别安慰我了。我听说那个裴玄音，人家也是小师妹，现在都五品了。我跟人家比算啥啊！”

    说到自己身上，陆思平终于可以反驳一下大师兄这盲目的自信了。

    齐天呵呵笑着挂掉了电话。

    陆思平挑了挑眉，不管怎么说，大师兄一直以来都是靠谱的，他说的话还没坑过自己，他怎么吩咐自己就怎么做就是了。

    他说无所谓，自己就真放宽心了。

    正当他伸了个懒腰，准备换衣服出门之际，手机轻轻一震，一个消息进来。

    大师兄：晚上看看裴玄音长得合你心意不，喜欢就把她娶回来。

