    “#……￥&！”邪信徒之间不会有过多的语言交流，它们只需要通过能量的波动来理会大概意思了，反正现在的它们要干的事情就那么几样，

    可走在前面的两个邪信徒此时却听见了最近没有听见过的“话语”。

    用它们的理解来形容的话，那应该被称之作哀嚎。

    “！”察觉到不妙的邪信徒立马回头，便看见身后的同伴恰在了收回能量的中间态，他的背上拱起了一个巨大到鼓包。

    常理而言, 凡是被它们吞噬的猎物，都应该在几秒钟之内被带有邪神意志的能量吞噬才对，因为严格来讲，吞噬猎物的并不是它们，而是它们的信仰，等于是一种变相的献祭。

    也因此，它们丝毫不会怀疑能不能够“消化”掉猎物, 在无上的混乱意志面前, 任何事物都是脆弱的。

    可是现在眼前发生的事情却……出于对信仰的敬畏, 它们并没有做出进一步动作，因为只要它们提前做出行动，就等于是它们对自身信仰的不信任，这对它们来讲是对信仰的亵渎。

    这也是狂热信徒和普通信徒的区别，有时候，它们的逻辑并不一定会按照正常的得失来判断，尽管事实可能已经摆在它们眼前。

    它们甚至没有出手帮助一下同伴的意思。

    好吧，说到底，它们不过是共同侍奉同一个信仰罢了。

    于是它们就眼睁睁的看着那名吞下猎物的同伴胸膛出现了一道紫色的剑锋，从它的胸膛上方，蹭的划下。

    紫色的光芒从伤口中爆发出来，一只覆盖着龙鳞的爪子从中探出，将伤口撕扯开来，它们看见先前已经被它们判了死刑的猎物爬了出来，而那个邪信徒的身体被溢出的紫色粒子所吞噬。

    不管是毁灭能量，还是邪神赋予的混乱能量，全都在紫色粒子的馋食被同化，直到一身紫晶鳞甲的洛槐挣脱最后一丝束缚, 站到地上。

    “没想到还真是这样。”也许是因祸得福？洛槐看着自己身上洋溢着的末影粒子。

    精神强化之后，他就知道自己的能力应该得到进一步开发才对，包括强大的精神对于自身也会有更多的了解。

    很久以前他就想过，自己的末影粒子到底是什么类型，因为只要对能量了解的越深，就越会知道能量粒子应该如何分类，但是一直以来，洛槐都没能了解到，问过大佬，但是大佬们都说这是他的本名能量，有些东西只有他自己感受得到，外人感知不到，瞎猜也没用。

    而现在，他大概确定了。

    因为就在他刚刚被吞进了一堆能量里，他本来是抱着复活的准备垂死挣扎的，邪神的意志透过信徒的身躯降临，让他几乎没有反抗的余力, 却也让他难得的垂死挣扎了一把。

    也就在那个时候, 体内的能量出现了不寻常的反应。

    他体内的毁灭能量居然在和末影粒子揉搓之后被同化了。

    大佬说过，不管是秩序之力还是毁灭之力，都是最初也是最终的力量，其他寻常能量想要将其转化同化几乎是不可能的，只有它们同化转化其他能量的份儿。

    但是现在，事实却发生在眼前，那就说明……末影能量，起码也得是这两种能量中的一种。

    谷芀

    而和它有关的关键词，无疑是“终末”，那么这个能量说不定就是毁灭能量中的一种。

    不管怎样，起码当时的洛槐找到了突破的机会，他全力催动起自身的末影能量，将体内的毁灭能量给转化，这让他的能量条直接突破了上限，破体而出的末影能量就连外部的毁灭能量也没有放过，不仅如此，毁灭能量转化而来的末影能量极多，并且似乎达到了某种质变的程度，它甚至撕毁了邪神的力量，让邪神的意志直接从邪信徒体内中断。

    而狂热信徒某种意义上来讲那就是邪神的提线木偶，它们自以为还存在的自我意志其实只不过是邪神给予它们的一个表象罢了，它们的意志唯一的作用就是为这具提线木偶附上一定的智能，以便指挥起来的时候不会太乱。

    当邪神的意志中断，那么它手下的提线木偶自然是倒在地上，如一团散沙。

    这也是为什么洛槐出来的时候，邪信徒连反抗一下的机会都没有，整个身体都直接化作了一团紫雾。

    而洛槐，现在站在那里，衣物早已经在混乱能量的腐蚀下消失殆尽，取代之的是溢出的末影粒子化作的龙鳞，这些龙鳞没有覆盖全身，而是如同盔甲一样附着在洛槐的身体侧面，只护住了左半边身子，其他露出的部位则是被流动的末影粒子覆盖，如同织上了紫水晶鳞片的软甲。

    眼瞳彻底成了充满了魅影的紫色，连头发都带着很深的暗紫色。

    右手握着的符文剑也因为注入大量的末影之力而变成了一把紫水晶剑。

    左手直接被龙鳞覆盖成了龙爪。

    很帅，那是当然的。

    于是洛槐突然觉得得给自己现在帅气的形象拍个照，不然肯定是一大损失。

    但是很可惜对面的邪信徒没有给他这个机会。

    它们瞬间完成了变身，冲了上来，冲的过程中直接拔起了身边的一根石锥投掷了过来。

    洛槐只好收起不合时宜的想法，迎敌。

    没有用剑，而是直接探出左爪，一掌抵住飞来的石锥，身上荡起一层紫光，瞬间瓦解了石头的结构，然后手掌只要轻轻一用力，石头就碎成了一堆碎片。

    更恐怖的是这些石子毕竟是巨树的灰烬，所以他还得到了很大一笔的能量补给。

    这些能量被灌注在符文剑中，绽放出耀眼的紫锋剑芒。

    带着横扫千军之势，挥出剑芒，紫光剑刃脱身而出，化作细长的月刃一扫而过敌人的腰间，在其身后消失不见。

    剑气的距离并不远，但是这也意味着所有的威力都被压缩在了这短短的距离内爆发出来。

    “！……？”邪信徒低头看向自己高涨的身躯，难以置信，从震惊到不解的疑惑。

    它们动不了了，因为它们感受不到下半身了。

