    佐藤枫一点点的迈进了对战塔的大门，因为毫无名气，他的离去根本就引起不起如今热闹非凡的现场的丝毫风波，如同一滴水掉进海里一般。

    为了能够目睹一下希罗娜的风采，绝大多数的人都离开了，当佐藤枫进入到对战塔的时候，第一层这里空荡荡的，除了不断往外面瞄的服务员之外，就只有他这个外来者喽。

    “你好，先生，请问你需要什么服务？”

    虽然前台女服务员贝蒂很想出去找希罗娜大人签个名，但为了这个月的全勤奖金和新上市的化妆品着想，她犹豫了许久还是抵住了这个在工作时间玩忽职守的疯狂念头，看见有人过来了，她立即打起精神，然后露出职业笑容进行询问。

    来人是一个长相颇为英俊的少年，瓜子脸，长有一对剑眉，虽然说对方一头乌黑的头发并没有让发型师找出一个良好的造型，但对方那一双黑宝石般深邃的眼睛和身上那种身为强者的气息让她的心有些不争气的噗通噗通的跳起来。

    “你好，漂亮的女士，我想要申请成为对战塔的一员，这是的临时身份证，请你把我弄一下吧，如果可以的话，我想今晚就进行一次小精灵比赛。”

    佐藤枫有些不清楚面前的这一名长相不错的小女生为什么看见他会突然就脸红，不过他没有多想，直接就直奔主题说明来意。

    一说完，佐藤枫就将不久前得到的临时身份证和四枚精灵球放在柜台上面。

    是的，大家都没有看错，佐藤枫这一次申请登记的小精灵只有四只，他们分别就是尼多朗、卡蒂狗、沼跃鱼和闪光长翅鸥。

    佐藤枫之所以会这么的选择，很大原因是他想要尽早的完成10连胜这个坑爹的任务，对战塔中有一项比交开明的制度，那就战力评估制度。

    所谓的战力评估就是对战塔根据训练家在对战塔中登记的小精灵做出的战斗力分析，任何第一次申请加入的对战塔的训练家都拥有着这么一次战力评估的福利。

    虽然说这个战力评估只是错略估计，但也能够让许多有实力的训练家可以不用从第一层开始一层一层的往上进行战斗，可以节省有实力的训练家大量的攀塔时间。

    佐藤枫目前手中拥有两只突然30级的小精灵，其余的大部分都是突破20级的小精灵，他根据拉鲁斯市指南书上给出的一些简单数值指标来估计，他现在的战斗力大约有2000左右。

    （注：30级以上40级以下小精灵500战斗力，20级以上30级以下小精灵300战斗力，10级以上20级以下的小精灵100战斗力）

    2000战斗力大约能够在对战塔多少层开始攀塔呢，根据每一层代表500战斗力来划分的话，佐藤枫会从第四层开始进行攀塔。

    当然了，这个所谓一层代表500战斗力的数值划分只是拉鲁斯市官方给出的东西，和训练家真正的战斗力差距甚远，训练家和小精灵都是生物，双发加起来形成的战斗力难以估量。

    现在佐藤枫拿出3只20级以上小精灵和1只10级以上的小精灵，他现在粗略估计有个1000战斗力左右，所以他一般会从第三层开始进行攀塔。

    事实上，对战塔对战制度是人工智能根据训练家在对战塔中留下的战斗力数值来进行匹配对手。

    毕竟观众想要看的旗鼓相当的对战，那种一面倒的对战实在是太过无聊了，这会让他们觉得自己的消费不值得，所以说，在一般情况下，对手的实力不会低于你太多也不会高于你太多。

    佐藤枫现在不希望两只30级的小精灵让队伍的战斗力出现严重不平均的想象，这会让他在对战塔中匹配的对手会出现两极分化的信息，他如果遇上两只30级小精灵克制的对手自然是轻松取胜，但遇到克制两只30级小精灵的对手就会被修理得很惨。

    平均才是重点，只有队伍中各只小精灵的战斗力差距不严重，保持平均水平，那么这样的一支队伍才不会害怕因为某一处短板而轻易地遭遇滑铁卢。

    除了尽快完成10连胜任务这个目的之外，佐藤枫还有着想要在对战塔中对队伍中这些中低端战斗力成员进行一次大练兵，对战塔是一个很好的对战平台，只要不怕吃苦，在这里可以让训练家和小精灵迅速的获得成长。（这里可不像游戏哪里是不给经验的地方哦。）

    在收获一句漂亮女士的赞美之言后，贝蒂这一名已经在对战塔工作近一年的前台服务员没有让佐藤枫多等，在花费近两分钟的时间，她就帮佐藤枫完成了对战塔参选训练家的注册手续，并且还迅速地为他安排了一场小精灵对战。

    “佐藤先生，这是你的在对战塔中的身份卡，拥有它，你可以自由的出入参赛选手的休息和入场区域，因为你现在的战斗力为1123，所以你起点将会从第二层开始，你的第一场对战也会在第三层开始，时间是晚上8点30分，请记得入场时间，祝你首场获胜。”

    贝蒂将佐藤枫的临时身份证和四枚精灵球递还给他后，又将一张银色的卡片的递给他，然后稍微红着脸对他说道。

    “承你吉言啊，漂亮的女士。”佐藤枫闻言微微一笑道，他将柜台上的东西迅速的收回自己身上，然后走进大厅处的选手专用电梯处。

    佐藤枫顺利地进入到对战塔第三层的参赛选手休息室中，经过十来分钟的等待之后，他从休息室的广播中听见了他的名字。

    得到工作人员的指示，佐藤枫顺利地越过选手通道来到对战会场之中，他环视四周，所看见的不过是一个占地面不过半个篮球场大小的小小对战会场而已，观众席上观看的观众也寥寥无几。

    “这里就是我在对战塔的起点，不久之后，我一定要让这个观众席坐满为我欢呼的观众，这才是精彩的人生啊，哈哈哈~~~”

    佐藤枫将目光从四周收回来，一想到从电视屏幕看见的那一个巨大的对战会场上的观众的欢呼声，心中不禁豪气顿生，脸色露出兴奋的笑容。

    这个时候，佐藤枫的对手也登上了对战平台与他遥遥相望，两个到位后，站在对战场地中央的裁判也不耐烦的挥动手中的小旗子以示战斗开始。

    低级对战场地就是没有什么特别的待遇，就连对战场地也只是最普通的深层沙地，因此只要参战对手到位，就可以立即进行比赛，并且为了保持公平性，双方训练家要同时派出小精灵进行对战。

    （注：对战塔每一层起码都有三层楼高，并且防震设施很强，不用担心对战塔会被小精灵的地面系招式破坏。）

    “出来吧，沼跃鱼。”

    “碾碎他，大岩蛇。”

    裁判话音刚落，佐藤枫和他的对手都立即抛出手中的精灵球，将里面的小精灵散发出来。

    下一秒钟，沼跃鱼那壮实的小身板与大岩蛇那巨大的身躯先后出现在对战场地上，一场三对三的对战正式展开。

    伴随着一阵阵“嘭嘭嘭~~”的重击声。

    三分钟后，浑身多处出现裂痕的大岩蛇倒在沼跃鱼的寒冰重拳之下，四分钟之后，一只斗笠菇整个人都贴在对战场地边缘的那出现裂痕的墙壁之中，浑身多处被混着泥土的冰块覆盖，八分之后，一只狩猎凤蝶无力地倒在泥沼之中。

    佐藤枫在对战塔的首场，他用沼跃鱼以极其强势的姿态一串三结束了这一场短暂小精灵对战。

    最后，在目瞪口呆的裁判和观众注视下，佐藤枫带着战意满满的沼跃鱼平静地走进了选手通道。

    一会儿后，热烈的掌声传到选手通道之中。

    