    “他在商都的家里，这里有一个二层的小楼，是他新建的府邸，另外不远处是军营，那里一侧是……”那人老老实实的在地上画着标记着。

    “陈武，带出去处理掉。”天耀见想知道的信息都已经了解了，便给了陈武一个眼神示意。

    “知道了，耀哥。”陈武随即拉着杀猪般嚎叫着的“大舌头”，远离了众人视线。

    “老人家，放心，坏人已经被解决了，这里已经被蒙古军占领，如果你们能离开，不妨去归绥一带，那里有傅将军的军队驻守，没有人可以骚扰百姓。”天耀对着这家人说完，就带着兄弟们走出了院子。

    “谢谢，多谢你们救命之恩。”老人家此刻才反应过来，这是逃过一劫，连忙在后面道谢。

    “走，咱们今晚去商都会会这个卖国贼。”天耀他们骑上马直奔商都方向疾驰而去。

    特战队众人一听又有新挑战，一个个眉宇间都露出了兴奋的神色。

    天耀边走边想着，这个王英是个有名的墙头草，哪边风强哪头倒，之前做过土豪，跟着军阀打过仗，当过土匪，哥老会首，如今当上了日本人的汉奸走狗。

    想着此人两面三刀，如有可能先挑拨挑拨他与德王的矛盾，让他们自己先内斗一番。

    ……

    乌云笼罩着天际，让这本就阴沉的夜色更显昏暗。

    然而商都一座气派的宅院内，依旧灯火通明，人声鼎沸。

    “司令好酒量啊，您再来一杯。”

    说话的是一个尖嘴猴腮的副官，一看脸色蜡黄就知道是个烟鬼，此刻正点头哈腰的给上座坐着的一个被他称之为司令的人倒酒。

    “哈哈，好酒，来，美人，你也喝一口。”

    此人正是王英，这里就是他的府邸，只见他手里搂着一个貌美的小妾喝酒作乐。

    “我祝司令官运亨通，青云直上。”尖嘴的副官奉承道。

    “好，好，哈哈！”王英听闻很是开心，当即喝尽了杯中的酒。

    正在这时，只听得“嘭嘭”两声。

    一旁的窗户当即被撞破，随后几个人顺着破窗跃进屋内，正是天耀带着几个特战队的兄弟。

    “啊！”那个小妾被吓得惊声尖趴在了地上不敢起来。

    “你们是……”

    “砰！”

    见此异状，副官借着酒胆刚要呵斥，可话还没说完就被陈武一枪给毙了。

    王英毕竟是有过经历的，他登时皱紧眉头，却也不敢乱动。

    天耀施施然的来到了他对面坐下，随手拿起一支就被把玩着。

    “王司令好雅兴啊，还有心情坐在这里品酒作乐。”

    特战队员们拿枪对着王英，对方不敢有丝毫多余的动作。

    “不知这位英雄是何方神圣，找我王英有何事。”

    王英这人自小奸滑，很是会审时度势，见天耀并未直接动手，知道对方估计是找自己有事想谈，便强自镇定的说着。

    “司令莫慌，我可不是什么英雄，就是一个无名小卒，来这里，是想问问王司令，你现在是在给日本人做事吧？”

    天耀一脸微笑，但任谁都不会小觑。

    “你要做什么？”王英一听，心里咯噔一下，自己给日本人做事已经被骂成汉奸了，眼前这些人的样子看起来就像是那些民间抗日的组织，难不成是来杀自己的。

    饶是见过世面，王英也从未被这样堵在家里过，面对黑洞洞的枪口，他的呼吸也不禁急促了起来。

    天耀把一切看在眼里，微微扬了扬嘴角，“诶，王司令不要紧张，咱们也是听到些不太好的消息，想来给司令提个醒。”

    “什么不太好的消息。”王英追问着。

    “我知道司令也曾入过绿林道，想当初我们也是在绺子里讨口饭吃的江湖人，大家算是半个同行，这不前几日俺们有兄弟打听到，日本人承诺德王，如果他能将归绥姓傅的赶出去，那整个绥远和察哈尔都会交与他手里。”天耀一边说着，一边观察着王英的表情。

    这个王英自小在绥晋长大，一直希望在绥远一带当个土皇帝。

    也正是因为如此，日本人资助他武器，让他能建立起自己的队伍，他才当起了汉奸，可如今日本人要是支持德王全管此地，还有他什么事了，这是天耀给王英设下的离间计。

    果然，王英听闻皱起了眉头，但是还有些疑虑。

    这些事他不是不知道，只不过胳膊拧不过大腿，吃日本人的饭他还能怎样，可是此刻或许是由于害怕，又或许是因为借着酒意，他突然觉得似乎这样下去也没有那么香了。

    “我之前听说司令你给日本人做事，也是为了给绿林兄弟挣口饭吃，打算在这绥远一带立足，但是这日本人不讲信用啊，如今又承诺了德王，这不是欺负俺们绿林中人嘛，但是德王和日本人太多，俺们这几个兄弟实在没办法对付，想着那就过来给王司令提个醒，可别辛辛苦苦为他人做了嫁衣啊。”

    天耀又开启了他的忽悠技能，陈武在旁边已经十分淡定了，耀哥连老毛子都能忽悠，这也不算啥。

    “这位兄弟真是绿林人？”王英半信半疑。

    “当然是真的，俺骗你干啥，你说俺要不是真心来提醒你的话，这不是分分钟都能取你的命了。”

    天耀说着，又看向周围的特战队员，嗔怒着说道，“哎，哎哎哎怎么回事，怎么还拿枪对着王司令，太没规矩了，赶紧放下放下。”

    他装模作样地压了压陈虎的手腕，对王英说道，“对不住了王司令，俺们兄弟都是一帮粗人，不懂啥礼节，别介意别介意。”

    为了演得更像，天耀故意学着王虎的江湖气。

    “无妨，多谢兄弟仗义。”王英见天耀等人将枪放下了，也敢动弹了，对着天耀一抱拳说到。

    “其实你说的我又何尝不知，但是毕竟咱吃的是日本人的饭，还能怎么样。”他一脸愁容地说道。

    天耀暗自挑了挑嘴角，“司令此言差矣，吃独食跟分而食之当然不一样，日本人是看重了德王的威望，但如果他办事不利，日本人自然也会重新考虑。”

    ————————

    三更，求银票鼓励，多谢大佬！

