    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一名神族统领，陨落！

    “放肆！”

    刹那间，这第二座神关巨城最上空，那位半步辟地境的神族大统领骤然间睁开双眼，他眸绽神光，如利剑刺穿空气，留下两道苍白的气浪。

    轰！

    下一刻，其身形一闪，就掀起滔天真空大浪，三对神翅连震，瞬间破开数十倍音障，一只手掌如金铸，萦绕乳白色道法神链，乃至冥冥之中，在其背后，一道古老的神祗虚影浮现，光明气息如天瀑般垂落，随着其出手，那神祗虚影同样抬起一只手掌，随着其同时镇压而下。

    道灵！

    这是道法大成之境！

    神关城墙之上，诸神族精神振奋，大统领出手，除非是真正的辟地境尊者，谁人能挡？一个融魂境的人族小子，哪怕身为妖孽，也绝难挡住这步入了辟地境的先天神体之力。

    噗！

    掌印落下，如一道神电在苏乞年身上炸开，令真空龟裂，生出密密麻麻的苍白裂痕。

    “好！”

    神关上，神族战师大喝，出山呼海啸，大统领出手，果然一掌毙敌，所向披靡！

    不好！

    然而，几乎在掌印落下的瞬间，那神族大统领就察觉到不对，因为掌心浑不受力，撕裂炸开的，只是一道凝若实质的残影。

    砰！

    下一刻，百丈开外，一名神族统领只来得出半声惨叫，就整个人炸碎，一只晶莹灿烂的拳头洞穿而过，什么甲胄魂兵，在那拳头下，都如同纸糊的一般，被轻易撕裂，根本挡不住。

    “尔敢！”

    大统领暴喝，一头金乱舞，他通体绽放夺目的神光，气血如神炉在摇晃，压塌真空，威严气机震动了整个神关。

    什么！

    四方皆惊，神关城墙上，数千神族愣住了，露出震动之色，大统领出手，居然没能截断那个人族青年的杀伐，反而被其堂而皇之地击毙了一名六翼神魂境统领。

    要知道，能够镇守第二座神关的，都是六翼神魂境中的高手，至少也是渡过了五重天劫以上的修为，即便如此，也没能挡住那个人族年轻人一拳，未免太过令人惊悚。

    呼！

    大统领神翅连震，甚至连第四对尚未长成的神翅也随之震动，他爆出极，在浩瀚星空，同境之内，神族极也少有可及，以其眼下的修为境界，气血迸，已经足以媲美寻常初入辟地境的八翼神族镇兵。

    真空被撞破，这一刻，其神体流溢璀璨神辉，竟破入了粉碎真空世界，一瞬间的度，堪堪越了五十倍音障，甚至在一干神族统领眼中，都只是眼前一花，就彻底失去了其身影。

    砰！

    他追上苏乞年，神掌晶莹，背后神祗虚影挥掌，与其手臂合一，一掌落下，真空破碎，将苏乞年周身数丈之地尽皆笼罩。

    依然在其掌落的瞬息之后，这位神族大统领露出惊怒交加之色，还是残影。

    噗！

    紧接着，又一朵血花绽放，伴着一名神族统领坠落神关，还没能彻底落下，就整个神体炸碎，四分五裂。

    “混账！”

    哪怕以这位神族大统领的心境，也忍不住爆了粗口，他心火冲顶门，出离得愤怒了，在他出手之下，被对方两次避过了自己的杀伐，击毙了属下两名神族统领，于其而言，这不仅仅是一种挑衅，更是一种轻视，将他当成了儿戏，肆意戏耍。

    但同时，他也感到一阵心惊，以他而今的修为，半步辟地，肉身当初九死一生，才得以提前步入先天之境，这一身极，即便在初入辟地境的尊者中，都堪称上游，居然连这个人族青年的背影都追不上，那该是怎样一种极，还是融魂境所能拥有的吗？简直太过离谱了。

    该死！

    随着这位神族大统领开口，剩下的十位六翼统领就亡魂皆冒，背脊生寒，大统领都拦不住，这个人族青年堪称鬼魅。

    噗！噗！噗！

    三息之后，那位大统领接连出手，而每一次出手都无功而返，同时伴着一名神族统领被苏乞年拳头洞穿神庭，坠落神关。

    转眼间，整整五名神族统领陨落，神关上方，那夺目的十二轮神日，一下坠落了五轮，只剩下了七轮神日，此时也尽皆惊惶，大统领拦不住，那个人族青年的拳力堪称盖世无双，任凭他们竭力出手，演化兵法，魂兵道甲加身也不能抵住哪怕一瞬间。

    不可能！

    神关城墙上，数千神族战师大多露出难以置信之色，他们不敢相信眼前这一幕，同时也明白了，为何第一重神关巨城会破，十位六翼神魂境统领也拦不住，这种极与拳法，辟地境之下，谁人能敌？足以纵横睥睨。

    “散开！”

    有神族统领长啸，神翅连震，大统领难以护持他们，他们只能暂求保命。

    “走得了吗！”

    苏乞年语气平静，平静中透着冷意，这些神族统领身上，都萦绕着数以千计的人族怨气，若非是他参悟命运，触摸气运之道，也难以看出来，现在他出手不容情，这些人手中都沾满了人族血，背负着累累血债，不值得手软。

    下一刻，他足踏光阴路，勾动一缕时间本源，如踩在时光的脉络之上，身形一闪，几乎在同时，于剩下的七位神族统领面前，显现出来一道凝实的身影。

    “战魂分身！”

    七名神族统领先是一惊，既而就气血上涌，人族于修行第三境，融魂境凝炼战魂，可衍化战魂分身，但即便是九品战魂，也不过拥有本体六成的修为，在他们看来，苏乞年太过狂妄自负，以七道战魂分身同时横击他们七人，真当他们孱弱到连战魂分身也挡不住，要被瞬间击毙。

    唯有那位神族大统领，隐隐察觉到有些不对，因为那七道战魂分身的气息，未免太过强盛，几乎与本体一般无二。

    昂！

    属于苏乞年的七道身影几乎在同时出拳，光阴不灭拳向前洞穿，拳印伴龙吼，将真空都撕裂，这些神族又怎么会明白他的道与法，哪里是什么战魂分身，而是他足踏光阴路，分别踏在七个不同的时间点上，短暂凝滞，化出的七道身影，这七道身影，每一个都可以说是他的本体。

    这也是时间禁忌遭遇星空天地的压制，他穷极思变，这短时间内参悟出的，能够展现的身法变化，将大大缩短的时间静止之力，物尽其用，苏乞年现，这或许也是一种对于道法本源的熬炼，于宏大中见细微，更加鞭辟入里，同样是一种修行。

    同时，仅仅凭借本身的修为，在这浩瀚星空中，苏乞年已经无法令时间倒流。

    “住手！”

    这种身法太快了，神族大统领刚刚震动神翅，苏乞年已经拳动，拳意绽放的瞬间，这位大统领就知道不好，而剩下的七名神族统领更是惊骇欲绝，在这种拳意之下，他们呼吸都凝滞，即便渡过了七重、八重、乃至九重天劫，也心胆欲裂，撕裂真空的拳力，除了身在浩瀚星空中，寻常生命古星上，那是辟地境才能拥有的无双战力。

    禁忌！

    这是一位年轻的人族禁忌强者！

    只有那些开始初步打破大境界壁垒的年轻高手，才能够称之为禁忌，如融魂境，可与初入辟地境的尊者交手而不败，全身而退。

    但很可惜，这个想法成了七名神族统领最后的一个念头，眼前的整个世界，就被苏乞年拳头上绽放的光明所淹没。

    我们，居然有这么一天，会死在血脉中流淌的光明之下。

    这是一名神族统领，被贯穿了眉心神庭，弥留之际嘴角露出一抹惨然，身为神族，这或许是最大的讽刺。

    最后七轮神日坠落长空。

    这是令人心惊的一幕，七道拳光撕裂真空，一瞬间连毙七大六翼神魂境统领，这种震撼不仅仅是神关巨城之上的数千神族战师，星舟之上，众人族战兵乃至老人更感到了一种源自心灵深处的震撼，乃至麻木。

    还能笑得出来的，只剩下十几个稚童，小手拍得通红，大声叫好，他们尚且年幼，不清楚这当中的厉害与虚实，只懂得最浅显的好恶。

    苏乞年转身，七道身影消散，只剩下一道唯一的真身，看向百丈外止住身形的神族大统领，这位神族大统领在此时反而镇定下来，神色恢复平静，他看向苏乞年，轻笑一声，道：“人族的年轻禁忌，没想到在本统领镇守的这神界偏远一隅的微小神关，能够见到你这样的年轻高手，但很可惜，你是闯不过这三重神关的，就是本统领镇守的这第二座神关，你也闯不过！”

    嗡！

    随着最后一个字落下，这位神族大统领长吸一口气，而后张开双臂，但见神城震动，无数光明气息如光雨，自大地，城墙，乃至虚空中渗出，没入其体内。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！晚上有点事，第二更稍晚，大家见谅。）