    经此搅合，华天渡和帝天一，却再没人提要惩罚秦尘，似乎刚才的这一切，都是只是一个玩笑。

    令大威王朝诸多天才，暗自惊叹。

    一个五国少年，竟能从帝心少主和留仙宗子手中夺回一命，且不说他修为如何，光是这等手段，便足以令人关注。

    或许在外人看来，帝心少主和留仙宗子之所以放过秦尘，是因为那神秘斗篷人的缘故，但是一些明白内情之人，却清楚，以帝心城和留仙宗的强大，根本不会在意一个武宗强者，更多的是，秦尘巧妙的利用了两者之间的矛盾，以及这古南都以及即将开启的时机，令得自己转危为安。

    而便在这气氛之中，片刻之后。

    轰隆！

    众人头顶的古南都，忽然猛地一震，一股骇人的气息，倏地传递而来。

    肉眼可见，那古南都城池，周身绽放恐怖黑芒，光怪陆离的景象，不断闪耀，那一座宏伟城池，就在那众目睽睽之下，缓缓下沉，映入众人眼帘。

    “开启了，五年一度的古南都，终于开启了。”

    喃喃低语中，整个古南都城池，便在那众人的目光下，轰隆一声，彻底落在这平原之上。

    这是一座极为古朴的城池，散发着浩荡气息，仿佛经历了无尽岁月的洗礼，残留下一股沧桑、古老。

    放眼望去，只见在那古城中央，竟有着一座宏伟擂台，高高耸立，擂台不知用何材料打造，上面残留有斑驳痕迹，像是经历过无穷杀戮，只余下光辉传说。

    “这就是古南都风云擂台么？据这五国传闻，只有在擂台上，获得前十名额，并且，得到古南都遗迹意识承认之人，才能获得传承资格。”

    有大威王朝弟子，喃喃自语。

    来自更为浩大的大威王朝，这些弟子进入过的遗迹，也并非稀少，但是像这古城降临，擂台一般的遗迹，却在大威王朝境内，从未听闻。

    “古南都遗迹，让老夫看看，这五国传诵的逆天遗迹，是否真有传闻那么厉害，值不值得我大威王朝天才，为此搏杀！”

    便在这时，大威王朝人群中，突然传来一声冷笑，紧接着，站在某一势力前的一名顶尖强者，身形一晃，便是朝那古城之中，暴掠而去。

    他身形如电，双手展开，便如一头大鹏一般，翱翔天际，威风凌冽。

    西北五国各大势力见状，尽皆一愣，紧接着嘴角，露出冷笑。

    眼看，那大威王朝强者，即将进入古南都城池之内，突兀地，嗡，从古城之中，猛地升起一股神秘力量，悄然没过那大威王朝强者身躯，只听砰的一声，那大威王朝强者还未来得及反应过来，身形便在虚空中骤然爆裂，连惨叫都为来得及发出，瞬间化作血雾，灰飞烟灭。

    死，死了……

    一名武宗强者，就这么陨落，令得大威王朝之人，尽皆眸光一凝。

    五国之中，却有人嗤笑：“古南都遗迹尚未开启，此人便想冲入其中，真是不知天高地厚。”

    古南都遗迹，在五国境内，也有接近上百年历史，五国之人对其，自然极为了解。

    不曾开启之前，根本无法进入其中。

    否则，不管修为如何，俱会爆体而亡。

    闻言，之前所有躁动的大威王朝强者，尽皆心中一凉，不敢再有妄动，一个个盯着五国之人，观其举动。

    嗡！

    片刻后，古朴城池之上，散发一道浑厚光芒，包裹住整座城池，其中，有七彩光芒升起，不断流动，如同极光绚烂，令人震撼和陶醉。

    “古南都屏障出现了，大比第二轮，擂台赛终于开始了。”

    “只有闯过了古南都七彩屏障，并且通过古南都考核的武者，才有资格进入擂台中央，进行气运争夺。”

    “这一次，这么多大威王朝天才云集，不知道我五国，究竟有多少人，最终能够闯到这擂台之上，进行大比。”

    五国之中，传来阵阵私语。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，一道道急剧的破空之声响起，刹那间，位于高台上的五国天才，一瞬间身形全都动了，朝着那七彩虹光之中，暴掠而去。

    轰！

    第一个冲进去的，是大梁国的一名天才，此人二十多岁，一身青袍，速度极快，眨眼就破开七彩结界，冲入光虹之中，身形几乎都没有停顿。

    “是大梁国第一天才宇文风。”

    “好快的速度。”

    人群惊呼，大梁国宇文风，两年前便已突破玄级，同时也是上一届古南都大比的第二名，五年过去，众人早已不知此人究竟变得有多可怕，但暗地里，却给其冠上的五国第一天才之名。

    只不过先前在大威王朝天骄的光辉下，宇文风十分低调，以至于众人一时间都没想起此人。

    如今古南都开启，展露强势修为，众人这才纷纷注意。

    在宇文风后，五国早有准备的诸多天才，纷纷紧随其后，一个个挥动双拳破开七彩光虹，冲入霞光之中。

    “哦？想不到这五国之中，竟然还有这么一个天才，呵呵，有点意思。”

    注意到宇文风玄级的修为，大威王朝天才之中，不少人嘴角勾勒笑容，略带兴趣。

    能在二十四岁前突破玄级，在大威王朝，便已算得上是个不错的天才，而宇文风早在两年前便已跨入玄级，天赋之高，已然不弱于不少普通大威王朝天才了。

    但。

    也只是感兴趣而已。

    二十四岁的玄级天才，在大威王朝，虽然不错，却只能算是中游，称不上顶尖。

    更何况一名天才，真正比拼的，应该是彼此的战力，而非表面上的修为。

    “看来这古南都遗迹，真的开启了，我们也走吧。”

    有了五国天才在前面探路，大威王朝的天才们，也都纷纷纵身而起，掠向那七彩虹光。

    其中，华天渡、帝天一、冷无双三大天骄，飞掠在最前方，其余诸多大威王朝天才，尽皆排在其后，无人敢有丝毫僭越。

    “哗。”

    当帝天一、冷无双，华天渡三人接触那七彩光虹之时，那七彩光虹，竟像是主动分开一般，裂开一道缝隙，任由三人进入。

