    当百里红妆和帝北宸回到天雅居的时候便发现里边竟然有人起冲突，心中不禁有些惊讶。

    　　这天雅居可是水云城最大的酒楼，没想到竟然有人这么不识趣的在这里动手。

    　　只是，当他们听到那熟悉的时候，两人都是一愣，不可思议地看向那声音来源的方向……

    　　“杀了他们！我要他们全死在这里！”

    　　男子看着自己被竹筷刺穿的手，心中的杀意的沸腾。

    　　他怎么也没想到不过是几个从下层界来的新人罢了，竟然敢这样对他动手，简直是自寻死路！

    　　以往遇到来上层界的修炼者，打劫的时候对方通常根本就不敢言语，谁曾想这一次竟然遇到这么几个特例。

    　　然而，就在他想着稍后怎么看对方求饶的时候，一只手已经直接捏住了他的脖子，将他提了起来。

    　　“谁敢动手？”

    　　低沉而磁性的嗓音充斥着愠怒与威胁，更透着不可一世的味道。

    　　突如其来的情况让男子不由得愣住了，瞪大了眼睛看着面前的男子，完全不明白此事和他有什么关系，怎么突然就跑出了一个莫名其妙的家伙。

    　　“我教训人关你什么事？”

    　　正准备动手的三名男子发现自己的朋友已经被制住了，面色顿时一变，连忙转向了帝北宸和百里红妆，道：“你们快将他放下来！”

    　　温子然等人显然也没想到在这人生地不熟的水云城竟然会有人帮他们，一入眼，显然是两名陌生人。

    　　只是，在注意到那熟悉的目光之后，温子然和上官盈盈几乎是第一时间就认了出来。

    　　帝北宸！

    　　他们自小和帝北宸一起长大，对他可谓是再熟悉不过，即便模样不同，但只是一个眼神，他们仍然可以第一时间就认出来。

    　　百里红妆的易容术有多厉害，他们是知道的，因此，对于他们面容上的变化便也能理解了。

    　　墨云珏望着眼前这个容色清秀的女子，那是一双完全陌生的面容，但他还是第一时间就认出了对方。

    　　百里红妆！

    　　那一双流光溢彩而又晶莹剔透的眸子，除了百里红妆以外，再无他人。

    　　一时间，温子然、上官盈盈以及墨云珏都处于强烈的惊喜当中。

    　　他们本以为只有去了帝氏家族之后才能见到帝北宸他们，却是没想到才来上层界的第一天就和他们碰面了，怎能让人不惊喜？

    　　然而，当温子然三人感到极为惊喜的时候，傲凌霄和完颜凌则是一眼疑惑地看着眼前出现的一男一女，难不成他们是遇见见义勇为的人了？

    　　酒楼中这么多人，却没有一个人出来帮忙，没想到这两人不过刚来酒楼罢了，却愿意出手相助。

    　　百里红妆和帝北宸凝望着温子然等人，四目相对，眼中皆是洋溢着激动之色。

    　　“不放手是吧？”另一名男子面露怒容，“你找死！”

    　　本以为只是几句话就能解决的事情，没想到最终闹到了这种地步，最可恶的是对方竟然还有帮手。

    　　然而，就在男子袭击而来的时候，帝北宸一脚飞踢而出！

