
　　“小天君，此次天星预示中，破解遗弃星域困局的钥匙就在地月星，我们都知道，遗弃星域第一人的您，就是来自地月星！”

　　栖霞道长的这一句话，让在座众人都是眼神闪烁，神色变得莫名。

　　秦飞的实力毋庸置疑，纵横遗弃星域无敌，又是出身地月星，自然是众人所推举的首选。

　　“唉，想不到我等白活一万几千年，遗弃星域两个天大机缘都在这小小的地月星之上，当真是感叹世事变化无常。”

　　九星教主轻叹一声，像是自嘲般的一笑，缓缓说道。

　　先是星域之胎被尹初晴所得，接着是地月星有超级仙缘出世，还引来宇宙各域的元婴修士争相抢夺。

　　其他诸多来自遗弃星域的元婴老鬼们都是苦笑摇头，他们自诩洞悉尘世，有预知上下天地之能，却还是想不到，让他们追求了一辈子的机缘，会在一个连修仙文明都曾差点灭绝的星辰上。

　　龙天绝、陈九殇等地球飞羽门人听到九星教主等人竟然已经活了一万多岁，惊得脸色发白，眼神在他们身上疯狂打量，似乎根本不敢相信。

　　九星教主等人看起来，除了身上所穿的服饰有所不同，其余的就和普通地球人无异，口音尽管奇怪，但以修仙者的能力，多听几遍就明白了。

　　要不是他们亲自开口，而且身上的波动可怕得让人颤抖，他们还以为是一群古代人闯进来了。

　　“预示也未必准确，这把钥匙或许是我那身处中央星域的老婆大人，也或许是我身边的天才徒弟，更有可能是地球上某一个人，将这个名头扔给我，我倒是还承受不起。”

　　这时，秦飞随口调侃道。

　　他并不想做什么拯救世界的钥匙，只是这仙缘出现在地球，又引来其它星域众多元婴的觊觎，那自己也得做好迎客的准备。

　　“除了这些，你们还有哪些关于那个仙缘的消息？”秦飞又问。

　　凤青羽郑重的点头：“那是当然，虽然不多，但也足以震撼人心了。”

　　宫殿之中立刻沉寂安静下来，所有人都屏息等着凤青羽开口，迫切得想要知道到底是什么样的机缘，能够吸引这么多的修仙者前赶来地球。

　　“我们从那名外域修仙者的口中得知，地月星曾经是遗弃星域最强的星辰，只是后来因为一些原因没落，但以往的那些修仙大能们所遗留的仙藏、遗迹、洞府，都还在地球上并未随岁月而消失。”

　　凤青羽深吸一口气，缓缓道来。

　　“你的意思是，那些仙藏都没有消失，还在地球上？”

　　苏优璇秀眉一蹙，感到了一丝震惊，忍不住向前一步追问道。

　　秦飞当初可是在地球的现世和星界都翻了个底朝天，除了蜀山剑宫、昆仑八派遗迹等等，没有任何有价值的东西。

　　如果有，那秦飞早就发现了，怎么可能还轮得到这些外域修仙者们来抢夺？

　　“对，这些仙藏都被埋藏在地球内部，并不在你们所生活的现世当中。”

　　凤青羽微微点头，看向苏优璇，对苏优璇不过三十岁的天赋实力一样感到惊讶，地球上果然和秦飞说的一样，拥有天赋之人比比皆是。

　　“据我所知，一些星辰的星核之力若是强盛到顶峰，便是会生成一片独立于现世之外的洞天福地，这片洞天福地和现世不同空间，却又相连相依，说不定地月星真正的仙藏便是埋藏在那里。”

　　无极道场的无极老人忽然捻须而言。

　　“没错，按照地月星曾经强盛至极的传说来看，确实极有可能生成这样一片洞天。”

　　诸多遗弃星域强者认真点头道。

　　听到这话，地球的飞羽门众人忍不住对视一眼，然后只听秦飞说道：“地球上确实有，我们叫做星界。”

　　“星界、昆墟、天界、洞天界……每个星辰的叫法都不一样，既然小天君都已经开口了，想必一定是去过那星界了，不知道那里情况如何？”

　　九星教主眼神闪烁，急忙追问道。

　　地球众人沉默不语，就连秦飞也是顿了顿，接着道：“星界已经神秘消失，曾经的星门就在这昆仑山上，如今也找寻不到踪迹了。”

　　秦飞回归地球时发现星界的天门消失不见，强行从大气外层空间冲进地球后曾经亲自去查探过，星门被毁，只剩下圣堂遗址。

　　“什么？”

　　九星教主等人听闻，忍不住手掌一颤，眼神中满是遗憾之色。

　　如果他们能够早点进入星界探查情况，就算找不到仙缘的秘密所在，也能够比外域的修仙者多一份准备。

　　“门主，当初你不是曾经在星界探查过吗？星界也只是比现世地球的灵气浓郁几分，并没有什么特别之处啊。”

　　这是，曾经来自冰灵阁的古梦梵忽然奇怪道。

　　别说秦飞了，她从小在星界中长大，也从来没有听说过什么地方能够有仙缘存在。

　　星界的面积本就只有那么大，上下左右只需要几天时间就能触碰到空间边缘，仙缘再怎么也不可能藏得住。

　　“没错，我确实在星界四处查探过，除了那座天门，我确实没有任何发现。”

　　秦飞点头，星界消失之谜他可能破解不了，但当初他可是在星界到处都搜寻过了，绝不可能藏着什么大机缘。

　　即便是有，连他渡劫仙君的神魂感知都探查不到，那些域外的元婴又能有什么办法？

　　“等等！”

　　然而，就在众人都在为找不到仙缘踪迹而摸不着头脑之时，秦飞忽然眼神一凝，脑海中闪过一道惊雷，将他震得从座位上跳起。

　　“蜀山剑宫的那两口星元井！”

　　秦飞终于想起来了，他当年曾经在青城山蜀山剑宫下方碰到过两口星元井，只是当时他并未将星元井当回事，吸收了其中积攒的力量之后就走了。

　　“星元井？”

　　九星教主等元婴老鬼纷纷起身，震惊道：“是能够吸收星辰星核之力的星元井吗？”

　　他们的阅历有万年以上，曾经去过星界这样的空间，也知道可以通过星元井，以空间法阵之力硬闯地心星核之处。

　　“如果真是星元井，那以小天君之力，我们定可以闯入地心星核处去瞧瞧，说不定提早取走仙缘也是可以的。”

　　九星教主等人神色兴奋，嚷嚷着立刻就要去蜀山剑宫。

　　秦飞虽然眼神中有着一丝期待，却不着急，问道：“凌霜，蜀山剑宫现在怎么样了？”

　　“师尊，蜀山剑宫现在由云小梨带领的云家一代人守护，云小梨也是飞羽门九大剑主之一。”

　　凌霜沉声答道。

　　“先把地球上的异族铲除干净再说，现在有外域修仙者来犯，我绝不允许再出现叛徒一类的存在。”

　　秦飞冷哼，起身走出宫殿内。

　　“此事何须劳烦小天君，让帝殇、李长生等人前去就可，我们还是以星元井为重！”

　　众多遗弃星域的老鬼们连连朝秦飞拱手，似乎已经迫不及待去寻找蜀山剑宫寻找星元井了。

　　秦飞思索片刻，点头道：“也行，那就兵分两路，走吧。”

　　于是众人立刻便是分开，凌霜和帝殇等人去肃清地球的残余叛逆势力，以帝殇、李长生等人的实力，结果肯定是摧枯拉朽，想也不用想。

　　而秦飞则是带着苏优璇以及凤青羽等遗弃星域修仙者，撕裂空间，穿梭到青城山附近。

　　到了蜀山剑宫，云小梨带着一众云家人来迎接，云小梨如今虽然二十多岁了，但长久修炼，凝结金丹，依旧眉清目秀，黑发散批在肩上，清丽如江南仕女画中女子般

　　当年秦飞来到蜀山剑宫时，她还只是个任人宰割的小姑娘，如今早已经成为飞羽门九大剑主之一，一身剑术天下无双。

　　“见过门主！”

　　云家众人朝秦飞恭敬行礼道。

　　“小梨，你们镇守剑宫这么多年，有没有发现什么异常的情况？”

　　秦飞开门见山的询问道，如果剑宫有什么异常，云家人肯定是最清楚的。

　　“回门主，并没有发现什么异常，但这几年时间，蜀山剑宫的灵气确实恢复了不少。”

　　云小梨想了想，认真的回答道。

　　秦飞点点头，然后带着众人冲下足有千米深的水池，见到了那两口星元井。

　　“果然是星元井！哈哈！”

　　这一次连九星教主等人都忍不住大笑起来，找到星元井，至少有了寻找仙缘的一丝机会。

　　“小天君，我们要闯进去看看吗？”

　　凤青羽看向秦飞，认真的询问道。

　　秦飞想了想，最终开口道：“进去是肯定的，但必须等我先将这星元井改造一下，否则空间不稳，我们进去就是有去无回。”

　　众人纷纷点头，如果被困在地心星核处，到时候出不了，那可就太冤枉了。

　　于是秦飞带着众人返回到蜀山剑宫当中，蜀山剑宫曾经也算是地球的超级修仙大宗，昊天真君和九离剑主更是有一段传奇佳话，留下的典籍说不定会有什么线索。

　　秦飞当年到剑宫中只顾着修炼，并没有仔细查看这些古籍，现在再次身处剑宫，一定要将古籍翻遍才算完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1648章 星元井免费阅读。https://xs.23sk.com 