    看到义父郑天仁直接给他换了一辆辉腾，陆辰当即就要摆手拒绝。

    “辰儿，今天是去接吴大小姐来郑家做客，人家是京都来的豪门，咱们江阳比不得京都虎踞龙盘，但是也绝不能让人家看扁了，所以你别拖延，直接开着辉腾去，要带的礼物已经放进了后备箱！”

    郑天仁话说着，又将手中拿的一个精致小盒子递给了陆辰，说是送给吴菲菲的另一件礼物，就直接转身回了别墅。

    陆辰也没有再拖延犹豫，更没打开礼物盒子一看究竟，他直接就走进那辆崭新的黑色辉腾，打开驾驶室的车门，小心翼翼地坐了进去。

    这车可真的挺贵，陆辰从来没坐过。

    果然是一分价钱一分货，这辉腾驾驶起来既拉风又舒服，简直是低调奢华有内涵的典型。

    和楚倩芸的奔驰G500，赵嫣然的宝马730，还有吴菲菲原来开的保时捷911，完全不落任何下风。

    由于待会儿要见吴菲菲，陆辰多多少少还是有点紧张，毕竟上次在鉴宝大会上，菲儿把他当成空气，简直让他既郁闷又十分受伤。

    不知道，这次菲儿愿不愿意见他！

    陆辰就这样惴惴不安地，快速将车子开进了帝国大厦门口的停车场。

    门口的安保见是辉腾，知道能买得起这种车的人，非富就是即贵，压根就不敢招惹，更不敢拦。

    陆辰快速停好车，直接就走了出来。

    然后打开后备箱，结果见后备箱里哪有什么礼物啊。

    除了一束包装很漂亮的手捧花，就只有一张请柬。

    陆辰看了看，请柬是义父写给吴菲菲的。

    大概意思就是邀请吴菲菲到家中一叙，并且为了体现诚意，特意让义子陆辰亲自登门相迎。

    陆辰看了看，没想到义父的字体竟然这么工整，就像个当代的书法家。

    陆辰啧啧两下，就俯身将手捧花拿起，然后整理了一下自己的衣服，就准备进入帝国大厦。

    结果就在这时，突然迎面看到一个人。

    竟然是李春。

    陆辰记得，上次他被枪击昏迷，突然冒出来出手救他，并且喝退慕容家，将他送进医院进行抢救的那个中年男人，不就是李春吗？

    他怎么在这里？

    莫非……

    陆辰当即就躲了起来。

    李春没有看到他，只是匆忙离开了。

    陆辰没有去追，现在天色也不早了，接吴大小姐去郑家赴宴是大事，义父待他恩重如山，他可不敢把这件事给搞砸了。

    所以陆辰抛开李春，就手拿着鲜花和请柬进了帝国大厦。

    记得义父刚才说，天鹏创投集团的吴大小姐，已经包下了帝国大厦整个28楼。

    所以陆辰三步并作两步，进电梯后直接就摁了28楼。

    结果却被告知，所有电梯到28楼都不停，想要上28楼需要预约。

    还有这事？

    陆辰马上走到前台，告诉工作人员他的身份，现在要上28楼见重要客人。

    由于牵涉到吴大小姐和郑家，酒店也不敢怠慢，马上电话打了过去，说有个叫陆辰的要见吴大小姐。

    结果很快就得到了回复。

    说可以上来。

    听到这个消息，陆辰马上咧嘴笑了。

    “我就说吧，菲儿一定会见我的，上次她不见我，可能是鉴宝大会上人太多，菲儿害羞有些不好意思，我倒是错怪菲儿了。”

    陆辰内心涌起一阵激动，马上就在酒店工作人员的带领下，直接乘电梯刷卡上了28楼。

    嗯，这28楼果然很清净，菲儿不喜欢打扰，住这最合适。

    陆辰立在走廊门口，刚迈开脚步准备找一找，吴菲菲究竟住在哪个房间，结果他马上就被人迎面拦住了。

    四个身材高挑一身黑色衣服的美女保镖，直接就将陆辰拦在了走廊外。

    “你找谁？”其中一个美女保镖问道。

    “我找吴菲菲吴小姐！”陆辰一边恭敬地回答，一边就将手中的鲜花和请柬递了过去。

    “等一下！”另一个保镖接住鲜花和请柬，直接转身就朝着走廊尽头的一个房间走了过去。

    没过一分钟，保镖就空着手走了出来。

    看样子，菲儿已经接了鲜花，也看了请柬。

    陆辰忍住激动，马上就要见到菲儿了。

    结果保镖走过来，直接给他泼了盆冷水。

    “我家小姐在午睡，你等着吧！”

    听到保镖说吴菲菲在午睡，陆辰看了看表，现在已经下午四点半了，有这个时间午睡的？

    陆辰这会儿很想见吴菲菲，但是听到保镖说吴菲菲在午睡，他也只好信了。

    “那我等一会儿！”

    陆辰说着，就后退了两步，准备朝着电梯口的沙发上坐一会儿。

    结果保镖竟然直接过来了。

    “我家小姐说了，沙发你不能坐，得站着等她！”

    陆辰当即就有些火了。

    他马上质问美女保镖：“你不是说，你家小姐在午睡吗？她是怎么给你们发的命令？”

    保镖们依旧面无惧色。

    “是提前交待的，我家小姐还说了，尤其是姓陆的，更不能坐！”

    到了现在，陆辰终于弄明白了。

    菲儿没有在午睡，也没有在忙，就是不想见他，想存心谅着他，冷落他，还在生他的气。

    陆辰刚才激动的内心，马上如潮水一般退了下去。

    也对，他之前让菲儿那么伤心那么绝望，人家有气虐虐他也没错！

    那就等等。

    等着菲儿把气消了。

    然后见他，再和他一起去郑家。

    所以陆辰就直直地站在了电梯口。

    结果这一站，就是半个小时。

    一直到了下午五点，一个保镖才走过来。

    “陆先生，不好意思，我家小姐午睡起来后，感到身体有些不舒服，所以今天的晚宴就不去了，改日她会亲自登门去给郑老爷子赔不是，所以您请回吧！”

    陆辰听完，当即就懵了。

    怎么个意思，午睡了再发烧，这理由……

    陆辰突然就心颤了一下。

    义父那边可是忙活半天了，他要是没把人给请过去，那岂不是显得他很没本事。

    再说了，菲儿回江阳那么久了，他一直想见而不得见，今天这是个机会，最好当面把事情给说开了。

    不然就算再等一年，菲儿怨气难消，也不会见他。

