    听着后方的讨论声，丁原不动声色地说道：“您那边需要什么呢？我看到你们的仓库中，似乎有着一些科技造物。我们对这些东西相当感兴趣。”

    “这是我文明的交易清单。”

    李尧递过去一个平板电脑，屏幕上也显示出一些照片，其中包括金属工具，粮食，还有少量的武器，手枪，步枪等等，并没有太多的好东西。

    亚历萨达仔细地浏览了这些照片，开口说道：“我们现在最需要的就是牲畜，您提供的货物也相当不错，从品相上看，我们非常满意。金属制品、武器也是可以交换的。”

    枪械作为一种常规武器，他们自然认识。

    甚至，一些弱小的诡异生物，也是能够通过枪械杀死。

    亚历萨达又说：“当然了，为了保险起见，我们需要实地考察您的货物才行。”

    “您也可以挑选一些人，前往我们的仓库进行实地挑选，甚至可以亲自观摩我们的祭祀活动，了解到努比神的强大与宽容。我相信，在这之后我们一定能够互相信任的。”

    丁原点了点头，在耳机中轻声道：“李尧，你带一些专家……额，带一些士兵，去他们的船看看，机灵一点，挑点好货。”

    这也是非常正常的一件事，挑选货物，总得实地考察一下。

    总不可能看几张照片就能够决定下来了。

    哪怕有所警惕，人们其实还是希望能够合作。

    既然对方率先做出了让步，不去考察才会是傻了。

    不过也有一点小麻烦，现在云海号上已经没什么清醒着的权威专家了。大部分的专家都在冬眠，少数几个，也安排在了监控岗位上。

    就在这个时候，李尧心中没由来地产生了一种不妙感。

    几位侦查员连忙道：“李队，他们又表露出若有若无的恶意了！”

    “……我觉得还是别让他们进入避难所当中参观，让士兵们将货物搬运出来就好。”

    现在陆一鸣躲在异空间当中积蓄能量，只剩下李尧一个A级。

    石大勇以及钟鹏两人，还被困扰在噩梦当中，B级的士兵也就这么五十个。

    让对方进入仓库，实地考察，这是相当危险的一件事啊。

    产生这种不妙感的人很多，也包括在后方观察的金莉莉，她似乎想到了什么，说道：“等一下，丁原先生，刚刚他们产生了比较大的恶意，不要直接派遣李尧前往对方的船只，派另外的人去吧。专门挑选一些保命能力强的，把整个仪式记录下来就好。”

    另外一位后方智囊团也连忙道：“对了，我们……就问他们要不要现代化的武器。展示一下我们的高爆炸弹，开出一个对方承受不起的价格，顺带着还能够进行一定程度的威慑。”

    丁原思考了一番，很快就了解到其中的关键性。

    现在超能力层面，那几只散发黑色火焰的巨兽，压迫力太强，双方的地位有点不平等。

    在这种情况下，必须从其他的层面，也就是重火力层面进行威慑。

    “行吧，从武器库中拉一点高端武器出来……”

    思考完这些，他笑着对这几位法老说道：“尊敬的努比国使者，我们这里有一些非常不错的武器，能够远距离击沉船只，不知道您那边是否有购买的意向？”

    ……

    李尧开始派遣士兵，将云海号的一部分热武器拉到甲板上。

    另一方面，他正在筛选人手，去对付的龟船实地考察。

    然而他本人不上场的话，到底派谁去呢？无论派遣哪个人去，都需要承受比较高的风险。

    “张军，你们小组负责这个任务吧，小心一点，你们都有保命能力，战斗力也不错。”

    “是！”

    这位名叫张军的士兵敬了个礼，没有任何废话，带着小组中的成员穿戴好武器，随时准备出发。

    他虽然只是B级的超能力者，但超能力的搭配，使得他的战斗力非常之高！

    “超神经反应”再加上“瞬间移动”！

    他的身体运动能力以及神经反射速度远远超过了正常人类，本身就是体质出色的超人系，再加上第二能力“瞬间移动”的加持。

    这种搭配哪怕对比A级的超能力者也不遑多让。

    当然了，瞬间移动还是有局限性的。

    短时间内只能够快速瞬移4次，范围大概是身体周围5米。

    如果按照心灵强度评估的话，确实只有B级。

    小组中的成员，自然也是经过分配，他们都是通过第二代x强化药剂，从怨中获取超能力者的单一能力者，但是保命能力普遍比较强。其中一人拥有心灵力场，是一位防御能力者，另外一名拥有穿墙术，不仅能够帮助自己，而且还能够帮助别人穿墙；第三位士兵拥有异空间，和刘许伟的能力一样，能够瞬间进入到异空间中，躲藏起来。

    剩下的两人，分别是情绪感知，以及一位拥有少量治疗能力的士兵。

    李尧吩咐道：“你们这一次要小心一点。尽可能地挑选高科技物品，看上去比我们技术要高的就成。反正看着办吧，我们也不期待获得太好的东西，一旦遇到危险，先行脱离。”

    “是！”

    派遣了这一支队伍后，云海号又展示了能够出售的武器。

    一方面是隐隐的威慑，另一方面是真的想出售，交换一些有用的东西。

    至少到目前为止，大家还是有一点想要合作意愿的。然而双方一直藏着掖着，或多或少让云海号的众人产生了戒备。

    再加上少部分人心中，隐隐产生了不安感。

    这种不安感不知道从何而来，但肯定是对方施加的压力就是了。

    “来着努比国度的朋友们，这是一种我们这里，很普遍的机械枪支，只要拉开保险，扣动扳机就能够发射出高穿透性的符文子弹。这种子弹，带有超自然元素。”

    示范者郭伟强拿着一把加特林的巨大枪械，这把枪足足有一百千克的质量。

    他轻轻扣动扳指，“啪”地一声轻响，符文子弹以极高的速度，径直击穿了1米多厚度的废钢层，又向前飞了好一阵子，才掉在了地上。

    这一幕使得法老团队脸色微变，他们在心中不停地讨论着。

    “好厉害！”

    “不，神秘力量并不是枪械，而是其中的子弹。”

    “这种具有高穿透能力的枪械，能够击杀阴兽吗？”

    “有概率威胁到阴兽，但很难一击毙命。阴兽可不是正常意义上的生物啊，不可能被这种子弹轻易地击杀的。”

    “如果这种枪械的数量足够多呢？我们不可能让努比神，一次性破坏所有的科技造物吧。数量太多，付出的代价太大了。”

    刚刚的一幕，的确给努比人带来了很大的威慑！

    云海号居然将“神性物品”当做普通的武器使用！

    “不，我认为这种枪械的数量不可能太多，顶多只有几十把而已……”

    “但他们说，可以出售这些武器？”

    “他们很可能是在恐吓我们。”

    紧接着，通过前方水晶球，这些法老团队又看到了两架在空中飞行的直升机，从空中发射出了对地导弹。

    “轰！轰！”

    高爆炸弹轰击水面，发出了震天的咆哮声。

    水浪翻涌，飞溅起了几十米的高度。

    这种能够在空中飞行的“铁鸟”，也同样让努比人感到头疼，阴兽的确很强大，但它并不会飞行啊。只要飞在高空中，就几乎立于不败之地。

    而努比文明本身的超能力，以及各种武器，面对天空中两千米高度的直升机，根本就打不到。

    氢弹以及晶能大炮，暂时没有展示，这些最强大的战争武器，本身就是非卖品。

    氢弹成本昂贵，自然不用多说。

    晶能大炮短时间内，只能发射一枚弹药，炮管会陷入过热状态，用于威慑的话没法立刻发射第二枚，风险可就太大了。

    “对方说了，这些能够飞行的战争机器也可以考虑贩卖，但是价格很高，需要合适的神性物才能够交换。”

    阿卡拉皱着眉头，脸色不太好，却没有说话，明摆着这种战争武器是一种隐形威慑。

    这位红脸的法老，硬着头皮问道：“要不要询问努比，他们到底还隐藏着多少实力！”

    这个天大的赌局，到现在，他们还没有做出最终的决定。

    一会儿狂热不已，赌徒心理发作，想要直接掠夺人口。

    一会儿又犹犹豫豫的，想要真正合作。

    毕竟战争一旦开启，就是你死我亡的结局。

    云海号明显有着比较强的战斗力，并不像想象中那么好欺负，所以，他们也在犹豫。

    “你们……千万不要什么问题都询问努比！我们已经承受不起更多的代价了！！”

    阿卡拉摸了摸自己的太阳穴，他们需要留存至少一百万到两百万的价值度，来破坏云海号的晶能大炮以及氢弹，否则这一战没办法打。

    哪怕拥有阴兽也不行。

    这两百万的价值度就很是令人感到头疼了，至少需要好几百平民的生命。

    “如果真正下定了决心，我们可以……借贷！”红脸大汉咬了咬牙，说道。

    “借贷”，是努比文明最后的一手底牌！

    努比神灵的愿望实现，以及索取价值度，几乎是同时产生的，中间的时间差不得超过1分钟，否则努比神将会亲自出手，吞噬周边的生命。

    然而，努比文明的王，阿卡拉，却有自己独特的超能力，那就是“欺骗”！

    他可以通过自己的超能力，短暂地“欺骗”努比，让它误以为自己已经索取到足够的价值度！

    相当于这段时间内，“努比”将会满足阿卡拉几乎所有的要求，只要不超过额度，再也不用将人给推下祭坛。

    ……

