    乔梁刚离开尚可办公室，尚可的手机响了。

    尚可摸起手机看了下来电，然后接听。

    “可哥，不好意思，今天你安排的事情，手下办事不力，没成功……”对方带着歉意道。

    尚可皱皱眉头：“我今天给你安排啥事了？在这之前，我连电话都没给你打过，我能给你安排啥事？你胡说什么？”

    “哦对对，没有，你啥事都没给我安排，也没给我打过电话，是我自己安排了点事，本想给可哥出出气，结果搞砸了。”对方忙道。

    尚可轻轻呼了口气：“这事过去了，以后不许再提。”

    “哎，好，过去了，过去了。”对方忙道。

    尚可接着重重叹了口气：“他安然无恙回来了，刚从我办公室离开。”

    “啊——”对方有些紧张，“可哥，他去你办公室干嘛？没怎么着你吧？”

    “他敢！”尚可哼了一声，接着带着嘲弄的口气，“这个二货，他还以为是自己开车打瞌睡造成的险情呢，还想让我给他压压惊，做梦！”

    “哦，那就好。”对方松了口气，接着道，“尚可，这次马失前蹄失败了，我再搞一次，下次一定……”

    “别！”尚可打断对方的话，“以后没有我的指示，你切不可轻举妄动。”

    “这……”对方有些不解，“可哥，这次我实在是不甘心呢。”

    “不甘心也不能接着再搞，虽然他今天如此对我说，但万一他是故意忽悠麻痹我的呢？”尚可这时想起了舅舅关于乔梁精明狡猾的提醒。

    “可哥，你的意思是，他觉察出了什么？”对方小心翼翼道。

    尚可皱皱眉头：“目前看似乎没有，但也不能太绝对，凡事都要想到万一，所以，为了防止万一，绝对不可以再接着搞，不然一旦他提防怀疑到什么，一旦再出纰漏，那后果可是很严重的。”

    “那好吧，可哥，听你的。”对方道。

    尚可想了下，又道：“记住，必须封住那卡车司机的口。”

    “这个你放心，我会给他一笔钱，让他离开凉北……”对方的话没说完就被尚可打断，“不，要让他离开西州，离开西北，走地越远越好。”

    “好，我再给他加一笔钱，干脆让他出国好了。”为了让尚可放心，对方干脆如此说。

    “出国？一个开车的司机，你打算让他怎么出国？出国他能干什么？”尚可问道。

    “我有个哥们在非洲采矿，我通过劳务输出的方式把他弄到非洲去，让他在我哥们的矿场干老本行，这不就解决问题了？”对方道。

    “嗯，这样可以。”尚可满意道，“马上就开始搞吧。”

    “好的，可哥，你放心，这事我马上就开始操作。”对方道。

    尚可放心了，接着道：“你那个铁矿，给我好好干，年底务必保证把给县里的钱交上来。”

    “这个你放心，保证没有任何问题。”对方顿了下，接着又道，“可哥，我不但会把给公家的钱足量交齐，还单独有给你和老爷子准备的一份呢。”

    尚可微微一笑，他知道对方说的老爷子是舅舅，这小子家的老爷子和舅舅是多年好友，他家老爷子在金城拥有一家实力雄厚的集团，这么多年没少得到舅舅的关照，当然，舅舅关照他家老爷子，他家老爷子也会对舅舅有丰厚的回报。

    也正因为舅舅和他家老爷子的这层关系，尚可和对方成了好哥们，尚可来凉北担任縣長后，打着招商引资的名义，让对方来凉北开矿。

    当然，对方在凉北开矿得到巨大利益的同时，也不会亏待尚可，甚至连刘昌兴也考虑到了。

    当然，对方在凉北开矿，也增加了凉北的财政收入，这收入还不少，这一方面成为了尚可的政绩，一方面也堵住了很多人的嘴。

    自然，对方在凉北开矿，是得到他家老爷子和刘昌兴赞同的，以他们多年的关系，他们乐于见到两家的后辈关系密切，乐于见到这双赢的结果。

    尚可接着道：“我舅舅的那份你怎么给我不管，我的那份，还是按以前那样，打到我妈卡上。”

    “好来，可哥尽管放心好了。”对方满口答应着。

    “好了，我要下班了，先这样。”

    “好的，可哥再见。”

    尚可挂了电话，走到窗口，久久注视着西南方向。

    西南方向是尚可的老家，尚可就出生在那边一个贫瘠闭塞的小山村里，虽然他在金城长大，虽然舅舅把他当自己儿子疼爱，但他却一直挂念想念着小山村里的爸妈。

    虽然这些年，因为舅舅的照顾，爸妈在小山村的生活相当不错，全村人都羡慕妈妈有个在省城当大官知恩图报的好弟弟，但尚可心里却有自己的想法，他想凭自己的本事多攒一些钱，等攒到足够的数额，在金城全款买一座别墅，把爸妈接到金城来好好享享福。

    百善孝为先，从这一点来说，尚可是个孝子。

    既然有了这个想法，尚可就一直在为此坚持不懈努力。

    此时，尚可不由又想起早上被乔梁在西州宾馆的羞辱，狠狠咬咬牙，尼玛，自己如此孝顺，却被乔梁逼着骂自己的妈，这个王八蛋实在太坏了，这次没弄死他算他命大，以后还得继续想办法，绝对不放过他。

    想到舅舅昨晚对自己的提示和点拨，尚可转转眼珠，不由开始动起了脑筋……

    此时乔梁正在办公室里抽烟，边琢磨着自己的心事。

    “邦邦——”这时有人敲门。

    “进来——”乔梁定定神，看着门口。

    办公室的被推开，何青青进来了。

    “乔縣長，你回来了。”何青青边说边随手带上门。

    乔梁点点头：“刚回来没一会。”

    “此次你去西州，期间还顺利吧。”何青青关心道。

    “呵呵……顺利，很顺利。”乔梁笑笑。

    何青青也笑了下：“乔縣長，要下班了，不知你晚上有没有安排？”

    “额……我没有安排，你有？”乔梁看着何青青。

    何青青点点头：“乔縣長，今晚我想请你吃饭。”

    “哦，你请我？”

    “对啊。”

    “为什么想到请我吃饭呢？”

    “因为……”何青青顿了下，“因为自从你到凉北以来，我得到了你的很多帮助和照顾，而且你还救了我两次，我想借此表达一下感激之情。”

    “如果只是这原因，那就不需要请了。”乔梁摆摆手。

    听乔梁这么说，何青青忍不住笑了：“乔縣長莫非是觉得我和你一起吃饭的话，我酒量不行，不能陪你喝过瘾，不带劲？”

    乔梁一咧嘴：“似乎有这原因。”

    “这一点乔縣長大可不必担心。”何青青抿嘴笑道。

    乔梁又一咧嘴：“怎么？你之前还有隐瞒的酒量？”

    何青青摇摇头：“不是，今晚不是就我俩一起吃饭，我找了个能喝的专门来陪你，保证让你满意。”

    “咦，你找了谁啊？”乔梁来了兴趣，“我认识吗？”

    “你不认识，是谁现在先别问，到时候见了面，我会介绍给你认识的。”何青青有些神秘道。

    “哦……”乔梁看着何青青眨眨眼，“何主任，我怎么感觉你安排的这饭局，似乎不是那么单纯那么简单呢，莫非还另有什么道道？”

    何青青又神秘笑笑：“乔縣長，到时候或许你就明白了。”

    乔梁想了下，点点头：“好，既然何主任如此盛情，那我就从了你。”

    何青青笑起来：“感谢领导赏光。”

    “感谢啥啊，你请客，应该我感谢你呢。”

    “可别。”何青青忙摆手，“乔縣長是领导，领导能参加下属的饭局，那也是下属的荣幸。”何青青道。

    乔梁认真道：“我不这么认为，领导怎么了？领导只是在工作中和下属是上下级关系，工作之外，大家都是平等的普通人。有的领导说人话不干人事，下属虽然表面恭敬尊敬，背后却鄙视鄙夷，更别说请领导吃饭了，所以，何主任请我吃饭，该荣幸的是我，这说明，最起码，我在何主任眼里还是值得尊敬尊重的。”

    何青青也认真道：“乔縣長，在我眼里，你岂止是值得尊敬尊重，我对你现在很崇拜呢。”

    “崇拜？这有些夸张了吧？”乔梁虽然口上如此说，心里却很受用，还有些得意，哪个男人不喜欢女人这么说呢，况且这女人不但漂亮，还是名牌大学毕业的高材生，颇有些素养和素质。

    “不夸张，我说的是真的。”何青青郑重道，“乔縣長，在我眼里，你不但是一位敬业勤奋有能力的领导，还是一个优秀的男人。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，心里越发受用，“感谢何主任的夸奖，其实作为男人，我也不是很优秀。”

    “乔縣長谦虚了，最起码在凉北，我找不出比你更优秀的男人，而且，在我这些年见过的男人中，你是最优秀的。”何青青说完柔柔笑了下。

    听着何青青这话，看着何青青的柔笑，乔梁心里突然有些莫名的感动，站起来走到何青青跟前：“你真的这么认为？”

    何青青明亮的目光看着乔梁，深深点点头。

    看着何青青这眼神，乔梁似乎从中看到了一丝隐约的东西，不由心里一动，下意识抬起手，轻轻放在她的肩膀上。

    何青青的身体微微一颤，没有动，继续目不转睛看着乔梁。

    四目相对，乔梁的心里又不由一动，放在她肩膀的手稍微用了下力。

    何青青身体又微微一颤，轻轻抿了抿嘴唇。如果想看的更快更多，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    乔梁注视着何青青，沉默片刻道：“何主任，你此刻的样子很动人。”

    何青青脸微微一红，浮出几分羞涩，两手放在小腹前绞在一起。

    看着何青青娇羞的样子，乔梁突然想起那晚和何青青在无人区的暧昧，心跳不由加速，孤寂已久的身体突然涌出几分本能的冲动……

