    “主持，你的好意重八心领了，可重八只想当一名和尚。”

    朱重八连忙起身行礼，似乎是很是愧疚，也很是抱歉。

    “慧明，带重八去寺内安顿。”

    高彬主持紧闭上双眸，好像也是一点都不气恼朱重八刚才的表现。

    “是，主持。”

    慧明和尚恭敬点头，令着朱重八离开了。

    待得朱重八与慧明和尚离开后，高彬主持口中呢喃自语起来，“果然，当年，老衲真就没有看走眼，此子真是不凡，竟是三条路都不选。”

    说罢，高彬主持竟是表情古怪地打开了三封信封。

    可以见到所有信封内都空空如也，什么都没有。

    见到这一幕的众位学生们，只觉得有种头皮发麻的感觉。

    “这高彬主持真是一只老狐狸！”

    “谁说不是，我就奇怪了，他一个寺庙主持怎么能够这样有能耐，原来这全都是在忽悠重八哥的。”

    “你们说如果重八哥选择了信封会怎么样？”

    “说不定，高彬主持会用其他借口来继续忽悠重八哥！”

    ……

    学生们叽叽喳喳说个不停，也是挺同情朱重八的。

    他们更是挺好奇。

    就朱重八这样的情况，怎么会参军呢？

    明眼人可都看出来了，朱重八这一心只想当和尚。

    不过呢，身为班主任的张国飞却是看地比在场学生们都还要深入。

    他表情凝重，意有所指地说道：“朱重八，似乎是在等待着一个一飞冲天的机会！他在等待着机遇！”

    “是吗？”

    同学们面面相觑，好像对于张国飞的话语并不怎么赞同。

    视频继续。

    这一夜。

    窝在皇觉寺这犄角旮旯破地方的朱重八做梦了。

    他梦见了去世已久的娘以及爹。

    “爹、娘！”

    梦境里，朱重八满脸喜色，喜极而泣，他见到了爹娘。

    “儿啊，我的儿啊！”

    朱重八的娘亲陈氏，是一位脸色蜡黄的妇人，她哭哭啼啼，也是抱住了朱重八。

    站在一旁的朱五四，满脸欣慰的神情，眼眶也是红红的，他哭了。

    “儿啊！我们想你！想你！”

    “爹娘，我也想你们！”

    朱重八紧紧地抱住父母，一刻都不舍得松手。

    “爹，有句话要跟你说。”

    突然，朱五四紧紧地握住了朱重八的手。

    “爹，孩儿听着，听着。”

    朱重八连忙说道。

    “好好当和尚，不要有其他的心思，好好当和尚。”

    朱五四像是着了魔似的，嘴巴里絮絮叨叨地说道。

    “对，当和尚，重八，你要当和尚。”

    陈氏也是说了句。

    这一刻，朱重八觉得爹娘变得好陌生好陌生。

    “爹娘，孩儿不愿意一辈子都当和尚，孩儿心中有宏图大志，想将蒙古人赶出中原大地，孩儿要恢复汉人的天下！孩儿更要……”

    朱重八诉说着隐藏在他心中已久的志向。

    对待父母，他能够掏心掏肺。

    “不，重八，你不想，你只想当和尚！”

    那料想，朱五四那一张老实的面孔，忽然间沉了下来。

    “对，重八，当和尚，当和尚。”

    陈氏也是附和了句。

    “孩儿……”

    朱重八觉得委屈，可却不敢跟父母顶嘴。

    这一刻，观看视频的众位学生们，却是表情挺懵的。

    不明白为什么重八哥好端端地会做了这么一个离奇的梦境。

    而且，重八哥的父母未免表现地太不正常了吧。

    话说回来，这全民系统的视频观察能力简直就是太强大了，竟连梦境都能够观察！

    倒是经历过更多次投资世界的张国飞，第一时间就意识到了投资股朱重八可能出现问题了。

    “如果老师猜测不错，投资股朱重八可能被人使用了托梦卡！”

    张国飞做出判断。

    整个教室里的学生，都表情错愕，对于全民系统商店所售卖的卡片，他们根本就不清楚也不了解。

    这方面的信息，他们掌握地太少了。

    对于这托梦卡，他们真就没有听说过。

    “老师这托梦卡是干什么用的？”

    学生们面露疑惑神情。

    这一点张国飞没有丝毫意外。

    全民系统商店所售卖的卡种太多太多，高达数百种上千种不止。

    再加上这些学生们，是第一次接触到投资世界，不知道托梦卡也是情有可原的。

    张国飞不废话，直接利用全民系统展示起了托梦卡。

    编号——610

    名称——托梦卡

    售价——1000红晶

    说明——只能够对投资世界人物角色进行托梦

    “托梦卡，能够对投资世界指定人物角色使用。托梦内容可以是或消极或积极等等，由使用者自主选择。并且，托梦卡在使用过程还需要支付一笔额外费用红晶。这笔红晶费用取决于指定人物角色地位。地位越高，所需要花费的额外红晶也就越多。”

    张国飞解释道，表现出一副很专业的模样。

    “什么？！”

    学生们炸锅了，他们真不知道有托梦卡的存在！

    像什么治疗卡、通信卡、传送卡等等，他们还是略知一二的。

    可托梦卡，他们还真就没有听说过。

    哪怕是叶笑，双眸也是圆瞪起来。

    托梦卡！

    看起来好像只是在托梦，可却是有可能影响人物角色的命运！

    那么，他所熟知的历史，是不是会改变？

    该死的，到底是谁？

    居然对重八哥使用了托梦卡？

    一股无形的危机感，在叶笑的心中蔓延。

    “也有可能是老师的判断错误，只是一个单纯的梦境。”

    张国飞又补充了句。

    学生们若有所思。

    是梦境？

    还是说重八哥被人使用了托梦卡？

    “呼呼！”

    叶笑深深地吸了一口气，他的视线紧紧地盯着眼前的视频画面。

    重八哥，你要顶住啊！

    “娘，你别哭，你别哭，我当和尚，我当和尚，我听你跟爹的话。”

    当画面里传来了朱重八服软的话时，叶笑只觉得心都碎了。

    是啊！

    重八哥，在建立大明王朝后。

    可是奉行一个准则。

    治乱世用重典，治盛世重孝行。

    所以，大明王朝孝道文化十分盛行。

    甚至，朱元璋还有一个孝子皇帝的名头。

    也正因为这样，爹娘的话，他一定会听！

    猛地叶笑又想到了，之前的文字观察。

    朱重八成为了亲兵九夫长。

    朱重八还是参军了。

    这其中，绝对是发生了什么变故。

    真就是虚惊一场啊！

    叶笑捏了一把冷汗，额头上冒出一颗颗黄豆大小的汗珠。

