
　　黑衫少年是唐武侯府中世子，唐凯旋。

　　这人在《天下知》这部戏里面，最重要的镜头是【智斗武侯世子】这一幕戏。

　　不过，剧情发展到现在，原定剧本都已经崩的七零八碎，不复存在了。

　　张光沐在京城讲学的过程之中，宣扬了自身名气，也塑造了神仙中人的威望。

　　众人见到唐凯旋朝着他的方向走去，只是下意识地以为世子想要跟大贤良师结个善缘，以求科举之后能够顺利拜入张光沐名下，成为神仙的亲传弟子，学到一手斩妖除魔、长生不死的本事。

　　然而实际上，唐凯旋根本不是这么想的。

　　早在三天前，张光沐一行人初入京城的时候，他就注意到了所谓的【少年谪仙】。

　　老实说，唐凯旋蛮讨厌张光沐这个人的。

　　虽说他也无法否认，张光沐的确很有能力，并不是什么靠着招摇撞骗行走江湖的神棍，但不知为何，他就是很厌恶张光沐。

　　人与人之间，存在着无缘无故的恨！

　　明人不说暗话，唐凯旋想弄死张光沐！

　　从看到这人的第一眼，他就想弄死对方！

　　没有任何特殊的理由。

　　张光沐作为大贤良师，如今已经闻名京城，享誉整个大乾王朝，即便唐凯旋是武侯府世子，也不能随随便便找个理由就把对方弄死了。

　　就凭张光沐身边那五百多名狂信徒，想弄死这人，就得耗费巨大代价，还不一定能成功。

　　所以……

　　唐凯旋发现唐阑珊在张光沐身边的时候，就心生一计，决定先恶心一下这所谓的【大贤良师】。

　　只是，不晓得为什么，当唐凯旋朝着张光沐快步走去的过程中，感觉脑海之中仿佛有另一个自己在说话似的。

　　【虽然非常厌恶张光沐，但一切要以大局为重。】

　　【杨炽新皇登基，刚刚上位不久，虽说皇位还没有坐稳，但正因如此，他现在是最敏感的阶段。】

　　【等到科举之后，一切尘埃落定，大乾王朝就将成为过去式，杨炽的脑袋将挂在城门上，而我将会成为新的天子！】

　　【至于张光沐……现在最多针对他的贫贱出身，用言语讽刺一番，发泄一下心中邪火。】

　　【想杀张光沐，什么时候都可以，现在绝对不能节外生枝，以免误了大事！】

　　这样的念头在脑海之中浮现之后，唐凯旋面上浮现出一抹阴狠的戏谑笑容。

　　什么狗屁的节外生枝？

　　自己看张光沐不爽，就要立刻行动起来。

　　念头都不通达，还想什么天子？

　　虽说现在没办法干掉张光沐，但用言语讽刺对方的出身？

　　那跟挠痒痒有什么区别？

　　唐凯旋就是想弄死张光沐！

　　只要随便找个理由就好了……

　　心神念转建，唐凯旋来到了张光沐身前，眸光之中满是凶狠，面上戾气肉眼可见，没有半分遮掩：“听闻大贤良师是神仙降临凡间，我父唐武侯近来缠绵病榻，重病缠身，久不能愈。”

　　“所以，我想请神仙出手相助。”

　　说到这里，唐凯旋不等张光沐回应，便用侵略性十足的口吻说道：“从小我就听人说，不管有什么病痛，只要吃上一口神仙肉，就能彻底痊愈。”

　　“我的唐凯旋为人至孝，想来即便是仙人看了，也要怜惜。”

　　“不如，仙人赐下一块血肉，以全我孝心？”

　　这话乍一听，蠢得一逼，实际上却潜藏了三重深意。

　　除了抢占对话的先机之外，还存在着一个选择陷阱。

　　张光沐倘若是一口回绝，不赐血肉，就是高高在上，不怜悯凡人疾苦，唐凯旋想怎么泼脏水怎么泼脏水。

　　张光沐要是直接赐下血肉，那就更好了！

　　如果吃了他的肉、喝了他的血之后，唐武侯还是没有康复痊愈，那就多少能够证明一点，张光沐并不是真正的仙人！

　　不！

　　这种可能性，并不是“如果”，而是一定！

　　就算是张光沐慷慨解囊，割肉喂鹰，唐武侯也一定会死！

　　这一点，唐凯旋是可以确定的。

　　毕竟他爹原本身强体壮，气血充盈旺盛，一直练武，又顿顿大鱼大肉，健康的不得了。

　　最近唐武侯突然一病不起，躺在床上，连房门都不出来，归根到底……

　　是他唐凯旋的手段啊！

　　所以……

　　唐凯旋敢肯定，唐武侯一定会死！

　　只是……

　　在这个过程之中，如果张光沐能够出来背上一口黑锅，那就再好不过了。

　　唐凯旋说这话的时候，那副不要脸的模样，简直让张光沐都产生了一种棋逢对手将遇良才的感觉。

　　听到唐凯旋这么一番话，漂浮在空中化身小白团子的观众们忍不住吐槽起来。

　　“前方高能！”

　　“唐凯旋做事从来不需要动机的！他就是个神经病，看谁都想杀！”

　　“爷吐了，纯孝的人就这逼德行？”

　　“我之前听那个叫苗志的叛徒提到唐武侯府小侯爷的时候，还以为他有多牛逼呢！结果就这？也不怕人家在肉里下毒，直接给他爹毒死？”

　　“唐凯旋挺牛逼的，他确实不怕这些，毕竟他是亲自在他爹饭菜里下的毒……”

　　“嘶……卧槽！真的假的？这人的潜意识有毒吧！”

　　“【父仇者】跟你闹着玩呢？唐凯旋几乎每部戏里都会干掉自己亲爹的……”

　　“唐凯旋，去年出道，至今拍戏十二部，手刃了十一位亲爹，唯一例外是死于剧情杀。”

　　“哈哈哈！唐凯旋这潜意识也算是相当有特色了！话说今年的七子星都还挺有趣的！”

　　“嗯，别人造反是为了权势名利，唐凯旋造反，是杀爹之后顺水推舟，不得已而为之，就尼玛离谱！”

　　对于唐凯旋这个人，张光沐也是多少有点了解的，只不过他对唐凯旋这人还真没有太过深入的了解。

　　从观众们这边白嫖到了些许情报之后，张光沐竟然产生了一种“理应如此”的感觉。

　　就唐阑珊那爹妈，根本就是把孩子当成工具人，一旦满足不了自己的要求，就毫不怜惜地舍弃……

　　而唐凯旋，应该就是唐阑珊父母离异之后，父亲再婚的产物。

　　虽说他成功闯进了今年的七子星序列，但通过之前的短暂接触，张光沐隐约意识到，唐凯旋这人心中潜藏的戾气，有些过于浓厚了。

　　对方幼年时期究竟经历过什么，稍微用膝盖思考一下就能猜到了。

　　无非是废物老爹自己达不成的目标，就强加给后代，并且在相关领域进行近乎疯狂的魔鬼式训练，美其名曰“为了你好”。

　　这简直……

　　太司空见惯了！

　　这种人，就是传说中的无爹胜有爹。

　　老惨了。

　　不过根据张光沐的经验判断，这种人一般情况下都会受到自己父亲的影响，即便是走了与之截然相反的另一个极端，性格和潜意识中也多多少少会沾染一点父辈的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　可怜，又惹人厌。

　　只是……

　　张光沐眼神一凛，将抓住《妖魔格物》一书的右手倒负于身后，左手指间微震。

　　在《天下知》这部戏里招惹到自己身上，唐凯旋着实是心里没点逼数。

　　见到这一幕，本来打算离场的杨炽也来了兴趣。

　　他观察力还算不错，一眼就看出了唐凯旋和张光沐之间的不对付，感觉有好戏要上演，于是开始安静看戏模式。

　　本来，杨炽的消息渠道告诉他，唐凯旋这人最近有点躁动，似乎不太安分，杨炽都想要安排一些手段稍微敲打敲打这位唐武侯府小侯爷的。

　　见了眼前这一幕，杨炽又改变了主意。

　　毕竟……

　　真要是想着起兵造反、心生反念的人，哪个敢在兵马粮草没有准备齐全的情况下在皇帝面前这么嚣张？

　　就算他准备足够充分，这样的表现不也是纯脑瘫？

　　思考比较多的杨炽，觉得自己在第三层，唐凯旋在第一层或者第二层。

　　只是他没有料到……

　　有的人基本上遇到事儿都是不动脑子的。

　　唐凯旋在负十八层。

　　【真·老子想做什么就做什么】！

　　皇帝挡路，就把皇帝当场砍死！

　　也就是杨炽没有拦在半路上了，否则的话，唐凯旋真就能让他见识一下《在位时间最短的皇帝是怎么练成的》。

　　毕竟皇帝他老人家也是肉体凡胎，白刀子进红刀子出，就直接暴毙了，和街头的乞丐也没什么本质上的区别。

　　“唐凯旋，滚开！”

　　唐阑珊挡在张光沐面前，凶狠地看向一袭黑衣的武侯府小侯爷，一只手捏住自己的袖口，随时都能施展铜钱爆头绝技：“我劝你好自为之，不要自寻死路！”

　　算卦少女从小就孤身一人过日子，混到这么大，别方面的不谈，凶起来是真的凶。

　　都不需要扯着嗓门吼人，一个眼神就能让寻常人心里发毛。

　　可惜唐凯旋不是什么普通人。

　　听到这话，唐凯旋怔了怔，旋即将视线在张光沐和唐阑珊之间来回打转。

　　半响，他面上浮现出一抹恍然大悟之色，旋即面上勾勒出一抹恶劣的笑容：“唐阑珊，唐武侯府的侯女。”

　　“我专门找稳婆问过哟……我的好姐姐生下来的时候，体重是六斤二两。”

　　“你口口声声说自己和唐府断绝了关系，那你身上的血肉呢？”

　　“你永远欠唐武侯府六斤二两肉！”

　　唐凯旋虽然满腔戾气，为人凶恶，神憎鬼厌，经常不带脑子做事，但他终究是天赋异禀。

　　即便是不怎么思考，这位七子星也可以本能地使用话术拿捏别人。

　　听到他这话，唐阑珊面色唰的一下，就变得一片惨白。

　　这一点是她逃避不掉的。

　　“哎哟，干嘛这么凶啊！”

　　唐凯旋狞笑道：“我真是好怕呢！”

　　“你该不会觉得去买几斤猪肉牛肉，就能偿还这份因果了吧？”

　　把握“血缘”这份难以隔断的利器，站在道德的制高点上，再用语言步步紧逼。

　　把对方逼到悬崖边上，然后只需要轻轻推一把……

　　就能够达到目的了。

　　没有谁特意教过唐凯旋这些东西。

　　他天生就会。

　　说到这里，唐凯旋看向张光沐，语气阴狠道：“当然，如果是仙人血肉的话，一斤就够了。”

　　“我也不要你的心头肉，只要从你的胳膊上切点肉下来就好了。”

　　唐阑珊只是一个幌子，微不足道，不值一提。

　　他真正的目标，是张光沐。

　　虽然不晓得为什么……

　　但只是看到张光沐这张脸，唐凯旋就难以遏制心中沸腾的杀机。

　　他想杀死这个人！

　　唐凯旋的眸光在张光沐的双手上来回打转：“惯用手是右手啊……”

　　“明天科考就要开始了，那就剔右手上的肉，你不介意吧？”

　　听到这话，张光沐温和一笑，朝着唐凯旋勾了勾手指：“你过来。”

　　一记响亮的大嘴巴子和【夜中妖】的绞肉线已经准备好了。

　　区区一个武侯府公子，也敢在自己面前逼逼赖赖。

　　真以为大贤良师脾气好？

　　然而……

　　唐阑珊的反应比张光沐预料中的还要激烈百倍。

　　原本还有些踟蹰的她，听到唐凯旋要张光沐帮自己肉偿，当即咬紧牙关，从腰侧拔出那柄造型朴素的长剑。

　　锵！

　　三尺青峰脱离剑鞘，一声鸣动。

　　噗嗤！

　　鲜血四溅。

　　在长剑沾血之前，没人知道它竟然能锋利到这种程度。

　　一条断臂飞上天空，精准地落在唐凯旋面前。

　　断了条手臂的唐阑珊面色惨白，原本那精致姣好的面容，也因为剧烈的痛楚变得扭曲起来：“唐阑珊今天，就削肉还母，剔骨还父！”

　　“今日往后，我与唐武侯府恩断义绝，再无半点瓜葛！”

　　嘶……

　　望着那条断臂，在场众人纷纷倒抽冷气，不忍直视。

　　算卦少女的刚烈凶狠，远超众人的想象。

　　张光沐第一时间来到唐阑珊身边，指尖碧蓝火焰缭绕，轻轻拂过她的伤口。

　　滋滋滋……

　　一阵青烟伴随着焦糊味道弥散开来，唐阑珊的脸色苍白犹如金纸，断臂的创口却是不再流血了。

　　残是残了，只是在潜意识电影世界里受到的伤害，并不会同步映射到现实世界的身体上。

　　所以也无需担心。

　　恍惚之间，张光沐甚至从唐阑珊身上看到了那么点哪吒陈塘关前自刎的影子。

　　只不过，唐阑珊的身世可比哪吒惨多了。

　　在三太子无数的神话传说之中，人家也曾有过父母恩爱的版本，最差也能感受到母爱。

　　唐阑珊却似乎是从幼年时期，就被父母抛弃，一个人孤苦伶仃地生活，

　　“人家赌坊借贷的都要算利息呐……”

　　一袭黑衫的唐凯旋闻着血腥味，面上浮现出一抹笑意，仍是那副得理不饶人的模样：“咱不算那一套，要还清这份债……”

　　他眼神与声音同时变冷，言出似冰：“你得把自己杀了才行。”

　　话音刚落，张光沐就动手了。

　　嘭！

　　妖异的碧蓝火焰轰然爆发。

　　占尽上风的唐凯旋，发出了一阵歇斯底里的凄厉惨叫声。

　　“啊啊啊啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，153七子星对七子星！免费阅读。https://xs.23sk.com 