    吃过早饭，叶清音便带着张明去上班。

    为了不让店里的人瞎猜，她便说张明是她表弟。随后，她让张明先跟着罗超了解一下店里的基本业务。

    这时，有个男人走了进来。

    他进来后看到，原本是属于自己的位置上坐着的果然是叶清音，顿时很生气。

    他马上跟旁边的一个女业务员对了一眼。

    那女业务员马上看了旁边的张明一眼，意思是，就是这小子捣的鬼。

    “叶总。”

    叶清音抬头，看到了来人，马上笑道：“楚强，你家里的事情忙完了？”

    “忙完了。”随后，他便立刻问道。“叶总，你怎么坐在了我的位置上？”

    听到有人说话，张明也抬头看了过来，并且立刻就发现楚强的面相有问题。

    楚强的眼瞳比较小，所以眼瞳的左、下、右全都是眼白，这在相术上称为三白眼。

    生有三白眼的人，往往刚愎自用，性格高傲，看不起其他人，内心充满叛逆，不安定。

    除此之外，楚强的鼻梁骨中段凸起，这在相术上也有一句话——鼻梁三弯，其人必奸。

    具备这两个特点，说明楚强这个人一定是朝秦暮楚之辈。

    “叶总，我不过是请了两天假，回去料理一下事情，你就霸占了我的位置？我要是再迟来两天，是不是连门都不让我进了呢？”楚强很生气。

    “楚强，你误会了，我怎么可能不让你进门呢。”叶清音起身走了过去。

    虽然店里生意好转，但楚强是销售冠军，必须得哄着。

    走到楚强的面前，叶清音马上笑道：“你看看，这是你新的位置。在这里，可以更好更快地接待客户，接到更多的单，赚更多的钱，我这也是为了你，为了店里着想。”

    “这么说，叶总是嫌弃我以前卖的房子少，没有给店里赚钱了？”

    “我不是这个意思……”

    楚强打断道：“叶总，如果你真喜欢我那个位置，大可以明说，我让就是了。你这样不声不吭地直接坐过去，把我给撵了出来。你让我怎么待下去？”

    叶清音是真没想到，换个位置居然会发生这样的事情。

    她觉得，楚强有能力，坐哪儿其实都能卖房，怎么会计较这么多？

    但不管如何，她也不能把张明供出来，说这是他的主意。

    “楚强，这件事情是我考虑不周，我……”

    楚强忽然指了一下旁边的张明，再次打断道：“叶总，你换位置，听说是那小子的主意，是不是？”

    “不不，都是我的责任……”

    “我还听说，那小子来了后，就帮叶总你卖了一套压手的房子。而且，这套房子连我都没有卖出去。看来，叶总是找到了销售能手，不需要我这个老人了。”

    “没有没有。”叶清音赶忙摆手说道。

    “既然叶总另有倚重，那我还是别挡着地球转了。”接着，楚强便冷着脸说道。“叶总，我要辞职！”

    “辞职？”叶清音顿时吓了一跳。

    “这儿都没有我的位置了，还留着等人撵吗？”

    “楚强，事情真没有你想的那么复杂。”

    “那叶总是说，我以小人之心度君子之腹了？”

    叶清音又愣了一下。

    楚强没好气地哼了一声，朝刚才那个女业务员伸出了手。

    女业务员马上站起身，向叶清音提出辞职。

    叶清音更是吃了一惊。

    “叶总，我们也要辞职。”

    又站起来两个人。

    叶清音要崩溃，怎么一下子要走四个人？而且，个个都是有能力的。

    他们走了，自己这店可怎么办？

    “此处不留爷，自有留爷处，我们走！”楚强喊了一声，领着这帮人转身就走，非常决绝。

    叶清音很想挽留，但她也看得出来，那三个人一向以楚强马首是瞻。

    楚强决定要走，那三个人就不会留下来，挽留是徒劳的。

    本来店里有八个人，一下子走了四个，少了一半，顿时冷清了很多。除开叶清音和张明，就剩下两个业务员了。

    叶清音很难过，却无可奈何。

    “叶总，没必要为那种人难过。”张明赶忙走过去安慰道。

    叶清音不解地看着楚强。

    “你想想，一个位置而已，楚强就算不高兴，也用不着发那么大脾气吧？”

    “那你的意思是？”

    张明笑而不语。

    他虽然看出楚强是那种朝秦暮楚的人，但没有证据，最好不要说出来。更何况，旁边还有罗超和另外一个业务员。

    张明才来一天，无凭无据地就说楚强的坏话，难免会给罗超他们留下不好的印象，这不利于大家的团结。

    其实叶清音也知道楚强这个人不好相处，有时候她也看得出来，楚强是没有把自己这个老板放在眼里的。

    但为了店里的业绩，她一直都是委曲求全的，这让她感到很压抑。

    如今这根刺没了，以后就不会再有人会那样对她，其实也是一件好事。更何况，有张明在，还怕没有业绩吗？

    这么一想，她很快就释怀了。

    果然。

    楚强他们刚走一会儿，方先生就来了。

    叶清音赶忙笑着上前招呼。

    既然知道对方来意，叶清音自然不会啰嗦，带上张明和方先生，就奔着魏豹那套房子去了。

    这套房子能不能卖出去，直接关系到盛泰中介的存亡，叶清音非常紧张。所以，在路上的时候，她就忍不住多看了张明两眼。

    一切希望都在他的身上了。

    平安小区3103号房。

    叶清音开门走了进去，马上介绍道：“方先生，这套房子的附近有两所小学和一所高中，远一点还有一所初中和一所大学，是名副其实的学区房。”

    方先生点点头，便开始观察房子的构造，看看有没有什么问题。

    “方先生，来的时候你也看到了，这个小区的交通还是很便利的。而且，不瞒你说，因为房东着急出手，所以这套房子的价格也比较实惠，只是市场价的八折而已。”

    “这么便宜？”方先生吃了一惊。

    叶清音点头笑道：“你都那么相信我，那我当然要投桃报李，推荐物美价廉的房子作为回馈了。”

    “那我先谢谢叶总了。”说着，方先生便在房子里转了起来。

    可是，当他从主卧里出来时，突然惊叫了一声。

