    比赛很快行进至最后一轮，不少其它分擂台的观众都将目光投到了王波所在擂台。

    相对于其它擂台的决战，无疑这边的更有看头。

    事实上，沃其作为铁血领地内知名的中级文明，其麾下的低级文明自然也不可能弱到哪里去。

    仅种子选手这种能争夺前十的存在，这处战场便存在四位。

    同时再加上，王波这个人类爆了一个大冷门，这场比赛自然更加吸引众人的目光。

    赛场上，主持人虚幻的投影出现。

    储存在震天尊身上的贾维斯能明显感受到，眼前这个所谓的主持人，实际上是一个不输于自己的人工智能。

    “小心点儿。”义柘开口道，“尼禄那家伙，可是低级赛场前十名的常客。”

    “而且距离上次比赛时隔五年，这家伙说不得又有了什么未知的手段。”

    王波点了点头，就是这个功夫，台上的主持人点到了王波名字。

    见状小王总也不犹豫，信步便出了休息室，登上了擂台。

    不过眼底偶尔闪过的寒芒，预示着这场比赛不会一如往常般结束。

    “双方准备！”

    身为裁判的黑袍人缓缓上前，右手高高举起牵动了无数观众的心绪。

    “分擂台初赛决战，开始！”

    随着手势落下，裁判的身形如鬼魅般消失在擂台上。

    在这种对决中，不要指望有裁判及时叫停比赛的进行。

    除非出现携带武器，使用违规生物科技，或者一方认输，要不然它们是绝对不可能登上擂台！

    哪怕一方战死！

    众目睽睽之下，尼禄眼色阴沉不定。

    仅仅站在这个人类的对面，一股浓郁的压迫感便让它感到不舒服。

    自己不是他的对手！

    这是身经百战的尼禄，作出的基本判断。

    它想开口再争取，哪怕开出些空头支票，先稳住这个人类。

    但奈何，擂台之上，负责监察的黑袍人双眼正盯着它们二人，显然这掐断了，尼禄不切实际的想法。

    “给你个机会，有什么手段就用出来吧。”

    王波淡漠的声音响起，仿佛凛冬刺骨的寒风，让不远处的尼禄打了个寒颤。

    台上的观众闻言不少人脸上划过一丝诧异。

    在场的都是不同文明的高层，自然没有傻子，经过之前数轮的战斗，这个人类的强大已经毋庸置疑。

    但同样，他的对手尼禄也不是庸手。

    面对这种敌人，还能放出如此‘豪言’，这代表这个叫‘王波’的家伙，实力远超对面。

    观众席上议论纷纷，但有一个人的脸色阴沉得难看，仔细观察那人，从外形特征上与尼禄颇有几分相像。

    “这个莽夫！”

    捂坝恨声开口道。

    “要不是那家伙的傲慢，根本不会搞出这么多事情！”

    身为准中级文明，萨克星的高层，也是专门带队参加沃其争霸赛的负责人，捂坝对尼禄的脾气性格十分了解。

    傲慢、目空一切、嚣张、咄咄逼人……

    说实话，如果不是萨克星强大的科技实力打底，外加上面有沃其星这尊大佛罩着，就凭这家伙在之前数届争霸赛中的表现，已经不知道得罪了多少文明势力。

    母星那边已经动了无数次想要换人的想法，但奈何尼禄这家伙虽说性格低劣，但轮实力没得说。

    萨克星那边挑选出的后备参赛选手，即使数人一起动手，也摆脱不了被其碾压的结局。

    往常为了在星域内扬威，捂坝也就是口头上训斥两句。

    但今日的局面不同。

    这回，尼禄这家伙很有可能踢到铁板上了。

    与众人不同，捂坝身为一个准中级文明的外派人员，察言观色的本领自然是不少。

    从那个人类出现在布克大人身后之际，它便感到了不对劲。

    语气、态度以及诸多违反常规的‘照顾’，都在无时无刻地彰显着这个人类的不一般。

    给捂坝的感觉，那位沃其的贵族大人，不像是对待一个下属文明的参赛者，更像面对一个与它的身份地位相当的贵胄。

    这种姿态不可能是空穴来风，捂坝脑海中模拟出了无数可能。

    唯一符合常理的推断便是，这个叫王波的人类很可能不是来自那什么地球，而是来于一个全新未知的人类文明。

    而那个人类文明拥有着让沃其都得小心尊敬的科技。

    这也便能解释，这个人类那种反常的强大。

    如果真如它推测的那般，那情况则是坏到了极点。

    此刻萨克星正值晋升中级文明之际，而中级文明的晋升除了资源、科技各方面的硬性条件外，还需要有星域内三分之一以上的中级文明举荐赞成。

    这个节骨眼上，与那个未知人类文明的冲突，很有可能会影响到萨克与沃其文明的关系。

    到时候万一真失去了这个顶尖中级文明的一票，那本来十拿九稳的局面或许会出现变数！

    “该死！这次回去，说什么也要把尼禄这个混、账给换下来！”

    就在捂坝懊恼之际，台上两人已然开始交战。

    对于这个对手，王波没想让它走下擂台。

    虽说地球之前内部也是争端不断，但对外那是自家的星球，还有由不得一个异乡人说三道四。

    既然这家伙觉得自己，生性‘善良’，不会下死手，那就让它看看，对手到底是羊还是狼。

    “砰！”

    简单地对峙过后，尼禄猛然发力，带着无匹的速度从正面袭向王波。

    相对于人类来说，萨克族的下肢更加粗长。

    相隔两米，对于肢体冲突的人类来说，还算一个相对安全的距离，但面对萨克族，已然进入了对手的攻击范畴。

    高鞭腿裹挟着恐怖的威势袭向小王总。

    更高的肌肉密度，近两米的腿长，都在推动着这一击的恐怖。

    出手便是杀招，尼禄的此次进攻没有丝毫留手。

    从刚刚对峙阶段，它便提醒自己一定不能掉以轻心。

    尼禄的感官不会出错，那个人类散发出来的气势表明，对方或许真的有什么手段能威胁到自己。

    对于在场的观众来说，这个鞭腿的速度或许已经超出了它们的感知。

    但对于场中央的王波来说，这种程度的进攻宛如电影慢放般，令他心生困意……

