    “外面也并非乐土，已经生变。而此处为缓冲地带，大家多歇歇吧，天亮再出发。”

    老族长傻了片刻：“帝……帝公子从何看出？”

    帝拂衣淡淡地道：“此山既然是曾经达官贵人打猎之处，所经之处必然会有人常常维护。而阁下当年贵为城主之子，忽然失踪，城主必然会一波波派人前来寻找，就算进不去红雾封锁之地，最起码他们应该会在这山坡上盘桓。但刚才我查看了一下四周，只有一百多年前人类活动过的痕迹，近一百多年来却再无人前来。会发生这种情况只有两种可能，一，外面的剧变比当初红雾封锁之处还要厉害，人类已经灭绝。第二，人类没有灭绝，但他们的活动范围已经到不了这里。”

    他分析的头头是道，老族长说不出话来。

    帝拂衣说的没错，这里曾经很繁华，沿途有落花城修建的官道驿站，常常有官家子弟来这里打猎，这个地方应该有其他人类活动迹象的。

    当年他们被困在此处，也曾经盼望城主能派人来援救他们，结果他们盼来盼去也无法盼来外援……

    他还以为是那些所派之人被红雾阻挡，无法进入山谷了。

    却没想到他们连这个山坡也没到达……

    看来外面的世界并没有他们想象的那么美好，也生出大变了！

    会是什么大变？

    老族长手指握紧，看向帝拂衣：“那现在怎么办？”

    “大家赶路疲惫，你们在此暂时休息，我出去瞧瞧，先到你所说的落花城看一看，然后再做定夺。”

    “我和你同去！”一直倚着帝拂衣睡觉的顾惜玖忽然睁开眼睛，原来她早醒了。

    帝拂衣拒绝：“不必，我自己出去探看就好。你还是留在这里照应村民吧。现在情况不明，说不定在这期间会有猛兽妖物入侵。”

    老族长也道：“惜玖，帝公子说的在理，你就先留下吧，以应对不测。”

    顾惜玖已经站起身：“在这里不会有什么不测的。刚才我已经在四周查看过，近一段时间没有任何猛兽到此活动的痕迹，当然，也没有人类活动的迹象，这个地方应该是暂时安全的。留铁蛋他们在这里就足够了。相反，外面只怕凶险无比，他一个人出去恐有闪失，还是我和他同去吧。”关键时候她能用瞬移术带着他跑路。

    帝拂衣忍不住看了她一眼，没想到她刚才看似闲逛，也把周围的情况摸的门清了。

    她虽然失去曾经的记忆和功夫，但第六感还是极敏锐的，行事作风和曾经也没多大区别。

    ……

    顾惜玖无比庆幸没带着‘大部队’在这个时间段一起向外闯，要不然只怕会全军覆没！

    天上月蒙轻纱，地上的花草树木疯长，猛兽横行。

    野草长的足足一人高，在平时只是荆棘丛高的灌木在这里长成了参天大树，这里的树木很怪，树冠并非像普通树冠那样四下遮挡，而是所有的枝条都疯了似的朝天……