    看着上面一遍又一遍仿佛充斥着鲜血、杀戮与尸体的新闻报道，看着一张又一张的血腥照片以及火灾现场的照片，唐尼眼睛瞪地滚圆，比熊猫还要大。

    唐尼简直都不敢相信，这个世界上竟然还有这样的警察。

    在美国，像陈永仁这样做事情不择手段的警察不是没有。但是，陈永仁实在是太夸张了点。

    浏览完陈永仁在港岛做过的一些事情后，想到对方来到洛杉矶后经手的一些案子，唐尼缓缓吐出一口气：“呼！看来，我的计划需要作出调整了。事后送梅利曼他们进监狱还是不太保险，最好的办法，还是送他们去见上帝好了。”

    唐尼素来憨厚的脸上，闪过一丝从来没有显露在梅利曼等人面前的狰狞杀气。

    “666******666。”轻声重复着网络上找到的陈永仁在美国的号码，唐尼把这一串数字输入进手机中。

    至于为什么网上会有陈永仁在美国的号码，原因也很简单。

    陈永仁这个一心为市民的家伙在接受美国记者的采访中，公然表示他很愿意为了美国市民的安危打击一切罪犯。

    所以，陈永仁把他在美国的电话号码说了出来，表示如果有市民发现什么跨国犯罪集团线索的话，欢迎给他打电话。

    同一时间，洛杉矶国际机场。

    目送抱着孩子走向机场入口的沙琳一瘸一拐的背影，想到自己刚才在停车场汽车中的勇猛表现，陈永仁非常的自豪和满意。

    正所谓春宵一刻值千金，更何况是前后加起来，数个小时的春宵。

    更重要的是，陈永仁实现了向曹操学习的梦想。甚至在某种程度上，还超越了。

    这一刻，陈永仁真心想推开车门，赤身看着周围来来往往的乘客，大声吟上一首慷慨激昂的诗歌：“东临碣石，以观沧海。

    水何澹澹，山岛竦峙。

    树木丛生，百草丰茂。

    秋风萧瑟，洪波涌起。

    日月之行，若出其中；

    星汉灿烂，若出其里。

    幸甚至哉，歌以咏志。”

    至于花在对方身上的几百万美元，陈永仁压根就没有放在心上。

    在收到陈永仁的钱后，沙琳立刻决定现在就离开洛杉矶。至于她在洛杉矶的房子，她决定等尼尔·麦考利这些人完蛋后，再回来处理。

    对于沙琳的决定，陈永仁表示赞同。

    或者说，他压根就不关心。从某种程度上来说，他和沙琳只是纯粹的金钱交易而已。

    看着周围来来往往的行人，陈永仁一边缓缓穿上衣裤，一边开始思考接下来是回酒店找安妮出来吃饭，还是回酒店休息。

    就在这时，他掉落在车座上的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看着手机上的陌生号码，陈永仁也没做他想，便接通了电话：“你好，我是陈永仁，你是哪位？”

    “陈警官你好，我叫唐尼，我有一个很重要的情报跟你说。”听着手机中陈永仁温和的声音，唐尼一点都不敢放松警惕，语气听上去更加的恭敬。

    “唐尼，”陈永仁在脑海过了一遍，确定自己没有听过这个名字：“哦，不知道你有什么情报要跟我说呢？”

    自从陈永仁把自己在美国的电话报了出来后，也偶尔接过几个电话，可惜都是一些没用的情报。

    不过，陈永仁并没有失望。他来美国，就是来‘玩子弹和炸弹’的。

    所以陈永仁相信，随着他的名声越来越大，肯定会有更多好玩的事情等待着他。

    “陈警官，我想跟你说的消息是关于尼尔·麦考利和霍华德的。”

    “尼尔·麦考利，霍华德。”听到这两个名字，本来有些漫不经心的陈永仁立刻来了兴趣：“哦，说来听听，话说，你是怎么知道这两人的下落？”

    “呃，陈警官，我觉得电话中说这些不安全，我们还是见面谈怎么样？”

    “好啊，你等一下，”陈永仁想了想，然后说出了一个地址：“这样好了，我在第6街666号等你，那里有一家潮洲餐厅，我们边吃边说，怎么样？”

    “没问题，我最爱吃中国菜了。”

    “是吗，那好，我们不见不散。”

    挂断电话，陈永仁启动汽车，转动方向盘，快速离开洛杉矶国际机场。

    陈永仁也不知道这个给他打电话的人有没有问题，不过他倒希望有问题。这样的话，就能帮他节省很多寻找尼尔·麦考利和霍华德的时间了。

    “轰、轰、轰……”

    陈永仁的车速很快，再加上他的这辆车特意通过安妮认识的人改装过，所以只过了差不多15分钟的时间，他便来到了第6街666号的潮州餐厅。

    “哐！”

    关好车门，陈永仁认真的打量了周围一圈，并没有发现什么问题。

    就在陈永仁走向餐厅门口的时候，一个全身黑色的小胖子朝陈永仁走了过来：“陈警官，你好，我是唐尼。”

    看着面前这个陌生的小黑胖子，扫过对方微微弯下去的腰以及脸上憨厚的笑容，陈永仁挑了挑眉：“你好，唐尼，我们进去说。”

    “你好，给我来一份糖酷里脊，糖酷排骨，左中堂鸡，酸辣肥牛……”

    餐厅的包厢中，看着嘴里突突报出一个个菜名的唐尼，陈永仁有些诧异。

    陈永仁怎么都没有想到，这个唐尼看上去似乎还挺了解中国菜的。

    注意到陈永仁打量自己的目光，唐尼这才意识到什么，有些不好意思的挠了挠头，配合着脸上憨厚的笑容，怎么看都是一个热情待客的憨小子。

    “抱歉，陈警官，我平时就最喜欢吃中国菜了，刚才点的都是我喜欢吃的。我也不知道陈警官你喜欢吃什么，你自己点。”

    见到对方这副模样，陈永仁脸上温和的笑容没有丝毫变化，很和善的摆了摆手：“不用，你点的这些菜，我也很喜欢。看来，我们在这方面还是很有共同语言的。”

    “是、是、是，”唐尼听了连连点头：“我最喜欢和你们中国人交朋友了，因为我真心觉得中国菜是世界最棒的。”

    看着竖起大拇指的唐尼，陈永仁突然有了一种前世闲的无聊看短视频直播的即视感。

    在那些短视频和直播中，只要这些黑黑的或者白白的老外大声说几名“中国好棒，”然后再竖起两个专门给老外准备的财富密码的大拇指。

    接下来，屏幕上就满满的都是各种飞起的礼物。

    想到这里，看着面前这个小黑胖子，陈永仁脸上的笑容更加温和：“呵呵，有意思，这个小黑胖子是打算拿老子当凯子耍啊。”

    虽然看过陈永仁的资料后，知道面前这个年轻人非常的危险。但是当唐尼看到陈永仁脸上那温和的笑容，一直提着的心也慢慢放了下来。

    “果然，这招对付这些人还真管用。”想到与自己交好的那些亚洲人，唐尼心里有些得意的想着。

    “唐尼，你是做什么的，你怎么会知道尼尔·麦考利和霍华德的下落？”

    听了陈永仁的问题，唐尼此时已经不怎么紧张了。

    “唉，”唐尼先是重重的叹了口气，然后才一脸无奈的说道：“陈警官，我也不瞒你，我之所以知道尼尔·麦考利的下落，是因为他跟我的老大准备干笔大买卖。”

    似乎生怕陈永仁有所误会，唐尼不等陈永仁问话，就连忙解释道：“陈警官，别误会，我从来就没有做过什么坏事，否则我也不敢来找你了。只不过因为我在一间酒吧工作，平时能接触到很多消息情报。

    再加上我曾经因为开快车进过监狱，车技很好。所以前些天，我被现在的老大盯上了，他逼着我加入他的团伙。我没办法，只能暂时加入进去了。不过我保证，我真的没有参与他们的犯罪行为，因为我也才加入进来。”

    看着一脸无辜的唐尼，陈永仁轻轻伸手向下按了按：“别紧张，我相信你，唐尼。能跟我说说你老大的情况吗，还有你们又是怎么和尼尔·麦考利扯上关系的？”

    “哦，是这样的。我老大叫梅利曼，是一个非常厉害的家伙。他出身海军陆战队……”

    快速把梅利曼以及他手下那些人的资料大概介绍了一遍后，唐尼继续说道：“梅利曼最近准备干一笔大买卖，所以最近正在做准备工作。结果不知道怎么回事，他遇见了以前的老朋友，也就是尼尔·麦考利。

    梅利曼非常欣赏尼尔·麦考利，所以邀请他参与自己接下来的犯罪计划。尼尔·麦考利根本就不问是什么，便答应了梅利曼的邀请。

    那家伙唯一的条件，就是希望梅利曼帮助他干掉你，替他那几个手下报仇。我也是从其他人那里知道这个消息，我特意上网查了你的资料，知道你是一名好警察后，这才联系的你。”

    看着一脸坦诚的唐尼，陈永仁点了点头：“那么，能跟我说说梅利曼的计划是什么吗？”

    “陈警官，我也想告诉你。只不过，我也不知道梅利曼的计划。”唐尼有些苦恼的摊了摊手：“事实上，我在这个团伙中，只是负责收集各种消息，顺便帮忙开车。

    只不过，梅利曼一直在策划中，还没有开始行动，所以我也只是偶尔和他又或者其他人电话联系。不过陈警官你放心，一旦他们开始行动，我就会立刻通知你。”

    陈永仁不置可否的点了点头：“有道理，那我就等你的消息好了。对了，那你知道梅利曼和尼尔·麦考利的下落吧，包括他们现在的行踪。”

    “梅利曼非常谨慎，”唐尼摇了摇头：“每一次都是他主动来见我，或者安排其他人来见我，他现在根本就没有彻底相信我。

    事实上，有一个叫尼克·弗拉纳根的厉害警察一直在追踪梅利曼的行踪和下落。可是这家伙太小心了，到现在都没有被对方发现。

    我很担心，一旦他让我参与进他的行动中，事后说不定就要干掉我。这也是我联系陈警官你的原因，我还不想死。”

    看着唐尼脸上担忧的神色，陈永仁向下按了按手掌：“放轻松，唐尼。相信我，既然他们还在策划中，那你就要有耐心。如果他们准备行动，你第一时间联系我。”

    “好的，我一定第一时间联系陈警官你。”唐尼非常认真的点了点头。

    说出这些消息后，唐尼就好像把一直积压在心中的情绪都释放了出来。

    接下来的时间，唐尼都表现的很开心，不停的品尝着桌上的美食，同时讲述着他初次品尝这些美食的乐趣。

    陈永仁在一旁笑着附和，同时特意叫上几瓶白酒。

    仅管唐尼一再表示开车不喝酒，喝酒不开车。

    但是陈永仁告诉他，没关系的，大不了撞死几个白人就是。

    唐尼听了不由哈哈大笑，倒也没有再拒绝。

    一个多小时后，看着脑袋不断上下打颤的唐尼，陈永仁笑着说道：“唐尼，要不要我送你回去，或者我帮你叫辆出租车。”

    “不用了，”唐尼勉强的摆了摆手：“我呆会开车吹吹风，就没事的。”

    “那好，我们走吧。”

    二人结过帐，走出餐馆。

    陈永仁扶着颤巍巍的唐飞进入汽车，看着对方微微眯起的眼睛，有些担忧的说道：“唐尼，你真的没事吗？”

    “没事，陈警官你不是说了吗，大不了撞死几个白人就是。”唐尼笑着摇了摇头，然后把钥匙挺入锁孔中。

    陈永仁见状，也没再说什么，转身后退一步：“那好，咱们改天再见。”

    说话的同时，陈永仁一直扶着车顶的手也松开。

    “改天再见。”唐尼朝陈永仁点了点头，然后踩下油门。

    伴随着一阵“横、横、横”，汽车缓缓的消失在陈永仁的视线中。

    看着窗外再也看不见的陈永仁，唐尼脸上醉醺醺的状态立刻消失不见：“哼，老子可是酒吧的调洒师，想灌醉我，可没那么容易。”

    在唐尼看来，陈永仁之所以请他喝度数很高的白酒，就是想要从他嘴里套出关于梅利曼的各种消息。

    然而，唐尼所不知道的是，陈永仁根本就对他说的消息不感兴趣。他感兴趣的，是唐尼这个人本身。

    虽然唐尼的外表很有欺骗性，但是想要骗过陈永仁，哪有那么容易。

    落在几百米外的一辆汽车中，看着笔记本电脑上不断闪烁的红点，陈永仁嘴角微微翘起：“小胖子，想骗我，你的道行也太浅了点。”

    从一开始见到唐尼的那一刻，陈永仁就发现这家伙有问题。

    原因很简单，这家伙表现的太胆小怕事了。

    只不过，一个这么胆子怕事的家伙竟然敢在背后捅梅利曼这样家伙的刀子。而且，对方竟然一点也不担心陈永仁会审讯他，就这样大大咧咧的出现在陈永仁面前。

    这种前后矛盾的反差，都让陈永仁知道这家伙有问题。之后对方装出来的醉态，就更是证明了陈永仁的判断。

    当陈永仁发现唐尼一直说梅利曼这伙人有大行动，而且还要对陈永仁出手。但是，却始终都说不知道具体行动是什么，也说不知道梅利曼等人的行踪后。

    通过对方这种矛盾的表现，陈永仁立刻想到了一个词：黑吃黑。

    “利用我，呵呵，不付出足够的筹码，可没那么容易让我给你当刀使。”陈永仁轻声笑道。

    二十多分钟后，陈永仁看见电脑屏幕中闪烁的红点终于停了下来。

    数百米外，唐尼从汽车中走了下来。他正东张西望，看上去很是警惕，哪里有一丝喝醉的模样。

    紧接着，胖子进入了一间名为哈夫布劳的酒吧。

    看着前方这间酒吧，陈永仁从储物空间中取了一套宽松的黑色运动服，然后又取出一套化妆工具，开始对着镜子忙碌起来。

    十几分钟后，看着镜子中那个有些臃肿的中年油腻男人，陈永仁满意的点了点头。

    推开车门，陈永仁身子左右轻微摇摆着进入前方的酒吧。

    酒吧人不少，音乐听上去很是喧嚣。

    不理会周边的喧闹，陈永仁很快看到了站在吧台后面忙碌的唐尼。

    看着对方一边快速调着酒水，一边和周围的客人说说笑笑时，陈永仁微微眨了眨眼，什么也没说，便离开了这间酒吧。

    “有意思。”走出酒吧，看着身后的酒吧大门，想到这个唐尼的所作所为，陈永仁真心觉得有趣。

    想了想，想到那个尼尔·麦考利和霍华德，又想到唐尼口中很厉害的梅利曼以及他的那群手下，陈永仁掏出手机，拨通了一个号码。

    “简，你在纽约还好吗？……是啊，我好想你。……好吧，我承认，除了想你外，的确有一件事情想请你帮忙，你今天能坐飞机赶来洛杉矶吗？……是的，挺急的。好，我来接你。”

    挂断电话，陈永仁重新返回汽车，然后离开了这条街道：“喂，詹姆斯，我想跟你打听一个人。他叫尼克·弗拉纳根，对，能跟我聊聊那个家伙吗？……是的，我有件案子想跟对方合作……”

