    “我他么怎么来了，还不是你干的好事！”

    张启明想要上去套近乎，结果被邵成云一脚给踹开了。

    张启明被这一脚被踹门了。

    大家都是在圈子里混的，虽说职位有高低，但是个人总还有尊严的吧。

    你邵成云现在二话不说就开踹，那他张启明不就成了这个圈子里的笑话了吗？

    他张启明难道不要脸的？

    邵成云不给面子，张启明也沉着脸说道，“邵局，你这是什么意思？”

    “我张启明就算是有什么地方做得不对，你也可以对我进行立案侦查嘛，可以走流程。”

    “你现在这样直接对我动手，我是可以去投诉你的你知道吗？”

    “你还要投诉我？”

    邵成云被张启明这话给气笑了。

    “好，那你就去投诉我吧。那个谁，马上对张启明启动内部调查程序，他这些年的学术报告有没有弄虚作假，有没有收过家长的礼物，有没有不正当的人际关系往来。”

    “给我查，全都给我查清楚！”

    一听邵成云这么说，张启明的脸色顿时变了。

    这是个什么情况，这邵成云疯了？

    真就把自己往绝路上逼？

    就在张启明不明所以的时候，邵成云走到蒋天临的面前，顿时换上了笑脸。

    “实在是不好意思蒋先生，省里正好组织召开一个学习会，所以我来晚了。”

    “没有打扰到你工作吧？”

    “没有！绝对没有！”邵成云一本正经地说道，“监督帝都学校的行政流程规范，正是我的职责范围以内的事情。”

    “相反的，我们教育系统出了张启明这样的败类，我这个局长难辞其咎，请蒋先生处罚。”

    见邵成云在蒋天临的面前恭敬地和个孙子一样，周围的人全都看呆了。

    这到底是个什么情况啊，这个姓蒋的地位原来有这么高吗？

    他竟然还有权力可以直接处罚邵成云？

    张启明又不是个傻子，此时的他哪里还不知道自己招惹了不该招惹的人。

    他没有丝毫的犹豫，直接跪在了蒋天临的面前。

    “蒋先生，之前是我张启明有眼无珠冒犯了蒋先生，求蒋先生饶我一次，我以后再也不敢了。”

    校长都跪下了，姚柏娇这个教导主任当然也跟着一起跪下了。

    此时就只有周淑红一个人坐在椅子上，不知道应该如何自处。

    “现在知道自己有眼无珠了？晚了！”

    邵成云冷笑着对张启明说道，“你张启明这些年做的那些事情你还真以为我不知道啊。”

    “我不收拾你，是因为时机还不够成熟。现在既然你犯在了蒋先生的手上，那就是你自作孽不可活。”

    “张启明，你就等着进去吃牢饭吧。”

    如何处置张启明，这并不是蒋天临关心的事情。

    毕竟每一个圈子都有自己的一套潜规则，也有不同的派系和势力。

    蒋天临如果什么事情都要去干预，那么他就很有可能会打破某个圈子的生态平衡，到时候就会引起不必要的麻烦。

    “我女儿的入学手续，怎么弄？”

    一看桌子上的资料，邵成云很是殷勤地主动走过去将资料拿过来看了一遍。

    确认无误以后，邵成云拿起学校的公章，直接盖在了资料上。

    “蒋先生，贵千金的入学手续已经办好了，我们教育局这边会立马给她入档案。”

    “您放心，贵千金今后在学校的情况我们会时刻关注着的。第一小学今后有关贵千金的任何处置和嘉奖，都必须经由我们教育总局同意才行。”

    听邵成云这么说，张启明的心里更加绝望了。

    他们对学校的一个学生进行的任何处置都必须要经过教育总局审批同意才行。

    这种待遇是一般的子弟能够有的吗？

    很显然，这个蒋依依绝对是什么豪门子弟。

    而这个蒋天临，其身份地位，已经远远超出了张启明的想象。

    此时再想通这些已经没有什么用了。

    蒋天临拿着入学手续走出了教务处，在场的所有人都松了一口气。

    最高兴的要数邵成云了。

    他在收到蒋天临短信的时候，当时一度以为自己的职业生涯就要到头了。

    结果没想到蒋天临不仅没有任何怪罪自己的意思，甚至还让自己帮着完成了一件事。

    圈子里的人谁都知道，蒋天临是个善恶分明的人。

    自己今天帮了蒋天临一把，那自己以后在圈内要是有什么难事，蒋天临就是自己手里的最后一张底牌。

    只要自己从今往后不做作奸犯科的事情，那就不会有任何的问题。

    “邵局长，我知道错了，麻烦您帮我求求情，我以后再也不敢了。”

    春风得意的邵成云居高临下地看着张启明说道，“老张，这个世界上哪有这么多后悔药卖。”

    “我知道第一小学是你的心头肉，你放心，我之后会从教育总局里面挑选一个合适的人选，好好帮你打理学校的。”

    听邵成云这么说，张启明就知道自己完了。

    邵成云看向坐在椅子上的周淑红，眼睛微微眯了起来。

    “如果我没有看错的话，你应该是王石的老婆周淑红吧？”

    周淑红勉强牵扯出一个笑容说道，“邵局您的记性真好，我们上个星期还在一起吃过饭，我老公给您敬过酒。”

    邵成云淡淡地对她说道，“今天的事情，你们谁都不许说出去。”

    “蒋先生的身份尊贵，你们谁要是敢走漏半点风声，那就不是坐牢那么简单了。”

    “周淑红，你应该知道我在说什么吧？”

    周淑红点了点头，被邵成云说的这话给吓到了。

    邵成云在教务处里善后。

    蒋天临则拿着入学手续找到了穆雅雪娘俩，带她们去找入学的班主任老师。

    “你是怎么办到的？我刚才看好像办公室里围了很多人，你不会有动手打人了吧？”

    蒋天临摇了摇头，“教育局的邵局长正好来学校检查工作，听说了我们事情以后，他就顺便帮我们把这事给办了。”

    “真的？”穆雅雪很是解气地挥舞了一下拳头。

    “该！让那些人见钱眼开，他们就是应该被好好地整治一下。”

    “这个邵局长还挺有正义感的。”

