    “据炎黄社报导，目前美洲、澳洲、欧罗巴的暴乱在今天下午有过短暂的停滞后，便开始愈演愈烈，今晚，包括哈里斯堡、波士顿、纽优克、旧金山、悉尼、黎城、雾都……”

    “多个城市已经沦陷，暴乱分子手段极其残忍，地方警力已经无法掌控局面。”

    “受难民众纷纷呼喊炎武卫保卫和平……”

    ……

    ……

    “各位观众，我们身后是哈里斯堡，是这次暴乱当中第一个沦陷的城市，很抱歉我只能在直升机上给大家做现场直播。”

    “但大家可以看到，下面整个城市已经火光冲天了。”

    “暴乱的人群走在街头，他们肆意疯抢着一切值钱的东西，不断有人被打杀在地，也不断有女孩受到侵犯，秩序在短短几个小时内已经完全崩塌。”

    “看，我们拉进摄像头可以看到那条巷子里的情况。”

    “请原谅我给画面铺上了厚厚的码，因为具体的画面实在是让人难以忍受，那是怎样的禽兽行径，哈里斯堡仅仅只是暴乱的开始。”

    “在当地的执法机构已经失去了控制力，404机关的专员也疲于奔命，对那些修正者的可怕和强大难以做到有效的镇压。”

    “这一切的源头是什么？”

    “我想大家都很清楚，没错，我们现在正处在幻想事件当中，名为《大明2077》的作品正在持续连载，变动率已然超过了5%。”

    “而这本书的作者正是李和，是他催生了这一切。”

    “可笑的是，他至今对此视若罔闻，可笑的是，现如今李和的地盘，在那自命为曙光的城市里，如今正讨论着什么文明的觉醒和未来……”

    “这就是你所要的觉醒？”

    “看看这些无辜的少女吧，看看那些死难的群众吧！！！”

    ……

    ……

    “可笑！可悲！可耻！”

    “幻想事件已经动乱到如此地步，404机关又在做什么？曙光城可曾有一点消息传出来？李和安然待在曙光城享受幻想的果实，而404机关却置若罔闻？”

    “黑幕！赤果果的黑幕！”

    “这是对公平对律法的践踏，是帝国政府和404机关的失职！”

    “自从周瑞担任入主执政院以来，法律一次次的被践踏，革命军对公审的支持更是彻底颠覆了法律的正义性，李和、周瑞，就是动乱的源泉！”

    “打倒周瑞！”

    “打倒李和！”

    ……

    ……

    整个动乱事件，出手的势力没有一个，但在舆论上的交锋却一个比一个激烈，李和看着这些新闻心里不知道是个什么滋味。

    在今天出手的时候，他就考虑到了这方面。

    他不是不知道自己动手会把自己陷进去，也不是不知道这样会耽误周瑞的计划，但，到了这一刻，看到那些无辜哀嚎的人民，他陷入了深深的沉默。

    所有人都在利用他们做文章，却没有一个人去救他们……

    周瑞需要出兵的借口，那些世家和奥林匹斯则利用这个机会打算彻底毁掉李和的名声，并将周瑞赶下台。

    他们都不在意这场幻想事件中死了多少人，因为，反正会复活的……

    他斩杀的那些修正者“复活”了，李和观察过，他们当然没复活，只是被做成了傀儡，由背后的操控者驱使。

    而那个操控者……

    李和如今的能力，在有线索的情况下想要找到某个人，十分简单，毕竟，那人也没有屏蔽自己，而找到那个人的时候，李和沉默了。

    是无禁者联盟的三十六清净之一，称号是戏命师，擅长驱使傀儡。

    任侠……

    这当然不是某个成员的擅自行动，戏命师会出手，肯定是受到了任侠的示意，在那些傀儡的带领之下，今晚爆发的动乱远胜于白天……

    今天一天的遇难人数恐怕已经超过了百万人。

    “哥哥……”

    李玥很担忧李和现在的状态，她现在觉得李和这本《大明2077》的设定写的太大了，以至于变动率仅仅到5%，整个事件就已经不可控了起来。

    固然有无数人因此受益，但伴随着动乱的蔓延，受到伤害的人也会越来越多。

    哪怕事后可以替那些受害者消除记忆，但大的事件却不会因此就不存在，他们的敌人会抓住这样的痛脚猛击他们。

    不搞臭李和的名声，不搞臭文明裁判所的名声，他们是不会罢休的。

    而且。

    明明哥哥有出手，但是无论革命军那边也好，奥林匹斯和世家那边也罢，他们都默契的将这件事隐去了。

    所有人在这场动乱中都找到了定位，有各自的目的。

    而作为作者的哥哥却……

    “我没事。”

    李和缓缓吐了口气，语调平静的说道，他知道自己落入这种尴尬境地的根本原因在哪里，先前的一路顺风顺水，是因为任侠和周瑞他们都在护着他。

    现在周瑞无暇他顾，而任侠更是在摊牌后，其实已经走到了敌对的位置上。

    任侠甚至没有故意针对他。

    只是不特意去护着他的时候，局势就瞬间对他不利了起来，姬长生没有在身边，对于大局，在周瑞、任侠那种等级的交锋之下，他与瞎子没有太大的差别。

    现如今的局势，似乎他做什么都是错的。

    做与不做，也都是错。

    虽然，他今天出手的时候，已经做好了心理准备，可似乎，他们并没有给他做决定的余地，或者说，任侠在告诉他，如果你还是这么天真，那就算了吧。

    他出手救人，也不会有人感谢他，也不能扭转舆论对他的指责。

    除了会耽误周瑞外，没有任何作用……

    “不对。”

    李和忽然说道，李玥见哥哥这样，应该是想到了什么，连忙问道：“哥哥是发现了什么吗？”

    李和点头。

    “这场戏，每个人都找到了自己的定位，周瑞在等借口出兵，而任侠也不是简单的弥补我对周瑞战略的破坏，否则，他不需要做得这么极端。”

    “任侠在撕裂，在将矛盾扩大化。”

    “这次动乱就是仇恨的种子，他比谁都清楚文明的内涵是什么，更清楚当今世界上每个族群的认知和意识形态。”

    “民可使，由之。不可使，知之。”

    “正确来说，在惩戒之后实施教化是最好的选择，但，任侠已经没有耐心了，或者说，他认为没有那么多时间，更觉得这么做才是一劳永逸的。”

    “他要消灭其他所有文明，只留下华夏文明。”

    “个体的归化，永远要比文明的融合更加简单……”

    “为了整合文明。”

    “任侠不介意多死一些人，哪怕死亡数会以亿作为单位……”

    “而在这个过程当中。”

    “无论是任侠的意图也好，周瑞的战略也好，西方文明是首先要遭到重创的，周瑞在这之后想的是整合各方，而任侠不。”

    “他要激发华夏人的复仇欲望。”

    “在那些曾经的血海深仇之下，其余中小族群，如果不想被报复，他们唯一能做的就是寻求一个庇护，一个能够给所有人公平的庇护。”

    “那就是任侠。”

    李和明白了任侠的意图，任侠的所作所为也不是在给他擦屁股，他在用极端的手段整合全人类，让那些人全部成为他的依附者……

    无禁者联盟不曾扩展过组织，也不曾建立过群众基础。

    以前李和还以为无禁者联盟只是在走精英路线，现在看来，是任侠认为那根本不需要，他只要想，就会是世人唯一认可的神……

    而且。

    虽然没有了人皇位格，任侠不可能因为民众的支持而成为人皇，但李和的直觉告诉他，这绝对可以增强任侠的力量，而且不会是一星半点的增幅。

    他需要的也不是人数的多少，而是支持的比例有多少。

    虽然还没有翻脸，但，任侠已经开始行动布局了……

    “居然是这样……”

    李玥有些难以接受，她无法想象死亡数亿甚至是十多亿人会是一个怎样的灾难场面，仅仅是稍微想一下这个数字，她都有些打冷颤。

    她无法想象那个温和如玉的男人，会有这么狠的心……

    这些时间的接触，她跟李和一样，也都差不多忘了曾经罪恶之都的惨状是什么样子，也差点忘了，那一切，本就是任侠放任不管所形成的。

    似乎，这才是那个男人的真面目……

    李玥有些担忧的握住李和的手，李和拍了拍她的手背安抚，说道：“放心吧，至少在这场事件中，任侠没有针对我，他只是在告诉我，每个人都有自己的定位。”

    “周瑞要的是统合华夏的力量，做到令行禁止。”

    “任侠要的是摧毁西方文明后整合余下的所有族群，成为他们的神。”

    “而奥林匹斯和那些世家，作为他们共同敌人的同时，他们也在努力整合西方文明极其文明圈内的附属族群，想要以此来抗衡周瑞，他们甚至不需要赢的这场战争，他们在战争的僵持当中，只要不断加快乌托邦的实验进度就可以了。”

    “只要审判委员会认可方舟计划，他们就会是最终的胜者。”

    “这是属于他们的三足鼎立。”

    李玥认真的点了点头，她感觉相对于这三个庞然大物来说，他们文明裁判所还是太弱小了，哥哥在他们斗争的夹缝中处于一种相当尴尬的地位。

    也不知道哥哥要如何破局。

    “如何破局呢？其实也简单，只要把我白天做过的事情，更加贯彻下去就可以了，这一场戏中，各个角色都有了。”

    “我是否天真，是否理想，是否圣母。”

    “其实对大势一点都不影响，即便任侠不操控那些傀儡继续暴乱，那些世家和奥林匹斯也会，因为这是因为我的《大明2077》引起的。”

    “不论这场动乱当中有多少损失，都可以把锅甩到我的头上。”

    “所以。”

    “我不仅要杀那些修正者，我跟是要连操控那些修正者傀儡的戏命师一起杀，要将世家和奥林匹斯掺杂到这次动乱中的人一起杀！”

    “所有人都在推进这场动乱，唯独没有一个人来终止它！”

    “这，就是我的定位，这场大戏当中属于我的身份。”

    “文明裁判所，只需要做好本职的事情就好了，执行组在公审后，在周瑞发布支持公审的法案后，那些隐藏的罪恶已经不需要他们去一个个找出来了，民众已经在自发的行动了，执行组现下要做的，就是惩处那些明面上的恶。”

    “那些掀起暴乱屠杀的人，就是执行组首先要处理的目标。”

    “正因为这是幻想事件。”

    “那些平民都不会真的死亡，他们会复活，所以，那些陷入绝望的人，在这痛苦的记忆当中，需要希望，需要光明……”

    “而光明，要由我们来演绎，让他们对这个世界不至于失望。”

    “让理想者不至于心灰意冷。”

    “这是周瑞和任侠给我的戏份，也是他们在这个世界三分天下后，留给我的那一块基础盘。”

    说到这里，想明白所有事情的李和，心情愈发复杂了，他不自觉握拳的手也有些颤抖，任侠背负了所有的恶，而把光明留给了他……

    “哥哥……”

    李玥能够体会李和的心情，她伏在李和的肩头，声音有些伤感的问道：“我们以后，真的要跟任盟主为敌吗？”

    李和声音嘶哑的说道：“光与暗，本来就是敌人。”

    ……

    ……

    哈里斯堡，任侠在给那个不知名的女孩安葬并留下一支康乃馨后便继续前行，他的脸上没有表情，他的眼中只有深不可测的平静。

    路边有很多尸体。

    但他并非所有人都理会，路过遇到了，他会帮忙合上眼睛，一旁即便有暴行正在发生，他却也没有理会分毫。

    他只是走着，看着。

    仿佛，要深深的将这一切都记在心里，忽然，他停了下来，看着面前这位熟悉而陌生的故人，他们曾经交手过两次。

    一负，一平。

    开天之战的时候，任侠与他交战，输了，五年前，乌托邦计划暴露的时候，任侠与他再次交手，平局。

    奥林匹斯的神王阁下，久违了。

