    拿些东西给他俩？

    严敏瞅着楚浩然赶着马车和孟萧白先生上了车，她这才转过身，一脸不解的看着允弦询问道：“白先生说拿点东西给他俩，先生就这般偏爱他们么？允弦，你咋不知道也跟着他们一块去送先生回去呢。”

    此时此刻，只见苏允弦面色泛青的瞥了她一眼，轻声说道：“我才不去，先生给他们的，不是试题，便是背诵的书卷……”

    啊？

    严敏的嘴角微微抽搐着，她拍了拍允弦的肩膀对其说道：“还是搁家歇着吧。”

    “姑丈，咱俩今晚上去迎春楼呗！”小锦玉边说着，边看着苏允弦，对他挑了挑眉。

    锦玉的脸上贱兮兮的表情，一看就没憋着什么好屁。

    这么大点儿就学着逛窑子了？还要带着允弦一块去学坏呢？

    叔可忍，严敏忍不了！

    严敏扬起手狠狠地在锦玉的脑门子上敲了敲：“你一天到晚的就不能学点好的，领你姑丈去那种地方？”

    严锦玉一脸无辜的扬起了头，可怜巴巴的瞅着他姑姑问道：“那种地方咋了？那种地方啥地方嘛……”

    “我不过就是托我姑丈帮我带点东西去卖给那迎春楼的姐姐们而已，姑姑作何要打我！”

    嘿……

    谁让他自儿个没说清楚呢！

    “严锦玉我可告诉你，咱家祖宗三代就没出过一个吃喝嫖赌的，你要是敢当这败家玩意儿，我第一个打断你的狗腿！”孟庆梅说着，还拿起扫帚装模作样似的招呼了几下。

    严锦玉抱着脑袋躲在苏允弦的身后，声嘶力竭的跟他娘吼道：“你们一个个的都讲不讲一点道理了，我不过就是卖点东西而已，有完没完了啊！”

    锦玉气鼓鼓的嘟着嘴巴，一副恼羞成怒的样子。

    苏允弦轻轻地揉了揉他额前的碎发，“行了，我陪你去还不行，不过先说好，我只负责把东西放在门口，我可不进去。”

    一听到他姑丈这么说，锦玉可是欢喜不已。

    严敏他们把老院儿收拾了一番后，便一块回去了镇上。

    她琢磨着回去先在自儿个家的花池子里种上一点四季海棠先试试手。

    听到门外的动静，苏娘子推开堂屋的门，往外瞄了一眼，见着敏敏自儿个回来，她疑惑的往外瞟了两眼，询问道：“咋的，他们人呢？就你自儿个回来了？”

    “锦玉说他买了点胭脂水粉啥的要倒卖给迎春楼的那些姑娘们，让允弦帮着搭把手，浩然和孟萧一同去送白先生回荆州城了。”严敏笑盈盈的回应道。

    苏娘子听闻白先生回去，她不由得心底松懈了一口气。

    回去就好，回去就好……

    也不知为何，严敏有一种错觉，她总觉得好像她苏婶在躲着白先生。

    讲道理她苏婶跟白先生之间无冤无仇的，躲着他干啥呢？

    “婶儿你的头疼好些了没？我这边有些草药，专治痛风头疼脑热啥的，要不然我给你准备茶喝吧？”

    一听这话，苏娘子连忙摆手拒绝：“别介，我已经好了，你看我完完全全已经是好利索了，你可千万别给我乱吃啥东西。”

    “回头我再没毛病，吃出来毛病了……”苏娘子嘴里小声嘟囔着。

    严敏有些尴尬的抿了抿唇，她好歹也卖了这么久草药了，就这么不值得信赖啊？

    ……

    允弦和严敏分开之后，便跟着锦玉一块去了长罗巷里面的一家小铺子。

    那老板看见锦玉可热情了呢，眯着眼睛笑着招呼着：“锦玉小哥儿，今儿个又来买货啊？你看看，你想要点啥，这是咱铺子里新进来的胭脂！”

    严锦玉装模作样似的扫了一眼，接着，他又随便挑选了几样，那腮红的颜色看着一点都不正，更像是橘红。

    虽说苏允弦也不懂这些，但他好歹也是天天见着他娘擦这些玩意儿的。

    瞅着锦玉弄了一大堆胭脂水粉，全是些奇怪颜色。

    “锦玉，这颜色……”苏允弦紧蹙着眉头，拿起眼前那盒粉若桃花般的口脂看了又看。

    “姑丈这你就不懂了吧，你帮我拿着，待会我再跟你说！”锦玉说完，又看了一眼货柜前面的老板，又道：“算算一共多少银子吧！”

    那老板乐呵的眼睛都眯成了一条缝儿了，这些颜色他打从进了之后几乎是都要砸手里了。

    谁知道这锦玉小哥儿哪儿冒出来的，正红色朱红色的，一律不要，就只买这些奇奇怪怪的颜色。

    “一共是八百文钱，小哥，这已经是最低价了。”老板说着，竖起自儿个的算盘给锦玉看。

    严锦玉想了想之后，竖起手指对其比划道：“六百文钱，多一毛都不行！”

    “不行啊小哥，你又不是不知道，你瞧瞧咱这口脂的颜色多漂亮，你再看看咱这胭脂水粉做的多细腻，你给的这价钱实在是不行啊！”老板一脸不乐意的推辞道。

    “莫要欺凌这孩童，这些颜色我看是摆在大街上卖你都卖不出去，三百文钱已是不能再多了。”一直默不作声的苏允弦，忽的开口说道。

    三百文钱啊。

    严锦玉的眼睛珠儿滴溜溜的一转悠，这价钱他可是想都不敢想的！

    若要真是三百文钱买这么大一堆，那可划算死了！

    “公子你这话可不能乱讲啊，你看看我门口的招牌，可是写着呢，童叟无欺啊！”老板急了眼，拿着手指头戳了戳身后的大字招牌，对苏允弦嚷嚷道。

    苏允弦轻哼一声，他瞥了眼身侧站着的小锦玉说道：“我这侄子心性单纯，老板你可摸着你的良心说说，他选的那些颜色，卖得出去么？”

    “这样吧，四百文钱！我也不说之前我在你这儿买那么多，你卖我那么贵了！”锦玉边说着，边竖起了手指头给那老板比划了个五，他仔细数了数发现数儿不对后，又迅速按下了一根手指头。

    老板顿了顿后，做出一副痛心疾首的模样儿，叹了口气对其说道：“罢了罢了，也就念在你们是老主顾的份上，就这价钱卖给你们吧，不过出去可不要乱说，不然我这生意可是做不下去了……”

    严锦玉朝着他姑丈挑了挑眉，又挤了挤眼：“姑丈，真有你的。”

    临走时，小锦玉瞄了一眼货柜上的口脂，选了最红的那一盒拿了起来：“这个就当送我们的吧！”

