    能够在行星之战遇见方云，那可真是个意外惊喜。

    无论如何，这都算是他乡遇相公，相见格外的亲切。

    玄明木莲倒是一如既往的清淡，只是一双眸子脉脉含情，多了许多光彩和生气。

    翠衫小轩就要活泼热情得多，跟当年鹧鸪天那个翠衫小轩，简直就是两个版本。

    看到方云，翠衫小轩高兴地差点跳了起来，自然而然就挽住了方云的胳膊，好一副是小鸟依人模样。

    只是吧，现在还在战场上，周围都是星牛，一种比较强悍的星兽，所以，翠衫小轩的另一只手上，还拿着一柄大板斧，倒是跟她小鸟依人的模样格格不入。

    有那不长眼的星牛冲杀过来，翠衫小轩的大板斧马上旋转着杀了过去，直接将星牛斩首，鲜血四溅。

    此时的形象绝对不是小鸟依人，而是一个暴力萝莉。

    星牛等级不低，不过所得积分有限，而且，能得到战功的星牛更少，必须是那种精锐星牛，才有一丁点战功，方云觉得这个性价比实在是太低。

    看看玄明木莲，方云于是笑着说道：“走吧，我们去安静一点的地方，看看你们都挣到了多少积分和战功，够不够去主星的。”

    玄明木莲点点头，轻声说道：“好的，小轩，我们回去营地吧。”

    翠衫小轩大板斧一挥，从星牛群中杀出一条血路，往最近的营地奔去。

    方云跟玄明木莲紧紧更上，并未动手，而是看着翠衫小轩大发神威。

    一路斩杀拦路的星牛，翠衫小轩一边对身边的方云说道：“你怎么样？赚够了积分和战功吗？说真，我帮木莲就相当吃力了，可是帮不上你哦。”

    几次结伴冒险，方云都表现出足够强的实力，所以，翠衫小轩可以大大方方表示自己带不动两个人。

    当然，她的内心还是隐约有点担心的，毕竟，她的资料没更新，还停留在星海圣战之前，还停留在方云三宫至尊的鼎鼎大名之上。

    三宫至尊的确是强悍，但是那都是辅助职业，玄明木莲的战斗力可是比她翠衫要强得多，但是，却并不怎么喜欢打打杀杀，所以，到目前为止，她们二人组合的战功主要还是翠衫在担当。

    如若方云这个三宫至尊也不搞正事，不去赚积分，那就糟糕了。

    方云过来就是带着两人拿积分的，所以，倒是没有必要太过谦虚，当然，也没有必要在她们面前炫耀，因此，也就微笑着实话实说：“我这边，你是完全不用担心，我已经赚了很多战功和积分。”

    “很多？”翠衫小轩一斧头砍翻一头星牛，侧头问道：“很多是多少，够你去主星吗？”

    方云笑着说道：“我赚到手软，后面也没看具体赚了多少，总之去终极决战都木有问题，大概有个五十来万吧！”

    “五十来万？！”翠衫小轩呆了一呆，玄明木莲脸上也浮现出丝丝惊讶的表情。

    方云点点头：“嗯，五十来万。”

    翠衫小轩已经带着两人从星牛群里杀了出来，闻言感叹一声说道：“你真是厉害，五十来万积分，那得要杀多少星兽啊，我想那一定得要杀到手软，厉害，我跟木莲两个一共才赚了不到二十万积分，战功也刚刚好每人一千多点，差不多勉强能进入主星了。”

    方云笑笑，实话实说：“那个，我说的五十万，那是战功，积分吧，应该有个几百万？”

    “啥？”

    翠衫小轩一个踉跄，差点没一头栽倒在地：“你说五十万战功？”

    方云点头：“嗯，战功。”

    “天”，翠衫小轩伸出小手摸摸方云的额头：“你不会发烧了，生病了，在这信口开河吧？五十万，你骗鬼呢？真的五十万？木莲妹妹，他说五十万，我……”

    翠衫小轩无语至极。

    骗谁呢？

    五十万战功，貌似终极试炼都拿不到这么多的战功吧？

    五十万，怎么这么晕。

    玄明木莲诧异地看着方云，看到了方云满脸的笑容。

    她可是知道，方云虽然有时候比较幽默，但通常都比较低调，而且不会吹牛。

    五十万！

    这也太惊世骇俗了吧？

    哪怕是玄明木莲道心通明，此时也感到自己的心脏咚咚直跳，深深地吸了一口气，玄明木莲轻声问道：“小云，真是五十万战功？那你岂不是……”

    以玄明木莲的聪慧，其实已经知道，方云说的十有八九就是真的了。

    翠衫小轩还是不怎么信，这也太不合常理了。

    她带着木莲在这打生打死，累得不行，才得到了两千多点战功，好家伙，方云跑来跟她说，赚了五十万！

    这是什么概念！

    她很难想象，五十万战功那得作出多么惊天动地的大事件才行。

    方云笑笑：“我说真话，你们还不信了？没错，五十万战功，只多不少。”

    翠衫小轩有些晕乎乎地问道：“那个，我觉得吧，还是有些不靠谱，对了，你赚了那么多的战功，总会有些大成就什么的吧？怎么就没听到一次公告的呢？”

    她倒是说中了问题的关键，那就是，方云赚了这么多的积分，一定搞出了惊天大事件，按道理，会有全星海公告才是，可是从头到尾，她就没听到方云一次大名。

    倒是九转法王、邪恶博士他们，前后来了几个星海公告。

    这个时候，方云突然说他的战功达到了如此骇人的天文数字，没有公告就有些说不过去了。

    方云笑笑说道：“你是知道我的，我其实很低调，所以，圣殿征求我的意见之时，我选择了不予公告，不想出风头，如此而已。”

    翠衫小轩呆了呆，看看方云：“你？低调？我看算了吧，你低调个鬼，你低调才怪，升起青云天的时候，你可是大张旗鼓，从星坟一直杀到诸天虚空，一路张扬，低调了没？”

    方云摇头：“那时根本容不得我低调，青云天目标太明显，我若没有一点手段，怕是会被人生生拦截在星坟之中，所以，只能拼力一战。”

    玄明木莲在边上轻声说道：“嗯，那倒是真的，升起诸天，那可是无法低调的事，这次星海圣战，圣子们在行星之上各自为战，信息比较闭塞，小云你选择低调，倒是也能瞒过一段时间，不过我以为，到了主星，一切都会真相大白，小云你的战绩，可能会让那些人寝食难安。”

    翠衫小轩双目瞪得溜圆：“真的五十万战功，我晕了也，不行，相公，此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财，我要打劫……”

    方云眨眨眼：“那个，壮士你要劫财还是劫色？”

    “我呸，我还用得着劫色吗？”翠衫小轩咯咯笑了起来，貌似彪悍地一横大板斧：“本大王当然是劫财了，当然，把你这小新嫩打劫去鹧鸪天当压寨大丈夫，倒也是个不错的主意，那个木莲妹妹，你有木有意见？”

    玄明木莲微微笑起来。

    翠衫小轩用这种方式表达她惊喜无限的心情，其实，此时此刻，她的心中也是充满了震惊的。

    五十万战功，那是什么概念？

    作为一个道心通明的修士，她在肯定了方云的消息之后，瞬间就明白了这战功背后的意义。

    五十万战功，那就意味着，方云绝对有着惊天动地的战力，而且，绝对已经杀到了圣榜榜首。

    此时此刻，她虽然没能第一时间推断出方云已经成就三榜榜首，但是，至少已经推断出，方云绝对成为了三榜排序前三的强悍存在。

    早知道小云不是常人，早知道自己通明玄幽感知到的道侣绝对不是普通圣子，但是，当方云绽放万丈荣光的这一刻，玄明木莲心中还是充满了惊喜，还是有着一种无与伦比的喜悦。

