    第4571章 血脉上限，不足四成

    “原本，寻常生灵无法修炼吗？”

    萧逸皱眉自语着，思索着三斗至尊的话。

    半晌。

    萧逸眼眸一眯，“我懂了，是血脉问题。”

    “一直以来，归根结底都是血脉问题。”

    “寻常生灵是因为血脉的原因，而无法修炼，是武神所定后，方能修炼。”

    “但即便是武神所定，到了帝境八重之后，生灵也必须止步了。”

    “因为帝境是最后一个大境界了，这个九数也已经开始接近武神了。”

    “武神也无法改变这个事实。”

    “所以，帝境八重后，才被誉为生灵之极限，亦是血脉之极限。”

    “而九大终极血脉者不同，他们本身就能修炼，甚至可以修炼到帝境八重之后。”

    三斗至尊点了点头，“是的，传说是如此。”

    “但有一点你说错了。”

    “武神，并不是无法改变这个事实，武神无所不能。”

    “但你要问我缘由，我也不知道。”

    “或许，你可以回炎龙域问那位。”

    萧逸点了点头。

    即便强如三斗至尊这等人物，知晓这无尽虚空几乎大量的秘辛，甚至包括最顶层类的；但对于他而言，武神仍旧是那高不可攀的存在，不可触及的存在。

    萧逸沉默着，思索着。

    很久以前，他也听过‘生灵极限’这四个字。

    但，那形容的是巅峰帝主。

    那，仅是流传于诸天万界寻常生灵口中的形容。

    天地，承载生灵；而巅峰帝主，已经能做到一拳轰碎星辰；所以，巅峰帝主才会被誉为生灵之极限。

    但帝境八重这里，乃是血脉极限。

    血脉，才是生灵的本质。

    无尽虚空，族系无数，人族、妖族、虚族、星耀族系、特殊族系如血灵族、双头族等等；其便是因血脉的不同，而有着天赋的不同，本质上的区别。

    萧逸疑惑看着三斗至尊，“三斗至尊，而今也应该差不多成为极限至尊了吧。”

    三斗至尊点了点头，“还差半步至一步之间。”

    萧逸疑惑问道，“那三斗至尊之后该如何突破这层极限呢？”

    “不知道。”三斗至尊摇了摇头，“这漫长岁月来，其实我只是一直在追寻那位前辈的脚步。”

    “那位前辈？”萧逸轻咦。

    三斗至尊点了点头，“剑帝。”

    “那位第一个以剑道入帝，又第一个掌控了所有剑道的强者。”

    “在我们剑修里，那是一个无可比拟的传说。”

    “我们炎龙域那位？”萧逸惊讶问道。

    三斗至尊点了点头，“他比你想象的要古老。”

    “你炎龙域有人族时，就已经有他。”

    “但…”三斗至尊有些唏嘘，“即便是他，最后也失败了。”

    “我也不知道，以后，我是否也会如这位前辈般，终归无法突破这层极限屏障，只能黯然陨落。”

    萧逸一时默然。

    是啊，再如何强的强者，看似有极度漫长的岁月，但…终有陨落之时。

    时间，宛如一副枷锁，无有生灵能幸免。

    即便强如剑帝，甚至强如那位。

    萧逸缓缓张口道，“据我所知，整条剑道长河，剑帝前辈就只剩最后一种剑道未有悟得。”

    三斗至尊点了点头，“大自在剑道。”

    “那是剑帝的遗憾，也是我们所有剑修的遗憾。”

    “在那遥远岁月里，事实上无数剑修都渴望这位前辈能悟出大自在，一举突破这层极限屏障，踏入天帝之境。”

    “但。”三斗至尊摇了摇头，“如同我之前与你说的，这世间，有多少人能做得到公道二字呢？”

    “这自在之心亦是一样。”

    “十大天道里的各条第一，剑道第一是最为特殊的。”

    “不是大自在剑道更强，只是更为特别，放眼无尽虚空，漫长岁月历史，有多少生灵能真正做到大自在呢？”

    “那三斗至尊你…”萧逸皱眉。

    三斗至尊又该凭何去突破这层极限屏障？

    三斗至尊轻笑，“我是个剑修，但不代表我不修别的道。”

    “休说我这个境界，就是你这个境界，掌控的各种武道还少吗？”

    “我们剑修，也不一定非要靠剑道第一去斩出这扇大门。”

    “我身怀三种天道第一，分别是风道第一、幻道第一和枪道第一。”

    “三种？”萧逸一惊。

    三斗至尊轻笑，“这般惊讶？”

    “到了我们这个层次，或者说于太虚宫、天帝学宫之流而言，所谓的十大天道第一，可不是那么稀罕。”

    “毕竟十大天道，这十条武道长河，在九大终极法则之下，甚至在别的先天法则之下，作为接连。”

    萧逸点了点头，“那倒也是。”

    三斗至尊脸色微微认真，“临走前，我再提醒你最后一句。”

    “你而今位列虚空，血脉之事你自己大概有所感悟。”

    “你乃寒境女帝之子，本身身怀深寒血脉。”

    “在我而今的感知里，却丝毫感知不到这份血脉气息。”

    “嗯。”萧逸苦笑一声，“我的血脉已经没了。”

    三斗至尊摇了摇头，“不可能没。”

    “九大终极血脉，可不会那般轻易没掉。”

    “你而今，应该只是血脉微弱到极点，近乎于零。”

    “等你到了我这个层次，你可以试图去恢复。”

    “你自己，生来也是你口中那自以为高贵的九大终极血脉者。”

    “我知道。”萧逸嗤笑，“但要恢复这份血脉，恐怕会很费劲。”

    “自是。”三斗至尊点了点头，“毕竟是九大终极血脉。”

    “另外，你的血脉上限太低了。”

    “即便你他日恢复了，却也无法突破这层上限。”

    “寒境女帝，作为天帝嫡女，血脉浓郁度可以达到九成九。”

    “但晨枫只是个寻常人族，血脉的强度，几乎为零。”

    萧逸耸了耸肩，“所以我的血脉上线，能有个五成？”

    “五成？”三斗至尊嗤笑一声，“一份九成九的血脉，融合一份近乎为零的血脉，你觉得还能有五成？”

    “顶天了不到四成。”三斗至尊脸色认真。

    “今日告诉你这些，却是不想你恨你父亲。”

    “晨枫作为一道年轻生灵，这些年在无尽虚空所承受的……”

    萧逸轻淡打断，“那不是缘由。”

    三斗至尊皱眉。

    萧逸轻冷道，“他生而为人族，我生而为人族，我并不觉得我便比那所谓的天帝生灵卑微多少。”

    “他血脉太弱，致使孩儿的血脉也受牵连，变得极弱。”

    “但天定如此，无人可改，谁又能怪他些什么？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

