    傍晚。

    吃过晚饭之后，给黄晓烟又上了几炷香。

    前世何问之就听说过【逢魔之时】的这个说法。

    也就是黄昏时候，这是白昼与黑夜的交界，所以这个时候妖魔鬼怪已经可以出来了。

    世界虽然不同，不过这个说法好像不是骗人的。

    现在还是黄昏，然而黄晓烟已经可以出来自由活动了。

    她现在正双手搭在桌子上，脑袋趴在上面，贪婪的吸收着香火。

    这模样，让何问之想起了前世逗狗狗玩的时候，狗狗两只脚扒拉在自己腿上，然后伸着脖子，高举着脑袋，一脸渴望吃东西的样子。

    …………

    夕阳西下，天色彻底暗了下去。

    韩雨萌已经不敢待在自己家里了，而是抱着那个比她人还大的棕熊玩偶，躲在了何问之的房间里。

    还是像昨天那样，让韩雨萌待在卧室里，何问之自己来到客厅。

    不过这次他倒没有急着锻炼身体，而是拿出手机开始搜索有关天鏖山的相关信息。

    黄晓烟吸了香火，无事可做，便轻飘飘的落在何问之的身边，看着他翻找信息。

    天鏖山死了人，导致景区封锁，这件事春市里已经有很多人知道了。

    何问之因为从昨天到现在一直都在忙东忙西根本没有停下来过，没有过多去关注，自然是不得而知。

    要不是在烤肉店里听到别人说，估计到现在都还不知道。

    只是他明显错过了最佳的时间，有关天鏖山的那些消息早就被删了个干净。

    如今还能出现在大众视野里的信息，也就是有关景区的介绍等等。

    至于去查封锁的原因，也只是给出了“景区发生了一起恶性凶杀案，案件正在进一步调查中”的结果。

    没有找到任何有价值的线索，让人有些失望。

    又翻了一会儿，还是毫无所获。

    这时候他突然想到了那天给自己出主意的热心网友，多亏了他的主意，这才把黄晓烟给带了回来。

    想到这里，何问之翻找着原先的那个帖子。

    就在这时候，他才注意到了私信。

    私信那个位置，其实每次登录的时候都会有好几条未读，不过大多都是广告，所以何问之每次都懒得点。

    现在是实在不知道干嘛了，就打算把私信清理一下。

    结果点进来一看才发现，其中有好几条并非广告，而是别人发过来的消息。

    再一看名字，好家伙，竟然是那天晚上卖货的那个道士。

    点开一看，内容都是劝他别养鬼，否则会害了自己，终将万劫不复。

    而且一连发了好多条。

    见他这么热情，这么关心自己的份上，何问之回了一个表情。

    很快。

    【你竟然还活着？！】王道长几乎是秒回，还显得很震惊。

    何问之回复：【震惊！我竟然还活着！】

    王道长：【……】

    他继续说：【你不是去找鬼了吗？鬼没把你怎么样？施主，妖魔鬼怪可不是好相与的，切莫被迷了心智！

    一失足成千古恨，害人终害己呐！】

    【王道长，那次我只是好奇，帮我朋友问一问。】

    【你的朋友是不是叫吴中生？】

    【……】

    王道长：【施主，这里说话不方便，你加我好友，到那上面去说，我顺便发份资料给你看看。】

    紧跟着，王道长就发来了自己的号码。

    何问之想了一下，没有过多犹豫，就加上了。

    好友很快就通过了验证，下一秒对方就发来了一份资料。

    点开看了看，里面主要说的就是关于养鬼的东西，也就是王道长为何如此执意制止何问之的原因。

    按照资料里的说法，让那些被束缚住的鬼离开并不是不能实现，那个网友提供的方法确实有一定的可行之处。

    然而也同样承担着巨大的风险。

    一旦鬼的执念转移了，多半就是因为想要养鬼的那个人许下了什么承诺。

    若是没有足够的承诺跟利益，鬼凭什么跟你走？

    而且养鬼也不是那么简单的，不仅要供奉香火之类的，还必须奉上血食。

    简单一点的，就是主人的血液。

    稍微有点要求的，可能就是女人的血，又或者是处子之血，亦或者是身体的某个部位等等。

    要求再过分一点的，就有可能是婴儿的血，或者婴儿的什么东西。

    所需要的东西不同，也是根据鬼的道行跟凶厉程度来判断的。

    如果是普通小鬼，奉上主人的血就够了。

    如果是那种凶残的厉鬼，那要求就非常严苛邪恶了。

    然后就是养鬼的人肯定是有着目的性的，大多都是谋财或者害命，几乎都离不开利益这一块。

    只是妖魔鬼怪作恶多端，养鬼必将遭到反噬。

    加上一开始对鬼怪的承诺，主人死后，他还会缠着主人的后人，让后人继续完成先人的承诺。

    然后就会这样一代一代延续下去，直到断子绝孙为止。

    看完这些，王道长发来消息：【施主，现在你明白了吗？如果你还没做，那就赶紧停手。如果已经做了，那就赶紧告诉我你在哪，这才刚开始，还有救！】

    说实话，像王道长这样热切的关怀确实有点打动人。

    素未蒙面，他就能如此关心。

    如今这年头，像这样古道热肠的人已经不多见了。

    何问之看了眼身边的黄晓烟，问道：“你想要我的血？”

    “不想……”

    “那女人的血，又或者她们的身体？还是婴儿，你想要麽？”

    “……”黄晓烟：“我又不是变态。”

    何问之眨了眨眼，他总觉得黄晓烟很奇怪，跟别的鬼不同。

    同为死于横祸的凶上死，而且死后还要每天重复三次遭受濒死的折磨。

    这也导致了这一类鬼几乎都是凶厉恶鬼，一旦找到替身便会开始四处害人。

    他们害人是没有任何理由的，只凭那满腔的怨念。

    然而黄晓烟却不是。

    她没有怨念、戾气，二十年下来也没有找替身，甚至……她还失忆了。

    既然这个王道长这么懂，而且还这般热心肠，何问之索性便问出了心中的疑惑。

    对方一听，也是一惊。

    【施主，你确认那鬼没有任何怨念戾气，而且还失忆了？】

    【千真万确！】

    【这还真是怪事。】王道长沉默了一会儿，又说道：【这种事我闻所未闻，每天遭受三次濒死折磨，而且还是一连二十年，怎么可能没有怨念戾气？就算是个人也早都疯了啊！】

    何问之没有说话，因为他也一直奇怪这一点。

    【施主，此事若是当真，那就还需要等我好好调查一番，兴许能从我祖上留下的典籍之中找到一些线索，不过还需要一些时日。】

    【那便有劳王道长了。】

    【不客气。】王道长客气了一下，而后说道：【如此说来，你确实已经把那鬼带回家了？】

    何问之：【都说了是帮我朋友问的。】

    【……】王道长：【对了，贫道名讳王有根，不知施主如何称呼？】

    何问之想了一下：【在下王**，这厢有礼了。】

    王道长沉默了许久，只觉得有点牙疼。

    随即他说道：【**施主，看在贫道这么帮你的份上，你可得上我那小店光顾光顾啊！】

    果然，他的古道热肠是有前提条件的。

    何问之笑了笑，回道：【道长放心，我现在就给你介绍一笔生意，你留意下你店铺里的顾客消息。】

    【那便多谢**施主了，你那件事我也会尽快帮你查清楚的。】

    王道长这边，心里已经乐开了花，连忙打开了店铺后台，等待着顾客降临。

    小店开了这么久，终于有生意了啊！

    果然，没一会儿就有人开始咨询了，并且还说是叫做王**的人介绍的。

    王道长心里大为满意，**施主果然靠谱。

    其实何问之就是把他的小店链接推给了韩雨萌，让她看看要不要买点什么东西。

    以她目前的情况来看，她应该是会买的。

    …………

    就这样。

    一直到夜里八点多的时候，何问之跟黄晓烟交代了几句，这才骑着自行车离开了小区。

    韩雨萌这时候还没睡，不过黄晓烟已经施展了一个障眼法，迷惑了她的视线跟感知。

    在她的眼里，何问之还在家，如果她跟何问之说话，因为被迷惑了，那么在她的认知里，何问之同样也会回答的。

    而在这边，何问之已经距离天鏖山越来越近了。

    ——————

    求收藏，求票票，求投资，各种求啊~~~

