    在确定杨凡加入，林风对其说了自己的计划：“你现在开始在学校收集名单，第一个要求就是有背景，第二便是天赋和实力！”

    　　“嗯。”杨凡点点头，而后将自己创建的江湖新闻社说了出来。

    　　“哦！”

    　　林风眼眸微微一亮，倒是没有想到还有意外之喜。

    　　原本他还以为杨凡只是对自己职业很有规划罢了，但却没有想到他竟然已经做出了规模，三个核心成员，加上他自己四个，每一个核心成员底下还有十多个眼线，虽然只是学生间的小社团，但能做到这一步已经很不容易。

    　　这些人虽然没什么天赋和背景，但要是毕业了还能聚集在一起，那说不定这个江湖新闻社将有很大的发展。

    　　“做的不错，不过你的江湖新闻社暂时还是你自己管理发展，等武道团真正发展壮大起来，到时候再给予支持。”

    　　林风拍了拍杨凡的肩膀，笑道：“本来我还不知道社团用什么名字，现在借用你新闻社的名字，我们的武道社就叫江湖武道社，你和高海今天开始就算是社团的核心成员。”

    　　“江湖武道社，听这名字就霸气！”高海兴奋道。

    　　“呵呵，知道了。”杨凡也笑了，显然很满意这个名字。

    　　虽然他不知道林风哪里来的信心，不知道他如何让那些有背景的学生自愿加入其中，即便加入了，他也无法预测江湖武道社能不能发展壮大，但起码从这一刻开始，他不再是孤军奋战。

    　　这种有组织的感觉真的很让人兴奋。

    　　“好了，我需要你帮我一个小忙。”林风说道。

    　　“说吧，能帮我肯定帮。”杨凡道。

    　　“我要你把今天我对你说的话，‘不小心’透露出去。这三天我不会去学校，三天后，当我来学校时，我要听到全校都在议论我！”

    　　杨凡虽然有些疑惑，但也没有多问，在他看来，只有两种可能，一个是打脸雅歌，让她后悔罢了。

    　　二是让学校领导重视，如果林风真有此天赋，学校领导会重点培养，莫勋等人要想找麻烦也得想想后果。

    　　“嗯，放心，到时候你来就知道了。”杨凡笑着道。

    　　这么震撼的消息，根本不用三天，只要随口透露出去，星星之火便可燎原。

    　　他此时也不免有些期待，明天学校的师生知道这个消息后，会是何种表情？

    　　......

    　　在和杨凡告别后，林风和高海逃学了。

    　　对学生来说，报仇是不隔夜的，如果没有意外的话，放学后莫勋等人便会来找麻烦，为了避免，他决定还是先撤为妙。

    　　这并非畏惧，只是觉得没有必要。

    　　林风虽然不畏惧麻烦，但也没有扮猪吃老虎打算。

    　　过几天，当全校师生知道他是绝世天才的消息后，一些麻烦便会自动的消失。

    　　对林风来说，莫勋等人只是小角色。

    　　不过小鬼难缠，没有必要因此结仇。

    　　“风哥，我们真的要建立自己的武道社吗？”穿梭在热闹的大街上，高海东张西望的同时忍不住问道。

    　　他还在消化刚才那震撼的消息。

    　　自己的武道社？

    　　想想都不可思议。

    　　“当然了。”林风点点头。

    　　“那我们也要收社费吗？”

    　　高海疑惑道，如果能和精英武道社·一样，拥有自己的社员，一个月上百万的社费，那真的发达了。

    　　不用一百万，哪怕十万对高海来说也是一笔天文数字。

    　　“不收社费，不过会利用他们赚钱。”

    　　“怎么赚？”

    　　“以后你就知道了。”

    　　两人一边闲聊，一边朝着市中心走去。

    　　建立江湖武道社还有接下来的计划，林风需要一些本钱，此时他浑身上下只剩300多块，必须得去赚一票。

    　　“高海你身上有多少钱？”

    　　“我看看，还有五百多。”高海掏出口袋，数了数钱道。

    　　“先拿给我，现在去赚点小钱。”

    　　林风说完，高海没有任何迟疑就把钱拿给递给林风，也没问为什么，即便这是他剩下半个月的饭钱。

    　　“风哥，我们要去哪？”

    　　“去赚钱！”

    　　在林风的带领下，两人朝着市中心的雷霆武道馆走去。

    　　在武道复苏的大修炼时代，全名尚武，各种武道馆遍地开花。

    　　对于武者来说，战斗技巧是生死攸关的大事，技巧需要磨炼，磨炼需要对手，因此武道馆是很多武者每天必不可少的训练之地。

    　　哪怕很多没有武道天赋，也愿意来武道馆锻炼身体，磨炼体魄。

    　　而在江城，以雷霆武道馆最为出名。

    　　雷霆武道馆是雷霆俱乐部旗下的产业，坐落于市中心最为繁华的区域，占地面积很大，如同一个商业广场。

    　　在雷霆武道馆的外墙表面，一个巨型的光幕上正播放着一场激烈的战斗。

    　　战斗的双方很明显都是体修境，没法灵力附体，那剧烈的喘息和击打声，吸引着众人好奇和兴奋的目光。

    　　“走吧。”

    　　带着好奇的高海，林风跨入雷霆武道馆。

    　　刚一进入，一股凉意便扑面而来，首先吸引林风注意的是大厅中央，一面长方形巨大的屏幕。

    　　屏幕不时滚动着文字，而在屏幕下，很多身穿奇装异服的男女武者手持笔纸，望着屏幕，不时记录或讨论一番。

    　　雷霆武道馆有三层，一层是任务大厅。

    　　雷霆武道馆除了修炼的功能外，也是武者交流和发布任务的场所。

    　　武者的精力毕竟是有限的，很多武者都会在这发布赏金任务，寻找自己所需的东西，有的是武技，也的是功法，有的是天才地宝。

    　　只要出的起保证金，几乎什么东西都可以弄来。

    　　二层是各种训练场所和餐厅。

    　　三层才是武斗馆，也是雷霆武道馆最为热闹的所在。

    　　林风带着高海直接来到三楼，刚走出电梯，一股沸腾的气息就扑面而来，呐喊声、嘶吼声、尖叫声，此起彼伏。

    　　在不远处，上百个擂台均匀分布在场地内，在场地上方，九个巨大的屏幕播放着精彩画面，而最精彩的战斗会出现在最中央的屏幕。

    　　“干死他。”

    　　“废物，没吃奶吗？”

    　　此时热情的观众大声呐喊，那兴奋抓狂的样子显然是下了赌注。

    　　武道馆虽然林风没有上场过，但来过很多次，他直接来到一处柜台。

    　　“先生，请问需要什么服务呢？”

    　　柜台小妹热情道，并没有因为林风穿校服是学生而懈怠。

    　　“帮我注册一个武斗账号，我准备参加武斗场。”

    　　“嗯，好的，第一次办理武斗账号需要一百新币，请您提供一下身份卡号。”

    　　身份卡号相当于一个人的身份证和简历，从出生到上学，居住地和实力都有记录，随时更新。

    　　在接过钱和记录号码、验证指纹后，林风柜台小妹微微一笑：“好的，武斗账号已经申请好了，林风先生，您可以取一个名字。”

    　　“名字，那就叫‘高中生挑战一品武者’。”

    　　在听到这个名字，不仅高海惊讶，柜台小妹脸色也微微一愣，诧异道：“先生，您确定这个名字？”

    　　她在雷霆武道馆工作了三年，但这么嚣张的名字还真是罕见！

    　　这得多招仇恨啊！

    　　从身份信息中上看，这个林风也才体修七段，这实力就敢叫嚣着挑战武者，这不是自不量力吗？

    　　要知道武道馆虽然严令禁止下杀手，但是断胳膊断腿这种事经常发生。

    　　武者没有几个脾气好的，敢用这么嚣张的名字，明显是招仇恨，说不定会让人下重手。

    　　“风哥，要不换一个？”高海也建议道。

    　　在他看来，即便林风在体修境无敌，但也打不过武者。

    　　“是啊，先生，您换一个吧，这个名字也不太好听。”柜台小妹劝说道，她可不想看到眼前这个小帅哥被人抬着出去。

    　　“好吧。”林风点了点头，就在柜台小妹松了一口气时，他报出了新的名字：“那换成“高中生暴打武者！”

    　　在林风看来，之前那个名字确实太低调了一些。

    　　“嗯...”

    　　柜台小妹刚准备在电脑上输入，就被这个名字弄懵逼了。

    　　这怎么越改越嚣张了！

    　　你真的不怕被打死吗？

    　　“你确定？”

    　　这时，柜台小妹原本温柔的小脸瞬间垮了，在她看来，林风简直个白痴，在自找麻烦。

    　　在林风点头确定后，她也没有接着劝说，直接给林风登记好了，而后递给林风卡片。

    　　“帮我下注，全部下。”

    　　林风掏出身上所有的钱，一共八百，递给了柜台小妹，道：“随机模式，上限一品武者，休息时间五分钟，不需要经过我同意，所有赢的钱自动下注！”

    　　柜台小妹这时候已经确定林风有些不正常。

    　　一般武斗馆战斗模式都是均衡模式，也就是系统都是根据两人的年龄和体重等数据，而后再根据战绩匹配对手，这样双方势均力敌，不至于实力相差太多，达不到磨炼的效果。

    　　而随机选择，这是武道馆另外一种挑战模式，不参考战绩和数据，随机挑选对手。

    　　只有对自己绝对自信的人才敢这样做。

    　　在柜台小妹看来，第一次参加武斗，实力仅仅体修七段就敢随机挑选对手，这已经够疯狂了。

    　　并且还上限一品武者？

    　　也就是最高可以匹配到一品武者？

    　　体修七段对一品武者，这是在找死吗？

    　　在雷霆武道馆，自己下注，只能买自己赢，这是规则，但持续循环下注的却不多见。

    　　八百元虽然不多，但也没必要浪费吧。

    　　没有在劝说，柜台小妹已经预测到等会林风被暴打的场景。

    　　而这时，中央舞台大屏幕上的匹配区已经出现了一个名为：“高中生暴打武者”的名字，这个名字的身份和信息在出现的瞬间，就引起了注意。

    　　在一众名字中，他的名字最长，内容最嚣张，想不引起注意都难。

    　　而后不久，当他们好奇等待匹配区匹配对手，而后看到一个少年走上擂台，人群瞬间轰动了。

    　　只见那少年身穿白色上衣，上衣正面写着“高中生暴打武者”，背面上方写着“招广告位”，下方还画有一个方框，仿佛那就是所谓的广告位。

