
　　第181章谈崩

　　韩书然此言一出，也感动到了陆露。本以为就这样了，可韩书然心里，其实还是关心着陆露的。23sk.Com

　　陆露不能拒绝这种要求。“好。”随后，话题一转：“第二条，我不能同意。”

　　韩书然知道，终究会是这个结果。“那我要求也不高，远离明石尔舒和原子翼这两个人，你能做到吗？”

　　“给我理由。”陆露又把话题扯到了最开始的状态，依旧拔弓射弩，势均力敌。

　　陆露不理解韩书然，而韩书然也不能将真相告知陆露，多一个人知道，就是多一份危险。陆露是华光学院的学生，若是有一次不小心，就会造成满城风雨，前面多少年的努力，都将会毁于一旦。

　　“我不能说。”

　　“那就没有什么好继续的了。我们最基本的交换都做不到，凭什么让我相信你也是真心的？”

　　彻底谈崩了，就没有继续下去的可能性，陆露也是倔强的性子，如果韩书然不说清楚，她是不可能同意的。陆露表面上看起来温柔软萌，可骨子里面和韩书然是一样的，也不愧是韩书然一手带大的孩子。

　　席雁一个人在门外，里面发生了什么她不清楚，可是，韩书然和陆露的动静不小了。为了尊重学生的隐私安全，学校宿舍的隔音一直不错的，只要不是很过分，外面的人根本就听不见里面到底发生了什么。既然连席雁都察觉到了，说明，事情远比预料中的要严重不少。

　　事已至此，席雁不能去打扰推门，心里面很是难受。正在考虑要不要叫城真曦过来看看的时候，陆露房间的门打开了，“咚”地一声，是被砸开的，属实吓到了席雁。

　　第一眼看到的是韩书然，席雁也就不由自主地喊了一下韩书然的名字。

　　韩书然冷眼看着席雁，脸上冰冷冷的，生人莫近的一副姿态，席雁也只能闭嘴。

　　韩书然一出门，席雁才看到，陆露也被韩书然拽着，拉到了客厅。陆露怎么也甩不开，手腕上已经青红一片了，这力道，怕是韩书然平时用来对付血族的力道，如今，陆露受到了这种待遇，哪里受的住呀。

　　“放……你放开……”陆露左手的手腕被抓住了，只能变扭地跟韩书然走，右手也使劲想抠开韩书然的爪子，可惜，纹丝不动。

　　韩书然把人拽到了客厅，席雁的面前，狠狠一甩，就把陆露甩到了沙发上。

　　韩书然避开了陆露，也不想给她任何的答案，转而看向席雁。

　　“你们之前经常去极夜学院的大门口干什么？”

　　席雁一脸懵，她根本就不知道这个事情。禁止靠近极夜学院是校规，席雁进学院之前早就被警告了多次，所以，席雁不可能会犯这个毛病。现在被韩书然这么一问，席雁也觉得奇怪，心中隐隐感觉到了不对劲。

　　“我没有去过。”席雁很肯定，她没有必要对韩书然撒谎。

　　“真的？”

　　“真的。”

　　韩书然也信了。

　　韩书然再问陆露：“你之前去极夜学院的大门做什么？”

　　刚刚在房间里面，没有外人，现在席雁在，感觉就不一样了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第181章 谈崩免费阅读。https://xs.23sk.com 