    颜非嘴角一僵，面色瞬间变得有些苍白，随即对风长殷喝道：“站住！”

    风长殷脚下不但不停，反而还加快了步伐。

    “不要过来！”

    “姐姐！？”

    云看到颜非的脚渐渐开始往地下陷去。

    是沼泽！

    鬼刹幽境的攀人沼。

    据闻，没有人能活着从这片沼泽出去。

    而那几根藤蔓，在声东击西。

    这沼泽并不难发现，但若是被其他事物分去了心神，那就很难说了。

    “风长殷，我叫你不要过来！”

    颜非冷冷地看着风长殷，沼泽已经没到了她的小腿。

    她虽然很讨厌这个男人，但是归根究底，他没有害过她。

    她也不想连累了他。

    风长殷笑意浅淡，径直朝着颜非走来。

    “本世子不是早就说过，你要是出了什么事，那本世子上哪去找像你这么合心意的长工？”

    颜非绷着唇角。

    这个男人，真的是说什么都很欠揍！

    “姐姐！姐姐！”

    云急的上蹿下跳，一双小爪子使劲儿拉着颜非的手臂。

    “姐姐！别担心！云一定能救姐姐的！”

    “蠢狐狸！你再蹦跶，她会陷得更快的！”

    风长殷嗓音有些沉，“而且，你站在一个陷落沼泽的人身上拉她，是诚心要救人吗？”

    “你这个变态世子！真的很烦人啊！”

    云蓝汪汪的眼睛溢满了水雾，使劲儿拉着颜非的手臂。

    “把手给我。”

    风长殷朝颜非伸手，目光温浅。

    颜非看了一眼风长殷，随即拎着云后颈的皮毛，把云放到风长殷的掌心。

    “云，到一边等我。”

    云顺势跳到风长殷的手臂上，然后回身拉着颜非的手不放。

    “不！姐姐！我不走！”

    颜非正要收回手，却被风长殷一把拉住。

    “风长殷，放手，我不想欠你的。”

    “即便是死？”

    “你觉得我会死？”

    “不排除有这种可能。”

    “放手！”

    “不放。”

    “姐姐！你不准放！”

    云死死抓住颜非袖口，用力回拉，一边拉还一边叫嚷。

    “苍墨！苍墨！你这个大蠢龙快出来啊！苍墨你这个混蛋龙！”

    沼泽已经淹没到颜非腰际，风长殷用力拽住颜非手腕，不肯放松。

    然而颜非却因为向上的拉力，陷落得越发迅速。

    大颗大颗的眼泪珠子从云雪白的绒毛上滚落，云把鼻头都哭红了，泣不成声。

    “姐姐！都是云不好，要不是云的话，姐姐，也……也不会踩到这沼泽里来。”

    云身上闪过一丝光亮，不过很快就重新隐没，几乎无人注意到。

    看到云哽咽得不成声气的模样，颜非禁不住又揉了揉云的耳朵，随即看向风长殷，“风长殷，你先放开我。”

    风采依旧绷着绯薄的唇角，“本世子说了不会放的。”

    “你疯了吗？”

    “你就当我疯了吧。”

    颜非瞳孔浅灰，似是有些无奈。

    “你们这样拉着我，是想让我死的更快吗？放手，我有办法出来。”

    风长殷和云均是一愣。

    随即云道：“姐姐，你不要骗人！”

    风长殷眉头一松，唇角微勾。

    “小长工，看不出来，你还有两把刷子啊。”

    颜非趁着风长殷松了的手劲儿，一把甩开风长殷的手，冷道：“少一点废话！不然我早就出来了。”

    云吸拉着鼻涕，乖巧地站在一边。

    然后看到颜非凝起指尖的剑气，斩断了一片方才缠人的藤蔓，在将藤蔓揉碎洒在沼泽上，随即粘稠的沼泽就变得稀释起来。

    颜非并不着急，等着周围的泥沼稀释的差不多了，便拽着旁边的藤蔓开始往上爬。

    不消片刻，颜非便从攀人沼里爬了出来。

    云迈着小碎步往颜非怀里一跳。

    “姐姐！姐姐！你吓死云了！！”

    风长殷看向颜非的目光几番变化，最后溢了丝笑意出来。

    “小长工，想不到这无人生还的攀人沼都奈何不了你，你到底还有多少惊喜瞒着本世子？”

    颜非冷睨风长殷一眼，不欲搭话，眼尾冷意更甚。

    奈何不了她？

    若是奈何不了她，前世她怎么会在这攀人沼被困了三天两夜，最后被林中毒瘴和无数毒虫毁了容貌？

    若不是她误打误撞，发现了与这攀人沼相生相克的藤蔓，那当初她早就死在这沼泽中了。

    那样无人相救的绝望与痛苦的回忆，颜非一辈子也不愿意回忆起来。

    风长殷眯眼打量着颜非，随即不怀好意的笑道：“小长工，你怎么一肚子坏水呢啊？！刚才一脸心如死灰的模样，就是装给本世子看，想看本世子替你着急是吧？”

    风长殷靠树抱臂，眼尾上挑。

    “顺带着，还哄本世子说出要陪你一起死的话。你说你怎么这么坏啊！啊？”

    颜非如同看智障一般，睨了风长殷一眼。

    正要转身之际，脚腕猛地被什么东西紧紧缠住，电光火石之间，颜非猛地被向后拉去。

    “颜非！”

    “姐姐！”

    风长殷迅捷伸手，抓住颜非袖口的瞬间，只听得“嘶啦”一声，指尖只余一片白色的袖口。

    颜非几乎来不及反抗，便被拖入方才的攀人沼中。

    泥淖的沼泽此时却如同一个吸力巨大的漩涡，颜非尚未动弹，沼泽便没过了胸口。

    “颜非！”

    风长殷见状几乎毫不犹豫，跟着便跳进了沼泽。

    云见状也跟着想要跳进来，但是很快被颜非眼神制止住了。

    “云！你要是敢跳下来，我立即跟你解除契约关系。”

    “姐姐！”云急的在沼泽边上蹿下跳。

    “小长工你偏心啊！本世子跳你都不阻止，这么想跟本世子同生共死？”

    “风长殷！你有病吗！？”

    她怎么会想到，风长殷居然就这么跟着跳了下来。

    风长殷迅速抓住颜非的手指，紧紧扣在一起，滑腻的沼液让他险些有些抓不住。

    “现在还有力气骂本世子？趁我们还没死，要不说两句好听的让本世子高兴高兴？”

    “风长殷！你要是死了，都是你自找的！”

    “小长工，你的嘴可真毒啊！”

    沼泽瞬间没到两人颈项。

    风长殷殷红的瞳孔隐隐有黑气氤氲，正当他打算做点什么的时候，两人脚下一沉，陡然没入黑暗之中。

