    “所以说，这些人是怎么一回事？”

    南安珩住院观察了两天，做了全身检查，已经确定完全没有问题了，顾惜时就同意南安珩想要回家住的想法。

    只不过--

    顾惜时看着管家背着自己做的事情之后，声音极淡,带着冰冷的气息眼神冷厉的看着管家。

    管家这是阳奉阴违啊。

    管家连忙低下头，清了清嗓子，开口解释了一下。

    “宁夫人是夫人在世的时候最好的朋友，以前对少爷极好。”

    “这一次的事情是宁小姐的错，宁夫人希望少爷能够给宁家一次机会。”

    管家紧张不安的解释清楚自己为什么会放人进来。

    俗话说得好，罪不及父母，祸不及妻儿。

    宁小姐做错了事情，总不能让宁小姐的父母来替她承担。

    “管家，我这个人没什么文化，不过我听过一句话，那就是养不教父之过，教不严师之惰。”

    “你说，要是做父母上心一点，宁小姐会做出这样的事情来吗？”

    “退一万步来说，一个人的成长能够长到什么程度，父母只有引导的作用，不可能保证她一定能够变成他们想要的样子。”

    顾惜时抬眼看了坐在客厅的宁家夫妻，微微一笑，询问道。

    “我就想知道一件事，这件事--难道不是宁夫人一家人上门来攀交情，硬是要定下这门婚事的吗？”

    “我记得没错的话，订下婚约的时候，当时宁小姐也是在现场的。”

    “她要是不愿意的话可以直说，南家主母的位置，只要我放出风声去，多的是人抢着要不是吗？”

    “为什么宁小姐当时不说不喜欢少爷，宁夫人你们有无数的机会可以说不愿意订婚了，为什么非得到了事情不可挽回的时候，再来做这些无关紧要的弥补？”

    宁可可不愿意和南安珩订婚，她可以直说。

    宁家夫妇也可以表示不愿意订婚了。

    只要有人说出来，事情就不会发展到现在这个地步。

    可他们都没有说出来，而是等到了订婚当天，宁可可逃婚，在这个最坏的时机做出了最坏的抉择。

    这不是宁家的错，难不成还能是南安珩的错？

    “你们想要攀富贵，那就把该做的事情做好了，为什么要给宁可可逃跑的机会？”

    “既然无法保证订婚仪式一定能够顺利完成，为什么不放手？”

    顾惜时看着宁家夫妇，等待他们的回答。

    宁家夫妇哪里回答得了这个问题？

    面对他们的沉默，顾惜时代替他们回答。

    “因为你们贪心。”

    “你们想要南家的权势，明知道那些东西不属于你们，可你们还是为了能够得到它，让事情变成了现在这个样子。”

    “南家不欢迎你们，出去。”

    顾惜时喊人来将他们赶出去。

    等会小少爷该醒了，看到他们该心情不好了。

    “我们不走。”

    这是他们唯一的机会，任凭顾惜时怎么说，他们都不会走的。

    只要他们能够见到南安珩，只要南安珩说不计较了，顾惜时算什么东西？

    不过是南家找来保护南安珩的人，客气一点，大家都叫她顾小姐。

    说直白一点，顾惜时不过就是一个保镖而已。

    凭什么命令他们？

    他们为什么要怕顾惜时？

    “我们找的是南安珩，又不是你，你凭什么做主？”

    夫妻俩给自己打打气，面对顾惜时的如同刀子一般锐利的眼神，强忍着心中的恐惧说道。

    “我凭什么？”

    顾惜时转过身，随手一甩，“咻”的一声，一把刀子稳稳地落在了宁家夫妇的面前。

    两人吓得连忙后仰，不可置信的看着顾惜时。

    当着这么多人的面，顾惜时就敢动手，她疯了不成。

    “你该庆幸这里不是我的老巢，不然的话，你们俩的脑门上，就该开一个洞了。”

    顾惜时俯下身来，微微一笑，看起来人畜无害的样子。

    看着吓得不轻的两人，顾惜时收起脸上的笑意，神色冷淡，拿着刚刚扔出去的小刀在手上把玩。

    看着顾惜时扔出去之后又稳稳抓住的小刀，不断地重复着扔上去又接住的动作，两人的心就好像是顾惜时手中的刀子。

    忽上忽下，心跳十分的快速。

    “滚还是不滚？”

    顾惜时看着快要吓破胆的两人，让他们自己滚蛋。

    “顾小姐，这会不会······”

    管家想要为宁家的人说话求情，怎么说宁夫人也是夫人曾经的闺中密友。

    虽然夫人已经不在了，但是当初的交情还是存在的。

    顾惜时扭过头，“你要是想要和他们一起离开，也是可以的，现在就可以滚了。”

    什么玩意？

    吃里扒外？

    宁家让南安珩丢了这么大的脸，管家居然还想为宁家说情，到底谁才是管家的雇主。

    “时姐姐？”

    就在管家被顾惜时说的话震住了的时候，南安珩下来了。

    顾惜时眼中划过一丝不愉，还是没赶上。

    “安珩--”

    听到南安珩的声音，宁家的人就好像是被打了一剂强心剂一样。

    立马不哆嗦了，整个人容光焕发，激动的喊着南安珩的名字。

    正揉着眼睛下楼的南安珩听到这熟悉又陌生的声音，立马愣住了。

    是宁可可的父母。

    南安珩鼓着腮帮，早知道就不下来了。

    “叔叔阿姨好。”

    虽然心中万般不乐意，但是南安珩还是下来打招呼。

    在南安珩的记忆里，虽然宁可可欺骗了他，但是宁可可的父母却并没有做什么。

    没有帮忙，也没有落井下石。

    相比较宁可可，南安珩对他们的感官不算太差。

    “安珩，叔叔阿姨知道，可可昨天逃跑的事情伤害了你，叔叔阿姨给你道歉。”

    看南安珩还愿意喊他们一声叔叔阿姨，夫妻俩还以为南安珩并不生气，立马开口解释清楚事情是怎么一回事。

    顺便--将他们的态度摆出来。

    别的不说，就算是南安珩生气了，需要有人来承担怒火的话，总不能让整个宁家都付出代价吧。

    要是南家计较这件事，需要有人承担怒火的话，就让可可来吧。

    这件事，也是可可闯出来的祸。

    不是他们做父母的不心疼女儿，主要是订婚现场发生的事情，现在已经在整个圈子里传遍了。

    他们护不住可可的，这件事要是处理不好的话，宁家的其他人也不可能放过可可。

    他们疼爱了她这么久，若是这件事真的无法回旋的话，可可就当做是回报他们这些年对她的宠爱吧。

    “等我们把可可找回来，一定会给你一个交代的。”

    “交代？”

    南安珩来兴致了，“什么样的交代？”

    要是他们的交代让他满意的话，他们今天是为什么事情来的，他就同意了。

    “我让她给你登门道歉。”

    看南安珩似乎对这件事感兴趣，夫妻俩连忙将他们的打算说出来。

    “然后呢？”

    南安珩眼睛里闪烁着耀眼的光芒，满眼期待的等待着他们接下来要说的事情。

    “还有，我们会登报道歉，会把事情说清楚，表示这一切都是可可的错。”

    夫妻俩试探性的加上这段话。

    这要是登报道歉，可可这以后就难做人了。

    现在大伙只是在心里猜测而已，并没有人能够拿出实锤的证据来。

    只要南安珩不计较，他们随时都能够找到一个借口，让这件事翻篇。

    而登报道歉的话，就等于将这件事锤死了。

    整个上流社会的人，都会知道可可在订婚当天逃跑的事情。

    以后想要嫁人，想要嫁一个好一点的都难。

    “没了？”

    南安珩等了一会，看宁家的人没有继续说，有些失望的问道。

    “没······没了。”

    夫妻俩你看看我，我看看你。

    不对啊，南安珩怎么感觉有些失望的样子。

    难道这样的道歉还不够诚恳吗？

    要是登报道歉的话，可可这辈子可以说是毁了。

    这样都不够，南安珩还想要什么？

    不都说南家的小少爷最单纯不过了吗？

    “你，不满意吗？”

    夫妻俩试探性的询问一下，这样都不够的话，南安珩想要什么样的交代。

    “时姐姐？”

    南安珩有些无助的看着顾惜时。

    他觉得这样的道歉一点都不诚恳，半点都比不上他受过的苦。

    可是，他不知道要怎么做，才能够让宁可可付出代价，让他心里满意。

    “既然是要登门道歉，态度就要诚恳。”

    “你们道歉是应该的，宁可可登报把事情说清楚也是理所应当。”

    “你们将你们应该做的事情当做是赔礼道歉，觉得自己退步了，我们就应该顺势原谅，你们不觉得可笑吗？”

    顾惜时看南安珩向自己求助，于是将话题接了过来，反问宁家的人觉得这样的道歉，就是已经很诚恳了吗？

    “这······”

    “既然这样不够的话，那么顾小姐觉得，该怎么做才是最好的？”

    宁爸爸看是顾惜时来解决这件事，有些为难的反问，他们应该怎么做，才能够让南家满意。

    “登报断绝关系，从此刻开始，宁家的一切以后都和宁可可没有关系。”

