“我天爷！这时候还敢这么说话，不是摆明找揍的么？”

萧寒刚走过来，就听到愣子的话！大翻了一个白眼，随即就转了一个九十度的弯，往另一边走去。

至于背后，愣子凄惨的叫声就当听唱曲的了……

远离了乱糟糟的队伍，萧寒独自走在庄子里纵横的胡同里，看着这个或熟悉，或陌生的地方。

他已经很久没有像现在这般细看萧家庄子了。

这个由自己一手建起来的地方，总有些新的变化让人惊叹。

从一开始的荒原，到后来零零散散几十套房子，再到了现在！萧寒敢打包票，萧家庄子绝对是大唐成长最快的村庄！没有之一！

放眼望去，一排排房子排列有序，红砖青瓦，崭新的木门上贴着大红的春联，水泥道路清扫的干干净净！

萧寒走在其中，再看看一旁还未长大的树苗，突然有种置身于后世新农村的错觉。

“侯爷！”

就在萧寒恍惚之时，背后突然有人喊了他一声。

“谁？”

萧寒听到声音，回头看了一眼，发现是甲一，便停下脚步，笑着跟他打着招呼：“是你啊，杜大哥！”

萧寒口中的杜大哥，就是甲一！

他本来就姓杜，至于以前总叫的甲一，那只是在小李子身边时，被编成这么一个好记的代号。

对于这一点，在隋唐时很流行！包括很多刚进宫的侍女，也是以此排名。

而这边甲一看见萧寒停下，立刻大步走了过来，等到了他身前，这才一拱手：“属下见过侯爷”

“不用这么多礼节，咱们又不是第一天认识了！”

萧寒笑着抬抬手，等甲一站直身子，又问道：“怎么样，家都收拾好了？兄弟们在这里住的还可以？”

“呵呵…”甲一听见萧寒说的话，勉强挤出一个笑容：“都收拾好了！这两天也顺便熟悉了一下地方和邻居，都挺好的。”

说起来，甲一四人被萧寒死皮赖脸从任青手中“抢”过来后，就被一起安排在了萧家庄子定居。

毕竟他们要是再住在长安，这一天时间，光上下班的路程估计都不够……

“怎么，有难事？”萧寒看到甲一的表情有些犹豫，于是便随意的问道。

“没有……“

甲一先是摇摇头，随后看了看萧寒，突然一咬牙，单膝跪在了地上！

“属下惭愧！听闻前几日侯爷您又数次历险，而我们身为亲卫，却不在您身边守护，实在是……”

甲一的声音越说越弱，跟之前果决干脆的模样完全不同！

他们是来保护萧寒安全的！结果这些天，光顾着自己家事，以至于被保护的人差点出了危险，这让他们弟兄四人心中是即羞愧，又痛恨！以至于茶饭不思，好不容易等到萧寒回来，甲一立刻就过来找萧寒认罪。

“你先起来说话！”

甲一对面，萧寒经过刚开始的诧异，这时也反应过来。

用力将甲一从地上拉起来，萧寒看着这个比自己快要高出半个头的汉子，深吸一口气说道：“杜大哥！自从你们进到咱们庄子时，咱就是一家人了！无论什么时候，都不许跪着说话！这是咱们庄子的规矩！

咱们庄子的人，跪天，跪地，跪祖宗！最多再加上一个皇帝！除此之外，对任何人都不需要下跪！”

一口气说完这些，萧寒停顿了一下，语气也放缓了一些继续说道：“再者说了，长安的事，也不怨你们！你们没有任何必要跟我说对不起！”

“可是……”

听萧寒这么说，甲一的表情轻松了一些，但脸上仍有些犹豫之色。

不过，萧寒却是摆摆手，对他说道：“没有什么可是！当时不让你们留下，也是我做的决定，所以即使出了问题，也是我的问题！”

萧寒说的话都是真的，他不是出现问题就先往别人身上推的混账！大丈夫，如果连自己犯的错都不愿意承受，那也实在对不住男人这两个字！

而且除此之外，萧寒宽慰甲一，还有另一层意思。

他不想听见甲一对他说对不起三个字！

因为有一个智者说过：当某人对你说了对不起，那你就要小心了，因为他很可能会继续对不起你！

在这个世界上，对不起就跟出轨一样，永远只是没有，和无数次两个选择！

心存愧疚，并不能让别人更忠诚于你！

甚至很多对你愧疚的人，其心里更想让你去死！因为也只有你死了，他们的愧疚心才会彻底解脱！

萧寒不想让别人对自己愧疚，也不敢让别人对自己愧疚！

简简单单将事情说开，甲一的精神明显好了很多，脸上也有了笑意。

萧寒见状，也没让他回去，拉着他一起，开始沿着庄子慢慢散步。

萧家庄子里现在都是用水泥铺的路，走起来很是平坦。

不过萧寒最喜欢的，还是以前那种一块一块铺起来的青石板路。

参差不齐，高低错落。

在接缝中，还总有调皮的青草长出，看着，确实比永远都是暗灰色调的水泥路舒服！

沿着路走了不知多久，直到前面豁然开朗，萧寒这才知道自己已经走到了庄子的尽头。

在他们的面前，一大片土地高低起伏，蔓延直到远方。

快落到山后的夕阳，给这片土地撒上了一层金色的光辉。

前面不远处有一座小土丘，萧寒跟甲一爬了上去。

站在这里，再看萧家庄子，却是另有一番风味。

在这个时间，庄子里几乎家家户户都在忙着做饭，一道道若有若无的轻烟从屋顶的烟筒里冒了出来，随着微风四处飘散。

深深嗅了一口柴火燃烧的特殊香味，站在土丘上的萧寒微闭着眼问身边的甲一：“老杜，你在这里也住了一段时间了，感觉庄子怎么样？”

“很好！”

甲一对萧寒给他的新称呼很是受用，看着四周很认真的点头。

不过，他这也不是在恭维萧寒！

跟在李世民身边多年，他去过的地方，见过的庄子没有一千，也有八百！

但是从没有一个庄子跟萧家庄子这般…嗯，美好！

或许，也只有这两个字，才能勉强形容这里！

它不同于江南富庶的小镇，更不同于长安权势的坊间，在这里，人最先感受到的，是一种发自内心的平静。