    托尼露出了满意的笑容，今天生意还不错，一下子有了三个顾客。

    半个小时后，聂云的头发修剪完毕。

    托尼给他设计的是一个中分发型，顿时让聂云本来就可爱帅气的脸庞多了几分忧郁和成熟的气质，颜值更上一层楼。

    雪鹰双眼放光，已经对托尼彻底刮目相看了。

    聂云刚下来，雪鹰便凑了上去，厚着脸道：“托尼，也给我设计一个发型呗，要最好看的那种，价钱你随便开。”

    “好啊。”托尼笑眯眯道，有机会宰雪鹰他当然不会客气。

    最后，托尼给雪鹰设计了一个中性的发型。

    金色的短发遮住了耳根，秀气的眉眼在发丝中若隐若现，发丝蓬松又带着些湿润的感觉，让雪鹰本就十分立体精致的脸庞多了一种别样的魅力。

    雪鹰看着自己的新发型，喜爱不已，似乎面前的托尼也没有那么可恶了。

    他非常大方地拿出二十个金魂币，丢在桌上，道：“从现在起，你我之前的恩怨一笔勾销。”

    反正聂云也已经将托尼教训过一次了，而且他以后的发型说不定还要依赖托尼呢。

    “是你对我有怨气好吧，我只不过是暴打了你几顿而已。”托尼心中吐槽，但表面上却笑眯眯的，这么一个大顾客，他当然不会放跑了。

    雪鹰刚想和聂云离开，突然想起了什么，回头问道：“对了，托尼，一个月后的全国魂师学院竞赛你打算参加么？”

    托尼苦笑道：“我倒是想参加，但却没有合适的组队人选。”

    这是实话，在天霜学院，除了雪鹰能稍微入他的眼外，其他的人他都不屑一顾，当然，现在能让他重视的人又多了一个，那就是聂云。

    雪鹰有些兴奋，道：“我今年会参加，不如我们组个队如何？”

    托尼有些意动，对于他这种平民来说，参加全国性的大赛是一个非常好的机会，如果能取得好的名次，他的人生轨迹或许就能因此而改变。

    之前他就因此事而烦恼，他虽然实力强悍，但在天霜学院却没有几个真正的朋友，想参加都不能。

    “聂云兄弟也会参加吗？”托尼问道。

    雪鹰一把搂过聂云的肩膀，笑道：“你放心，他是我表弟，我们的队伍又怎么会少得了他呢。”

    聂云非常的郁闷，他连这个全国魂师学院竞赛是个什么东西都不知道呢，居然就被雪鹰拉了进去。

    “你们说的全国魂师学院竞赛是什么？”

    雪鹰一拍脑门，道：“差点忘了，你以前在诺丁城那种小地方，没有听说过这个比赛也正常。”

    “这个比赛是我们天斗帝国皇室号召举办的，每年举办一次，去年才举办了第一届，今年是第二届。”

    这个比赛总共有三个级别，分别为初级魂师组、中级魂师组、高级魂师组。

    参与比赛的有五个行省和四个王国、一个公国，上一届的竞赛冠军是巴拉克王国，这让天斗帝国皇室颜面大失。

    四大王国和一个公国本来就已经成为了国中国了，巴拉克王国在全帝国的比赛中还压制了帝国直接控制的五个行省，夺得了第一名，这对天斗帝国皇室来说，简直就是一个耻辱。

    这全国魂师学院竞赛不仅对托尼这些学生重要，对冰雪城同样重要。

    冰雪城想要再往上爬，除了经济、军事等实力外，出产魂师的质量也十分重要。

    如果冰雪城能够为帝国提供源源不断的强大魂师，那么就会得到帝国的重视，想要成为一省的省会也不是不可能。

    冰雪城城主这些年励精图治，就连天霜学院都有城主府的大力支持，为的就是能够产出优质的魂师，引起帝国的重视，获得更多的资源。

    而每年的全国魂师学院竞赛就是一个非常难得的机会，如果冰雪城能够取得优异的成绩，超过了省会队伍，甚至能够进入前三名的话，这对冰雪成的发展绝对有着巨大的好处。

    雪鹰目前才五年级，可以参加初级魂师学院级别的比赛，而且他的身份敏感，是冰雪城主的儿子，算是帝国皇室的旁支，如果能在比赛上一鸣惊人，甚至打败了其他王国的队伍，那给冰雪城带来的利益将会更加巨大。

    这也是他如此刻苦修炼的原因，可以说从第一届竞赛开始，父亲雪苍就已经将这个为冰雪城争光的艰巨任务交给了他。

    虽然他现在实力才二十五级，而且明年还可以再参加一次，但如果今年就可以获得好成绩的话，那再好不过了。

    “我的情况你们也了解，如果不能获得好成绩的话，估计我父亲都会打死我了。”雪鹰苦笑道。

    在了解了这个比赛后，聂云本来是没兴趣参加的，但这比赛却关乎到冰雪城的前程，也可以说是雪鹰的前程，他只好同意了下来。

    “既然聂云兄弟都同意了，那我也没问题，不过我现在还没有突破到大魂师，怕到时候会拖后腿啊。”托尼不放心道。

    “你多久能够到达二十级？”雪鹰问道。

    托尼答道：“最快的话，几天时间我就能升到二十级，但是对于进阶到大魂师的魂环，我还没有着落呢，你们也知道，对于我这种屌丝魂师来说，想要获得一个强大的魂环是多么困难。”

    虽然这么说，但托尼心中却是乐开了花，雪鹰如果想要获得更好的成绩，就一定会帮他弄到一个强大的魂环，这下子他发愁了很久的问题终于可以解决了。

    雪鹰拍着胸口，道：“你放心，小事一桩，你的魂环我包了，一定会让你满意。”

    “聂云兄弟应该也会很快突破到大魂师吧？”托尼看着聂云问道。

    既然八岁就可以修炼到十九级，他相信聂云短时间内突破到二十级应该不难。

    “随时都可以。”聂云说道。

    雪鹰虽然不知道聂云魂环消失的秘密，但他却答应了聂云，帮聂云撒这个魂师等级的谎。

    “那就这么说定了，等你突破到二十级，我就安排人手，带你进冰封森林获取魂环。”雪鹰喜出望外，想不到出来理个发，竟然还将这个困扰他的难题给解决了。

    对于聂云的实力他有一百个放心，斩杀狼盗如砍瓜切菜般轻松，甚至还弄死过一个三十多级的魂尊。

    而托尼同样不凡，那天在与聂云的战斗中，他那巨剪武魂都让雪鹰感到了心惊，如果能突破到大魂师，实力肯定会得到一次大飞跃。

    他们三人强强联合，相信在这次全国性的比赛中进入初级组前三的难度应该不大。

