    

    哦？秘密武器？

    虾米玩意？

    莫非是什么镇国之宝？

    一想到银子，灵儿的心情立马儿多云转晴，最近乱七八糟的事情一大堆，她似乎很久都没有嗅到银子的味道了。

    好忧伤！

    于是乎，灵儿眼巴巴的瞅着凤仙儿的动作，只见她转过身子，准备拿的时候，突然想到了什么似的一般，止住了接下来的动作，然后冷冷的说了一句：“你们都退下吧。”

    直到屋子里只剩下上官云笑和她两个人，她才从她的枕头下面摸出了一把金色的钥匙，然后伸手。

    灵儿立刻起身上前搀扶，凤仙儿下榻，走到了临近窗台的盆栽前面，松开灵儿的手，然后转动花盆。

    只听见咯吱一声，凤仙儿适才躺着的软塌突然向上翻起，出现了一个密道的入口。

    “这是？”灵儿佯装诧异的问道。

    凤仙儿朝着灵儿温和的笑了笑，然后再度抓起灵儿的手，拉着她走进了密道。

    一个很陡峭的台阶之后，竟然是宽敞的走廊，两侧大约每隔一米，就有一盏油灯。黄色的光，有些许泛红，让这个看起来一望无际的走廊，变得暖意洋洋的。

    灵儿不知道凤仙儿要带她去哪，不过她能确定，在现在这个局势下，凤仙儿是不会做出对她不利的事情的。

    走了将近三分钟，他们到达了一个铁门前，凤仙儿上前，将金色的钥匙插入，铁门缓缓的打开。在铁门打开的同时，似乎感觉地面都在颤动，可见这个铁门的分量。估计除了这把钥匙之外，根本没有别的方法能够打开这个门。

    安全措施做得如此之好，想必这里面放着的东西，一定是相当重要的。此刻，灵儿反倒有些搞不清楚，这凤仙儿的葫芦里，究竟卖的什么药了。

    大门打开之后，灵儿心立马儿雀跃了。

    银子啊！金子啊！古玩字画！奇珍异宝！

    发了发了！

    各色珍宝琳琅满目，在那个大屋子里，堆放的到处都是，简直就是亮瞎眼了。

    如果此刻凤仙儿有一双透视眼的话，就能清楚的看到灵儿心中张对着她的金银财宝流哈喇子的脸……

    不管到了什么时候，这财迷的本性，都改不了。

    嘤嘤嘤，好多银子！

    这句话不断地在灵儿的脑子里浮现，徘徊，回荡着。

    “云儿，你随母皇进来，母皇送你一件宝贝。”

    “是，母皇。”话落，灵儿立刻上前，紧紧的跟上凤仙儿的脚步。可是不得不说一下，她现在内心的澎湃，她还在不停的幻想着，凤仙儿要送她什么呢？

    是那硕大的珍珠？还是整箱的金银？是那华美的首饰？还是一字千金的字画？

    不过，尘子曰过：理想很丰满，现实很骨感。事情的发展，往往都是超出你的预想的。当然了，这次也不会例外。

    就在灵儿神游之际，凤仙儿将一个小盒子交到了灵儿的手上。

    “云儿，这个是八国皇帝都梦寐以求的东西。可是他们谁也不知道，这个东西会在母皇的金库之中。这么多年了，一直风平浪静。没想到，还是被南宫天澜那狗贼打探到了。如果不是因为这个东西，他断然不会这么快就公然的与咱们凤国开战。今日，母皇就把这个东西交给你保管。你一定要记住，人在它在，人亡它也得在。”

    “……”这是亲生的吗？怎么感觉这个小盒子才是她亲生的。

    还有，这是虾米玩意！这么小一个？这看起来也不值什么钱啊……

    “云儿，你知道这是什么吗？”

    果断的摇摇头，我上哪去知道。

    “你打开看看。”

    这还像句人话，想罢灵儿立刻伸手，将小盒子打开。

    她倒是想看看，这八国皇帝梦寐以求的宝物，究竟值多少钱。

    这句话要是让八国皇帝听见，估计得气的吐血身亡。

    他们梦寐以求的宝物，到了她的嘴里，竟然变成了值多少钱？

    不过下一刻，灵儿立刻就跟霜打了的茄子似的，焉儿了。

    马勒戈壁的，这是什么价值连城的宝物，不就是一块破布条子吗！这简直就是坑爹好吗！满屋子的金银珠宝不送人家，送了一块破布，还还还还人在它在，人亡它也在，真当她夏灵儿缺心眼儿啊！

    好吧，灵儿光顾着激动了，并没有仔细看那块黄色的东西上面，明显的绣着一个“君”字。

    君临天下，定乾坤。

    这个灵儿空中的破布条子，就是十九年前，害的君家被灭门的罪魁祸首，凤仙儿说的不错，这确实是八国皇帝人人梦寐以求的宝物。

    “云儿，这就是传说中君家的预言签。”

    正在气愤中的灵儿，在捕捉到“君家”这两个字眼儿之后，原本崩溃的心情在一瞬被平复。

    什么？君家？君流风。

    “可是，传言不是说，君家的网预言签在天泽王宫吗？”上次帝弑天还差点为此丧命，这一传言，可是在当时引起了不小的骚动呢。

    这会儿，预言签怎么又出现在凤国了呢？

    而且凤仙儿刚才似乎说过，南宫天澜这次突然挑起凤国与天启的矛盾，正是因为知道了这预言签在凤国。那么南宫天澜是如何知道的？倒不是她怀疑南宫天澜的情报网，她奇怪的是，为什么只有南宫天澜一个人知道这个消息？按理说，天泽的情报网，应该不比南宫天澜差啊。连帝弑天都不知道的事情，南宫天澜却提前了好几步……

    莫非……

    灵儿突然想到了什么，恍然大悟。

    “没错，可你也说了，那是传言啊。既然是传言，又怎么可信呢。”凤仙儿说着，微微一笑，“上次，不过是南宫天澜的导演的一场戏而已，虽然他是幕后主谋，可是他也仅仅放了这么一个烟雾弹而已。然后坐山观虎斗，坐享渔人之利。只可惜帝弑天命硬，那样都能逃出生天。所以这铁血君王的称号，不是浪得虚名的。不过经过上次一战，帝弑天也是损兵折将。与之前的实力想必，还是差了一些的。”

    原来是南宫天澜！

    她和帝弑天，南宫天澜都动了心思。既然如此，那么这一次，她也不会客气了。

    如果她的推测没错的话，南宫的天澜的罪行，恐怕还不单单只有这些。

    不过比起南宫天澜来，凤仙儿，这个将上官云笑一直视为亲生女儿的女人，也是一个狠毒的人。

    预言签这么重要的东西，都肯交给她。看起来，是伟大的母亲，无私的母爱，可是实际上呢，她只是在扔一个烫手的山芋而已。匹夫无罪怀璧其罪。

    预言签的秘密，凤仙儿一直保护的很好，可最后，还是被南宫天澜知道了。这就说明，在凤仙儿的周围，已经有了南宫天澜的眼线。所以，预言签是在凤仙儿身上，还是别的人身上，想必这个消息很尽快也会传出去的。而她作为攻打南宫天澜的元帅，南宫天澜若是知道他想要的东西在她的身上，那么后果会怎样，就是拼尽一切与她一搏。

    凤仙儿也说了，她见过上官云笑的父亲，攻无不克战无不胜。如今，她又亲眼见证了上官云笑觉醒。

    两虎相争的结果，不是必有一伤，而是两败俱伤。

    而她上官云笑，只不过是凤仙儿用来对付南宫天澜的一颗棋子。此战，若是胜了。凤国将会吃掉天启，跃居八国第二大国，甚至是超越天泽，成为八国霸主；若是败了，不过是牺牲了一颗棋子而已。她可以用她早已储备的力量，再打南宫天澜一个措手不及。

    所以不管是胜是败，凤仙儿都是赢家。

    这就是一个皇帝，一个能够牺牲一切，只为了权利的皇帝。

    之前，她还曾为凤倾城感觉不平，此刻，她是不是也该为上官云笑不平了。她之所以受尽恩宠，不过是为了今天而已。在凤仙儿的眼中，没有子女，没有血缘，没有亲情，只有权利，至高无上的权利。

    或许，上官云笑究竟是不是她亲生的，她根本不在乎。她所在乎的，只死价值，上官云笑能带给她什么样的价值。就好像你收藏一件古董一样，你视如珍宝，呵护备至，为的，只是有一天，它能升值而已。可是凤仙儿却忘了，古董只是一件东西，没有感情不会思考，可是她对待的，却是人。

    “云儿，今天，母皇很慎重的，将母皇的命，交到了你的手上。一来，是为了让你知道母皇对你的信任；二来，也是为了让你一统天下。君临天下，定乾坤。天和大陆的每个人都知道，得预言签者，得天下。母皇知道，那个人就是我的云儿。”深情凝视，双眸含泪，好一片深情。如果换了别人，一定会被她现在所做的事情，感动的一塌糊涂。

    怪只怪，灵儿太聪明了。

    “是，母皇，云儿知道。您放心，云儿定不会辜负您的厚望，一定会打败南宫天澜，为母皇分忧解愁。”

    “云儿这样说，母皇就放心了。”

    “云儿，你看到预言签上的签文了吗，‘异后临世，帝星归位’。”

    “这是何意？”

