    大礼堂后台，

    朱荻和莫茉正在给顾漾和顾矜化妆，姐妹俩本身长得漂亮，稍化上些淡妆就已精美绝伦。

    朱荻忍不住捏了捏顾漾白皙柔嫩的脸蛋，一脸地羡慕，“你们顾家的水比较养人是吗？一个个皮肤都这么好。”

    旁边给顾矜化妆的莫茉也深以为然。

    顾漾笑看了眼顾矜，安利起自家大佬姐姐的产业，“多亏了Good家的护肤品。”

    “Good家的产品的确不错。”朱荻早吃了这波安利，“我跟我妈没少去Good美容，感觉皮肤护理效果的确好。”

    顾漾双眼亮晶晶的：“是吧是吧，Good出品必属精品，用她们家的准没错。”

    毕竟那可是大佬姐姐的产业呢！

    旁边刚画完眼妆的顾矜，稍侧眸就看到了镜中女孩骄傲的小眼神，清冷的眉目浮现几分笑意。

    陆茂跑到后台看情况，“化好妆了没，许暄妍她们的舞蹈表演结束，就到你们的钢琴合奏了。”

    “差不多了。”朱荻放下手里的化妆工具，给顾漾仔仔细细检查了一番，又拉着她起身理了理乳白色的裙摆，满意道：“咱们漾漾小仙女就是好看。”

    许暄妍刚跳完舞从前面舞台退下来，穿着一身红色古风舞裙，化了精致美艳的浓妆。

    这妆容是她请了专业化妆师，花了四个小时精心打磨化好的。原本还自我感觉极好。

    可当退到后台，看到顾漾和顾矜两姐妹时，顿时就显得黯然失色了。

    许暄妍羡慕嫉妒地看了两人好几眼，“打扮得再好看又怎样，这是文艺汇演又不是舞台走秀。”

    齐嫣也附和道：“是啊，上去弹钢琴就露个侧身。再说，钢琴合奏哪有我们的舞蹈吸引人。”

    刚表演结束，舞台下观众们反响也好，所以许暄妍她们也比较自信。

    许暄妍报上去的节目是最近网上比较火的一个古风舞蹈串烧，跟她一块跳舞的还有齐嫣和其他几个别班的舞蹈艺术生，属于跨班组合。

    一般在学校的文艺汇演，舞蹈小品类的节目会比较吸引人。

    反倒是乐器演奏，对于大多数没有太多艺术鉴赏能力的师生来说，会显得乏味无聊，打分自然也不会多高。

    “呵，你们就酸吧。”朱荻默默翻了个白眼，哪看不出许暄妍的心思，轻哼道：“我们漾漾和顾矜就是好看。往舞台一站就完胜了。”

    莫茉抱着手臂，惊讶地看着许暄妍，“你们怎么好意思跟漾漾她们比的？

    刚在舞台前没注意到吗，央央和顾矜的钢琴合奏，可是连曲默大师跟史密斯那些著名钢琴家可都慕名前来的。”

    许暄妍气恼：“那又怎样，打分的又不是他们！是学生会。学生会打分很多时候都是看现场人气的。”

    陆茂带着张杉、李释把早准备好的一架三角钢琴抬到舞台上，舞台布置好后，顾漾和顾矜也携手登台。

    一中天团的小伙伴们忙着占据有利位置欣赏节目，纷纷跑到了前台，懒得继续跟许暄妍她们拌嘴。

    大礼堂主持人三言两语衔接后，现场灯光就暗了下来。

