    腾的一下，重肯苏长老站了起来，指着名启喝道：“你们到底要干什么？！”

    名启心中摇头，如果苏族的未来交给这样的长老，确实没有任何的希望。问干什么？你们猜不到的吗？

    一边的落支苏长老则稍微镇定一些，只是虽然没有站起，可也身体朝前探出，皱着眉盯着名启。

    “我……说的不太清楚？”名启也站了起来，看着两位长老道：“那我再说一次。”

    “惑脂长老，去了黑书绝巅，他要把那里的霍尔星人都干掉。”

    重肯苏愣了愣，然后哈哈笑了起来，片刻之后，他才对一直冷冷看着他的名启说道：“把霍尔星人都干掉？你知道霍尔星人来了多少人吗？你当他们是苏族这些没有强大战斗能力的阵法师吗？你知道他们有多少大高手吗？你知道他们其中有巅峰高手吗！”

    到了最后，重肯苏长老已经是在咆哮了。

    他并没有觉得名启在说谎，因为他已经想到了原因。

    一切，都是因为伊瑟薇和袍白以及兹木之间的关系。

    他很清楚界苏和袍白的关系，为了兄弟去干掉兹木，界苏做得出来。他同样清楚界苏在族长一系心中的地位，为了营救界苏，他们也确实做得出来对霍尔星人动手这件事情。

    毕竟，这里的霍尔星人只是那个超级大族的小小部分，看起来不是那么让人绝望。

    可重肯苏理解归理解，依然觉得惑脂不可能成功，必定会失败。

    他们哪怕事先做好了阵法，全部都是十大法阵，也绝对不会是那位巅峰高手的对手！

    人家汗都不会出，就能把阵法破掉，把惑脂等人杀死。

    这不是十大阵法不行，而是真正的等级上的压制。

    而失败意味着什么，重肯苏都不敢去想象。

    这是要把苏族都拖进深渊啊！

    “你们要为这件事情负责！你们将会为此付出惨重的代价！回去之后，我们会弹劾耀汉苏，你们这一系，族长的位置坐到头了！”

    重肯苏感到了畏惧和害怕，他觉得惑脂等人的一意孤行，已经严重威胁到了他的生命安全。

    他要做点什么才行！

    “您说的都没错，仅凭惑脂长老是办不到的，所以希望你们可以帮忙。”名启不慌不忙的说道，“事情已经发生，无论你们愿意不愿意，苏族和霍尔星人的冲突都不可避免。如果你们真的为了苏族好，那么就应该全力帮助惑脂长老，把这里的霍尔星人全部干掉，这样事情就结束了，不会牵扯到外面，而如果这里的霍尔星人有人活着出去，那苏族才是真正遇到了大麻烦。”

    “放屁！”重肯苏继续咆哮：“这都是你们族长一系做的好事，凭什么让我们其他两系和整个苏族替你们埋单？！你们做错了事情，就要去承担责任！”

    “看来和你是讲不通了。”名启把目光挪到了落支苏长老那边。

    “长老，您的意思呢？”

    面对名启的询问，落支苏长老还没等回答，重肯苏已经又说话了。

    “不用理会他，他们这一系在界苏出现后都已经疯掉了，他们已经不知道苏族秉承的原则了，已经忘记了祖训了，他们现在是在把整个苏族向深渊中推，我们现在要做的，就是亲自去霍尔星人那边，阐明我们的立场，之后把相关的责任人交给霍尔星人处理！”

    名启讥笑了道：“好一位苏族的长老啊，不想着如何去帮助族长，反而要把苏族交给敌人，真的是好榜样。”

    “那是因为你们做出了愚蠢的举动！你们这是在逼迫我们！你们在做这件事情之前怎么不想着和我们商量？！现在和我们说是什么意思？不还是觉得只有这样，我们才会顺着你们吗？我告诉你，你们是在做梦！”

    落支苏长老点点头，重肯苏长老说的有道理，族长一系的这种做法，已经不仅仅是不尊重他们了，简直是在裹挟他们。

    “先说了，你们会同意？”名启冷笑着说了一句，然后道：“看似危险，但机会就在眼前。星球猎场本就是一个相对封闭的空间，在这里干掉霍尔星人，危险是最小的。在一定要和霍尔星人发生冲突的情况下，这是最好的一劳永逸的办法。”

    没等两位长老说话，名启再次说道：“只要成功了，我们不仅会获得在这里这些霍尔星人的全部财富，还能得到星眼族的礼物，至于礼物是什么，我想你们也知道，我可以透露一句，洛紫锌和休戈自不必说，叶钟鸣手中，还有比它们更好的、对我们提升无比巨大的东西。”

    “你们应该知道我没有撒谎，他在不久前，还改良了金兵杀阵，哪怕没有其他的好处，仅仅是改良方法这一项，你们不心动吗？”

    两位长老不说话了。

    财帛动人心，这在任何地方都是一样的，名启知道这件事情两位长老听了心中一定愤怒，但消除愤怒最好的方式，就是给他们利益。

    霍尔星人在这里的财富，这是第一位的，人家的装备，人家身上的月岁金，人家的狩猎所得……这些东西价值连城。其次是叶钟鸣掌握的那些对苏族有用的材料和方法。

    两个方面加在一起，应该会让他们动心。

    既然和霍尔星人的冲突在所难免，有好处总比没好处要强吧！

    看到两位长老的脸色，名启继续道：“苏族想要发展，和霍尔星人的冲突是必然的事情，只是早一天晚一天而已。”

    他不说这个还好，一说这个，重肯苏再次翻脸，大声呵斥名启所属的族长一系一意孤行。

    名启听着，过了一会，他也不管重肯苏，直接问落支苏道：“长老，在之前我说的那些基础上，给您个人再加五千万月岁金，您能否和我们站在一起？”

    落支苏张张嘴，想要拒绝，但五千万这个数量，让他深深感觉到了有钱真的可以任性。

    “回去族里，你的位置也做到头了，你的这种行为，会受到最严厉的惩罚。”重肯苏眯着眼睛威胁名启。

    名启一笑：“落支苏长老，我就当你答应了，那么接下来，请您不要动。”

    说他，他看向了重肯苏。

    “对于你，我们早就预料到你不会配合，所以对不起，请您去死。”

    说完，整个帐篷突然陷入了昏暗之中，周围的空气中突然浮现出了星星点点的亮光，好像无数的萤火虫。

    “迷戮震魂法阵？！”重肯苏刚说了一句，在营帐的几个角落，骤然飞出了数道诡异的影子，带着寒光刺向了他。

