    从宠物店出来，两人分手之后，陆飞拎着个猫笼子，独自一人走在回家的路上。

    小灰因为药物的作用还没消退，在笼子里面很老实。

    他很郁闷，也很生自己的气。

    说好了，不当铲屎官的！

    自己这是怎么了？怎么就心一软答应了呢？

    拒绝女生，不是一直都是自己的强项嘛！

    一定又是邪念在作祟了。

    斩斩斩！

    我要反省！

    下次说什么，自己也不能答应她了！

    来到家里，陆飞的妈已经回来了，饭菜摆在桌上，正在等他。

    “妈，爸呢？又在加班？”陆飞看了一眼家里，没有看见自己的老爸。

    “嗯，我们自己吃，不管他！”

    张素珍看着儿子带着一只猫回来，问道：“你这是？”

    “一个同学的，放在我这里几天。”

    陆飞说着，把笼子放在阳台，倒了一点猫粮，转身去到厨房，洗完手就来吃饭了。

    饭桌上，张素珍好奇的问道：“这猫是你哪个同学的啊？”

    “就一个同学！”

    “男的，还是女的？”

    “女的。”

    张素珍眼睛一亮，顿时来了兴趣，开口问道：“啊，她叫什么名字？”

    “是你们班的吗？”

    “人长的怎么样？跟我说说。”

    张素珍直接就是一个三连击。

    不是她八卦，主要是在学校读书这么多年来，她没有看见陆飞跟任何一个女同学关系较好。

    陆飞看着自己的老妈，无语道：“妈，吃饭的时候不要说话。”

    “问一下嘛！”张素珍见陆飞埋头吃饭不理自己，也就讪讪的笑了笑咯。

    “对了，妈，我跟你说件事。”陆飞突然开口道：“下周，我要去渝市几天。”

    “干什么？”

    “去参加一个数学奥数比赛，学校给我报的名。”

    说完，陆飞顿了一下，又补充道：“如果成绩比较好，有机会直接走保送，不参加高考。”

    “真的吗？”张素珍高兴道：“那去考试需要多少钱？给我说！”

    陆飞摇头道：“不清楚，我还没问。”

    “那到时候我先给你微信转2000块钱，再给你500块钱的现金，刚好你爸的补贴下来了，到时候，多退少补。”

    “嗯。我吃完了，就先回卧室看书去了。

    “去吧。”

    对于儿子的学习，除了小学，从上初中开始以后，张素珍就从来没有操过心。

    他都一直都很自律，每次考试的成绩也很优秀，从没有让她们失望过。

    只要跟学习有关的事，他们都全力支持。

    晚上，张素珍给陆飞进来送水果的时候，说道：“你带回来的那只猫，一直趴在笼子里面，动都不动！你要不要出去看一下？”

    “哦，知道了，我把这一页看完了，就出去。”

    “好。”

    陆飞来到阳台的时候，小灰抬起了头，警惕的看了他一眼，就趴了回去。

    他看了一眼，笼子里面的猫粮一点没有动。

    这是在跟我绝食？

    “喵～”

    小灰看着这个有些熟悉的陌生人，冲他叫了一声，发泄着自己的不满。

    陆飞在猫笼子面前蹲了下来，说道：“我知道你不喜欢我，也不想呆在笼子里，但是没办法，你就委屈几天吧。”

    “所以这几天，我希望你能配合我，大家好好相处，等你伤好了我就会放你回去。”

    小灰瞅了他一眼，把脸转向一边趴着。

    “你不说话，我就当你同意了哈。”

    小灰：“？？？？”

    陆飞说完，站了起来，临走时又说道：“还有，你最好半夜的时候不要顺便乱叫，不让我就把你送去结扎。”

    小灰是只公猫，昨天在宠物店的时候，他就问了专业人士。

    小灰：“……”

    ……

    第二天，早上，陆飞一大早就起来了。

    今天跟姜绛约好了，上午8点钟开始补习。

    “儿子，今天你怎么不多睡一下？”张素珍问道。

    陆飞怕又被老妈八卦的问东问西，编了一个借口：“我要去新华书店查点资料。”

    “哦。”

    陆飞泡新华书店是老习惯了，张素珍并没有任何的怀疑。

    “那我给你弄点早饭吃了再去。”

    “嗯。”

    吃完早饭，来到公园处，姜绛早就在那里准备好了。

    见到陆飞来后，姜绛第一时间问道：“小灰，怎么样？”

    陆飞想了想说道：“除了不吃东西，其他还好。”

    “它有没有一直叫，吵到你？”

    陆飞想起昨晚半夜的安静，说道：“没有，它很安静。”

    “那就好，我就怕它不习惯，一直叫，打扰到你。”

    姜绛笑道：“那我们开始补习吧。”

    ……

    “设函数f(x)=xsinx+cosx—1/2ax平方，当a&amp;amp;amp;amp;gt;1/3时，证明f(x)有且只有2个零点。”

    陆飞指着一道数学题。

    “这道题，我们先观察，分析，xsinx=奇*奇=偶，cosx为偶，x的平方为偶，故f(x)为偶函数，再观察它的特殊值……”

    （注解：大家感兴趣的同学，具体解题过程见彩蛋，我会放图。）

    很快，一道大题就被陆飞轻松的，像庖丁解牛一样的解答了出来。

    “除此之外，我们就是运用其他思维来进行秒杀题目。”

    陆飞接着说道：“比如这道选择题：在(1十 z )(1十 y )的展开式中，记 r ” y “项的系数为 f ( m ， n )，则 f (3，0)+ f (2，1)+ f (1，2)+……

    最后我们可以把它当成排列组合来解，从4名男生，6名女生当中选出3个人，这样我们就可以根据地得出答案120。”

    随着最后一道题的讲解，今天的补习算是全部完成。

    姜绛听得似懂非懂，有点跟不上陆飞的节奏，不过有他的演算草稿纸在，可以回去慢慢看。

    “好了，你的问题，我都跟你讲的差不多了，如果没有其他事，我就要回家了。”

    陆飞站了起来。

    姜绛说道：“走，一起吧，我顺便买点猫粮给你。”

    “行。”

    两人路过一家新开的奶茶店门口的时候，姜绛停了下来。

    她对着陆飞说道：“你要喝什么？我请你。”

    “不用。”陆飞拒绝道。

    奶茶店的营业员说道：“帅哥，我都店在做活动，买一送一。”

    “对啊，不喝白不喝，你不喝我还不是要给那么多钱。”姜绛劝说道。

    “那…给我一杯金桔柠檬吧！”陆飞看着样品目录表说道。

    营业员有些意外的看着陆飞，解释道：“帅哥，金桔柠檬我们只有冰的，这天气，你确定吗？”

    “………”

    陆飞有些尴尬。

    他平时很少喝这些东西的，所以不是很了解。

    “要不，你跟我一样，喝烧仙草吧！”姜绛建议道：“这是他们家的特色奶茶，还不错的。”

    “好。”陆飞点了点头。

    从奶茶店出来，两人并肩走在街上，手里捧着奶茶，有些暖和。

    姜绛美美的吸了一口椰果，说道：“味道怎么样，是不是很好喝？”

    “还行吧。”

    姜绛疑惑道：“你之前没有喝过吗？”

    “我不太喜欢喝甜的东西，所以没有买来喝过。”

    “哈哈…我还是第一次听说有人没喝过奶茶呢。”

    姜绛忍不住笑了起来。

    陆飞：“……”

    姜绛笑完，然后又赶紧解释道：“对不起，我不是笑话你的意思。

    我就是觉得这年代还没喝过奶茶的人太少了，没想到你的第一次竟然给了我！”

    陆飞：“……”

