    当时安阳正和丹辰子走在金顶上，小声的谈论着玄天宗、李英奇和长空无忌的事。

    段雷便带着程乐天倏地飞来，破开顶上的云层径直落在他们面前。

    “嘿，安阳，丹辰子！”

    程乐天的大喊将他吓了一跳。

    安阳和丹辰子抬起头，只见程乐天从半空两米处跳下，这个高度并不高，但看程乐天的姿势，却总让人有点胆战心惊。

    她噗的一声落在地面上，抬头便向他们看来，大喊道：“你们做我师父吧！”

    安阳嘴角抽了抽。

    丹辰子脸也有些黑。

    顿了顿，他摆出了首席弟子的姿态，转向段雷道：“你把她带到这里来干什么，不好好和其他弟子一起练习剑术吗？”

    段雷微笑着道：“我觉得她是个意志坚定的人，值得培养，所以我正带她体验飞行的感觉，没想到刚好看见大师兄你们。程乐天就大喊着让我朝你们飞过来，所以……”

    “胡闹，带走带走。”丹辰子道。

    “谨遵大师兄命令！”段雷说着想去拉程乐天，却被程乐天跑开了，有些尴尬。

    “首席师兄，安阳，你们就收我为徒吧，我什么都能干，再大的苦也能吃的！”程乐天顿时跪在丹辰子和安阳的面前。

    丹辰子和安阳相视一眼，好生无奈。

    顷刻之后，丹辰子率先瞥开目光：“我是峨眉的首席大弟子，我们有规矩，新来的弟子都要跟着段雷进行修炼，若非没有特殊情况我是不能收徒的，你死了这条心吧！”

    程乐天抿了抿嘴，看向安阳。

    “咳咳。”安阳咳了两声，“我虽然无门无派，但一方面爱好自由，收徒弟对我来说是个限制。一方面我修炼不成体统，自己都管不好，更没有能力去教一个徒弟。”

    “你就是不想收我为徒！”程乐天满脸坚定的喊道，“哪来那么多借口！”

    “额……是啊，我就是不想。”

    “那我要怎样才能打动你？”

    “你打不动我。”

    安阳说着，便直接绕过她，走了。

    丹辰子也酷酷的走了。

    程乐天跪在地上转了个方向，就默默看着他们越走越远，也没说话。

    段雷则站在一旁微笑的看着她。

    安阳其实对程乐天和段雷都有一定的认知。这二人在一起得快，分得也很快。

    段雷是一个善于权衡的人，守卫蜀山义不容辞，在师门有难时挺身而出，当大势已去时他也可以毫不留恋的转身离开。

    安阳本身也是这样的人，段雷这种做法和他很像，因为他也会这样做。但并不代表他就喜欢这样的人，恰好相反，谁都愿意和那些一腔热血上来能不顾一切的人打交道。

    至于程乐天，她只是一个凡人。

    她出现在剧中的主要作用就是为高来高去的天人们加上一抹凡人味儿，为剧情充斥的天道中增加几分人道。她笔墨不多，但却实实在在令剧情的人设多了不少凡间地气。

    作为世俗的女将军，她也是一个理智重于情感的人。作为军人，她崇拜强者，为达求师目的不惜攀登悬崖，长跪不起。

    这样相似的两个人注定相互吸引，但他们也是短暂交汇，到后来注定分离。

    蜀山破灭之后段雷确实和程乐天一起经历了一段路程，但他终究是一个天人。后来远在另一个世界的白眉发来信号，被雷炎烧得焦黑的玄天宗亦复活过来重整大局，他便不得不重新叱咤苍穹，与魔道战斗。

    程乐天见过了天人之间的争斗，只觉与凡间无异，信念破碎，不免心灰意冷。

    最后她也终于醒悟正义，绽放光芒。

    只是有点仓促罢了。

    安阳自然不想半路截段雷的胡。

    而且他也实在没有教程乐天的地方。

    神州世界的修炼体系起步很慢，从开始到入门起码要数年甚至十数年以上。

    所以如果程乐天要拜他为师的话，他直到临走时也无法教她入门。甚至能产生气感就已经很不错了，而且他也不想麻烦。

    《蜀山传》的修炼体系就要快多了。

    但大概到一百年的道行之后，双方就会齐平，而后神州世界修道体系会开始追上来，因为《蜀山传》修炼体系后期很乏力。

    再然后神州世界的修炼体系甚至可能会反超，只是很多人估计活不到那么久。

    在神州世界，刚开始修行的人其实并不能超凡脱俗，甚至有些道人还不被江湖中的武人放在眼里。但若是神州世界的修道之人能像白眉一样活个几千年，那不用想，必定将拥有通天彻地之能。幽泉算什么，一旦交手，估计瞬间就会被天地之力碾碎。

    若是两者能取长补短，那势必会达到一个新的高度。而如果结合科技的运算能力的话，取长补短就会变得容易很多。

    安阳和丹辰子很快分开。

    这些天李英奇和玄天宗之间不知道发生了什么，两人之间的气氛变得越发的怪，这种变化显然也被长空无忌感应到了。

    这是一件十分尴尬的事情。

    三人之间的情绪变得越发复杂起来。

    那日的彻夜相处，可能就是三人间融洽的最后时刻了，随即关系就越变越微妙。

    安阳猜测那天李英奇离开后，很可能带玄天宗去了三元宫。

    那里存储着孤月大师的元神。

    但他也最多和丹辰子一起讨论讨论，对他们三人表示忧心忡忡，便没有然后了。

    约一周后，凌霄峰上。

    安阳站在阁楼前的枯树下，一柄造型简单的青玉古剑环绕着他不断的飞行着，不时冲天而起，不一会儿又疾射而下！

    而他的手自然垂下，没有使用剑诀，古剑却完全与他心意相通。

    经过几天的遍寻，他终于搞清了问题所在。确实是剑上原本的符文和剑印对元神的附加造成了阻碍。主要是因为有些符文带有封锁古剑的作用，相当于给古剑上了锁。

    这些锁阻滞了元神对古剑的侵入。

    而当他将这些符文和剑印一一撤掉，附加上元神之后，再挨着将符文、剑印祭炼上去，却不会对元神再造成影响。

    还有就是虽然由元神控制剑，但附加在剑上的元神却不带有实质性的力量，主要作用在于‘通讯’。世上不存在永动机，古剑的飞行必然要消耗能量，他在使用剑诀控制的时候能传递能量过去，而在使用元神控制时，如何获取能量就成了一个大问题。

    《蜀山传》世界的修炼之人是以法器的灵性来存储力量，不用时将之放于体内温养，这其实也是个充能的过程。

    而他则在古剑上用符文刻画了一个简陋的聚能阵，除了使用万剑归宗、剑吟等大消耗剑诀，基本能维持寻常使用所需。

    没多久，安阳转身往阁楼中走去。

    正在天上云层中穿梭的古剑倏地一声飞下来，打着旋减慢速度，缓缓的跟在他背后，飞进阁楼中。

    之后几天，安阳为了练习对实质剑光的掌控能力，硬生生在浮山和金顶之间用剑光拼接起了一道桥梁，并一直维持着它。

    但随之带来的一个问题就是程乐天一有空就从金顶踩着剑光浮桥跑到浮山上来，每每都在阁楼外长跪不起，毅力很深！

    安阳最初基本不理会她，到后来实在烦了，也只丢几个符文给她，让她去头疼。

    这时，他的任务也早已完成了。

    不过因为很多东西实在不是看了书就能搞懂的，所以他不得不留在这个世界，待将这个世界的修炼体系搞清才能回去。

    约是一周之后，阁楼烟香袅袅。

    安阳将手机反扣在桌面上，让系统播放着古典音乐，自己则苦思法器奥妙。

    忽然，他抬起头，看向外面。

    吱呀一声，窗子开了。

    外面依旧是碧蓝的天空，有轻纱似的白云飘在上面，被风吹得朝南飞去。但却有两道强大的能量波动自远方蔓延而来。

    安阳本能的感到一丝不妙。

    抓起手机，他从窗户飞身而出。

    当视线开阔之后，他赫然看见了天际那两道流光，都在急剧的卷动着远方的云。

    一道呈现妖媚的紫红色，一道则是凌厉的青色！一道从东向西飞来，一道从西向东飞去！飞行轨迹都是一线笔直，这样下去他们势必会在中途交接在一起，针尖对麦芒。

    “这是……天雷双剑的合璧？”

    “胡闹，简直是胡闹！”

    安阳顿时大惊，随手一招，插在枯树旁边石板中的青玉古剑便飞射而出，同时连接着金顶与浮山的剑光浮桥亦纷纷消失。

    这道持剑的白袍身影飞速射往天际！

    天雷双剑的合璧需要心灵相通，稍有差池便会合璧失败，而失败的结果就是双方都会招致天雷焚身，直到被烧成焦炭！

    原剧情中的长空无忌就是因为对双方产生了怀疑，导致关键时刻合璧失败，自身陨落，若非月金轮保住了李英奇的性命，蜀山赫赫有名的天雷双剑就只得换一对主人了。

    而现在虽然与原剧情产生了偏颇，但情况绝对比原剧情中更差！

    安阳不明白他们三人之间发生了什么事，导致他们二人居然选择在这时候合璧！

    结局他几乎都能预料到了。

    感谢订阅！

