
　　工作人员给众人戴上了眼罩。

　　李正勤走在最前面，因为看不见，只能搭着工作人员的肩膀跟着走。

　　后面的人也都一个接一个的搭着前面人的肩膀。

　　眼睛看不见，一切感官都被放大。

　　明知道一定会有摄像大哥跟着拍，但也不知道摄像大哥怎么回事儿，一点儿声音都没有。

　　甚至连脚步声都听不见。

　　众人只能自己手滑活跃气氛，还能让气氛显得不那么恐怖。

　　张琪瑶两只手一起抓着姜寻的肩膀,吓得带着哭腔，“呜呜，姜姜，你在吗？我抓的是你吗？”

　　“瑶妹好可爱，你抓的如果不是姜姜，而是别的什么，你才更应该害怕吧。”

　　“这种时候还不如不问。”

　　“我在。”姜寻的声音有力而安定。

　　张琪瑶“呜呜”一声,赶紧往前紧贴上姜寻的后背,“姜姜,我就这么贴着你走吧，这样我才有安全感。”

　　姜寻嘴角抽了一下，“行。”

　　今天吃姜姜呀：“哈哈哈哈哈，让瑶妹笑死，瑶妹的胆子是真的很小啊！”

　　姜姜好辣：“我从姜姜的表情里看到了宠溺是怎么回事？姜姜突然变得好攻！”

　　迪士尼在逃姜：“寻妻CP也不是不可以。”

　　辞情：“前面可真有你的！”

　　“什么啊！我要看寻觅CP，张琪瑶能不能不要拆CP啊？自己独立行走行不行，别蹭姜姜热度。”

　　晨星：“前面挑货，七巧们别理。”

　　姜岛已凉：“挑货不是姜丝。”

　　如愿：“我们封疆CP粉也不认。”

　　“七巧们知道的，没关系，我们不理挑货。”

　　众人被带进一个小房间。

　　过了一会儿，有工作人员上来给嘉宾们摘眼罩。

　　工作人员穿着鞋套，尽量做到走路无声。

　　嘉宾们被蒙着眼罩，为了打气，也为了不冷场，都在努力地说话搞笑，活跃气氛，谁也没听到工作人员走近的声音。

　　直到被工作人员突然碰了一下耳朵。

　　“啊！”一声男嘉宾的尖叫突然传出来,“什么啊！”

　　因为看不见,充满恐惧。

　　哪怕是工作人员的碰触都让人觉得恐惧，好像被扮演鬼怪的NPC攻击了一样。

　　“我去，霍觅尧这点儿胆子还要保护姜寻？”

　　“别人都没叫，就他叫，还叫的那么大声，丢人啊。”

　　“我们尧哥就是胆子小啊，他向来是这样的，又没装自己胆大。”

　　“这还叫没装？前面是谁说要保护姜寻的？张琪瑶说的没错，真让姜寻跟他一起，还不知道谁保护谁呢。”

　　“没本事就不要硬贴了。”

　　“寻觅CP就是个笑话。封疆CP的时候，秦大总裁可从来不需要姜寻保护，反倒是保护姜寻的那一个。”

　　“是的，在平时，姜寻就是寻姐。但在秦大总裁面前，姜寻就是姜姜。好像只有在秦大总裁面前，姜寻才会成为一个符合她年龄的小姑娘。”

　　“是啊，看现在，瑶妹比姜寻大，但还被姜寻保护着呢。”

　　“呜呜呜，我们瑶妹……算了，她就是胆子小，多亏有姜姜在，感谢姜姜。”

　　“只能拜托姜姜多照顾着点儿我们瑶妹了。”

　　“秦大总裁不在，我们还是叫寻姐吧！”

　　“我看今天依然是要靠寻姐带团开团了。”

　　“我一时间分不清楚，吹姜寻的是姜寻粉丝还是张琪瑶粉丝了。有《想出》老玩家在，你们说需要姜寻一个新手带，未免脸大。”

　　“她在《加速逃跑中》的表现好，但《想出》是完全不同的类型，靠的不是蛮力是智力和勇气。”

　　“智力和勇气寻姐向来不缺。建议反复观看《加速逃跑中》姜寻解密码锁的片段，至于勇气，我寻姐一路走来的操作，你们竟然还质疑她的勇气？”

　　“你们可以质疑寻姐可能注孤生，但决不能质疑寻姐的智力与勇气。”

　　“笑死，说起寻姐注孤生，我又想起她在秦大总裁面前扎马步的事情了。”

　　“不要提！我又有画面了！笑死我对你有什么好处！”

　　“是谁在叫？”嘉宾们被蒙着眼睛，因为对霍觅尧不够熟悉，听声音一时间难以判断。

　　“好像是尧哥。”张简就站在霍觅尧的旁边，一听就知道了。

　　李正勤被工作人员摘下眼罩，忙安慰霍觅尧，“小霍不要害怕，是工作人员来给我们摘眼罩了。”

　　霍觅尧此时也知道了，不再大叫，就是觉得很没面子。

　　众人都摘下口罩，才发现室内没有灯，一片漆黑。

　　对于陌生的环境不熟悉，只能靠摸索。

　　“先找灯吧。”姜寻说道。

　　节目组用的有夜视功能的摄像机拍摄，直播观众看到的画面清晰，只是画面带点儿绿色。

　　“等等！”尹南静也有些害怕的抓住李寒飞的胳膊，“万一摸到点儿什么不好的，或者有NPC突然冒出来吓人怎么办？”

　　“是，节目组一直很爱这么搞事情。”李寒飞说道，“但我们不能在这儿干站着不动。”

　　“咱们分头找吧。”张简提议，“先摸索看看这个房间有多大，有个大致的了解。”

　　“那节目老玩家一组，咱们《人生路》一组。姜寻……姜寻算老玩家那组。”李正勤说。

　　“勤哥可以，随时随地给《人生路》打广告。”

　　“这么一回儿功夫，我已经把《人生路》三个字牢牢地记在了心里。”

　　于是，众人分成两组按照两个不同的方向摸索。

　　张简和邵雨溪两人在剧内是CP，张简也挺照顾邵雨溪。

　　这时候，突然有“砰砰砰”的碰撞声传来。

　　“啊！”在场除了姜寻，其他嘉宾，不论男女都叫了起来。

　　叫了好一会儿，众人才安静下来，姜寻赶紧辨别声音的方向，摸索过去。

　　“是一道门！”姜寻高声说，她用手摸了一下，“门上有一道挂锁，我们得找到钥匙。”

　　挂锁是金属的，姜寻心想如果她把力量能力点加满，不知道能不能徒手把锁掰开。

　　不过她也就是想想罢了，就算真的能也不能这么做。

　　她可不想被人当怪物抓起来。

　　还是按照节目组给出的题目来找钥匙吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第272章 表情里看到了宠溺免费阅读。https://xs.23sk.com 