    “岑大海，你就是这么跟你爹说话的？难怪他气得要把你从岑氏家族里除名！我要是他，我现在已经拿着扫帚直接把你给扫地出门了！”三叔公当即看不惯地说道。

    “唉，家门不幸，家门不幸啊！”岑老汉则是装模作样，连连感叹。

    几个长老看着岑大海的眼神，充满了鄙夷和轻视。

    但岑大海反而缓缓平静了下来。

    “要把我们二房从老岑家分出去，我同意；要把我们二房从岑氏一族中除名，我也同意。”

    岑大海突然态度就变了。

    就在所有人都以为，他这是服软了的时候，却又听他话锋一转，“但是，这件事情，必须有里正来主持！我岑大海不止是岑氏族人，更是古河村的村民！”

    “不行！”

    族长一听这话，当即就是想也不想地出声反对，“这是我们岑氏族人内部的私事，凭什么要一个外姓人来管！”

    他跟里正之间的矛盾，村子里几乎人人皆知。

    “就凭他是这五尧山的里正！”岑大海硬气地回应道。

    “你这个儿子真是天生反骨，竟然还敢忤逆我这个族长？”族长看向岑老汉，语气不快地道。

    “族长多担待些，这小子从小就不会说话，在家里一向是跟老大、老三不和，我也是管他不住。”

    岑老汉忙向族老赔不是，然后，他就对着岑大江、岑大河吩咐道，“老大，老三，他已经跟咱们老岑家没有一丁点关系了，你们去把李氏带出来，把他们二房一家赶出去！”

    他这竟是要硬生生把二房扫地出门了！

    “爹……”岑大河还有想要劝说。

    “快去！”然而，岑老汉脸上一沉。

    从小树立起来的父亲的绝对威权，让岑大河不敢再多作反抗。

    他紧闭上嘴，跟上岑大江的脚步，就要往二房走去。

    “不劳两位了，我娘和我弟弟，我自己来带他们出去。”这时候，岑雁上前两步，走在两人跟前。

    岑大海和岑英见此，便领着岑扬，一道往二房走去。

    岑芳盯着岑英紧紧跟随着岑大海的身影，眼神闪烁了一下。

    “英妹，你这是要跟着二房，一起离开？”岑芳开口问道。

    “是，这个家，我一刻也不想待下去了！”岑英头也不回，只丢下这一句话。

    “可是英妹，难道你也要一起被族长除名？二房一家如今就是瘟神，一旦你跟他们一起离开，也会被村子里的人视为瘟神！那你这辈子可就毁了！”岑芳上前一步，急急说道。

    “我这一辈子，难道不是已经被你们给毁过一次了吗？”

    听到最后一句话，岑英才是停下脚步，回过头来，冷冷看着岑芳。

    她的眸子里是满满的厌憎，“再来第二次，我也没什么好怕的了！

    “就算跟着二哥流落街头，食不果腹……也总好过跟你们这一群所谓的亲友，继续虚伪地相处下去！”

    “好，你不要后悔！”

    岑芳闻言，却是阴冷地一笑，像是就等着岑英这般回应似的。

    她当即扭头看向岑老汉，“爹，你都听到了，这个女儿你要是再留在身边，那可就危险了，谁知道她会不会什么时候突然失心疯，拿把刀把全家人都给捅了？”

    “英，你真的想好了？”岑老汉目光沉沉地瞪着岑英。

    “我跟你的父女情分，从今天起，彻底断绝！”岑英只这么干脆果断地说道。

    “好！”岑老汉恼怒得语气重重一声，随即对族老道，“您也看到了，这个不孝女，我是不敢再把她留下来了。”

    “可是……”一旁，岑老太对于自己这个小女儿，还想说几句好话。

    “你一边去！”岑老汉当即恶狠狠的一眼，看了过去。

    “娘，现在可不是心软的时候，你这个小女儿，可是一直对你怀恨在心呢！娘，你别不舍得，你还有我呢！”岑芳立即劝说道。

    岑老太一方面是不敢当着族老的面，忤逆岑老汉。

    另一方面则是岑芳的话起了作用。

    她嘴唇动了两下，最终还是低下头去，一句话也不说了。

    “既然如此，那就岑英一并从岑氏一族中除名了。”族老说着，就拿起笔，再族谱上，将二房一家，以及岑英的名字，都一并划掉。

    这么一来，他们就不再是岑氏族人了。

    他们的“岑”姓，就跟岑氏族人，没有半点关系了。

    岑芳得意地瞥了岑英一眼，眼神多有挑衅。

    岑雁看到她这般，就明白了，她先前根本就是故意的，她就是要把岑英从老岑家一并赶出去。

    “大姑看来是很怕你报复她。”岑雁在岑英耳旁，轻轻说道。

    “就像害怕你们二房的报复一样。”岑英语气淡淡的，随即冲她一笑，“走吧，先把你娘接出来。”

    “嗯！”

    两人说着话，一并进了屋里。

    进去一看，却见李氏包袱都收拾好了，正襟危坐地坐在炕上，就等着他们进来呢。

    “娘。”岑雁一见此，就是忍不住笑了笑。

    “外头那么吵嚷，我都听见了，家里也没什么值钱的东西，我就带了几件换洗的衣物。”李氏也跟着笑笑。

    “大姐，我等会儿还要哭吗？”

    岑扬问道，有些自责地低下头去，“刚刚爷爷说分家的时候，我心里有些高兴，所以没能哭出来……”

    岑英一听这话，就是不由“噗嗤”一声，笑了出来！

    她看向岑雁：“这是你教他的？要他在老头子说分家的时候，先大哭？”

    “是啊，不过也不晚。”

    岑雁摸了摸岑扬的头发，一点责怪的意思都没有，只嘱咐道，“等会儿出了家门，你能哭就哭出来，不能哭也没有关系，从这个家分出去，确实没有任何值得伤心的地方。”

    “大姐，我知道了，我会努力的！”岑扬乖巧地点点头。

    岑雁在屋里看了看，没什么要收拾的了。

    她紧要的东西，都在空间里放着。

    “小姑，你要不要回房收拾一下东西？”岑雁问道。

    “不用。”岑英摇了摇头，笑道，“我这些年存了不少私房，不过都没有放在家里，而是存到了县城的钱庄里。”

    岑雁闻言，就是忍不住挑了挑眉。

    这些钱，其中可有不少，是她的这个小姑，从她爹手里抠走的……

