    贺兰芝。

    就是那个想要夺取萧家的贺家，贺秦的女儿，贺家嫡小姐。

    看来这里这么安静，再没有其他人，是她的缘故。

    传闻她刁钻任性，被贺秦宠的无法无天，贺家有三个召唤师的缘故，平时在这京都完全是横着走。

    京都的人看到贺家的人，都会绕道而行，这店里没有其他人，估计是被她赶走了。

    萧，萧家大小姐？

    店老板震惊看向萧沐凌，诧异地后退了一步。

    她怎么可能是萧家大小姐，以前她也来过这里，可是那个时候的她绝不是这样的。

    而且明明是个丑女，怎么突然变成大美人了？

    萧沐凌看了一眼楼上的人就收回了目光，并不打算理她。

    “老板，我要的……”

    “萧沐凌！”

    见自己直接被无视，贺兰芝气不打一处来。

    萧凉筱被召唤域选中，她比不过也对付不了了，萧沐凌不过一个丑八怪，难不成她还要在萧沐凌这受气！

    贺兰芝快速从楼上走下来，店老板立即往旁边退了好几步。

    就这两位的身份来说，他都招惹不起。

    尽管他这里生意很好，但后面却没有靠山，他在这里得罪了这两位的谁，那以后估计京都也不用呆了。

    “二小姐！”萧沐凌冷冷看向她，红唇轻启，三个字重重落下！

    骇人气势展开，以萧沐凌为中心往四面八方蔓延！

    贺兰芝刚走到她面前，感觉到这股强大气势，被震得停步，同时脸色也苍白了几分。

    在她身后还有好几个婢女跟着，看她们的架势都是修炼者。

    可就在这一刻，她们也是一脸惶恐，双眸震惊无比看着萧沐凌。

    萧沐凌怎会有如此气势？！

    “萧沐凌，你个丑八怪，贺家只有我……”

    “啪！”

    清脆的声音落下，五个手指印立刻在贺兰芝脸上浮现，挨打的半张脸直接红肿了起来！

    她的话戛然而止，此时已经完全懵逼！

    旁边的店老板看到这一幕，倒抽一口凉气，震惊无比看着萧沐凌。

    她她她……

    她动手打人了！

    以前自己也见过萧家大小姐，可从来不会这样！

    脸上火辣辣的疼痛袭来，贺兰芝终于回过神，心中的怒火疯狂燃烧！

    “你这个废……”

    贺兰芝抬手就要打回去，只见一步外的萧沐凌下一刻伸出手，修长白皙的手指便掐住她的脖子！

    手指力道收紧，贺兰芝一张脸涨得通红，她抬起的手臂立刻抓住萧沐凌的手腕。

    她现在脖子都掐在了萧沐凌手里，她哪里还能做什么。

    只怕她刚刚抬手，脖子就已经被萧沐凌扭断！

    贺兰芝后面跟着的婢女，终于在那一巴掌中回神，赶紧走来。

    萧沐凌看向她们，冷声开口，“想让你们家小姐死，我一定成全你们。”

    还当她是以前的萧沐凌，他们想要怎样侮辱就怎么侮辱，永远只会站在角落里沉默！？

    这话落下，婢女们哪里还敢靠近，紧张站在原地，生怕萧沐凌真的掐死贺兰芝。

    “萧，萧沐凌，你快放开我，我爹可是贺家族长，他还是沧灵国最厉害的召唤师，我是我爹最疼爱的女儿！”

    贺兰芝涨红脸，挣扎说出这段话。

    贺家婢女赶紧点头，没错没错，敢动她们小姐，族长不会她萧沐凌的！

    萧沐凌听到这话，轻蔑笑了起来。

    “贺家族长，最厉害的召唤师，好生威风啊，不过跟我爹萧家族长，召唤师家族的领袖，手中还掌控皇族兵权比起来，你爹又算什么？”

    跟她拼爹？贺兰芝拿什么来拼？

    萧家再怎么没落，她家老爹的地位也在贺秦之上！

    婢女们听到这话，表情顿时石化。

    她们差点忘了，比起宠女儿，京都没有人比的过萧家族长！

    旁边的店老板擦了擦额上冷汗，两边的人他都招惹不起，可偏偏事情在他这里发生。

    要不然，就让他这么昏过去吧！

    萧沐凌手上的力道又加重了几分，贺兰芝瞪大双眼，这次她连话都说不出来了。

    她瞪着双眼注视着萧沐凌，那双眼睛都快要掉出眼眶了。

    “贺兰芝，现在我没时间搭理你，以后看到我，你最好自己绕道，否则见一次打一次！”

    这大半个月她每天对付反噬之力，但也没有停下修炼，贺兰芝不是她的对手！

    冷漠的话语在高楼内传开，一字一顿，无比清晰！

    店老板嘴角抽动，他只听说京都的人看到贺家的人绕道，没有见过贺家的人见到谁绕道的。

    萧家这位大小姐，不会连这个都不知道吧？

    还是说她知道，刻意如此！？

    萧沐凌另外一只手拿出将近十张图纸，递给旁边还在发呆的店老板。

    “按照这个图纸每样给我做两件，是不需要量身的对吧。”据说他就是有这个本事，不量身也能做好合身的衣服。

    趁着萧沐凌说话，贺兰芝立即凝聚武灵之力，想要趁着这个机会挣脱。

    可就在她刚凝聚武灵之力的那一刻，萧沐凌的手指又紧了几分！

    贺兰芝身体一颤，张开嘴巴，觉得自己已经不能呼吸了！

    “二小姐可别做出什么想不开的事，你的脖子掐在我手里，这一动，可能随时会断的。”

    萧沐凌说完笑了起来，那笑容充满了危险的气息！

    贺兰芝看她露出的这笑容，身体一阵发抖，此时此刻她才觉出来，眼前的萧沐凌和以往的不同。

    店老板感觉到危险还带着几分寒意的气息袭来，立即回过神，然后赶紧走过去接过图纸。

    “是，不需要量身，我会为大小姐做好的。”他连定金都不敢先收。

    天呐！

    这位萧家大小姐以前来的时候，连说话都不敢抬头，现在竟然手掐着贺家小姐的脖子！

    可偏偏给人的感觉，没什么不对的。

    萧沐凌这才松开手，力道松开，贺兰芝双腿无力，整个人往地上倒去。

    “小姐！”

    “小姐！”

    婢女们全都冲了过来，着急叫道，手忙脚乱将她扶起。

    萧沐凌双手负在身后，冷漠看着她们的举动，冷笑一笑，转身走出大楼。

    “记住，以后看到我绕道而行。”

    淡漠的话语再次响起，传到贺兰芝耳中，她顾不得气喘，把婢女们从面前推开！

    “萧沐凌，本小姐一定不……”

    她的话还没说完，刚走出大楼的萧沐凌又出现在了门口。

