
【书接上文，上回书说到墨寒木青冥两人追着水妖进了草海，却还是让水妖跑了。随之，安然无恙的妙天和妙雨也赶了过来，与他们会合后，提起了探听来的传闻。与此同时，在家中对母亲把自己遇到水妖一事，说了个一清二楚的韩大毛，也忽然对韩母说，他觉得救他的水妖，就是自己的父亲。引出来韩大毛对韩母说明原委，原来那水妖的声音，尽然与他父亲的声音一般。而木青冥再听完了妙天和妙雨的叙述后，忽然改变主意，决定提前进入渔村，询问韩大毛。】

“我总觉得，那个救下我的水妖就是我父亲。”在欲言又止许久间思前想后，本还迟疑的韩大毛，终于还是呆呆盯着自己盘膝在床上双腿，对母亲说出了自己的猜测。

屋外，太阳已是开始偏西。

普照着大地的阳光不再是那么的刺眼，多了几分的暖熙，却也还很明亮。当阳光照耀在草海边上，那竹林丛生的小渔村中，往村中小路和屋舍墙壁，以及那些小院中洒下了细细碎碎的斑驳后，韩家东屋里的韩母猛然一怔。

随之，双眼立刻圆睁，眼中布满不可思议之色的她，粗糙的双手忽地一抖，手中汤碗险些脱手抖落。碗中，韩大毛尚未喝完的鸡汤也险些泼洒了出来。

一片天际边飘来的乌云，挡住了渐渐西沉的太阳，往地上洒下了大片的阴影。

简陋的韩家小院的正堂上，霎时被阴暗笼罩。供奉着观世音菩萨的神龛下，那块用不算太好的木板，只是简简单单，随便雕刻出的牌位，也沉浸在了这片带起丝丝凉意的阴暗之中。

牌位前的香炉中，已快燃尽的细香头发出了“啪”的一声轻响，高垒在香头上的香灰断开，落了下来。

韩母的丈夫，韩大毛的起身父亲韩水生，在三年前已经过世了。

至今韩母还记得，丈夫去世之日，早晨本还是晴空万里，天地间遍布着明媚温暖的阳光，却未见朝霞一片（朝霞不出门）。

宽广的滇池湖面上波澜不惊，凉凉的湖风拂过，芦苇散发出的清淡清香，随风在草海之中弥散开来。

一切都并无丝毫变天的征兆。

丈夫韩水生是早早的起了床，草草吃了点东西便去了村头码头，驾船入湖捕鱼而去。而儿子韩大毛还在赖床，任由晨曦透过窗纸撒入屋中床上，把被褥都已晒得暖洋洋的，却依旧在蒙头大睡。

那本该是平平常常的一日，却不曾想，令韩家崩溃的噩耗，也是在这样的一个平淡日子里忽如其来，打破了一家人对未来的所有美好。让离世者措手不及，让幸存者意想不到。

回忆至此，眼中已是不禁泛起泪花的韩母至今清楚的记得，那日到了临近正午之时才开始毫无征兆地变天的。天地间忽起呼啸狂风，浓厚如墨的乌云霎时间就已遮天蔽日。

滇池之上瞬间就是风波汹涌，啸声震耳的雷电紧接着就挟风卷雨，从天而降。没过多久，湖上就黑得伸手不见五指，一道道小山似的巨浪不断翻涌，更有诸多水流狂乱形成漩涡突现，星罗棋布于湖面之上。

随后就是凶猛的洪水接踵而来，争先恐后地冲上岸来后，咆哮着奔涌入城。

韩水生就是在这次天灾中去世的；别说是人没找到，就连他驾出的小渔船，最后也只剩下几块碎不成形的破木板，随着洪水退去后，安安静静地躺在了草海边的岸上。

在这种丈夫活不见人死不见尸的情况下，韩母虽然经常暗中思忖着，丈夫会不会只是在暴雨洪流中，被水冲到了别的地方，却并没有去世。

也曾经期盼着总有一天，当她早起，迎着晨曦开始收拾院中时，院门忽地大敞，丈夫就站在门外。

正是这种信念，和还需要让还是半大小子的韩大毛活下去的责任感，迫使了韩母没有因为失望去自尽，一直制成着她活到了今天。

可是！三年了，整整三年时间丈夫都没出现，渐渐积累的失望，早已磨平了她心中最后的一丝期待和希望。

只不过，儿子韩大毛今日又提起了父亲，还说记得那水妖就是自己的父亲，让韩母再次燃起了希望。

她已经布满了泪水的眼眶之中，浮现了带有希望的精光。

“你，你......”微微张唇，韩母凝视着微微低头，正盯着自己裤腿的愣愣出神的韩大毛，欲言又止片刻后，略有狐疑地问到：“你，你怎么知道的？”。

“声音。”韩大毛从回忆中缓过神来，淡然一答：“水妖的声音和父亲一样。”。

随着话音落地，韩母把双眼瞪得更大，浑身不由得身子一震，面上的神情瞬间变得复杂。

韩大毛倒是没有注意到母亲瞬变的神情，不过却看到了母亲空荡荡的双手手腕，便惊愕地问到：“娘，你的手镯呢？”......

一抹殷红夕阳落在在西山之巅，柔美而不再刺眼的阳光，映红了山下的草海和天边的飘动的云彩。煞是好看的彩霞倒影在清水之中，为草海平添了几分美丽。

晚风更凉，吹着四周芦苇不停地摇摆。高飞的鸟儿们也翱翔得累了，纷纷发出清脆悦耳的鸣叫，落在了它们筑在芦苇丛中的鸟巢里，或是朝着岸上的树林中飞去。

远处的小渔村中也是炊烟袅袅，在夕阳下带起了静谧祥和的气氛。村中翠绿的茂密竹林，也在夕阳下泛起了一阵油光。

“原来是这样啊。”站在草海深处，被一丛丛芦苇包围着的木青冥，在听完了妙雨和妙天的叙述后，知道了神识连接断开的前因后果，也知道了观音山下老龟的传说。

凉风拂来，吹皱了木青冥他们身边的湖水。木青冥却在说完此话后，再次皱眉沉思了起来。

“这么说，是因为人们不知道那个本镇压在观音山下的妖物是老蜮，所以在传说中把这妖物说成了一只带有神力的老龟。而往日在滇池上兴风作浪，带起反常天气的也是这家伙咯？”随之，听得津津有味，一只没有开口的墨寒忽然开口，好奇的问到。

“嗯。”妙雨和妙天把头齐齐一点。

“传说本来就带着人为的演绎，根据不同的需要会流传为不一样的版本。”若有所思的木青冥皱了皱眉，转头环视着四周，脑中又回想着之前发生的一切；再结合起妙天妙雨的经历和他们听闻的传说，得出了一个结论：“暂时困住了你们五感六觉的高强度灵压雾气，只怕都是被老蜮杀死在湖中人的魂魄。因为肉身被妖物吸食，阳寿未尽就死在了这茫茫滇池之中，所以阴曹地府也不收他们的魂魄。久而久之，也就成了游魂。想要找老蜮复仇，但却又没法伤及对方，只得在魂飞魄散之前，怨念会驱使着它们一直紧追着老蜮。”。

“或许是的。”向来话不多的妙天，言简意赅的一答。

他们才遇到游魂组成的白雾不久，木青冥就在草海遇到了老蜮。虽未正面相见，但也感知到了老蜮特有的妖气，在结合当地百姓的老龟吐水，滇池起雾的传说来看，很有可能那起雾之时，就是老蜮从湖底浮现之时。

被它杀死的游魂们，尾随着老蜮从水底冒出，带起来了大片阴森鬼气，也形成了高密度的灵压和白雾。

但游魂体质纯阴，但是正午方过，天地之间阳气极重，吓得那些游魂没敢继续紧随，一下子缩回了湖底去，所以那雾气是来得快去的也快。

若是晚上，那白雾定然能持续得长久一些。

“那镇压的封印，难道被破坏了？”妙天正想得出神时，墨寒已举目看向了观音山的方向，眼泛点点担忧的问到。

“或许是封印削弱了。”妙天又是简单一答。

墨寒眼中担忧不减反增，若是老蜮不除，这滇池上就会危险重重。附近的渔民们，自然也会沦为老蜮的果腹食物。善良的墨寒可不想要这样的悲剧再发生，也不允许无辜之人再葬身蜮腹。

她缓缓转过头来，用请求的目光看向了丈夫木青冥，微张朱唇：“木头，救救这一带的人吧。”。

“嗯，反正近来也无长生道的消息，能和活了许久的老蜮打一架，或许也会很有意思的。”木青冥想也不想的，就点头答应了下来。

兴奋之色，在他明亮眼睛里一闪而逝。墨寒也瞬间打起精神来，抱拳之际把手指关节压得一阵咔嚓连响。眼中担忧之色化为了坚定，誓死除去老蜮的坚定。

“不过，滇池过于的宽广，想要抓到老蜮我们还需要一个强劲的帮手。”木青冥低头凝视着脚下清澈见底的湖水。

在水流推动下，湖中疏疏朗朗的水藻，悠闲地扭摆着纤柔的腰肢。

在他脚下，正是水妖妖气消失的地方。

如果他和墨寒的猜测没错，水妖是惊走老蜮，救了他们的善良水妖。如果可以和这样一只在水中力大无穷，且水性极好的水妖合作，那宽广滇池中诱捕老蜮，就会轻松许多。

木青冥可不想自己一个人逞强，他已打算找那个水妖帮忙。

不过，在此之前他还有些疑问必须得到答案。

木青冥朝岸上有炊烟徐徐升腾之处望了过去，那正是韩大毛家所在的小渔村。

韩大毛的毒已解，又经过一夜的熟睡，木青冥料定他此时虽很虚弱，但定然已苏醒，且神识也是清醒的状态。

而虽说木青冥昨天离开他家时，对韩母说三日后再来看望大毛。但如今时间紧迫，鬼知道老蜮什么时候又会浮出湖面来害人，木青冥得抓紧时间，从韩大毛口中问出见到水妖的情形，和如何中毒了的原因。

得确认水妖出现在韩大毛面前，是否也是心怀善意，为了救下这孩子，才敢找水妖合作。

他决定提前进村问个清楚。

木青冥和水妖合作能否成功？老蜮是如何挣脱封印的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="16816898"  chaptername="第十六章进村">加入书签</a>
</div>
