    周喜正在喂女儿喝奶，喂完以后轻轻地给她顺了顺，然后包好放到一旁，拍掉儿子要摸女儿的手。

    关小郎只能束手，站在床边巴巴的看着妹妹，虎头虎脑的问，“娘，为什么外祖父和外祖母都能摸妹妹，我就不能？”

    “因为你这小胖手太脏了，说，你是不是又玩泥巴去了？”

    关小郎立即把手背到身后，转身跑了。

    关辛端了一碗鸡汤进来，差点儿被儿子给撞到，他笑骂了一句，将鸡汤端给周喜，“快喝，锅里有鸡腿，一会儿我给你拿。”

    周喜接过，蹙眉：“你怎么又杀鸡了，不是不让你杀了吗？”

    关辛笑道：“娘带来的鸡，我也买了十只养在院子里，加上我们之前养的，便是一天一只也足够你吃到出月子了。”

    他道：“怀这一胎你太辛苦了，大半年吃不下东西，你看你都瘦成什么样了？”

    这倒是的，周喜这一胎一直吐，从两个月一直吐到九个多月，满宝给寄了方子回来也不管用，这边也找了不少大夫看，但就是不行。

    基本上就是吃了吐，吐了吃，中间一度严重到只要闻到一点荤腥就吐。

    最后还是老周头他们从京城回来，看这样子不行，将关小郎给接到了七里村，然后钱氏留在这里照顾小钱氏，一家三口全天吃素，连关辛中午在外面吃了肉饼都得先在军营里洗过澡换了衣服才回来，这才好受点儿。

    但肚子里有个孩子，一直这样吐，连个鸡蛋都吃不下，人还是快速的消瘦下来。

    不过周喜坚强，慢慢也就熬过来了。

    这一胎倒是生得顺利，可能是不吃肉的原因，孩子很小，脸色还有点儿黄。

    不过生下孩子后她的胃口就好了，肉也能吃，蛋也能吃了。

    不过大夫说了，也不能一下吃太多，以免不适应。

    关辛低头看了一眼渐渐有些白皙起来的女儿，松了一口气，这闺女长得有些像他，要是脸色也像他，那以后就难了。

    白了好，白了好呀。

    院子里有动静，关辛连忙起身出去，就见钱氏和钱家三个舅母提着个篮子一起进来，他儿子看见外祖母，一把冲过去直接抱住人，特别高兴的大喊道：“外祖母！”

    钱氏笑眯了眼，抱住他问：“你爹你娘呢？”

    “娘，”关辛连忙迎上去，笑着接过她手里的东西，然后看向三个舅母，喊了一通，“大舅母，二舅母，三舅母。”

    他道：“您怎么又拿鸡蛋过来，家里多的都快要吃不下了。”

    钱氏笑道：“家里不是有地窖吗，吃不下就存在地窖里，底下凉，可以放久一些。”

    她道：“也不必总是买肉给她吃，多吃些鸡蛋，早上两个，中午两个，吃着煮鸡蛋倒比肉还好呢。”

    又道：“还有小郎，正是长身体的时候，也要吃。”

    三位舅母笑着道，“对，可不能委屈了喜儿和孩子。”

    三个舅母都是第一次过来看孩子，也都带了一篮子鸡蛋和米过来，这算是当下的看望产妇挺高的礼节了。

    大舅母足足带了小一百个鸡蛋来呢。

    关辛收到这么多鸡蛋，是真的头疼了。

    不过这东西不能退，于是他放到了屋角。

    钱氏和三个嫂子进去看周喜，问道：“给你们帮工的大嫂子呢，怎么不在？”

    “她家里孩子不听话，说是中暑了，所以就回家两天，明儿再来。”

    “都这时节了还中暑？”

    “谁说不是呢，都入秋了，说是跟别的孩子跑到外头玩儿，忘了时间，从上午一直晒到下午，丁点水没喝不说，玩得都忘记了时间，幸亏大街上有人，人晕过去后给送到济世堂去了，不然要出大事儿。”

    大舅母道：“也是今年邪乎，虽说水没少多少，但太阳也太烈了，每日到了巳正，那天就跟个大火炉似的，烤得人脸皮都红了，从巳正到申时就一直这么烤着，前儿割麦子，多少人晕在了田里，实在是晒得很。”

    钱氏忧虑起来，“我们这儿还好，我看大头写信回来说，京城那边不仅太阳大，雨水还少，今年的收成远比不上去年的。”

    大舅母是知道周满现在有很多的田地的，听说那种田是她给皇帝老爷家干活儿，皇帝送的，请了好多人种地呢。

    所以她忧虑的问，“满宝的地……不会亏吧？”

    钱氏就笑道：“亏倒不至于，但只怕是不赚什么了，今年年景不好，大家都节俭些吧。”

    大舅母只能点头。

    二舅母道：“不过今年种的生姜和山药都不错，二郎前儿还和我们说呢，让我们把收下来的姜分成老姜和新姜，老姜晒好，回头他是要运到京城去的，新姜也要送到益州府，妹妹，你和妹夫这是又要去京城了？”

    钱氏笑道：“那也得等今年的收成入仓了才去，还有喜儿出了月子。”

    她道：“大头媳妇也快要生了，等我们去京城，正好照顾她。”

    “那还有大郎媳妇在呢，你急什么？”二舅母看了大舅母一眼，笑道：“我们家大妞素来体贴，她还能不照顾好儿媳妇？”

    大舅母也好些年没见到女儿了，连忙问道：“大妹，大郎他们在京城还听话，没给满宝他们惹麻烦吧？”

    周喜轻轻地拍着孩子，哄她入睡，闻言笑道：“大舅母，大哥和大嫂怎么会惹麻烦呢？您又不是不知道大嫂的为人，满宝可是她一手带大的，他们在京城只会越来越亲，哪儿有麻烦的说法？”

    话是这样说，但钱大舅母还是觉得家中的基业最重要，而现在周家的基业基本都是周二郎和周三郎在操持，反倒是周大郎这个长子一直在外头。

    也不对，也不算是在外头，他一直跟着老周头和钱氏呢，照顾父母也是长子的责任。

    钱大舅母叹息一声，“他们好就行，我就是怕他们没见识，在京城给满宝添麻烦。”

    钱氏笑道：“大嫂，大郎是我儿子，满宝是我闺女，你啊，想太多了。”

    二舅母笑道：“要是有空，我们也去京城见识见识就好了。”

    她叹气道：“说起来满宝也是我们看着长大的，结果她成亲，我们连杯喜酒都没喝上。”

    钱氏一听便笑道：“这有什么难的，等回头满宝回乡，我让她和女婿给你敬三大碗。”

    二舅母一愣，“满宝要回来呀？”

    钱氏笑道：“总会回来的，我听满宝说起过他们当官的有个什么探亲假，需要攒一攒，攒的越久，申请时，家远的就能得到更多的天数。”

