    等李维帮助大家纠正了错误思想，完善了组织架构，建立了工厂支会，确立了干部人选...

    蔚已经快睡着了。

    她还以为自己会在这传说中的“领风者大本营”，看到一营训练有素的士兵，一队斗志昂扬的战士，再不济，也得是一伙杀气腾腾的祖安猛男。

    可她看到的却只有幼稚天真的学生，自由散漫的工人，以及一个唱歌很嗲的皮城小妞。

    蔚想象中的斗争过程，也应该是李维振臂一呼，众人奋发响应、揭竿而起。

    然后一伙人扛着猎枪榴弹火箭筒、机枪火炮加特林...浩浩荡荡地杀向皮城。

    可现实里的斗争过程却是：

    开会，开会，开会...

    “李维！”她从来到这儿后就被晾到一边，打着瞌睡看着他们开会。

    此刻见李维等人终于开完了会，蔚终于按捺不住地走上前去，问：“我们接下来要做什么？”

    “这个...”李维不假思索地回答：“当然是去领风者另外的几个工作小组，仿照这家工厂的例子，帮他们把支会也建立起来。”

    蔚听得脸色一黑：“也就是说...还得接着开会？”

    领风者还有另外几个工作小组...那像刚刚那种又臭又长的会，岂不是还得开好几个？

    “今天我们就不干别的了？”

    “嗯。”李维点头。他今天能把这几个会开清楚、开明白，把各单位的支会全都顺利建立起来，就已经很不错了。

    “那明天呢？”

    “明天我准备召集领风者全体，共521名正式成员...”

    “跟皮城佬拼了？”蔚一听到李维要摇人，而且是一口气摇这么多人，眼睛顿时亮了。

    “不...我是要召集领风者全体成员，开一次至关重要的大会。”

    “又是开会？”蔚都有些晕了。

    “这个会非常重要。”李维却神色严肃地强调：“蔚，现在你也是领风者的正式成员了。明天的全体大会你也必须到场，明白么？”

    “重要什么？”蔚不耐地撇了撇嘴：“范德尔以前在祖安当老大的时候，从来就不开这种无聊的会。”

    “他只需要跟大伙喊上一声，大伙就都愿意跟着他去拼命。”

    李维幽幽地瞥了她一眼，说：“所以范德尔失败了...”

    蔚：“……”

    “而且在希尔科发动武装政变的时候，那些‘喊一声就能跟着他拼命’的好兄弟，也没有几个真跑来帮场子的。”

    “帮场子的没有几个，叛变的倒有一群。”

    “你？！”蔚呼吸一滞。

    李维这些话，对她来说可有些重了。

    “这当然不是范德尔的错。但是蔚，你得明白：”

    “没有思想和理论的指导，全靠个人威望搭起来的草台班子，注定是唱不了大戏的。”

    “你看，范德尔一‘死’，他生前主导的妥协政策就人亡政息。依附于他的各路人马也树倒猢狲散，跑路的跑路，投敌的投敌。”

    “曾经的‘范德尔派’就像根本没存在过一样，什么都没有留下，什么都没有改变。”

    “祖安，还是那个祖安。”

    李维语重心长地劝诫着蔚，让这位向来只会用拳头说话的祖安肌肉女，也不禁陷入沉思。

    她开始思考范德尔和李维，这两种领袖的区别。

    范德尔从不讲大道理。他吸引人追随的地方，永远在他的拳头和义气。

    而李维却嘴碎得像是艾欧尼亚的秃头僧侣，不管见到谁都能叽叽歪歪地说个不停。

    蔚以前更欣赏范德尔那样的大哥。

    但李维却告诉她：“我跟人讲这么多道理，开这么多会，完善组织明确纪律，就是为了保证：”

    “即便没有我这个领袖，我们的组织也还能正常运转，我们的事业也不会停息。”

    “即便我死了，甚至我们这一批领风者都死了，我们的事业也还能随着组织生命的延续，思想和理论的传承，永无止境地前进下去。”

    这是范德尔那样的草莽英雄，永远都做不到的。

    所以他改变不了祖安。

    “只有思想，才可以改变这个世界。”

    听完李维的话，蔚久久无语。

    她终于意识到，自己觉得无聊透顶的那些会议，才是领风者区别于其他组织的真正优势。

    “我明白了...今天还得接着开会是吧？行...我跟你一起去！”

    蔚努力表达着决心。

    李维却笑着摇了摇头：“不用了。”

    “我接下来是要去给另外几个工作小组，开跟刚刚内容差不多的会的。该说的道理，我在之前的会上也都说过了。无非是再重复几遍罢了。”

    “你若有心学习，记住我之前开会说的内容就行。跟不跟来都不要紧。”

    “嗯...”蔚认真点头。

    “你就留在这休息休息，好好地洗个热水澡，再换套干净衣服。”

    蔚在那阴暗潮湿的黑牢里蹲了那么多年，又不像李维那样有凯特琳家的特权罩着，可以随时要求洗浴。

    她现在这个人卫生情况，可想而知。

    那味道...知道的是蔚。不知道的，还以为是辛吉德开着Q晃过来了。

    “萨勒芬妮？”

    李维准备把萨勒芬妮叫过来，让她带蔚回家去沐浴梳洗。

    蔚毕竟是个女孩。让萨勒芬妮去帮忙照顾，也能方便一些。

    可他猛地想到，蔚的取向...好像...

    “咳咳，萨勒芬妮，不是叫你。”

    粉毛少女都眼巴巴地凑过来，李维却硬生生地转头看向她爹：

    “埃尔文先生？”

    “您能帮忙带我朋友，去您家洗个澡，换套衣服么？”

    “没问题。”埃尔文欣然答应。

    因为刚刚大家都在忙着开会，他对蔚了解也不算太深。

    他只知道这是李维从监狱里带出来的狱友，名字叫蔚。

    虽然不知道李维为啥要专程从牢里捞这小子出来，但埃尔文当然不会吝啬于一件干净衣服、一盆洗澡水。

    “那蔚先生，你跟我来吧。”

    “我家就在工厂旁边。”说着，埃尔文热情地打量了一下蔚的一身邋遢男装，还有那潇洒的玫红短发，男儿气的飒爽五官：

    “小伙子长得还挺俊的，哈哈。”

    “我年轻时的衣服还都留着，正好可以给你换上。”

    埃尔文发自内心地夸道。

    可蔚却一头黑线：“埃尔文先生，我是女的...”

    “女的也没关系，也可以穿嘛...哎？”埃尔文笑着笑着，突然就笑不出来了：“你、你说什么？”

    “我说，我是女的。”蔚强调。

    她还不自觉地挺了挺胸。其实规模已然不小。

    认真看的话，任谁都能看出这个短发男装的“帅小伙”，原来是个漂亮姑娘。

    虽然男儿气了一点，但也是另一种美。

    “什么？！”埃尔文脸色瞬间阴沉下来。

    不过，这是冲着李维去的：“李维，你能不能解释解释...”

    “为什么你去蹲个监狱，都踏马能顺手给拐个漂亮小妞出来？”

    李维：“……”

    “埃尔文先生，您先冷静一下。我带蔚一起出来，只是因为她是我的朋友，是接受了迦娜信仰的同伴。”

    “是吗？”老父亲却很狐疑。

    这目光让蔚很不舒服，也让李维有些头疼。

    他正想再费口舌解释。

    有人却完美地解决了这个问题：

    “爸！你别总这样说李维先生！”

    萨勒芬妮嘟着樱桃似的小嘴，气哼哼地看着亲爹。

    然后不待老父亲反应，也不待李维反应...她就不由分说地牵住了李维的手。

    肌肤相触，心灵相通，然后，萨勒芬妮的脸有些红了：

    “爸，你看——”

    “我、我都‘听’清楚了...”

    “李维先生心里，真的就只有我一个！”

    埃尔文：“……”

    李维：“……”

