    欧阳朔注意到，虽然雄霸等人在此役收获颇丰，一举拿下大笔战役贡献值，但是除帝尘外，其他人脸上都没太多兴奋之意，颇为诡异。

    雄霸等人更是借机，利用战役贡献值大肆兑换战役商城中的物品，而不是像之前那样直接转化为功勋值。

    似乎他们已经不再看重个人的爵位。

    欧阳朔见了，若有所思。

    兑换结束，复活了阵亡的部队，帝尘等人就率部传送离开，独留下欧阳朔一人领取最终大奖。

    欧阳朔没等太久，奖励是由张世杰跟文天祥两人一同送来的，欧阳朔接过一看，却是两张符箓。

    【复活符（陆秀夫）】：此乃指定复活符箓，系临安百姓感念陆秀夫之死，额外凝聚而成，使用之后，可招募陆秀夫。

    欧阳朔恍然，他刚才还在想，为什么这次的奖励打破以往惯例，由一件奖品变更为两件，原来根源在此。

    这张符箓应该是盖亚给予欧阳朔的额外奖励。

    【召唤符（宋）】：此乃指定召唤符，可指定召唤宋朝一对文臣武将。

    欧阳朔笑了。

    南北两宋人才济济，不乏青史留名者。

    宋朝以文臣治国，名臣数不胜数，仅欧阳朔有印象的就包括王安石、赵普、欧阳修、司马光、富弼、韩琦以及李纲等人。

    武将方面，则有岳飞、韩世忠、杨再兴、辛弃疾以及梁红玉等。像寇准、包拯、范仲淹以及狄青等文臣武将，更是已经在大夏任职。

    想要在宋朝选出一对文臣武将，还真有些难选。

    这当然是幸福的烦恼。

    将两张符箓收入储物囊，正当欧阳朔准备离开时，张世杰跟文天祥齐齐单膝跪地，抱拳说道：“我等愿追随夏王，还请王上成全！”

    两人作为宋末三杰之二，战役期间，被欧阳朔的人格魅力以及帝王胸怀深深折服，故而自愿投效大夏。

    欧阳朔大喜，笑着将两人扶起，“两位将军愿意到大夏出仕，本王欣喜之至，快快请起！”

    张世杰跟文天祥虽算不上第一流的名将，到底也都是王级历史人才，欧阳朔自然是多多益善。

    见此，欧阳朔干脆停了一下，利用刚刚得到的复活符，将陆秀夫复活。如此一来，宋末三杰再次齐聚，不过是换了一位主君。

    …………

    【姓名】：陆秀夫（王级）

    【封号】：宋末三杰之一

    【朝代】：宋朝

    【身份】：大夏文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：78点

    【统帅】：50 【武力】：40 【智力】：75 【政治】：78

    【特长】：忠臣（提升王朝廉洁程度35%，提升王朝办事效率30%）

    【评价】：秀夫才思清丽，一时文人少能及之。性沈静，不苟求人知。

    …………

    【姓名】：文天祥（王级）

    【封号】：宋末三杰之一

    【朝代】：宋朝

    【身份】：大夏文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：78点

    【统帅】：70 【武力】：45 【智力】：72 【政治】：70

    【特长】：忠义（提升王朝廉洁程度40%，提升王朝办事效率20%，提升王朝人文水平15%）

    【评价】：经纶弥天壤，忠义贯日月。

    …………

    【姓名】：张世杰（王级）

    【封号】：宋末三杰之一

    【朝代】：宋朝

    【身份】：大夏武将

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：78点

    【统帅】：75 【武力】：70 【智力】：65 【政治】：68

    【特长】：义将（提升部队攻击力20%，提升部队移动速度15%）

    【评价】：闽之再造，实赖世杰之力。然其人无远志，拥重兵厚资，惟务远遁，又咎其厓山之战，惜乎！

    …………

    带着宋末三杰以及十五万点功勋值，欧阳朔再不停留，传送离开战役地图，刚一回到山海城，耳边就传来一阵阵系统公告。

    “系统公告：崖山之战正式结束，宋朝时期主要历史人物自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    宋朝在华夏五千年历史中，占据一个重要地位。

    该时期的历史人物除了前文提到的文臣武将，在其他领域也有着大量光耀史册的大才，比如像宋慈、钱乙之类的名医，苏轼、曾巩、晏殊、陆游、杨万里、李清照这样的文豪，朱熹、周敦颐、张载、陈抟这样的思想家，毕昇、沈括这样的发明家，甚至包括名妓李师师，全真派创始人王重阳这样的人物。

    毫无疑问，宋朝历史人物的加入，将极大地丰富荒野人才库。

    “系统公告：崖山之战正式结束，元朝时期主要历史人物自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    盖亚到底还是跳过了元朝，直接加入游戏进程。

    相比宋朝，元朝历史人物就显得有些凋敝，尤其是在文臣武将方面，少有能让历史记住的大才。倒是在人文领域，出现了像元曲四大家（马致远、关汉卿、白朴以及郑光祖）之类的可在历史长河中留下印记的名家。

    接下来，就只剩下明清两朝了。

    “系统公告：崖山之战正式结束，巫山派等武林门派自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    ……

    至宋朝开始，整个江湖已经颇为热闹。

    除前文提过的全真教王重阳，宋元时期的武林门派将如雨后春笋一般冒出来，整个江湖架构已经渐渐趋于完整。

    “系统公告：崖山之战正式结束，宋太祖赵匡胤入主襄阳，襄阳朝廷自动更换为大宋王朝，赵普、慕容延钊、高怀德、王审琦、韩令坤、石守信、张令铎、张光翰以及赵彦微等名臣武将，自动归入大宋王朝。”

    ……

    秦皇汉武，唐宗宋祖。

    宋太祖赵匡胤的文治武功自不用说，很是灿烂夺目，但是其麾下的文臣武将就不怎么有名了，杯酒释兵权之后，大多泯然于历史长河之中。

    赵匡胤入主襄阳，对盘踞在荆楚行省的丹阳城而言自然不是什么好消息，未来就看春申君，或者说【炎黄盟】如何处理两者之间的关系了。

    “系统公告：崖山之战正式结束，成吉思汗铁木真入主哈拉和林，蒙古部落自动更换为大蒙古国，耶律楚材、博尔术、木华黎、赤佬温、博尔忽、哲别、窝阔台以及托雷等名臣武将，自动归入大蒙古国。”

    ……

    相比宋太祖麾下的文臣武将，成吉思汗麾下的文臣武将阵容堪称豪华。除了跟萧何、王安石等人同列十大名相的耶律楚材之外，成吉思汗麾下还有五个四，即四杰：博尔术、木华黎、赤佬温、博尔忽。

    四勇：哲别、者勒蔑、速不台、呼必来。

    四弟：哈萨尔、别勒古台、合赤温、帖木格。

    四子：术赤、察合台、窝阔台、托雷。

    四养子：阔阔出、失吉·忽图忽、博尔忽、曲出。

    此二十人，每一人都可算做独当一面的大将，有些更是第一流的名将。就是大蒙古国就是靠着这样一批人南征百战，打下诺大的疆域。

    可以预见，随着这批人追随成吉思汗现身大蒙古国，将在蒙古草原，甚至是整个荒野，掀起怎样的惊涛骇浪。

    欧阳朔一直提防蒙古部落，不是没缘由的。

    “系统公告：崖山之战正式结束，大理中宗段正淳入主大理，大理朝廷自动更换为大理国，段誉等名臣武将自动归入大理国。”

    ……

    九大王城中怕是就署大理朝廷最弱了，连像样的文臣武将都没有。

    就算如此，有了帝王入驻的大理王城也将摇身一变，成为荒野之中不可忽视的一股力量。别的不说，仅凭百万禁卫军就足以说明一切。

    好在欧阳朔对此早有心理准备，眼下的大理郡早已被大夏封锁，郡内领地也被大夏一一摧毁，还原为初始的荒野状态。

    摆在大理皇帝段正淳面前的第一个难题，怕是如何在盖亚解除“优待”之后，如何养活大理城内的千万军民百姓。

    当然，欧阳朔也没有忘记大理皇宫中还潜伏着一位玩家。对这位曾对【清风阁】下手的玩家，欧阳朔自然也是不准备放过的。

    未来大夏跟大理之间，怕是还有一段说不清的恩怨纠葛。

    “系统公告：崖山之战正式结束，西夏景宗李元昊入主兴庆城，西夏势力自动更换为西夏国，野利旺荣、野利遇乞等名臣武将自动归入西夏国。”

    ……

    “系统公告：崖山之战正式结束，金太祖完颜阿骨打入主会宁府，女真势力自动更换为金国，完颜撒改、完颜宗翰、完颜希尹等名臣武将自动归入金国。”

    ……

    金太祖完颜阿骨打作为女真奴隶主的总首领，完成了建国、破辽两件大事，女真族的历史从而开始了一个新时期。

    更让人匪夷所思的是，在金国灭亡的四百年之后，公元1615年，建州女真首领努尔哈赤在赫图阿拉城称汗建国，国号称为“大金”，史称后金。

    公元1635年皇太极改为满州族，1644年，满族建立的清朝入主中原，成为中国历史上第二个少数民族统一的王朝。

    大宋王朝、大蒙古国、大理国、西夏国以及金国，崖山之战刚一结束就有五大势力加入荒野进程，来势汹汹，给中国区玩家造成的冲击可想而知。

    整个荒野除建业跟京都两座王城外，已经悉数加入游戏进程。

    毫无疑问，一个更加波澜壮阔的历史画卷已经悄悄揭开帷幕。巧合的是，在整个荒野版图中，大夏王朝的疆域跟历史上的南宋竟然高度重合。

    在这样壮烈的历史浪潮中，欧阳朔又将带着大夏这艘巨轮如何乘风破浪，避免南宋的凄惨结局？！

    一切都要留待时间的检验。