    乔律跟随着林文进入如今的联合政府总部，在这里他又见到了另一个老朋友，至今都还统领着所有汽车人的擎天柱。

    擎天柱的样子还是和以前一样，大概对于可以活几百万年的变形金刚来说，两千五百年也不是太长的时间。

    “你回来了，乔律。”

    与其他人的激动截然不同，擎天柱仅仅是来了一句普通的问候，仿佛只是两天不见而已，完全没有久别重逢的感觉。

    大概也就因为上面所说，他的年龄已经有上百万岁的原因吧，=。

    不过这对于乔律倒是别有感触，在沉睡了两千五百年以后，还有一个完全没变的老友，不可谓不是一种幸运。

    “嗯，我回来了。”

    简单地问候过后，乔律跟随着林文进入到会议室。

    在这里他总算是了解到如今整体上的局面，这场战争的规模已经比他想象中还要宏大得多。

    整个会议室淹没在一幅巨大的全息图中，并且还不是乔律所熟悉的星图，而是一张仿佛由无数根纤维相互交织纠缠组合在一起的奇异图像。

    林文开口说道：“到目前为止，我们已经联合了一百五十七万个多元宇宙的人类文明，向归零者发起最后的挑战。这种战争涉及的不仅仅是我们目前所处直径一百六十亿光年的宇宙，还包括无数个平行宇宙，现存的每一个宇宙维度，是真正广义上的宇宙。”

    对于如此恐怖的规模，乔律已经有些难以想象，甚至就连会议桌上的巨型全息图，他都已经看不懂，完全跟不上这个时代的节奏了。

    为此，丁仪向他解释道：“上面的每一个根纤维都是一个平行宇宙，整个宇宙就是这样一个纤维丛。流浪地球可以跳跃到临近的纤维，这就是我们过去穿越的真相。如今他们已经可以创造出这么一个粗略的宇宙模型，当然在我看来距离真正的宇宙大统一模型还有很远。”

    乔律无奈地摇摇头说：“好吧，看来我也已经落伍了，甚至跟不上你们的讨论。”

    “没关系，这都是正常的。我醒来的时候也是差不多什么都不懂，后面才慢慢地学会。”

    来到这个新时代，乔律不由得对太多东西感到陌生，以至于难以跟上这场会议的节奏，如今他知道的东西显得太少了。

    林文说道：“如果你有什么疑问，可以随时提出来。这次会议本来也是为你解答疑惑的，毕竟我们还需要你来完成最后的使命。”

    乔律也明白自己如今想要直接介入联合政府的决策已经十分困难，对他来说了解如今发生的一切才是最重要的。

    “好吧，那么我的第一个问题是，既然说归零者已经无法对人类坐视不管，那么他们到底采取了什么行动？战争已经发生了吗？”

    “是的，战争已经发生了。”林文肯定地说道：

    “只不过这次归零者使用的不是光粒打击，不是降维打击，不是我们曾经设想过的任何宇宙规律武器，它比我们想象的更加可怕，同时也更加难以捉摸。经过谨慎的分析后，我将其命名为逆模因武器。”

    “什么东西？”

    果不其然，又出现了一个乔律从来没有听说过的名词。

    丁仪解释道：“逆模因是一种具有自我保守或自我屏蔽特性的概念，举个例子，比如说你的梦境，有时你会觉得有几天梦境非常漫长，梦里发生的事情具体且生动，但等你一觉醒来，会发现最近的记忆是前一天晚上，躺在床上，闭着眼睛。其实睡和醒之间如果没有距离，就说明梦的内容被我们完全忘记了，但是被忘记了不代表没有发生过。”

    乔律马上想起了自己刚刚苏醒时的经历，也许在漫长的冬眠中，他不是没有做过梦，只是这些梦境都被遗忘了，正如丁仪所说的逆模因一样。

    丁仪继续说道：“然而就算你记住了其中一部分，在你醒来之后也会很快就将梦境遗忘，并且很难把梦境通过准确描述记录下来。如果你想和其他人分享你的梦境，要么就是从逻辑出发重新编造过，要么就只是单纯的胡言乱语。总之，想要准确地描述梦境里发生过什么，是一件极其困难的事。这就是一种逆模因，总是让人无法把信息传递出去。”

    乔律大概听懂了一点，但还是没有办法理解逆模因到底要怎么使用。

    “上述所说只是正常的逆模因，我们每一个人都经历过。但被作为武器使用的逆模因，就不是那么的温和无害了。比如说让一个人在社会上消失，没有人记得他的存在，留下的任何记录也都如同梦境般转眼就会被遗忘。那么即便他还活着，也跟死了没什么两样。”

    这样的想法也从乔律的脑海中存在过，只是从来没有想过可以作为一种实打实的武器使用。

    “这种东西直接攻击的是我们的认知，不仅仅是人类的，还包括其他种族，甚至包括机械生命体。被逆模因武器打击的对象会从认知上完全消失，比起物理上的毁灭更加令人生畏。我想归零者的目的是，把作为人类这一概念的文明、文化、社会、群体彻底地从宇宙中抹除，从而彻底断绝传承的可能。最终达到的效果，就是这个宇宙中，人类从未存在过。”

    这种想法让乔律不禁背脊一凉，如果真让归零者得逞，那么人类文明就是真的死透了，连一点痕迹都没有办法留下。

    “这种事情真能做到吗？”

    “不是能不能做到，而是已经开始这么做了。”

    林文把会议室里的全息图放大，并指着上面纤维丛说道：

    “到目前为止，我们至少与三千六百五十七个平行宇宙的人类文明断绝了联系，考虑到我们实际上是在不久前才反应过来，实际受害的人类文明至少是当前计数的两倍以上。”

    “逆模因武器最可怕的地方是，你根本不知道对方是什么时候发起攻击，自己又是什么时候中招的。”

    “我们唯一能做的就是尽快采取行动进行反击，否则会有越来越多人凭空消失，而我们甚至不记得他们曾经存在过！”