    她这么做，全都是为了自己！

    看到母亲为了自己而受委屈，在这里低三下四的向木剑虹恳求，陈枫目眦欲裂，心中愤怒屈辱到了极致！

    他一声大吼：“母亲，不要求他！我宁可死，我也不要你求她！”

    “我宁可死，我也不要你在她面前低三下四！”

    说着，陈枫大步走上前去，直接挡在母亲身前。

    听见陈枫说的这些话，轩辕若兰这一瞬间愣住了。

    她呆呆的看着陈枫的背影，一时之间都不知道该说什么。

    而片接之后，她嘴角忽然微微一弯，向上勾起，露出一抹笑意，口中轻声说：“是啊，这才是我的儿子啊！”

    “这才是我的风骨啊，如此宁折不弯，如此凌厉刚猛，一如我当年啊！”

    木华平看着轩辕若兰，淡淡说道：“轩辕夫人，当年的事情，我也是知道的。”

    “当年令弟，如同彗星一般崛起，实力强大之极，更是和我们木家家主为生死之交，这份情分，我们木家到现在为止也没有忘记。”

    “当年陈枫和我们家大小姐定下娃娃亲，也算得上是门当户对……但是可惜！”

    他淡然地看了陈枫一眼，声音里面没有丝毫的感情，有的只是浓浓的蔑视和优越感：“陈枫实在是太废物了，他根本配不上我们大小姐。”

    “所以，今日这个婚，退也得退，不退也得退！”

    说到最后这句，他的声音已经是非常的强硬。

    原来，他觉得轩辕若兰可能会不同意！

    但此时，轩辕若兰却是忽然之间打断了他的话：“行了，不用再说了！”

    她微微一笑，接着，笑容转而变得爽朗，拍了拍陈枫肩膀，说道：“枫儿，她要退婚，那咱就退婚！”

    见轩辕若兰点头，木剑虹冷笑道：“算你们识相。”

    她看着两人，淡淡说道：“毕竟我们也曾经有过婚约，现在我退婚了，也不白退，这东西就赏给你们了。”

    说着，她扬了扬下巴。

    顿时在他旁边，一个侍女走上前去，将一个白玉盒子向陈枫扔去。

    她脸上都挂满了不屑，一副施舍一般的表情，说道：“废物，拿着。”

    而陈枫，却是手都没有伸，任由那白玉盒子摔到地面之上，摔得粉碎。

    里面滚出来一个小小的翠绿色丹药！

    这翠绿色丹药出现之后，顿时，绿色光芒四射，而后向着天空爆射而去，竟是在这天空之上形成了一片宛若大森林一般的虚影。

    里面隐隐有着无数巨树，巨树下面则是有着无数的幼苗。

    它们挣扎着破土而出，而后迅速茁壮成长，成为参天大树。

    接着，又是瞬间枯萎。

    然后，则是再一次重生，里面充满了新生与幻灭，充满了强大无比，磅礴至极的生机。

    这丹药一出现，让人闻一口都是感觉一阵心旷神怡，力量甚至都有所增加。

    轩辕若风一声惊呼：“九死回春枯荣丹？竟然是九死回春枯荣丹？”

    “什么？竟然是九死回春枯荣丹？”下面那些人，听到这个名字之后，稍微有些见识的也都是纷纷发出惊呼大喊：“这种丹药，据说有活死人肉白骨的神效啊！”

    “是啊，只要是没死，无论多重的伤势，一口吞下，都是能够恢复！”

    “没错，这种丹药，级别已经是达到了二品金丹之境，虽然不能作用于武帝境，但是只要是武帝境以下，只要是还剩一口气，只要吞下这枚丹药，立刻就能恢复全部实力！”

    “太强了，太狠了！”众人纷纷发出惊叹。

    而不少人看着那枚绿色的丹药，目光之中则是一片贪婪，灼热无比！

    就连陈枫，也是不由得微微凛然。

    陈枫当日给他母亲买的那丹药，已经是非常珍贵了，需要极其昂贵的代价才能买到，但是哪怕是少阴清净煞丹，也不过就是普通丹药的巅峰罢了。

    和二品金丹之间，还隔着半步金丹、一品金丹，两个大等级！

    价值差距不可以道理计数，哪怕是几百枚上千枚少阴清净煞丹，也不能够换一枚九死回春枯荣丹！

    “这，可是二品金丹呀，整个外宗只怕都没有一枚！”

    “整个轩辕家族，只怕也拿不出几枚来，这东西可以说是珍贵到了极点，哪怕是达到了九星武皇巅峰这一级别的强者，也会拼了命的想要得到这么一枚！”

    “当然，有这一枚丹药，就相当于多了一条命啊！”

    轩辕若风看着这丹药，一脸贪婪。

    他目光闪烁几下，转了转，忽然嘴角露出一抹得意笑容，心中暗道：“这么珍贵的丹药，陈枫怎么配拥有？”

    “他一定会心动，取走丹药，到时候，这丹药可就是我的了！”

    木华平看着陈枫两人，淡淡说道：“这枚九死回春枯荣丹，算是对你们的补偿。”

    木剑虹撇了撇嘴，有些不满道：“平叔，这么珍贵的东西，赔偿给他，是不是有点过了？他怎么值得这一枚丹药呢？”

    这句话让陈枫脸色更加冰冷。

    木华平则是微微一笑，说道：“给了他这个，也封住了所有人的口，以后他再来纠缠的话就不用对他客气了！”

    广场上的人都是看着陈枫，想看看他怎么做。

    不少人都是发出低声嘲笑：“这陈枫，只能忍了！”

    “是啊，要换我的话，明知事不可为，现在又有这么一枚丹药能够拿，我还巴不得退婚呢！”

    “哈哈，就是，这枚丹药真是比陈枫珍贵多了！”

    但就在这个时候，陈枫却是忽然一声冷笑，他挺直了身子，整个人昂扬无比，散发出凌厉之极的气势，宛若一杆标枪。

    这一瞬间，陈枫爆发出来的这种不屈，也是让木剑虹都是不由得微微一惊。

    而下一刻，陈枫却是走上前去，将那丹药握在手中。

    不少人都是愣住了，先是一愣，然后则是纷纷发出嘲笑之声。

    “哈哈哈，这陈枫，刚才一副大义凛然的样子，现在还不是拿了好处？”

    “就是，这个陈枫，就是在装模作样，实际上还不是个没骨气的废物！”

