    他烦躁的起床穿好衣服，脸也不洗的出去吼了一嗓子，“谁偷东西？”

    扫了一眼，船还在，人好像也没少，哭嚎的是跟着闺女外嫁过来的张婆子。

    平时这个张婆子不闹腾，人缘也挺好的，看来是真的丢了东西。

    水哲然在村里的威信很高，村民立即让开路，让他走过去。

    张婆子看见水哲然立即用袖子一抹眼泪，说：“昨夜我就靠在那边睡，醒来后放在身边的包裹就不见了。”

    水哲然看着她指的方向，他走过去看了看，顺着湿润的沟壑往下找到了一个包裹。

    “是这个？”

    “对对对就是这个。”张婆子立即扑过去把包裹抱在怀里，从里面拿出一个牌位爱惜的用袖子擦着。

    这一幕看的大伙心里发酸，被冤枉的怨气也散了。

    水哲然说道：“是个误会，昨天忘了说，这里会有海水从上面落下，可能是半夜涨潮你们都没注意。”

    水东流走过来问：“你是说上面就是海如果海水大灌，我们村子会不会被淹了？”

    水哲然摇头，“不会，海水只有大潮的时候才会灌进来，咱们的咸水湖就能装下，再不济就是涌出咸水湖进入河流里面，不会淹没村子。”

    除非赶上海啸，但这个地形也不会有海啸发生，如果真的有，那也是没办法的事儿，一起天堂见。

    水哲然拿出一副挂网，用小船把网洒在咸水湖里，之后上岸把绳子系在石头上。

    他喊道：“大哥，一个时辰后收网。”

    “好嘞。”水哲天有些跃跃欲试。

    其余的村民则去捡柴火，似乎并没有逃难的难过感。

    水灵洗漱完毕跑出来，看见缩在岩石下方的宫千钰和他师父，他们有能力挖洞，干嘛不弄个住处呢？

    她捏起一块石子扔到宫千钰身边，宫千钰挑眉看了她一眼，站起来走到她身边。

    “有事吗？还是要继续挖洞？”宫千钰问。

    “你们不挖洞吗？”水灵问。

    “先不挖，看他什么时候消气。”宫千钰斜了糟老头子一眼。

    水灵拉着他的手，走远了问：“他是仇人吧？怎么看都不像是师父呢？”

    “是师父，这三年没少坑我，不用管他了，他在埋怨我带他来个破地方呢。”宫千钰笑道。

    “哦，那就不管他了，等会儿吃完饭，我带你去个好地方。”水灵指了指峭壁上面。

    以前爬不上去得靠千管家，现在她绝对能爬上去。

    宫千钰点头，“好。”

    水灵返回山洞随便吃了点东西，等宫千钰吃完干粮，她就拉着宫千钰去峭壁，给他两个登山镐，之后示范了一下往上爬。

    两人的轻功都不错，没用多久就爬到了上面，来到山洞，穿过山洞就到了海边。

    宫千钰惊讶的看着大海，这也是他第一次看见海洋。

    “怎么样？这里不错吧？”水灵嘻嘻一笑，脱了外衣就往海里跑。

    宫千钰脸上通红不敢看，可是一想那是自己媳妇，她都不避着自己，自己干嘛不能看？

    水灵游了一会儿，想起上次海中的宝船，于是打开了地图，没想到地图上还真有亮点儿。

    她跑回岸上，抹了一把脸说：“我带你去海底。”

    宫千钰看着浑身湿漉漉的水灵，感觉鼻子好痒……他赶紧捂住了眼睛。

    水灵一怔，低头看了看自己衣服都贴在身上，算是最最保守的泳衣，可这个纯情的小少年居然不敢看。

    “我去山洞换衣服。”水灵一脸坏笑，去山洞穿好潜水服，这更加能勾勒身材。

    “我换好了。”水灵笑道。

    宫千钰睁开眼睛，那忍了半天的鼻血还是涌了出来，他赶紧背过身去。

    水灵哈哈大笑，古代人真好玩，如果宫千钰不是自己的小相公，自己估计会被冠上放荡的名头，严重的会被拉去沉塘。

    “你穿不穿，不穿我自己去了。”

    宫千钰蹲在地上，捂着鼻子，闷不做声。

    水灵故意说道：“那我自己去咯，海里有大鲨鱼，把我吃了怎么办呢？”

    “等……等我。”宫千钰站起来，鼻孔里多了两个布团。

    水灵指了指山洞，“去那里，把你的衣服都脱了然后穿上紧身衣。”

    宫千钰脸上一红，捂着鼻子去了山洞，可是左等右等他都不出来。

    水灵悄悄潜伏过去，发现宫千钰四肢穿好了，后背的拉链不会拉，露出他那宽阔背脊，本该是养眼的情景，可水灵却看见他的后背伤痕累累。

    她走过去，伸手触摸一下那恐怖的疤痕，吓得宫千钰连忙转身，结结巴巴的说：“我……我不会穿。”

    水灵咬着牙问：“你的伤是怎么回事？”

    “没事……战场上弄的。”宫千钰的眼神飘忽，“都是小伤，有你娘给的药很快就好了。”

    “正因为有我娘给的药你还受这么重的伤，如果没有那些药，你是不是……”死了……

    想到那个可能，水灵只觉心脏被一只大手攥着，紧紧的喘不上气。

    宫千钰抿了抿唇，用手指勾着她的手指晃了晃，“别生气了，我有分寸的，每次我都想着回来见你，所以我挺过来了。”

    水灵用力抓住他的手，认真的问：“你离开这三年到底发生了什么？告诉我！”

    宫千钰知道瞒不住了，只好说道：“我回去后娘亲中毒，幸好有勤姨的药把娘亲救回来了。之后就是边境失守，我爹被扣上通敌叛国的罪名，我为了证明他的青白就去了战场，把外族人杀出去夺回七城。”

    “水灵，那边已经不需要我了，所以我会陪着你在这里长大、变老，好不好？”

    水灵吸了吸鼻子，紧紧抱住他的腰，曾经的小屁孩已经成长为可以上战场杀敌，三年夺回七城的男子汉了。

    他那么勇猛，想必很受京城贵女的欢迎，可是他却跑来找自己这个村姑，自己还矫情什么呢，这样的情谊不攥紧，有都是人觊觎着。

    她走到他后背，抚摸一下疤痕，箭伤、刀伤、枪伤，错综复杂，这仅仅是一个后背，其他地方肯定也有，她脑子一热，扒开衣服问：“还有哪里受伤，给我看看……”

