
　　回到二楼，彭力换了套舒服的休闲服，和宋诗琼相拥布而坐。

　　宋诗琼则是把这一年多来，她身边所发生的事情一一讲述了一遍。

　　进医院……

　　程守毅到来……

　　精品食材断货……

　　神厨小店APP下架……

　　宋诗琼姑父无奈继续做普通泡菜……

　　程守毅和宋诗琼四处求医……

　　两家国内餐饮龙头企业的试探……

　　神厨小店面临倒闭……

　　仙品胡椒粉求场……

　　科技流厨师联盟收买冷无雨……

　　新冠病毒全国肆虐，每日感染者触目惊心……

　　华夏国举全国之力，居家隔离，迅速控制住病毒的扩散……

　　神厨小店暂停营业……

　　宋诗琼的内心动摇……

　　宋诗琼在医院苦苦守候彭力三个月，不离半步……

　　一个个专家的摇头……

　　神厨小店重新营业……

　　针对宋诗琼各种各样的手段，层出不穷……

　　邓有才偷走一瓶仙品胡椒粉……

　　五湖集团的劝说……

　　宋诗琼从中午说到晚上，彭力炒了两个她最喜欢吃的宫保鸡丁和红烧茄子，美美地吃了一顿宝石级菜肴。

　　然后，宋诗琼说着说着，便在彭力的怀抱里睡了过去。

　　虽然宋诗琼说的轻松，但是彭力知道，这一年多来她所经历的事情，所承受的压力，恐怕比她前面二十年加起来还要多。

　　就这样，彭力开着空调，抱着宋诗琼睡觉，一动不动，生怕吵醒了她。

　　彭力今晚也不打算去西游世界了，反正自己巩固新力量，一天两天都是再正常不过的事情。

　　不过，彭力并没有急着睡，而是灵识一动，便开始朝远处延伸开去。

　　在彭力元神三层时，在西游记世界灵识可以笼罩方圆两百里的范围，在地球则是被压抑了一万倍，只能笼罩方圆一米的空间。

　　而彭力依据自己元神晋级的规律，每提升一个等级，灵识所能查探的范围就会扩大一百倍。

　　如今彭力元神连破两层，那么在地球上能延伸到多远呢？

　　下刻，前后左右，方圆9999.999米的范围尽数落入彭力的视线之内。

　　方圆一万米！

　　当然，彭力也没有那么多恶趣味，仅仅只是灵识探查街道、小巷子、商店、居民楼的客厅等等。

　　至于厕所这些私密空间，彭力都懒得进去，否则只会导致自己辣眼睛！

　　彭力心中顿时涌出了一种一切尽在掌控之中的感觉。

　　方圆一万米是什么概念？

　　论面积，就是314平方千米。说实际点，就是整座城市的十分之一，整个南城区几乎完全落入了彭力的监控范围。

　　最重要的是，灵识加上控物的手段后，彭力现在已经完全不惧任何敌人的偷袭。甚至连核弹发射过来，彭力都能让其在万米高空中爆炸，如此远的距离已经无法对自己造成哪怕一丝一毫的伤害。

　　想到这里，彭力心中大定，那么自己面对五湖集团、黄氏集团和科技流厨师联盟便有了足够的底气。

　　彭力精神大振，继续研究着元神小人提升后所带来的功用。

　　元神一层，拥有了灵识控物的能力。

　　元神二层，拥有了读心术的能力。

　　元神三层，拥有了灵识入微的能力。

　　那么元神四层和元神五层自己的元神又诞生了什么能力呢？

　　彭力首先是尝试了一遍曾经拥有过的能力。

　　灵之控物，彭力经过十分钟的研究，发现自己能举起灵识笼罩内所有的重物，根本没有任何难度。如果控制一把水果刀飞行，居然能突破音速，但是由于材质的问题，继续提高速度的时候，水果刀因为与空气摩擦太过严重，竟然破损了！

　　“看来我得想法搞一把材质过硬的飞刀才行！”

　　而读心术倒是没有任何问题，不管是对人，还是对动物，都能读出对方内心深处的想法。

　　灵识入微也不用研究，那么新的元神作用……不，应该叫神通，元神方面的神通。

　　彭力突然想起来，在神厨小店里，自己当时非常的生气，一个眼神便吓住了那几十号人。

　　虽说自己因为元神强大的原因，确实可以用眼神吓住他们，但是他们当时的反应却太大了，好像完全动不了一样，而且一个个都吓得差点胆子都破了一般。

　　难道这就是新的元神神通？

　　有了方向，彭力顿时开始尝试起来。

　　首先，彭力对着一条凶猛的恶狗发出一阵愤怒的情绪。

　　那条恶狗顿时四腿一软，倒在地上，浑身瑟瑟发抖，口中可怜兮兮地发出一阵求饶的呜呜声。

　　“不对，哪里不对呢？”

　　“难道对人的威胁力更大？不对，人的意识形态明显比狗的意识形态强大。应该是方法不对。”

　　彭力想了想，才想起来：“”当时自己因为太过担心宋诗琼，眼神里面好像还带有一丝杀气。”

　　杀气？

　　彭力决定试一下，于是灵识再次降临到那条恶狗身上，只不过，这次的灵识之中带着一丝杀气。

　　原本刚刚站起来的恶狗顿时如坠深渊，浑身一僵，眼珠子睁的极大，那黑色瞳孔里满是惊恐。

　　彭力不由大为开心，果然不出所料，这才收回了灵识。

　　一米三高的恶狗直接软倒在了地上，从此以后，再也凶不起来，变成了一条又蠢又傻的大狗。

　　彭力又换了鸡、猫、鸟，发现自己的灵识之中只要给对方带去一丝杀意，便能把对方镇住，给对方的内心带去无边的恐惧。

　　胆小的那只鸡，更是被吓得屎尿一起流，差点没胆破而死。

　　“还没试过人类，我来看看有没有坏人，让我也来充当一回正义使者，来一个惩恶扬善！”

　　彭力灵识再次延伸出去，笼罩住整个南城区，瞬间便发现了三处坏人的踪迹。

　　此时已经是晚上十点半，一幢豪华的三层小楼里正一片漆黑。

　　此房的主人是一家三口，父母都是工作狂，把一个七岁儿子丢在家里独自玩。

　　小孩子玩累了，或者是觉得没人陪自己玩，于是早早就睡着了。

　　院子里的监控摄像头不知是哪个傻冒装的，就装在靠近围墙的屋檐里面，外面的人是发现不了这个监控摄像头，但是如果有人提前知道了，那么在围墙上便能处理掉监控摄像头。

　　两名蒙面盗贼熟练地翻身上了围墙，围墙上那些尖刺根本不起任何作用。

　　一名盗贼一个垃圾袋便罩住了监控摄像头，然后便如入无人之境，两秒开锁，毒辣的眼光，老练的身手，轻松便把这幢房子主人家里贵重的东西全部找了出来。

　　特别是一个藏在梳妆台下的硬盘，两人一拿到硬盘便相视一眼，从容地关门准备离开。

　　突然，两人感觉一道寒冷的目光在天上注视着他们，让他们好像瞬间被压了一座大山在身上，浑身上下都不再受控制，一动不动地站在原地。

　　而监控摄像头上面的垃圾袋无风自动，脱落下来，两人的面罩同样被一股力量扯掉。

　　两人顿时暴露在监控录像里面。

　　同时，落在他们身上的那道冰冷的目光消失了，身体的控制权再次回到他们手上。

　　但是他们并没有逃跑，因为他们知道，这个监控摄像头是连接着这幢楼房的男主人手机，此时此刻就算他们能避开外面数百米内的所有监控，也已经没用了！

　　同时，面对那神秘的目光，他们早已经放弃了抵抗，根本不敢逃跑。

　　彭力把一切看在眼里，心中暗道：“能镇住人的灵魂，使其不得动弹，那么我就叫你‘慑魂’吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十一章 神通慑魂免费阅读。https://xs.23sk.com 