    白袍女子看上去稍稍年长，气质也更加沉稳，背后背着一柄法剑，天姿灵秀，高洁似九天玄女，而另一青裙女子则要活泼得多，一双乌黑眼珠好奇地打量四周, 嘴里叽叽喳喳说得不停，宛如林间青鸟，俏丽可人。

    对于自家这个活泼的妹妹，白袍女子显得极为无奈，他朝身旁的青年轻施一礼：“家妹管教不严，让前辈见笑了。”

    那黑袍青年摆了摆手：“无妨。”

    接着, 他看向白袍女子, 询问道：“墨道友，不知你所说那虫潮还有多久？”

    “回前辈，如果小女没记错的话，应当再有十里便到了。”

    听了回话，黑袍青年点了点头，加快了脚步。

    此人自然便是陈默了，这一个月来他一直都在钻研适合自己的玄阶傀儡。

    不得不说，强大的神魂带给了陈默太多便利，不仅仅是炼制精度有了飞跃，在理解学习能力上，也较之前强了太多。

    虽然仅仅一个月，但两枚玉简已经大致浏览完成，当然，若是想要精通，起码还得花个十几年苦功。

    这两枚玉简中的知识，让陈默大有所获，不过，也让他十分纠结。

    原因无他，现在摆在他面前的有两条路。

    一条路便是已经被无数机关师前辈探索过、验证过且行之有效的道路, 这条道路的傀儡以灵力为主要攻击手段，无论是战法还是具体的傀儡搭配，都有了成熟的体系，再配合上陈默强大的神魂，很轻易便能获得极其强大的战力！

    而另一条路......自然就是走搭配科技武器的路子了。

    虽说科技武器的威力陈默亲眼见识过，发展到后期绝对是毁天灭地，但身为理工科学生的他，也深切了解现代武器研发的难度！

    那都是数以千万级的天才，耗费几代人毕生的心血，融合了几十种学科，才共同制造出的恐怖武器！

    光靠陈默一人......这耗费的精力能否有足够的回报，他说不准！

    纠结了整整一个月，他也没想出个所以然，最后决定没必要这么快便定下发展路线，而是两条路都先尝试一下再说。

    毕竟就对筑基阶段的修士而言，单纯的火药武器已经有很强的威力了，而且科技武器正契合陈默【虫群主宰】这个特质。

    至于到了更高的阶段这些火药武器还能不能派上用场......呵呵，结丹之路何其艰难，就算陈默有金手指相助，但以他的资质，能否结丹依旧是个未知数，现在就操心这些，未免也太杞人忧天了。

    不过想发展科技武器，肯定得建造一条流水工业线，这便又需要寻到合适的躯体供游魂驱使才行，陈默目前的计划是在两月后的年度拍卖会上看看能不能找到，如果没有也只能返回内陆再做打算了。

    恰巧这时此前收了陈默好处的那位六宗管事找上门来，说是联系到了一位亲传。

    此人乃是青云书院门下弟子，姓宋，恰巧需要一位制傀师帮忙，不过据此人所言此任务要求颇高，需得见陈默一面才能确定他是否有能力完成。

    而对方暂时不在天狼城，于是二人便约定一月后再见。

    原本这事也就这样先告一段落了，但偏偏这时，那亲传又传消息过来，说让陈默先帮帮他的两位师妹。

    这两位师妹自然便是此时他身旁的二女了，年长的唤作墨清音，年幼的唤作墨清灵，姐姐二十岁已经炼气圆满，妹妹十六岁刚刚踏入炼气后期，资质虽不如亲传，但也都算是颇有天赋的内门弟子了。

    这二女在无意中发现了一处虫巢，但自身却没实力剿灭，想与其他人合作，又害怕自家历练经验不足，吃了亏去，所以就找上了自家师兄，而那师兄则把这摊子甩给了陈默。

    这让他内心有些不喜，心说亲传架子就是大啊，这还没见面呢就开始使唤人了。

    不过自家毕竟有求于人，亲传也不是街边的大白菜，好不容易逮到一个他可不想放过。

    而且转念一想，自己的傀儡军团还没有经历过实战，那些游魂具体操纵起来如何他也没个底，正好借此机会熟悉一下，同时在实战中也能更好地思考自己将来要走的路线。

    有了这番考量，他便也就同意了下来。

    “那虫潮据墨清音所说，应当只有一只百万级虫兽，就是不知道低阶的虫兽有多少，不过想来也不会太少，按照七三分成的话，也是一笔不小的收入。”

    正当他思虑间，不远处一座褐色山谷出现在了三人眼前。

    “前辈，那些虫子便藏在那山谷底下。”墨清音道。

    陈默点了点头，正欲上前，却被墨清音叫住：“前辈！以防万一，我等还是提前布下阵法吧，万一虫群凶猛，也好有条后路。”

    陈默想了想，道：“也好。”

    其实倒不是他托大，而是他全部手段都在身上，也没甚好准备的，不过既然墨清音提了，那自然更好。

    听他答应，墨清音便从储物袋中取出各种阵旗开始布置。

    陈默原本还没抱什么期待，毕竟一个年轻又小修为又低的修士能布置出什么阵法来？不过当看了一阵后倒是颇为惊讶地轻“咦”一声。

    虽然他于阵法一道涉猎尚浅，但跟随王冬灵学习了一阵，眼光还是有的，此女匆匆布下的阵法却是排布有致，暗合五行之理，虽不知威力如何，但从结构上来看便犹如一件精致的艺术品，没有丝毫缺陷。

    似是看到陈默惊疑的表情，墨清灵骄傲一笑：“怎么样，我姐可是素心长老的关门弟子，在阵法一道上的造诣，冠绝同辈。”

    墨清音俏脸一红，低啐道：“别瞎说，让前辈见笑了。”

    陈默摇了摇头：“姑娘不必过谦，在下虽不通阵法，但也能看出此阵精妙，姑娘年纪轻轻便有此造诣，日后大有可为。”

    听了陈默的夸张，墨清音俏脸更红，声细若蚊：“前辈过誉了，阵法一道博大精深，小女不过初窥门径，当不起前辈如此赞誉。”

    陈默没再回话，他适才所言倒不是恭维，而是真心实意，他原以为这二女不过是两个花瓶，却不料真有些本事，不过转念一想，倘若不是如此，也不会引得亲传弟子传话帮忙了。

    这么一看，这二女在宗门内应该颇受师长喜爱，身上自少不了保命手段，这次任务应当更有保障了。

    果然，自姐姐墨清音布下阵法后，妹妹墨清灵也嘻嘻一笑，甩出两具形似褐色蜘蛛的傀儡，看起来品阶也不低，就地一转便潜伏在了附近。

    此女竟跟陈默一样也是个傀儡师，如此一来便更加保险了。

    心中确认二女都颇有手段，不会拖累自己，陈默便加快了脚步，不多时，虫巢便已出现在三人身前。

