    林阳他们刚走，那些爱八卦的护士小姐姐就纷纷议论起来。

    “哇！那位省城首富的公子哥好帅啊！”

    “小丽，你说韩少有没有女朋友？”

    “死妮子，你就别发浪了，人家怎么可能看得上我们！”

    “......”

    后院，林阳将玄武带到水井边，沉声道：“骨头就是从这挖出来的，凶手找到了吗？”

    “找到了！”

    玄武点点头，皱眉道：“对方是一名邪修，而且他刻意抹去了自身的邪修气息，我很难追踪到！”

    “该死的，又是邪修！”

    白虎一听这两个字就恨得直咬牙，他曾经就被邪修整蛊过，差点送了命！

    “既然如此，咱们只能守株待兔了！”

    林阳冷冷一笑，此事十有八九就是刘家在搞鬼，这帮人早晚还会露面的。

    “焦平，这几天你先别去公司了，直接来百草堂上班吧！”林阳想了想说道。

    “啊？师傅，可我不会治病啊！”

    “你不愿意来？”

    “嗯嗯。”焦平连连点头。

    百草堂的每一个角落都飘荡着中草药味，谁没事愿意整天守在这啊！

    “那好吧，反正前台那么多护士美女都还没有男朋友呢！”

    “师傅，我跟你开玩笑的呢！”

    焦平一听急忙说道：“我就是师傅的一块砖，哪里需要往哪搬！”

    “艹！”

    白虎都听不下去了，焦平这小子拍马屁的功夫都跟谁学的啊，他不是一直自诩为神一样的男人吗？

    “林阳，你一定要帮帮我爸，他老人家经不起折腾了！”沈雨晴也急了。

    “雨晴你放心吧，就算我不在还有焦平呢，他肯定能保护好百草堂！”林阳安慰道。

    “没错！嫂子你别担心，谁敢来这里捣乱，我扭断他的脖子！”

    “......”

    沈雨晴听到焦平叫自己嫂子，顿时俏脸一红，羞涩的低下了头。

    “焦平，雨晴是我的朋友，你要是再敢胡说，信不信我让玄武送你去非洲？”林阳狠狠瞪了焦平一眼。

    “嘿嘿，我觉得这主意不错，正好四夕那小子快榨干了！”玄武坏笑道。

    “......”

    焦平瞬间老实了，一天应付几十个非洲娘们，吃多少‘树皮’都不管用！

    “阳哥，时间不早了，要不我们去吃饭吧？”韩天宇肚子饿了。

    林阳刚想说话，手机却先一步响起，是赵东来打过来的。

    “林阳，你在哪里？”赵东来声音焦急。

    “我在百草堂呢，老赵有事吗？”

    “刘家派了高手来我家，我爸已经被他们打伤了，请你快过来救救我们赵家！”

    “好，我马上过来！”

    林阳脸色凝重，说完挂断电话对白虎说道：“你跟我走，焦平你们留在这里！”

    “阳哥，发生什么事了？”玄武问道。

    “赵家有麻烦了，我得过去救他们！沈叔，你别担心，焦平和玄武会保护你们的！”林阳说完转身就走。

    “林阳，你自己要小心啊！”

    沈平满脸愁容，没想到刘家动作这么快，居然主动找上赵家了！

    林阳坐上白虎的悍马，一路风驰电掣朝赵家赶去......

    此时在赵家别墅大院，草坪上两拨人马相互对视，地上横七竖八的躺着赵家的护卫，以及赶过来帮手的马三等人......

    赵东来扶着老爸赵忠，两眼喷火的瞪着对面的长衫老者！

    “丁志平，你到底想干什么！？”赵忠嘴角淌着血，怒声质问道。

    “赵家主，多年前你把刘家赶出宁城，居然还问我想干什么？”丁管家不屑的撇了撇嘴。

    这次他只带了三名顶级武者上门，就把赵东来父子给收拾了。

    “我跟你拼了！”

    赵东来气不过，冲上去想与丁管家来个鱼死网破。

    但他只是黄级初阶的武修而已，碰上黄级巅峰的丁管家，无异于自寻死路！

    丁管家躲过赵东来踢出的一脚，反手一记铁砂掌拍在赵东来胸口。

    噗！

    赵东来受到重创，一大口鲜血喷涌而出！

    “师傅！”

    马三看到赵东来受伤顿时杀红了眼，从一名被打死的小弟手中捡起手枪，对准丁管家抬手就射！

    砰砰砰！

    三声枪响过后，丁管家不仅毫发无损，反而彻底惹恼了他！

    “区区一个混混也敢对我开枪，找死！”

    丁管家身形一闪，转眼就到了马三面前，他铁钳似的大手一把掐住了马三的喉咙，将他从地上提了起来。

    “既然你要当赵家的狗，那就杀你祭旗吧！”

    “住手！”

    赵东来趴在地上怒喝道，他想制止奈何身受重伤，只能眼睁睁的看着马三被掐死！

    眼看马三就要被丁管家杀死，突然，别墅外面传来一阵汽车的咆哮声，紧接着轰隆一声，一辆悍马车撞开铁门冲了进来，车头直接朝丁管家撞去。

    丁管家大惊，急忙扔下马三纵身一跃，跳到了旁边。

    所有人的目光都被这辆巨型悍马车吸引了，车门打开，林阳从副驾驶下车。

    赵东来父子见到林阳来了，顿时松了口气。

    “林先生，您终于来了！”赵忠老泪纵横，本以为今日赵家要遭受灭顶之灾，没想到林阳来了。

    “爸，是我打电话请林阳过来的！”赵东来忍着剧痛从地上爬起来，艰难的说道。

    “老赵，不好意思啊，我兄弟开车有点猛，把你家铁门撞坏了！”林阳淡淡一笑。

    赵东来闻言哭笑不得，生死攸关别说区区一张铁门，就是把赵家房子拆了也无所谓啊！

    “又是你！”

    丁管家咬牙切齿的看着林阳。

    “哟，这不是刘江身边的狗吗？”林阳瞥了丁管家一眼，不屑的撇了撇嘴：

    “你明知老赵是我朋友，还敢来找他麻烦，是不是活腻了？”

    “岂有此理！敢这么跟丁管家说话，我弄死你！”

    丁管家身后的一名武者大怒，冲过来就想对林阳动手。

    林阳见状都懒得动，这种蝼蚁还不值得他重视。

    武者见状心中窃喜以为林阳吓傻了，可就在他想出拳时，眼前突然出现一张巨大的巴掌！

    啪！

    白虎如同鬼魅般出现，他张开右掌一记‘拍苍蝇’抽在武者脸上！

    武者顿时感觉眼前一黑，噗通一头栽倒在地，倒地后七窍流血，看起来十分恐怖......

