    第805章  我是老板   

    云汐什么意思？

    

    那张显卡是她的？

    不是店里的商品？

    

    听了这话，三长老立刻兴奋起来！   

    这可真是逆风翻盘、绝处逢生，原来闹了个大乌龙，老祖宗想要陷害云汐却没事先调查清楚？

    

    “呵呵。”

    

    坐在主位上的老祖宗却笑了。

    

    她好像早就料到会有这一刻，缓缓道：“云汐，你是不是想要告诉大家，那张被你悄悄带走的高端显卡，其实是你自己的私人物品，我们都冤枉你了？”

    

    老祖宗这话根本是当众质疑她。

    

    云家众人脸色都很不好。

    

    先是简夏，又是老祖宗，她们已经到了明目张胆针对云汐的地步了？

    

    “不不不！那绝对是店里的商品，我百分百能证明！云汐你别忘了我还管着店里的仓库，老板每个月进货清单我都要经手的。”

    

    阿寒也迫不及待的跳出来，想要当那压倒骆驼的最后一根稻草。

    

    云汐只冷冷道：“我什么时候说了，那张显卡不是店里的商品？”

    

    “那你还说……”简夏又要开腔。

    

    “闭嘴，这里根本没你的事，你哪位？

    贵姓啊？”

    

    云汐十分嫌弃的撇了简夏一眼。

    

    “我？”

    

    简夏俏脸涨得通红。

    

    她待在云家，享受云家的福利待遇，最怕被人质疑身份和资格。

    

    现在被云汐当众说出来，就如同大众打脸一般。

    

    “你让她说！”

    老祖宗也黑着脸，咬牙切齿道。

    

    云汐微微一笑。

    

    “没错，那张显卡是店里新到的货，是当年某国际大厂生产的新款显卡，也确实是店里上架售卖的商品。”

    

    “所以这不还是偷吗？”

    阿寒在一旁嘚瑟道。

    

    “如果我是店老板呢？”

    

    一句话，全场寂静。

    

    所有人都愣愣的看着云汐，只有顾司晨面带微笑，由始至终都像是在旁观一场闹剧。

    

    秦丽兰也是松了一口气！   

    她可不相信云汐会胡说八道。

    

    既然女儿说自己居然那家数码店的老板，那一定就是了！   

    “我的汐汐，怎么可能是小偷，这个叫阿寒的男人一看就不是好人！”

    秦丽兰在心中道。

    

    阿寒也慌了。

    

    随着云汐说出这番话，他立刻感受到老祖宗那逼问的目光，死死的落在他身上。

    

    “你你你……你胡说，咱们雷鸣数码店的老板明明叫胡文，他是个四十多岁的中年男人。”

    

    云汐点点头：“没错，老胡是雷鸣的创业老板，但我也是，算是二老板吧。”

    

    二老板？

    

    这奇怪的称呼，顿时让许多人意识到，这里面有故事啊。

    

    “云汐，请你解释一下！”

    

    三长老见转机终于来了，立刻不顾老祖宗在场，当即大声为云汐撑场面。

    

    老祖宗果然不悦的横了他一眼，但话已经说出口，再想阻挡也来不及了。

    

    “很好……”   

    老祖宗的语气比目光更阴冷。

    

    “那么云汐，你就证明一下，自己是哪门子的二老板？”

    

    云汐咧嘴一笑，但只是冲着三长老那边，根本没看老祖宗。

    

    她直接拿出手机，当众拨了个视频通话。

    

    电话只响了两声，就立刻有人接听了。

    

    当云汐的手机屏幕上出现一个中年男人时，阿寒慌了。

    

    他惊叫道：“胡胡胡……胡老板？”

    

    

