
　　下面的工作人员们立刻齐声应诺。

　　“明白！”

　　“适量减少对张光沐的关注，将更多精力资源投入到杨炽的主角团和朱南华的反派阵营里去！”

　　“不愧是去年只差一步就能跻身七子星序列的人啊！杨炽一直到现在都发挥的很好！他已经快要战胜背景设定的恐狼症了！”

　　……

　　离开水牢之后，张光沐见到了炎狼堡的全貌。

　　客栈、车行、商铺、青石街道、练兵场、狼窟、议事阁……

　　除了狼窟这个特色区域之外，整个炎狼堡给张光沐的感觉，就像是一个有着异域风情的小型国度。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　街道上行人密集，到处都是吆喝声。

　　张光沐注意到，身边带着一头炎狼的人，走路的时候，都是腰杆子笔直，一个二个，都恨不得鼻孔朝天，摆明了一副人上人的做派。

　　而路人们看向驭狼者们的眼神，也是恐惧和向往皆有，一些胆子大点的，几乎都把“想取而代之”写在脸上。

　　驭狼者的阶级优越性，在这个小小的细节上，被凸显的淋漓尽致。

　　在面具客的带领下，张光沐走过数条街道，抵达狼窟，见到了面具客所说的“另一半”。

　　站在他面前的，是一头巨型炎狼，看上去有一米六的身高，皮毛火红，双眸也是如同一团燃烧着的火焰一般，折射出摄人心魄的光芒，隐藏在毛皮之下的肌肉线条清晰流畅，似乎蕴藏着恐怖的力量，身形庞大，却又不显得臃肿，给人一种能够生撕虎豹的感觉。

　　胆小一些的人，别说是站到这样的巨狼面前，即便只是远远地看着，都会心惊肉跳。

　　“帅的呀！”

　　张光沐笑嘻嘻地凑了上去，自来熟地摸了摸炎狼的下巴：“以后我们就是战友了，记得保护好我啊！”

　　潜意识电影最大的问题，就是演员必须满足一定年龄要求，才能够开始参演电影，这样就容易出现幼儿和动物元素缺失的问题。

　　不过，早在九百多年前，帝国方面就解决了这个问题——使用人工智能来替代剧情中无法避开的小孩和动物角色。

　　张光沐听说，因为太祖认为数据生命的命也是命，所以玄龙帝国从不清空人工智能的数据，如非硬件损毁之类的情况，甚至都不会碰人工智能们的记忆库。

　　最多最多，也就是人工智能和潜意识演员一样，在进入到电影世界之后，被屏蔽掉表层记忆，只保留核心行为模式与内核逻辑驱动基石。

　　因此，许多在各大潜意识电影里面活跃的人工智能，都有可能已经存在数百年之久了！

　　站在张光沐眼前的这么大一头炎狼，哪怕没有喷火能力，光是看看体型，都有够吓人的。

　　现实中，张光沐如果遇到了这样的动物，肯定是有多远滚多远，连热闹都不会去凑。

　　毕竟他一个病秧子能够挣扎活到现在，已经是拼尽全力了，经历了无数痛苦磨难之后，张光沐比任何人都要珍惜生命。

　　更何况他是猫党，不是狗党，家里有个月饼已经足够了，其他的狗子再萌再帅，也无法让张光沐心动。

　　他知道，在《炎狼堡》的剧本设定里，眼前这一头炎狼，是为了水牢试炼优胜者准备的。

　　它在狼窟里的诸多炎狼之中，是属于第一梯队的那种，战力非凡，异常强大，单挑几乎很难失败，即便是一对二，也大有胜算。

　　对付那些不是驭狼者的人，就更是如同砍瓜切菜，轻松乱杀。

　　毕竟这部戏叫《炎狼堡》，人类的战力不值一提，炎狼才是主流力量。

　　“嗷~”

　　炎狼的视线落在张光沐身上，矜持地嚎了一声，便不再发出任何声音，静静地站在他身边，显得安静且优雅，极富人性。

　　张光沐嘿嘿地笑着，心满意足地撸起了狼。

　　这个时候，他才注意到，身材格外高大的炎狼，头上顶着白色弯月般的痕迹，不晓得究竟是胎记还是跟其他狼争斗留下的疤痕。

　　“以后就叫你‘白月’了，记住这个名字啊！”

　　张光沐又摸了两把炎狼：“走，先给咱俩搞点吃的去。”

　　作为水牢试炼的优胜者，他和其他主动放弃的败犬们不同，是属于堡主嫡系，完全可以在炎狼堡里横行霸道，不说欺男霸女，至少吃香的喝辣的，还是能够做到的。

　　带着白月离开狼窟，张光沐一路上不管是想要什么东西，别人都会立刻免费送上来。

　　这样的世界设定，自然是为了凸显“驭狼者”身份的高贵和强大。

　　毕竟……

　　先把反派的格调立起来了，主角逆袭打脸的时候才会更加爽快。

　　是的。

　　看过剧本的张光沐很清楚，这部戏的主角“炎狼少主”林炫背景的确很惨，被各种瞧不起，随便一个人都能够在背后指指点点，甚至当面阴阳怪气，可在剧情开始的时候，林炫就已经获得了足以逆转乾坤的金手指！

　　“嗷呜！”

　　一声狼嚎吸引了张光沐的注意力。

　　他将手里剩下的烤肉塞进白月口中，循声望去，发现一只半黑半红、正常田园犬大小的炎狼，正朝着他的主人叫唤着，似乎正在闹矛盾。

　　张光沐唇角微微上扬，面上浮现出一抹玩味的笑容。

　　这只看起来就营养不良的“劣等”炎狼，正是导演在这部戏里面给主角林炫开的外挂！

　　它看上去平平无奇，却身负几代狼王血脉，在力量、耐力、敏捷等身体素质方面无一出彩，都很拉胯，却将“威严”属性拉满，其他炎狼在这条“小狼”气势爆发的时候，连站都站不稳，瞬间就会丧尸一切战斗能力。

　　这挂就开的非常大了，至少和楚凡那后勤类的无尽食物袋比较起来，可以让主角林炫在战力方面获得足够大的优势，从一场场战斗中获得崛起的资本。

　　“大概懂了。”

　　张光沐喂完炎狼白月之后，忽然感觉手上都是肉汁，黏答答的，想要找张餐巾纸擦擦手，却又发现炎狼堡里根本没有那玩意儿。

　　这个时候，旁边一名龙套路人凑了过来，点头哈腰道：“驭狼者大人，您用我的衣服擦手吧！”

　　说着话，对方就跪在张光沐面前，低下头，示意让张光沐用他身上穿的麻衣擦手。

　　“这就不必了。”

　　张光沐在把手伸到自己的炎狼嘴旁：“自己吃饭，自己洗盘子，所以……”

　　“狗子，轮到你表演了！”

　　炎狼白月眼一翻，像是看傻子一样看着张光沐。

　　这銱人还指望着自己给他的脏手舔干净……

　　在做什么梦呢？

　　白月大爷一口老火吐过去，能给它整成一双红烧猪蹄！

　　感受到白月眼神里的威胁和鄙夷，张光沐尴尬地收回手，背在身后：“算了算了，那谁……你起来吧，我对那位很感兴趣，他不是有恐狼症么？怎么突然成为驭狼者了？”

　　路人龙套连忙爬起身来，循着张光沐的视线望去，就看到了炎狼堡的少堡主林炫，卑微的语气之中，又带着些许市侩和精明：“大人，少堡主的恐狼症本来只是心理问题，熬过去其实也就没事了。”

　　“结果他病情稍微好转一点，就找了头残次品。”

　　“众所周知，炎狼性情孤高忠诚，一生只认一个主人，也不会为已经有了炎狼的人服务，所以被称之为驭狼者的‘另一半’。”

　　龙套的话才说到这里，作为话题中心的少堡主林炫和他的残次品小狼就已经朝着这个方向走来。

　　可惜，这位路人龙套对张光沐客客气气，对林炫却是嘴上尊敬，心里轻蔑，根本不在乎他的感受：“养了一头残次品的少堡主，不可能再被其他炎狼认主，未来根本没有能力继承大统，也承担不起炎狼堡的未来！大家都说，少堡主永远只能是少堡主，那个‘少’字，会一直存在下去！”

　　说到这里，路人龙套看向张光沐，溜须拍马的话张口就来：“在我看来，少堡主和大人您比较起来，差远了！”

　　“毕竟，您的另一半，只要长了眼睛的人，都能看出它的强大。”

　　“优雅，威严，强悍，这是狼王之姿啊！”

　　把这话听全了的林炫面色血红。

　　他根本没在意大放厥词开嘲讽小喽啰，只是恶狠狠地盯着张光沐，牙齿咬得咔咔作响，额头青筋暴绽：“好，很好！驭狼者，告诉我你的名字！”

　　“今日的耻辱，我绝不会忘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，28“狼王之姿！”免费阅读。https://xs.23sk.com 