    浩瀚的星空之中，一道黑衣身影静立虚空，遥望远处的霸天星。

    此人，不是别人，正是李峰。

    “是该离开了！”

    李峰呢喃自语，他之所以选择在这个时候离开，是两方面的原因。

    其一，他想回苍穹门看看，看看昔日的故人，看看自己的父母。

    其二，也是为了他自己的安全。

    本来他暂时不想离开的，想等到实力更进一步，回天荒一趟之后，便直接去神路。

    但是，却是遇到了公乘太皓肉身被毁一事。

    李峰极为谨慎，他经历过肉身被巫山夺舍之事，对于此事极为敏感。

    公乘太皓，虽然平常和他关系不错，但却是极为自私自利之人，若是找不到合适的肉身，很可能会将目光锁定在他的身上。

    虽然只是一丝可能，但他不能冒险。

    所以，他第一时间便离开了霸天族。

    少倾之后，李峰暗叹一声，身形一闪，急速离去，向天荒星域而去。

    ……

    霸天族，幽暗的密室之中，力樽和力轼，公乘太皓三人，依旧在此地。

    “太皓，李峰不见了！”力樽脸色难看的说道，在回族之前，他已经下过命令，这段时间是动荡时期，所有族人严禁离开族中。

    但是，李峰依旧不见了，这说明，对方无视他的命令，离开了霸天星。

    这让力樽心中愤怒的同时，也有一些不解。

    李峰为何会离开，难道是看他们霸天族败给了那个女人，担心待在霸天族有危险，所以逃离了？

    若真是如此的话，那这个李峰简直是白眼狼。

    “他会去哪里呢？”公乘太皓眉头紧皱，他发现力樽脸色不对之时，便也在用灵识查探了。

    “此人对我族，并不完全忠诚，想必是彻底离开了！”力樽说道。

    “族长还是尽快找到他吧！”公乘太皓向力樽报了抱拳。

    “你们不用找了！”

    这时，力轼开口了，摇了摇头，道：“太皓，过段时间，老夫带你去神路吧！”

    “去神路？”公乘太皓闻言一怔，他倒是没想过现在就去神路。

    毕竟，听说神路极为危险，就算是虚神境大能，都是时常陨落。

    “现在去神路，是不是有些早了？”公乘太皓问道。

    “不早，神路强者众多，天才亦是数不胜数，那里汇聚了整个洪荒宇宙四大星域的顶尖妖孽，能为你找到最合适的肉身！”力轼沉声说道。

    在神路，为公乘太皓找到合适的肉身，轻而易举。

    毕竟，在玄荒星域，甚至是整个洪荒宇宙，顶尖妖孽都屈指可数。

    而四大星域之中，那些已经成长起来的顶尖妖孽，都早已汇聚到了神路。

    找一具比公乘太皓以前的肉身都不差的肉身，或许都不是什么难事。

    公乘太皓闻言，稍一沉吟，便重重的点了点头。

    这样也好，提前去神路，待他找到强大的肉身，实力恢复，甚至更强，就是斩杀苏莫的时候。

    而且，以苏莫的实力，想必要不了多久，也会去神路。

    那他，就在神路等待苏莫便可。

    “嗯，就这么定了，你们先下去吧！”力轼微微颌首，随即一挥袖袍。

    力樽和公乘太皓两人，也没有再多言，纷纷告退。

    ……

    一片浩大的山脉之中，兽吼声连连，凶煞之气弥漫。

    这是一片荒无人烟的山脉，山脉之中妖兽众多，数之不尽。

    蓦地，一股霸道而宏大的气息冲天而起，浩浩荡荡，席卷八方。

    这股气息蕴含无上的威严而又霸道，仿佛是至尊临世，震慑万古大地。

    这一刻，整片山脉之中，都瞬间安静了下来，变得寂静无声。

    无数的妖兽匍匐在地，吓得瑟瑟发抖，全部望向同一个方向，仿佛发现了什么恐怖的存在。

    嘭！

    一声炸响，碎石飞溅，一道身影冲破山石，从山脉之中冲天而起，瞬间冲上了高空。

    这身影不是别人，正是苏莫。

    他已经吞噬了公乘太皓的肉身，成功融合了至尊战体。

    这体质果然强大，一种体制的血脉之力，几乎就超过了他以前的所有血脉之力总和。

    现如今，他只感觉体内血脉之力咆哮，这股力量如长江大河，如滔滔大海，绵绵无尽。

    这就是至尊战体的力量，这股力量，无论是对他的肉身，还是对他的修为之力，都是极大的增长。

    “不愧是至尊战体！”苏莫伫立在高空之上，双拳微微一握，感觉到体内的强大力量，低声自喃，眸中精光熠熠。

    这种血脉之力，不仅强大，而且还在渐渐改变他的身体强度，让他真正成为至尊之体。

    难怪公乘太皓武魂天赋不怎么样，战力却如此不凡，这种体质，被称为天生至尊，毫不为过。

    现在，他的实力爆长了很大一截，若是回到天荒，实力不受压制，将更加的强大。

    以他现在的实力，若是回到天荒，估计不比任何虚神境第二变的大能差，甚至抗衡第三变的大能了。

    当然，这只是他的估算，具体能不能做到，还要战上一场才能知晓。

    而且，同样的虚神第二变武者，或者虚神境第三变武者之间，差距也是不小。

    “这一次回天荒，彻底让苍穹门强大起来！”苏莫低声自喃，这一次他回去之后，不仅要尽快提升修为，还要让苍穹门尽快强大起来，不说能屹立在天荒之巅，最起码有自保之力。

    如此的话，他就能安心的离开了，神路、神域，才是他的目标。

    嗖！

    少倾之后，苏莫身形一闪，拔空而起，直上星空，眨眼间便消失无踪。

    苏莫离开之后，庞大的山脉之中，依旧寂静无声，不知道何时，其中一座山峰之巅，突兀的出现了一道身影。

    这身影身穿白袍，满头白发飘飞，是一名极度苍老之人。

    此人，正是在玄荒星域拥有崇高威望的特殊人物，天机老人。

    “都不错，尽快去神路吧！”望着苏莫离开的背影，天机老人低声自喃。

    随即，天机老人的身躯，如同一阵风般，消失在了山巅之上。

    来无影，去无踪，仿佛从来就没有出现过。

    