
乐韵是个很乖的乖孩子，找到自己的队伍乖乖的和队友们养精蓄锐，17日早上去体育馆踩场地，熟悉田径场的环境，半上午时彩排一次开幕式仪式。

17日下午在体育馆举行青少年田径赛的开幕式，因为全运会是国家最重要的体育盛事，参加青少年田径赛开幕式的领导很多，有国家体育局教育部等部门的领导，也有承办单位的领导，还有地方承办单位的领导和渭市的领导们，整个仪式很长，文艺表演阵场气势宏大。

开幕仪式结束，负责各个项目的裁判们召开会议，志愿工作者们则将比赛需要用的仪器械备安放到位。

之后，比赛用的赛场全部封闭。

乐同学跟着队友们去给运动员们提供的其他运动场活动，各省市参赛运动员们有机会也互相认识，到傍晚，运动员们又在定点餐馆用餐，暗搓搓的准备明天大显身手。

秦地的黎明来得早，当破晓的光照临大地，预示着万众期待的全运会青少年田径竞赛将拉开激烈的争夺战。

初秋之际，季节带着夏的炎酷，又有秋的干燥，秦省又是一个晴日，太阳早早的露出大大的笑脸，似乎为即将到来的竞赛而喜悦。

渭市预先安排的车辆在天明之际便鱼贯而列，在六点钟之后便执行运送运动员的光荣任务，将各省市的代表队送至体育馆。

各省市的运动健儿不管是即将要比赛的，还是暂时没有项目赛的，几乎全体到体育馆赛场观赛，即是为自己队里参赛的队友们助阵鼓励，也是观摩学习。

运动员们也有观看席，还是离赛道和往体育馆后场的运动员们体息室通道最近的地方，方便运动员们去休息室更衣、做准备活动。

上午的第一个比赛项目是女子10公里竞走，各省市的代表队在七点前到体育馆，参加竞逐竞走赛的女运动员们去检录处报道，参加男子竞走的男运动员们大多由各代表的教练带去后场休息室，其他运动员们去观众席。

青少年赛在渭市举行，渭市体育界人氏与市民也给与最大支持的欢迎，早预拿门票的各界人氏和市民很早就已经赶至体育馆，还没到七点，偌大的运动场看台已有五分满。

姬家早有准备，拿取到青少年赛期间每一场赛的门票，也领取到几张免费赠送市民的门票，确保每场赛皆有人员到现场保护仙医门的小姑娘。

姬家族老和吉少带着两个青年天没亮就到体育馆排队，是第一批进馆的人员，轻轻松松的抢到离运动员入场退场最近区域的观众席位置。

当小姑娘和她的团队进体育馆，姬家众人便精确无比的发现她，小姑娘在运动员席观赛，他们时刻留意着四周情况，如果有人发动突袭，他们能在第一时间做出反应及时阻拦。

燕行柳向阳耳朵上戴着耳机，顶着特殊保安员的身份很自然的与教练们坐一起，哥俩倒想挤小萝莉身边，可那样做的动机实在太明显，怕引起其他运动员的恐慌和担心，影响人的发挥，他们只好忍痛割爱的将小萝莉让给首都代表队的女生们。

青少年赛全场直播，为让现场市民看得更清楚，体育馆内有大型屏幕，能从各个角度观看大屏，同时还能看其他项目赛场的进程，各个项目的解说员早已严阵以待，解说赛前与赛场情况，包括运动员们到达体育场、检录、到观众席观赛，让现场与电视前的观众们能第一时间了解现况。

市民观众仍在陆续进体育馆，徐文勋拿着父母帮领取到的票，带张婧在体育馆外排队，等他们随着人进馆到场已是七点二十几分，靠前的观众席没他们的位置，只能找个位置坐下，远远的观看。

徐文勋的心情非常郁闷，他本来想找最靠前的位置，结果来得太晚，只能坐后面，离得那么远，与在家看电视直播没两样，幸好还有望远镜。

因为即将开赛，现场气氛越来越紧张，有种暴风雨前的宁静的感觉，尤其是离跑道近的观众感受更深刻，心情紧张又激动的，特别亢亩，一颗心也不知不觉跟着提高。

解说员们在幽默的说运动趣事以缓解运动员们的紧张，而运动员们已跟随裁判们下跑道，10公里竞走没有预赛，直接决赛。

全运会记时项目一律采用国际标准的电子器计时，国家早已邀请到世界田联中心和亚洲田联中心现场认证、监督，因此，青少年赛的现场有世界田联中心田径运动管理中心的裁判团代表团监督。

女子10公里竞走有十六支运动代表队，各支队的队员们按赛前随机抽取赛道顺序对号入座的到自己的位置做最后的准备。

7点30分，蓄势待发的运动员们在裁判发令枪响的瞬间便出发，竞走运动员们扭动着健美的身躯的往前走，一开始就已竞争激烈。

竞走项目比较费时，观众们有带零食的吃点不影响别人的零食，或低声交流，看谁谁走姿最美，走得最快。

乐韵也当普通观众，欣赏竞走队员的英姿。

为了保护未来的祖国栋梁之材不因剧烈运动而发生意外，全运会规定禁止未满十八周岁的青少年参加5000米以上的项目赛，因此青少年组没有设5000米和5000米以上的径赛，10公里竞走项目是为18岁的青少年而设。

同时，每个青少年运动员们在青少年田径赛的项目中仅只能报一个单项赛，另外可兼报一个团体赛项目。

因有限制，乐同学承担1500米的夺冠重任，同时兼一项男女混合5公里竞走接力的团体项。

竞走比普通步行速度更快，10公里能在一小时以内完成，预定8点30分是男子组10公里竞走，八点之后，男运动员们做赛前准备。

在竞走赛中，赛场旁有志愿者们为运动员提供补水的饮料和矿泉水，竞走项目进行到四十多分钟后，东道主秦省代表队的两名队员以第一第二的顺序领先走完全程，也预示着秦省队夺冠无疑，秦省代表队旗开得胜，全队大受鼓舞，士气大增。

竞走运动员们陆续走至终点，最后一位也在一小时以内完成，京队的两队员与前三无缘，一个勉强进前八，一个排在二十开外。

运动员们挥汗如雨，观众们送给运动员们一阵又一阵的欢呼。

女子组的运动员们下场休息，有专业的医疗人员和后勤人员为运动员们服务，帮检查有无损伤，适时给与按摩和细心照料。

男组运动员们按时到指点位置，所有预前准备完毕，随着裁判发令枪鸣响，矫健的运动员们争先恐后的朝前急走。

当男子10公里竞走进行时，其他项目也紧锣密鼓的展开。

男女混合5公里竞走接力预排在9点30分，乐韵没有看完男子10公里竞走赛，和队友去后场运动员们休息厅换运动员装，戴运动员们分配到的双号，即前后都有运动员号码数字的号牌。

男女混合竟走接力规定了年龄，必须是2002年和2003年出生的运动员，一支队伍由两男两女组成，可以混组，比如某省市的代表队与其他省队的人组拼，可两两组合，也三一组合，或一一一一给合，即四个代表队各出一位运动员拼组。

首都队和T市的代表队共组，各出一男一女，其他参与竞走的队伍也有数支皆是组合队，包括东道主的秦省队，秦省队和Y南省、S东省代表队共组，Y南省和S东省又组成另一支混合竞走队。

每支队伍跟随教练去检录报备，递交参赛人员名单。乐小同学和队友们跟着教练去刷脸，接受工作人员核对名册。

当大屏现出男女混合竟走接力队伍在检录处出现时，徐文勋愣了愣，低声让张婧看：“你看，你们县三中毕业的那个女生也参加青少年赛了，也就是前两天我们在高铁上遇见过的那个小小的可爱女生。”

“什么？”张婧在看跑道上竞走的人，听徐文勋说话，将他说的人与乐韵对上号，吃惊之下差点尖叫出声，幸好反应过，把声音压低下去：“在哪？”

“看大屏，解说员已经在解说有哪些团队，你高中学校的那个女生竟然是首都代表队的运动员，看到没有，队伍中最小的那个就是。”

张婧顺着徐文勋的指点看大屏，大屏幕上有一群穿运动服的人，在其中一支队伍里果然找到了乐韵，乐韵实在太好认了，就站在最前面，矮得像个稻草人，穿红色运动衫。

大屏里的人非常清晰，张婧清晰的看到乐韵红色运动衣上面有首都运动队的字样，原本因为徐文勋带自己来看比赛的好心情瞬间跌落冰谷，气得心口像压了千斤巨石，快喘不过气，嫉妒得眼眶发红，乐韵小野种凭什么那么幸运，竟然能成为首都代表团的运动员？！

不服！

她一万个不服！

一个从小没娘的孩子不应该是受千人踩万人骂的小可怜吗？乐家穷得靠政府补助才能送乐韵读书，乐韵为什么没有自卑到低入尘埃，反而那么优秀？

她记得乐韵小野种在房县三中时也没有体育特长，为什么到首都能选拔进首都运动员团队，还被指派参加青少年赛比赛？

想到乐韵在首都可能过得风生水起，张婧心中妒火燃烧，咬牙切齿的盯着大屏，恨不得将人戳出几个窟窿来。

将某个可爱甜美脸的萝莉女生指给张婧看时，徐文勋暗中观察张婧的表情，看到她的嘴边笑容与眼神在秒速间骤变，好似像仇人一样盯着大屏上的某个大胸小女生，就连大屏转换镜头了还没反应。

再联想到那天小女生的笑容和眼神，以及后来那个男生的反应，说明张婧和那个小女生是认识的，很可能张婧就是小女生嘴里说的某个张姓女生！

甚至，他的直觉告诉他，那天的男生就是和张婧有一腿的人，张婧是怕前排的小女生和那个男生说出不愿让他知道的事，所以在高铁上才那么紧张，一直心神不宁，后来当那两拨人下车，她才如释负重的放松下来。

分析一番，徐文勋恍然明悟，原来如此啊，张婧在那样的情况还能装得像真的不识那两人，也真的难为她了。

看眼张婧，她的手还紧紧攥着，应该是嫉妒了吧，他当没发觉她的奇怪反应，视线又转向跑道与大屏，寻找某个小女生，那个女生好大的胸，竞走时姿势一定非常很诱人。

脑子里又闪过那天高铁上小女生的模样，想到她那雪白的腿，白嫩的手臂，徐文勋心头热烫起来，那么纯的萝莉怎么就没在汉市读书？如果在汉市读书，他一定不惜代价拿下她。

小萝莉去更衣，燕行也悄无声息的陪同而往，为安全确保全运会万无一失，国家安全部门做了最周密的防护布置，运动员宾馆和体育馆受二十四时监控，因为某个小萝莉的原因，还特意增派精英特警便衣巡场，数位阻击手也潜伏在暗处。

运动员休息室也是重点保护区，但不排除有人用其他方式潜伏，为安全起见，他们必须要让小萝莉在他们视线范围才安心。

小萝莉去检录，燕行不宜再去，便在场外保护，他有工作证，在场外走动自如，不会被清出去。

因为发现乐韵参加青少年田径赛，张婧情不自禁的盯着屏幕，过了好一阵才回神，猛然想起徐文勋的存在，心头打了个激灵，悄悄的偷眼看过去，发现徐文勋在认真观看跑道赛场，并没有注意自己，她才放下心。

想到乐韵过得比自己好，她的心情差得要命，恨不得把乐韵给大缷八块，再剁成肉泥。

心里恼火，又奈何不得，憋屈得胸口快要炸了，张婧狠狠的磨牙，祝乐小野种走路摔倒，祝拿不到名次，祝中暑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022435"  chaptername="第五百八一章  嫉恨">加入书签</a>
</div>
