 当然，楚心知道苏洛话中的意思，护住苏家，就是保护苏家所有人。

这对楚心而言并不难，他神识一念间可笼罩整个地球，什么事情都瞒不过这个家伙。

以楚心的实力，若是他都护不住的人，除非是仙界三千仙帝出手。

恰巧此刻，楚心突然主动开口：“真被你说着了，还真有打你媳妇的主意！”

“方位！”

苏洛瞳孔骤缩。

若是这个世间还有苏洛在乎的人，除了苏北王夫妇，以及弟弟苏水和翎儿他们，那么陈瑶和明璇便是苏洛一生要护的人。

楚心慵懒道：“南边九百里森林中，要不我出手？”

“你坐镇苏家就行！”

苏洛一念间，徒手撕裂虚空。

明皇等人纷纷看来，本以为苏洛要率部横推整个地府，没想到突然撕裂虚空，明显是要走。

苏北衡闪身到来：“洛儿，咋了？”

“瑶儿有危险，我过去一趟！”

苏洛话语未落下，人已经踏入虚空通道内。

徒手撕裂虚空，横渡空间，全场也只有苏洛能做到。

换做帝级人物，明皇他们也不行。

想要在空间中横行，毕竟需要可抵挡空间之力的强横修为，还得精通空间之道。

九百里外，一座葱绿森林边缘地带，数尊强者降临此地。

陈瑶和陈尘在这里，明显被人给拦住了。

陈尘果断拔出腰间黑金刀，低声道：“姐，你先走，我来拖住他们！”

陈瑶柳眉拧在一起，显然不可能放下陈尘，更不可能独自离去。

陈尘暗气：“姐！”

“一起走！”

陈瑶樱唇轻启。

这让陈尘嘶哑道：“姐，你心里清楚姐夫有多在乎你，要是你出意外，以姐夫的性格，怕是敢掀起一场席卷全球的动乱，到时你不在，谁能劝住姐夫！”

陈尘太了解苏洛了，从当年在陈家相识，苏洛孤傲的性格，铁血的手腕，从未改变过。

苏洛的至情至性，陈尘他们无比清楚，更知道苏洛内心最为在乎陈瑶。

要是陈瑶在这里出现意外，陈尘该怎么和苏洛交代？

陈尘早已经不是当年的陈家纨绔少爷，如今是平乱军的第二军团长，文韬武略都不缺。

陈尘更知道，苏洛如今为我华夏神话，不败的传奇！若是苏洛发狂，疯起来没人拦得住。

到时候，是所有武者的灾难！可在森林旁边，一尊黑袍中年人，面戴黑巾，淡然道：“好一幅姐弟情深的画面，今天，你们姐弟谁也走不了！”

“苏洛不识抬举，只好委屈二位，暂时跟我们走一趟了！”

驼背老妪，满头银发，褶皱老脸露出几分阴险笑容。

这些人就是冲着陈瑶来的，借此要挟苏洛！陈尘转身看去，修长身姿爆发一股冲天战意，手握战刀，满怀铁血杀意。

黑袍中年人点头：“名满天下的洛帅果然不凡，身边任意一人，都有这般可怕战意，难得啊！”

“你们既然了解我姐夫，还敢动我姐姐？”

陈尘并没妄动，而是在拖延时间。

结果，瘦弱如柴的骨道人，嘶哑开口：“你这位姐夫，虽然名满全球，你们却不知在这浩瀚宇宙，这颗星球不过是弹丸之地罢了！”

“放眼宇宙，万族天骄，比你们优秀的人太多太多！”

“我神教看上苏洛，而是好奇他体内隐藏的东西，这个秘密不少人都感兴趣，想让他妥协，只能委屈了二位！”

……话语刚落下。

骨道人瞬息间出手，一股极强的帝威，席卷而来。

陈尘已到至尊八重天，可他面对的是帝威。

帝威浩荡，瞬间让陈尘脸色煞白，骨头发出脆响声，整个人倒飞出去，直接被威压袭击成重伤，失去战力！陈瑶的眼睛很好看，清澈不染凡尘，闪过几分怒气。

在她窈窕身后，浮现一个真凤虚影。

真凤愈发凝视，展开双翼，翱翔九天，透着高贵气息。

这一幕让黑袍中年人，皆是眼中泛起精光，透着几分兴奋。

驼背老妪更是低沉说：“好霸道的功法，竟然能引出真凤共鸣，这点修为便能做到这一步，看来所修的功法更了不得啊！”

这话引起另外五位的点头。

所谓的神教，派遣六位帝者到来，就是为了陈瑶。

这手笔不可谓不大！黑袍中年人果断道：“出手，生擒下她！”

“桀桀，这般美人，擒下后可否让老夫单独看押？”

如此厚颜无耻的话，出自一位阴森老家伙口中，牙齿都快掉光了。

这明显是寿元即将走到了尽头。

阴老人一开口，引得驼背老妪都是目光厌恶，显然看不起这个家伙。

不过六尊大帝同时出手，帝威弥漫整个空中，竟然要压制陈瑶背后的真凤虚影。

六位大帝同时出手，各自拿出他们的帝兵。

这明显是动用了全力，没人敢小觑陈瑶。

毕竟根据神教的调查，这个女孩可不是柔弱之辈，身为那位传奇洛帅的妻子，据闻在大婚之日，不满原先新武榜的排名，一招击败王凤麟。

这般战绩，当年让全球武者都记住陈瑶这个名字。

此刻，陈瑶葱白玉指，弥漫着真元的力量。

真元力量外涌，身后虚凤影子展开双翼足有十丈，席卷六位武道大帝。

双方战斗一触即发！骨道人面色微变，没想到陈瑶以虚凤诀，全力进攻他这里。

这攻击足以击杀帝者！骨道人一声暴喝，口吐七枚黑色符珠，散发着黑色的光罩，要硬抗虚凤的攻击。

虚凤展开双翼，悍然落下。

轰！一击落下，骨道人面色惨白，面前七枚符珠，接二连三的爆炸。

要知道，这可是骨道人在星空，以两件帝兵换来的护身秘宝。

一连七声爆炸，让骨道人愠怒低喝：“臭娘们，你找死！”

“住手！”

黑袍中年人惊怒出手攻向骨道人，明显要阻止这个家伙。

原本六帝出手，陈瑶选择主攻骨道人，结果被驼背老妪等人压制住自身，根本没有多余的战斗空间。

如今骨道人被虚凤诀打中，七枚价值连城符珠全部爆碎，自身更是受创，愠怒全力出手，一拳轰来，意欲取了陈瑶的性命。

 