
姜韶颜略略一想，便点了点头。

这光明庵虽说不大，可将人一东一西的安排，还不至于会互相扰了对方。

再者说自长安来的那位林少卿和那位勋贵之后忙正事尚且来不及，哪有功夫管她和钱三她兄长相看的事？

姜韶颜很是放心的带着两包茶叶回了姜家。只是才回到姜家，便看到了那个名叫追风的护卫正在别苑门口扛着一只猪腿乐呵呵的任白管事、刘娘子连同两个年级大的仆从围观。

那傻笑着扛猪腿的样子真有种地主家傻儿子的感觉。

“好腿！”一个年纪大的仆从恋恋不舍的盯着那猪腿，朝追风竖了竖拇指，道，“是金华的吧！这一猪腿可要不少钱？”

“我主子买的，也不贵，就价比牛肉吧！”追风与有荣焉的说道。

价比牛肉……那直夸“好腿”的仆从吓的一个哆嗦：那这猪腿……怕是都够他一两年的月银了。

“还好，还好，我主子买得起！”追风想到被康伯拉回来的一马车的腊肉火腿，谦虚的说道。

“那你主子在吃食上真舍得花钱。”仆从羡慕不已。

追风“哈哈”笑了两声，瞥到走过来的姜韶颜，见好就收，没有再说了。

为世子爷在姜四小姐面前露脸这种事还是要一步一步来的。

姜韶颜的目光在那猪腿上看了片刻，伸手扶额：倒是险些忘了，林少卿和那位勋贵子弟并不是与她无关，因为那两人贪嘴，倒是同她往来了好几回吃食了。

前脚才从静慈师太那里拿了他们送给静慈师太的茶叶和黍米，眼下便收到了赫赫有名的“金华火腿”，姜韶颜默了默，还是收了下来。

她自己腌的那些个腊肉也不知道什么时候才能吃，金华的腌肉火腿又太贵，此时恰巧有人送上门来，那便拿吃食换食材好了。

当然，若是端午那一日能够见到那两位，倒是可以旁敲侧击的问问关于丰鱼斋的事情了。

好端端的怎么可能接触前朝逆贼呢？她是因前朝那位暴君而死的，他们怎么可能会同前朝逆贼有接触？

看着女孩子盯着那猪腿看的发红的眼睛，追风大喜，心道回去定要同世子爷说：姜四小姐都被他送猪腿的举止感动到哭了呢！

果真，讨好女孩子的欢心还是要投其所好。喜欢钱财就送金银珠宝，喜欢书画就送名家古籍，喜欢吃，哦，不，是烹饪厨艺就送猪腿，啊呸，是好的食材。

姜韶颜深吸了一口气，压住了自心底涌起的怅然，对追风道：“你明日晚些时候过来一趟，端午临近，我们准备包些粽子，这猪肉火腿正巧拿来做粽子。”

追风高兴的领命而去了：虽说此时他仍然觉得从外表上看，这姜四小姐同世子爷有些不相配，不过世子爷既然自己合眼缘，自也没什么好说的了。况且撇去外表来看，这姜四小姐简直太上道了！都不用他提醒便知道“礼尚往来”满足世子爷所求了。

离端午还有大半月的光景，虽说此时开始准备端午的粽子不算早，可如此突然还是叫人有些措手不及。

粽叶已经上市了。白管事亲自走了一趟集市，带着人去买了粽叶、包粽子的彩绳、还有艾草、长命缕、雄黄酒等等节令物。

提了好大一筐子东西回来，被姜韶颜养刁了嘴儿的香梨、小午连同刘娘子却只拿了粽叶和包粽子的彩绳。

看大家只惦记着吃，白管事突然生出了几分为长者的觉悟，誓要给众人说说框里其他东西的用法。

“端午是恶日，所以要将艾草悬在咱们房门口，还要随身佩戴长命缕，饮雄黄酒……”白管事絮絮叨叨的说道。

正洗粽叶的香梨突地眼睛一亮，似是记起什么似的跟着说道：“还有个叫屈原的诗人投江要吃粽子……”

白管事：“……”

算了……这悬艾草，分发长命缕的事情还是他来吧！这几个的心思根本就落在粽子上回不来了。

粽子的包法大同小异，只在于哪个包的更漂亮罢了。这一点刘娘子比姜韶颜更擅长。

于是这准备馅料的事就落到了姜韶颜的头上。

粽子分甜粽咸粽两派，不过于吃货如姜韶颜这等人来说，都是两派皆可，皆要准备的。

甜的白米粽、红豆棕与大枣棕刘娘子已经准备好了，剩下的咸粽便由姜韶颜来准备了。

今日收了这么大一只“金华火腿”的姜韶颜自然要物尽其用，半生半熟的糯米配上切成丁块的腊肉、菌菇以及虾干，中间卧一颗蛋黄，便是一只口感决计不会输给那一日腊肉八宝饭的腊肉八宝粽了。

除了腊肉八宝粽之外，姜韶颜还准备了口感扎实的烧肉粽。酱汁调配过的半生半熟的糯米里结结实实的放一大块肥瘦相宜的红烧肉进去，煮熟之后肉香混合着粽叶香、糯米香彻底被激了出来，但凡吃咸粽的便绕不开这道扎实的烧肉粽。

香梨想起了那一日在静慈师太那里炖煮的红烧肉，还未开始包就惦记上了这口感扎实的烧肉粽。

姜韶颜包粽子只会包寻常的四角粽，刘娘子却是除却四角粽之外，三角粽、枕头棕、塔棕、牛角粽每一个都信手拈来，一个个小巧又别致，叫香梨直呼可以挑去集市上叫卖了。

因着不止姜家别苑这几张嘴，还有光明庵静慈师太与送火腿的两位那里，是以他们这一次准备的粽子数量不在少数。

待到尽数包完上锅蒸已是半夜里了。

吃上粽子更是第二日的事情了。

早食的饭桌上，姜韶颜开始纠结了起来。粽子这一物由糯米包制，耐饱的很，虽说都想尝尝，不过碍于肚子只有一个，姜韶颜还是挑了个今日要送出去不少的腊肉八宝粽来尝尝。

其实腊肉、菌菇、虾干、蛋黄再配上酱汁浸泡过的糯米，想也知道只要煮熟便不会难吃。姜韶颜尝了尝，很是满意。甚至因着用了好料，还未剪断绳子剥开粽叶便已经闻到棕香了。

除了腊肉八宝粽之外，其余的甜咸粽子也很受好评。

待到晚些时候，追风来拿腊肉八宝粽时，姜韶颜又将其余味道的粽子各拿了一个叫追风一起带回去尝尝味道。

“姜四小姐！”将一大捆串的跟鞭炮似的粽子挂在脖子上，越发接地气的追风没忘记这一次出来前世子爷让他带的话，状似无意的问道，“听静慈师太道您端午那一日要来光明庵？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694846"  chaptername="第六十一章  腊肉粽与烧肉粽">加入书签</a>
</div>
