    可是以伊莱雅如今的发展势头，将来必将成为梅洛城举足轻重的人物，这样的人物成为领主大人的贤内助已是必然。

    威尔信、埃辛和新任军部大佬高文三人已经达成共识。

    毕竟任由伊莱雅独立领主之外，很容易被有心人利用，一旦成为内部钳制领主的官员，那是绝对不允许，最后必定会升级为流血事件，阿斯兰好不容易建立的种族大融合就会成为一个笑话。

    这必将成为内部战争的导火索。

    这一点伊莱雅也非常清楚，所以她自己已经表示同意，就算无法与阿斯兰成为正常夫妻，随着实力与地位增高，她也会找个理由住入城主府。

    一个剑士导师，一个魔法学院的院长，虽然只是魔导士，其身份都非同一般。

    这样以来，阿尔托莉雅这个正牌夫人的压力不可谓不大。

    托拉姆脸色十分凝重，看来有必要提醒阿尔托莉雅，尽量不要与这两个女人发生冲突。

    在阿斯兰幸福开心的撩妹，克斯军前线，阿隆索将大帐内的桌子全部掀翻。

    他带领大军气势汹汹赶了一个多月的路来到梅洛克斯行省，结果因为十大领主的提前动作，不得不停下进攻脚步。

    只为不想造成十一大领主发生叛乱，杰克苏总督也非常默契保持沉默，只是将大军布置在边境上，半点进攻的意思都没有。

    雅兰仕行省的吉普莉尔公爵可是十大领主之一，而雅兰仕行省又与梅洛克斯行省接壤，一旦逼急了美狄亚侯爵，她与吉普莉尔公爵联手，以克斯地区的军力，根本无力抵抗。

    所以现在的情况，别说是制造争端了，就连摩擦都不敢，唯恐引起大规模的战争。

    到时候，阿隆索就像上一次一样拍拍屁股跑了，他却差点将底裤都赔出去。

    所以这个时候，克斯军一切从稳，阿隆索除了生闷气外，别无他法。

    甚至帕特里克都亲自传来命令，让他与大军协同克斯地区面对雅兰仕行省和比利地区可能的进攻。

    阿隆索之所以如此愤怒，一方面是不能进攻，另外一方面就是阿斯兰要迎娶比利城的美女骑士。

    既然能够被称之为一骑，自然是比利城有名的大美女，而且听消息，这位美女骑士的天赋极高，年纪轻轻就已经是大骑士长了，未来的确有冲击骑士导师的资格。

    这样的女人居然要嫁给阿斯兰那个杂种，让他如何不愤怒。

    尤里无奈的看着手中的书人，任由这个侄子发飙，反正发泄一下后，就会好很多。

    忽然间，阿隆索满脸笑容转过头来。

    “那个叔叔，现在这种情况，我们去比利城参加婚宴会不会被攻击？”

    尤里微微一愣，沉默半响后说道。

    “不会，就如同我们不能制造争端，比利地区也不敢制造争端，免得被王国的大军打击。”

    “那太好了，既然美狄亚侯爵的九弟子结婚，我又身为阿斯兰的兄长，出席婚礼也是理所当然的事情了。”阿隆索兴奋的说道，他要去狠狠的打阿斯兰的脸。

    尤里想了一下后点点头，让人去通知杰克苏总督。

    毕竟这么大的事情，还是通个气，毕竟现在双方都是同一条线上的蚂蚱，他们还要配合协同牵制比利地区和雅兰仕行省部分叛军。

    杰克苏总督听到消息，差点跳起来骂娘，他很想指着阿隆索的鼻子骂他没有脑子，可是却找不出阻止的理由，最终只能同意，而且还准备随同陪伴，毕竟引起不必要冲突。

    他现在越来越肯定，这个阿隆索就是一个废材，而且那个随同的尤里也好不到那里去，要不然也不会同意阿隆索这样白痴的提议了。

    两天时间，稍纵即逝，阿斯兰大婚的日子已经到了，没有所谓的拜高堂什么，只有最年长最富有盛名的老者主持。

    阿斯兰麾下几乎所有官员都到齐了，一身简洁干净的德军大衣穿着梅洛军的身上，尽显男人本色。

    不少群众围观阿斯兰的迎亲队伍，纷纷流露出惊叹的表情，就娜塔尔和瓦提妮也是如此。

    论军队素质与战斗，蔷薇骑士团和税警总团一点不比梅洛军差多少，可是在军容与形象上却差太多了。

    观看梅洛军的军阵前进，就像是在观看移动的男性荷尔蒙。

    整齐如一的步伐，崭亮的牛皮战靴踩在地上，发出整齐的啪啪声，对于拥有强迫症的人而言，简直就是天下间最优美的音乐。

    阿斯兰从潘德拉贡的府邸牵制阿尔托莉雅出门，可是阿尔托莉雅却没有上事先准备的马车，而是骑上她的战马，虽然身上穿着婚纱，却一点也不影响她的美艳的形象。

    脸上笼罩着轻纱，让阿尔托莉雅带着一股说不出的朦胧美。

    迎亲队在比利城内各大街道转了一圈，才慢悠悠开向侯爵府。

    只不过在侯爵府门口，迎来了一群不速之客。

    阿隆索带着一群亲卫拦在门口处，笑着跟阿斯兰打招呼。

    “弟弟结婚如此大事，我这个兄长现在才到，实在不好意思。”

    阿斯兰看着阿隆索，嘴上却带着蔑视的笑容，骑在战马高高俯视着阿隆索。

    “怎么会，是我没有提前通知兄长，才是我的失礼。”

    阿隆索与阿斯兰对视，一点没有让路的打算。

    亚瑟和骑士卫队顿时大怒，想要拔剑将挡路的人赶走。

    “好狗不挡道啊！”阿斯兰慢悠悠冒出这么一句话，引起众人开怀大笑。

    “阿斯兰领主今日新婚，不打算给点彩头吗？”阿隆索笑盈盈说道。

    反正今天他就是来搞破坏了，他就是看不得阿斯兰比他好。

    “彩头吗？”阿斯兰伸出手对着阿隆索身后几个数了数说道。

    “五位导师级强者啊！这彩头够重，不过我喜欢。”

    语音刚落，城主府内立刻出现四股导师级压迫感，阿斯兰身边也出现一个。

    “五对五刚刚好！你们再等一下，老师的还有几个朋友等下就好了，正好留下你们当彩头。”阿斯兰嘲讽的看着阿隆索，却让阿隆索的脸色瞬间铁青，呼吸也开始不畅。

