    东海的南蛇海域。

    乌云开始渐渐消散。

    神兽霸下摇头晃脑，悠悠轻叹：“唉……差点以为祖地不保了呢，邪龙一族可真是敢玩啊，连我都被它们摆了一道。也不知是谁拯救了祖地，得好好感谢一下他才行……”

    青龙雕像的正前方，一个个身形开始出现。

    “真是场惨烈的战斗，东海龙庭一方进去的时候是二十个，回来只有十二个，死亡比例创新高啊。”

    “不过，也算是好的了，要是祖地毁灭，两族的所有强者都死在那里，那才叫真的惨，西方龙林根基会被重创，东海龙庭更可能会彻底玩完……”神兽霸下说着突然脸色一变，“这是……那个引起天地大变的外来者竟然也在场？”

    青龙雕像前。

    “呼……这里就是太初大陆吗？”萧屠眯着双眼，畅快地呼吸着，“真是一个生机勃勃又充满无限可能的大世界，我喜欢这里！”

    轰隆！

    一阵突如其来的轰响。

    只见一个龙头龟身，仅有人类大小的乌龟从天而降。

    一众龙族见到这头乌龟，都纷纷行礼。

    来的正是神兽霸下的分身。

    霸下没有看东海龙庭的人，反而将目光紧紧盯着萧屠，问道：“你是太古龙族？”

    “正是。”萧屠大大方方承认了，自我介绍道，“我是古龙山脉萧氏一脉的龙族，名为萧屠。”

    霸下脸色稍缓：“好了，跟我说说里面到底发生了什么吧。”

    众人不敢怠慢，将里面发生的事情一五一十地叙说了一遍。

    敖银鱼等没有进入祖地的龙族们，也纷纷一脸八卦地靠了上来。

    这些事，其实本来就不是什么秘密。

    西方龙林的大能们，肯定也不会瞒着。

    当听到古龙帝利用试炼其间壁垒薄弱以及萧屠的破壁，还有天道的某个缺陷，强行打通了邪龙一族的通道后，饶是它也惊叹不已。

    当它听到安林一剑补天，把世界层次都一并斩落的时候，更是吓得差点连分身都保持不住。

    敖银鱼更是一脸目瞪口呆，望着面前的男子，不敢想象这一切都是他做出来的，修仙观再一次被刷新了。

    神兽霸下金色眼珠子不停转动，打量着面前的安林，脸上的惊骇之色没有一丝的减弱，最后将目光停留在安林身后的胜邪剑上。

    “能让我看看你的剑灵吗？”霸下问道。

    安林闻言一愣，还没说话，一个清冷淡漠的声音就突然从身后传来。

    胜邪剑：“滚！”

    安林：“……”

    霸下：“……”

    众龙族一脸震惊。

    那可是霸下啊，是拥有合道境的神兽霸下啊，这柄剑这么说话，真的不是找死吗？

    “噗嗤……”敖小舞看到这一幕，忍不住笑了出来。

    她想起了之前的遭遇，不得不说，和霸下同病相怜啊……

    安林差点一口老血喷出来：“小邪，你能不能好好说话？”

    霸下从未料想自己会被这样骂，还略微有些失神。

    萧屠赶紧打圆场：“这个胜邪剑特别有个性，霸下前辈千万不要在意，我们其实都被她骂过，安林还被她砍过……”

    霸下这时候才回过神来，龟甲猛地一颤。

    它的脾气其实十分暴躁，但还是让自己强行冷静了下来：“行了，此事对龙族的影响特别的大，我还有要事要做，你们先回去吧。”

    很明显，霸下在下逐客令了。

    众人都很识趣地离开了霸下的神山。

    分别时，有不少龙族还对安林和许小兰等人，再次表达了感谢和善意。四九仙宗和东海龙庭的关系，通过太初古域一阵真正得到了缓和。

    敖蒙对于小辈的行为，也不再多说些什么。其实安林一方不愿意继续追究计较，都应谢天谢地了，就怕他又跑海底大闹龙庭。

    敖蒙和陆镇海等人，邀请龙傲天再次加入龙庭，还给出了十分诱人的条件，结果被龙傲天十分果断地回绝，并且扬言要加入四九仙宗。

    此话一出，一众龙族差点一口老血喷了出来。

    所以说龙庭又被四九仙宗隔空挖墙脚了吗？

    咦？为什么说“又”？

    龙傲天本来还在犹豫，但看到安林补天以及萧屠的加入后，他便再无顾虑，做出了最后的选择。

    东海龙庭的一众强者们，都突然意识到了一件事，那就是四九仙宗的势力正在急剧庞大，东海龙庭其实已经难以抗衡了……

    “我们走吧。”

    敖蒙目露哀伤，脸上多了几分苍老，化作黑龙潜入海底。

    一头头巨龙紧随其后，翻腾入海，极为壮观。

    这一场大战，它们失去了不少兄弟姐妹以及神卫队强者，得好好休养生息才行。

    安林带领着众人一同返回四九仙宗。

    白凌已经得知安林宗主成功执行任务，正返回宗门的消息，当即携带一众仙宗阁主，长老，弟子，夹道欢迎英雄归来。

    并且是宗主携众亲自前往龙庭借钱，这点欢迎阵势肯定是要有的。

    四九仙宗的大门外。

    聚集了白凌，柳千幻，唐西门等人，核心弟子叶灵，北莲，程英雄，周瑜，丁香等人，更是尽数到场。

    没多久，脚踏黑砖，白衣翩翩的宗主大人就出现在视野之中。

    他的身旁，有着一众随行人员。

    “欢迎宗主大人凯旋！宗主大人天地成道，文武成德，千秋万载，神辉永耀！”

    一众宗门核心弟子齐声大喊道。

    安林震惊了。

    许小兰，萧泽，缇娜，布莱斯震惊了。

    正想着好好体验四九仙宗风情的萧屠和龙傲天，也是倒吸了一股凉气。

    “我加入的难不成是邪教？”萧屠一脸震惊。

    “你懂个屁，这欢迎语，实在太棒了，满满的傲视九天之势！我很喜欢！！”龙傲天观点不同，十分兴奋地开口道。

    安林：“……”

    安林降落在一众欢迎人员面前，将目光转向最前面有着温柔笑容的白凌：“这……你这个满满中二感的欢迎词……”

    “喜欢吗？”白凌笑容温婉。

    “真棒！”安林竖起了大拇指。

    许小兰：“……”

    众弟子：“……”

    众弟子还等着宗主大人提出反对的意见呢，没想到安林竟然是这样的宗主大人！