    独立团。

    孔捷已经收拾好行装，走到了村口。

    身后是一大片红着眼睛的士兵。

    “哟，你这是干啥去？”李云龙从另一条道路上拐过来，看着他问道。

    孔捷低头，看都没看他，一言不发地转身就走。

    “心里还有气呢？”李云龙笑骂道，“老子好不容易把新一团从无到有搞得有枪有炮，便宜了丁伟，我都没说什么，你他娘的在这里给我使什么脸色！”

    “李云龙，你他娘的别在这里说风凉话！”孔捷止步，怒视而来。

    “走吧，师部最新命令，你来当副团长！”李云龙笑道。

    孔捷骤然止步，随即脸色一变：“老子用不着你来当好人！”

    看他的样子，李云龙不由想到此前王浪跟他说的事。

    他摇头道：“你可别说砍个手指头给我还人情，老子不稀罕！”

    孔捷脸色涨红。

    他刚刚猜到李云龙说情，还真有这个念头。

    “要真想还人情，就给我狠狠地干小鬼子！”李云龙冷喝道。

    孔捷面色阴晴变幻，一言不发。

    见他站在原地不动弹，李云龙嘿嘿一笑，凑上来伸手搂住他的肩膀：“走，咱俩啥交情，我给你看个宝贝。”

    孔捷极不情愿，感觉太没面子，但是又不想错过这个机会。

    半拉半扯之下，他跟着李云龙朝团部走去。

    士兵们都露出笑容。

    二人来到房间中。

    孔捷冷着脸不吭声。

    他脸皮厚，但那也是分场合，这种情况下实在不知道该说什么。

    “你闭上眼睛，我给你变个魔术。”李云龙笑呵呵道。

    “幼稚！”孔捷冷冷道。

    “操，你小子别不知足，除了师长老子还没跟人说过！”李云龙道。

    孔捷瞟了眼他，露出蔑视的神色。

    此前跟师长商议的时候，李云龙便提过将真相告知孔捷。

    师长并未反对，毕竟日后同在独立团，这种事情根本瞒不住，而孔捷属于可以绝对信任之人。

    “不闭上眼睛，可别把你吓着！”李云龙说。

    孔捷哼了一声，然后……

    他刷的一声从椅子上站了起来，撞得椅子发出“哐当”声响。

    守在门外的张大彪推门而入。

    他还以为两人打了起来。

    可是看见房间内的情景后，张大彪先愣住了。

    “我们李团长呢？”张大彪瞪着眼睛，愕然问道。

    孔捷一脸见了鬼的表情，转头问：“李云龙是不是变成鬼了？”

    话刚说完，耳畔便传来声音。

    “你他娘的才变成鬼了！”

    张大彪眼珠子都快瞪出来了。

    李团长真变成鬼了？

    怎么突然从空气里冒出来了？

    可是看到另一边那大半人高的巨大箱子时，又变得茫然。

    孔捷悄悄吞了口口水，将手按在腰间的枪套上。

    “干嘛！”李云龙瞪着两人，“没见识的土包子，你们懂个屁！”

    张大彪干笑着，戒备地瞅着孔捷，看对方将手从枪套上拿开，才松了口气。

    李云龙冲着他喊道：“门关上，不许人进来。”

    张大彪应了一声，片刻后又跑了回来。

    “你回来干嘛？”李云龙问。

    “这箱子里是啥东西啊？”张大彪嘿嘿笑着。

    孔捷好奇看来。

    李云龙双手抱胸，得意道：“这事你们谁都不许泄露出去！”

    “是！”张大彪应声。

    孔捷皱眉。

    “这也是师长的命令。”李云龙说。

    “你到底卖的什么关子？”孔捷终于开口。

    李云龙伸手打开箱子。

    张大彪凑了过去。

    看到箱子第一层摆放的整整齐齐的十把自动步枪，不由惊道：“团长，这是哪搞的？”

    孔捷也绷不住了。

    他上前抓住一把自动步枪，褪下弹匣，空开几枪。

    “好东西啊！”他忍不住赞道。

    李云龙端起茶缸喝了一口水，轻飘飘道：“真正的好东西还在下边。”

    孔捷和张大彪对视。

    然后齐齐抓向箱子。

    第二层。

    看着那些锃亮的单兵火箭炮，以及旁侧的一枚枚炮弹，孔捷忍不住吞了口口水。

    “这个火炮看着不错。”他说。

    “这叫单兵火箭炮！”李云龙说着拿出一个，扛在肩头，“看清楚没，是这么用的！”

    “团长从哪里搞得这种宝贝？”张大彪问。

    “老子是神仙！”李云龙扬起大脑袋。

    “嘚瑟吧你！”孔捷酸溜溜说。

    “团长可不就是神仙嘛。”张大彪道。

    将那些单兵火箭炮拿出来，孔捷又看向第三层。

    那里放着另外五把迷彩色的枪。

    枪身很长，上方还有个单杆“望远镜”。

    “这是什么。”孔捷拿出一把，做出一个瞄准的姿势，惊奇道，“咦，这个看的很清楚啊。”

    “轻点。”李云龙说，“这可是真正的宝贝，这次总共也没几把。”

    “团长，这是啥东西啊？”张大彪问。

    “这叫狙击步枪，有效射程超过两千米。”李云龙看着二人。

    两人尽皆是一副被震惊到的样子。

    鬼子的三八步枪，射程也就不到五百米。

    剩下还有一层，摆放着一些手枪跟五个小型侦察无人机。

    李云龙向二人介绍一番，拿着无人机在房间里简单试了下。

    “团长，你不会真是神仙下凡吧？”张大彪目光灼热。

    孔捷没说话，但是看向李云龙的目光也带着惊色。

    想到对方那神出鬼没的样子，他生出跟张大彪一样的想法。

    这家伙走了什么狗屎运！

    李云龙轻咳一声，看了眼孔捷，又瞅向张大彪。

    “这事情说来话长，”李云龙说，“简单说呢，就是有个神仙，看我李云龙长得俊，打仗好，会指挥，所以让我去他的公园里干射击场负责人。”

    “什么乱七八糟的？”孔捷皱眉，觉得这货在胡说八道。

    “骗你们干嘛！”李云龙骂，“俩土包子，一看就没见过世面！”

    “你他娘的也大别山出来的老农民，跟我装个屁的城里人！”孔捷看不惯他这副嘚瑟的样子。

    “嘿，你还别说，”李云龙得意道，“老子还真去过城里，那里的楼房有几百米高，上去都得坐电梯，外墙都是那种玻璃做的，枪都打不破。”

    “地上的路都有十几米宽，是那个什么沥青混凝土弄得，盖房用的是几百米高的塔吊，你俩知道啥是塔吊吗？”

    张大彪茫然摇头。

    孔捷狐疑看去。

    “那里的人人出门都开车，飞机满天飞，肉夹馍吃一个扔一个，羊肉汤喝一碗倒一碗……”李云龙大声道。

    “你他娘的在吹牛吧！”孔捷道。

    “你他娘的还别不信，”李云龙踌躇了下，说道，“老子就带你俩去见识见识！”

    他之前跟乔冕打听过，这种招募合同可以做成短期的。

    反正跟魏和尚没见过面，这个月可以先让对方跟在身边熟悉下，下个月在跟对方过去。

    正好让孔捷跟赵刚去盯着射击场，他还得干鬼子。

    ……

