    “看来小小比我们想象中的都要聪明机警。”

    到这个时候，江适衡眼里的笑意才回来了。

    他眼里没有半点笑意的时候整个人是显得很严肃很有威严的，但是一旦有了些笑意，就会让他看起来显得很是儒雅。

    刚才他那个样子让陈意平都有些不敢喘大口气。

    还是现在的江六少让人觉得平易近人些。

    “小小的确是很机灵，她一定是相信我没事绝对不会迟到的，所以才觉得很有可能出事了。”成城也觉得很骄傲。

    好像有这样的妹妹，给他全世界都不换了一样。

    “小小机灵，你也不能差。”江适衡又看了他一眼。

    “是，我一定会提起精神来的。”成城心里也正狠狠地想着，这要是让他找出来，那几人都给揍到有气进没气出。

    让他妹妹都生他气了，简直不可饶恕啊。

    “走吧，回宴厅去。”

    江适衡站了起来。

    像江家今天晚上这样的宴席肯定是不会那么快就结束的。何况他们刚才费的时间也不是那么多。

    现在他就是要带着成城再回到宴厅去。

    那些人准备了这么一场戏竟然没能成功，恐怕也会气得爆跳如雷。

    他们再次回到了宴厅。

    江适衡这一带着成城进来，就又引起了一点小骚动。

    成城可只是他的义子而已啊。

    江家很多男丁都还没能来参加这个宴会呢，何况一个外姓人？

    而他们一进宴厅就发现气氛实在是称不上好，至少没有见谁是轻松笑着的。

    说来也是，这样的宴会，有几个人能当真开心？

    江四爷刚才好不容易从中调和，把江老和卢老太爷两个人之间缓了下来，现在一看到江适衡带着成城进来，顿时就明白这一桌空着的那个空位是让谁坐的了。

    这一桌一直还有个空位，他还以为是家里人的疏忽，竟然多摆了一位呢，现在看来，竟然是给成城留的？

    真是胡闹。

    “小六，怎么带成城来了？成城来了到院子去让人给送饭菜过去就是，没有人会怠慢他的。”他低声说道。

    江适衡笑了笑道：“四叔公，还有在座的各位，可能要让你们担待一下了，因为我们这一房人丁实在少，只有我和爷爷两个人，我总是觉得有点势单力薄，再加上我是视成城为亲子的，所以这种场合带他过来，应该没有问题吧？”

    “成城毕竟是姓成......”江四爷皱眉说道。

    他的话还没有说完，江适衡便道：“四叔公，他要是改姓也未尝不可，但是若改了江姓，以后江家的东西，他是不是也得分一些？”

    一听这句话，江四爷话就一堵，竟然是说不出来了。

    怎么说？

    江适衡这一脉，现在的确就是他一个人，他带个义子来参宴都不行的话，会不会显得他们太欺负他了？

    再说，这个义子又是个外姓的，江家的一切跟他没有关系，他们这么介意做什么？

    来就让他来呗，还能少了什么不成。

    江家人也就什么都没说了。

    “阿城，这位是卢老太爷，问个礼吧。”江适衡见无人说话了，才对成城介绍道。

    成城站得笔直，“成城，问卢老太爷好。”

    