    “你这话说的，也不怕你大姐抽你。”沈浪好笑的说道。

    云想容妩媚一笑：“哥哥会保护我们的吧。”

    沈浪无语：“你们三姐妹闹矛盾，让我一个大老爷们插中间干什么？”

    “哥哥，你不想插中间吗？”云想容扑扇着大眼睛，一脸纯洁。

    沈浪沉默了片刻，直接把云想容横抱起来，走向卧室。

    云想容大惊失色：“二姐，二姐快来救我。”

    正在练瑜伽的云想衣，直接无视了。

    你自己搞事情，别连累我，扛不住啊。

    不过一个小时后，云想衣还是没逃掉，被拉入了战场。

    第二天。

    沈浪来到医院，依旧人山人海。

    不过这时候金霞已经代替了自己，帮忙坐诊，他也没有那么忙了。

    先去看了看特工患者，还在假死状态中，但五脏恢复很好，整个人就好像一颗埋在土里的种子，等待着发芽。

    情况好就行，证明自己的医术，是真的在成长，各种奇思妙想，超乎想象的治疗方法，也是站得住脚。

    来到坐诊室，沈浪也加入了坐诊，让看病的速度加快了不少。

    虽然经过数以万计的病人实验，如意三宝气的血肉重生基本上已经融合完成。

    不过任何事情都是一样，水磨功夫，水滴石穿，日积月累。

    看似一天下来没什么收获，但过几个月回头再看，自己却又进步了一大截，这是岁月带来的好处，在消磨人的阳寿的时候，也给人以成长。

    一上午忙完，今天的病人看了一千多号，大部分都是小毛病，个别癌症，疑难杂症，沈浪要么给了调养的方子，要么介绍去西医部接受治疗，毕竟很多问题，不是一下就能治好的，他也不好在这方面展现太过的神奇。

    否则中医部这边，根本就接待不过来，还会遭到同行的嫉恨。

    这不是沈浪变得现实了，而是他成熟了，看待问题，不再是单一的善恶好坏。

    中午休息。

    小晴她们又过来了，絮絮叨叨地说着昨晚上群蛇围攻餐馆的事。

    这事情已经在网上传开了，议论纷纷，很多人都说，这是群蛇报复。

    因为这个餐馆做蛇羹太有名了，几十年的招牌，不知道屠杀了多少蛇。

    最关键的是，这些蛇都不是养殖的，而是野生的，否则做不出那个味。

    这等于奔着灭绝蛇的心思去赚钱啊。

    然后就是死伤问题，死的人不少，尤其是餐馆老板一家人连带着亲戚和大厨，一共十三个人，只有一个负责端菜的小女孩和一个帮厨的学徒幸免于难，其他人全部死于蛇吻。

    关键是近百个吃饭地，也有十几个被咬死，这种死亡字数，已经是重大灾难了。

    沈浪听了，琢磨这海城，甚至是全国各地，对于餐饮行业，都要来一次大整顿吧。

    否则再出一次这种事，那真的是不作为了，谁都逃不脱责任。

    不过小晴几个人也有些欢喜，因为她们的参与，帮忙拯救了好些人，作为护士，在下班之后，还能积极参与救助，得到了医院的肯定和表扬，说是要加工资，还有各种福利。

    这让小晴几个小护士，都很开心，对于护士的职责，也做得更好了。

    下午的时候，沈浪正打算继续坐诊，卓笑笑来找他了。

    “沈先生，有消息了。”

    沈浪道：“说。”

    卓笑笑道：“我们损失了好几个人，才得到了确切的消息，华裔科学家已经被转移到了太平洋一个海岛。那边是一个美军基地，还有航母舰队看守，防卫森严，另外在海中，似乎还有一个被他们控制的海怪，还有一些国外异类，我们根本无法突破救人。”

    沈浪道：“安排一下，送我过去，在附近海域就行。”

    卓笑笑有些担忧：“沈先生，本来是想让你帮忙，但是现在，危险程度太高了，我们上级也考虑这个问题，觉得您不比那个科学家的重要程度要差，这太冒险。”

    沈浪笑道：“多谢领导的看重，不过身为这个国家的一员，在这片土地上被养育长大，尤其是我还有一点能力，自然有责任为这一片土地负责，给予回报，放心，我既然决定要去，自然是有信心，如果事不可为，我也不会鲁莽的。”

    卓笑笑看沈浪认真的表情，只好点头：“那我给先生安排，您需要人手协助吗？”

    沈浪道：“不用，我有安排。”

    卓笑笑道：“好，那先生稍等几分钟，我安排直升机来接您，在楼顶直接走就行。”

    卓笑笑离开了。

    沈浪和金霞说了一声，让她继续坐诊看病，又和中医部部长请了个假，自己就来到了楼顶。

    对卓笑笑说的话，可不是虚话。

    古人说，穷者独善其身，达者兼济天下。

    这是一种做人的境界。

    沈浪虽然不喜欢高调，但他也有一颗为国为民的心。

    能做到的，自然不能袖手旁观。

    而且自己父母健在，弟弟妹妹还在上学。

    不出意料之外，现在自己的家人，肯定受到了保护，弟弟妹妹更是得到了更好的照顾，未来还会给予极好的优待和安排。

    沈浪一心追求先天，追求更高的修行境界，未来怕是很少有时间照顾父母了。

    所以他现在做得越多，父母未来得到的保护就越好，弟弟妹妹也会有更好的未来，这样，也能弥补一下自己不能膝下尽孝的遗憾。

    几分钟后，一架武直落在医院楼顶。

    沈浪坐上去，直升机腾空而起。

    大约一个小时后，直升机出现在海边，一艘潜艇已经浮出水面，正在等待。

    沈浪转移到了潜艇上，从水下走。

    潜艇上，有个挂将军衔的中年男子，负责接待沈浪。

    “沈先生，久仰大名，我是李天峰。”中年男子很客气，直接伸手握了握。

    沈浪笑道：“李将军过奖了。”

    中年男子道：“我是军人，说话有些直，就不绕弯子了，沈先生是上面派来，负责秘密任务，我也不询问做什么，按照指示送您到指定的地点，如果沈先生还有其他的要求，尽管开口，我们一定配合。”

    沈浪摇头：“这种事，不便让国家出面，只能是私下的行为，你们一旦出现，那就是大问题了，送我到了地方就行，到时候，你们在附近海底潜伏，等我消息。”

    “好，那我现在为沈先生说一下我们到的地方的情况。”

    来到一张桌子前，打开一幅地图，中年男子就开始介绍。

    他们预定的地点，距离美军控制的岛屿，有一百海里远，这已经是一个很危险的距离，若非潜艇有各种先进仪器，怕是都隐瞒不了。

    不过中年男子介绍，距离美军控制岛屿二百三十里外，还有一个浮礁岛，他们会在那边等待下一步消息。

    沈浪想了想，道：“直接去浮礁岛吧，一百海里还是太危险，那边不仅有监控，海中也有一个海怪潜伏，你们用不着冒险，到时候我有办法靠近。”

    中年男子没有拒绝，点头答应。

    他得到的命令，就是不惜一切代价，无条件配合沈浪。

