
不管黄巢在殿中如何大骂怒吼，其余人反正是脑袋低垂，始终不肯也不敢开口多说一句话，不过所有人内心都在诅咒这件事的罪魁祸首，但是‘元凶’黄揆已经在前不久自杀了。但如果追究其死因的话，恐怕在场的任何一个人都知道其真正原因，其实是整日纵酒享乐，操劳过度累死了而已。不过向来是死者为大，所以即便所有人都认为黄揆才应该承担所有责任，这个时候也不敢当着暴怒的黄巢再继续追究下去，只得任由黄巢发泄怒火，众人只是颤巍巍的等着事情的结束。

好在的是黄巢并没有发泄多久，一个重要人物的到来使得黄巢不得不暂时压住怒火，重点商讨一下眼下的形势，这才让众人堪堪松了口气。

抵达含凉殿的是长安留守张礼，不过张礼却是赤着上身，背着一捆荆条上的殿。加上近些日子因为军务繁忙的原因，张礼的这副打扮配上那没来得及收拾的满面虬髯，活脱脱一个山野出身的樵夫。

“张礼！你这是何意？！”刚刚听闻殿外传报说张礼到了殿外，黄巢的怒火才稍稍退减一些，但是看到张礼入殿之后的模样，不禁更加勃然大怒，虎目圆瞪，冲着张礼低吼道：“简直就是胡闹！堂堂长安留守竟然这副打扮！你莫非是故意这样，想让这事传出去，再让唐军笑话我大齐无人，用一个砍柴的做大将军不成？！”

“罪臣不敢！陛下言重了！”张礼上前几步，径直双腿跪地，俯首在地，随即语气便瞬间哽咽起来：“罪臣张礼，恭迎陛下回城！陛下不在京城这段时间，罪臣有负圣望！还望陛下恕罪！”

“你有何罪？！起来吧！像什么样子！”黄巢不耐烦的甩了甩手臂，狠狠的瞪了张礼一眼，其实他也明白张礼口中所说的有罪，但是黄巢又不能将黄揆的罪责全部推在张礼身上。

原来，秦王黄揆才是真正的京城留守，而张礼只是任副留守一职，只是黄揆什么事情都不做，加上黄揆原本的那些心腹都一步步的远离他之后，张礼这个副留守也就顺理成章的成了实际上的长安留守，总管长安一切的军民，钱粮以及京城的守卫职责。可惜的是，张礼完全接手的时候长安就已经是一堆烂摊子了，他也不是什么古代管仲，诸葛孔明一类的贤相人物，尽管一直以来还算兢兢业业，也只是将大齐走向衰亡的形势稍稍减缓一些罢了。

“还请陛下恕罪！否则，罪臣不敢起！”让所有人包括黄巢在内都感到诧异的是，张礼竟然根本不起身，口口声声的非要黄巢降罪才肯，这一举动让众人也不清楚张礼这葫芦里卖的到底是什么药。

“好了！朕刚才已经向诸位大臣询问清楚了，长安的事情，错不在你！你也不用担心，继续做好你的事情即可！”黄巢深吸一口气，虽然很是愤怒张礼的顶撞，但是无奈手下已经连番失去多位心腹大将，他可不想这个时候再在京城内闹出太大的动静，但是刚刚说完，却见跪在地上的张礼依旧没有起身的意思，不仅如此，看样子张礼还要继续请罪，黄巢不得不赶忙摆摆手，垂头沉吟片刻，重新看着张礼，沉声说道：“既然你一心请罪！那朕就如你所愿！”

“谢陛下圣恩！罪臣张礼甘愿受罚！”张礼的脸上没有任何的变化，表情平静的向黄巢拜了一拜，朗声回应。

“既然如此，那朕就暂时罚你，正式接任长安留守一职！统领长安城全体军民！”黄巢的目光不停的在下面的众人脸上扫视，最终停留在了跟随自己回城的李谠身上，也不管跪在地上满面诧异的张礼，继续沉声任命：“李谠暂时任长安副留守，协助张礼守卫长安城！”

闻言，众人皆是大惊失色，没想到张礼那完全就是做样子的负荆请罪竟然得到了这意想不到的收获，从名义上的长安留守成为了黄巢亲口所封的长安留守，不过，其中有一人却不这么想。

“陛下，恕臣愚钝！”张礼并没有立即谢恩，而是继续跪在地上，微微抬头，望着台阶上的黄巢，小心翼翼的提醒道：“陛下如今既已回城，何故还需要罪臣这个长安留守？”

这话一出，其余人也猛然醒悟过来，留守是什么职位，只有天子出巡或外出亲征时，才会指定亲王或重臣留守京城，以便行事。如今，确实如张礼所说，既然黄巢已经回到了长安，那为什么还要重新指派张礼和李谠为长安的正副留守，想到这里，众人似乎意识到了什么，纷纷将疑惑的目光投向了黄巢，似乎想要寻找出正确的答案。

可惜的是，黄巢没有表露出任何真实的想法，只是淡淡的看了一眼张礼，眉头微微皱了皱，沉声说道：“朕刚才已经说了，留守一职只是暂时！而且你也自称罪臣，那朕就给你这个戴罪立功的机会，你若是敢在朕的眼皮子低下犯错，朕就新帐旧账跟你一块算！至于长安的兵马，暂时还由你负责，朕也只是刚刚回城，许多事情都还不熟悉，处理起来想必也会相当吃力，恐怕还会有什么疏漏，还是过一阵子再说！何况朕也累了，想稍作一番休息！”

说着，黄巢停顿一下，目光陡然转的凌厉无比，俯视着下面的张礼，沉声询问：“张礼，朕说的这么仔细，你可听明白，弄清楚了？”

“明白明白！清楚了，臣清楚了！”张礼被黄巢的突然转变吓的一个机灵，赶忙拱手叩头，连连应声：“请陛下放心！臣一定竭尽全力！完成陛下重托！”

“好了！现在该起来了吧，留守张大人！”黄巢撇了撇嘴，有些不满的似问非问一句，随后等张礼起身之后，才开口询问：“刚才朕已经了解过一些近来的情况了，诸位所说几乎一样，都是指出眼下我军的粮饷不足，导致军心有所涣散，恐怕会大大影响到战斗力！”

“的确如此！”张礼点了点头，较之刚才脸上也有了一些表情，稍作沉吟之后，张礼才一脸郑重的对黄巢说道：“不瞒陛下，如今我军的粮饷已经数月都减半了，就算这样，我军的粮饷依旧在迅速下减，如果照此下去，恐怕很难熬到今年冬天！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001307"  chaptername="第五百八十七章  正副留守">加入书签</a>
</div>
