    使用锻造的法子的话，材料又由青铜换成了钢铁，不过为了增加延展性，使用的是熟铁。

    经过不断地锤击，可以去除其中的杂质，还能够使碳元素均匀分布，可保证铁器具有良好的力学性能与更长的使用寿命。

    这样一来，炮管就可以造得更薄，况且铁的质量本身也是比铜要轻一些的。因为，就符合野战使用的要求了。

    不过一次锻造的铁件大小有限，因此锻造炮管的话，只能一段一段地造，然后再拼接起来，接缝处用铁箍进行加固。

    胥余前世曾在广东见过这种炮管，都是一截一截的。

    但是这样锻造出来的铁炮，有严重的漏气问题，炸膛率也奇高，在试射过程中，不幸炸死了两个士兵，搞得再来试射的士兵都战战兢兢的，胥余只能作罢。

    正当胥余和鲁启为这个问题烦恼不已的时候，出去抓马的队伍回来了。

    南宫修牵着一匹黑马，兴高采烈道：“大王，这次我们按照你的指示，去到了那个叫松嫩平原的地方，那里果然盛产骏马。这一次，我们捕捉到了两千多匹骏马，这是马王，臣将它献给大王。”

    胥余定睛瞧去，只见那马浑身纯黑，骨骼奇大，鬃毛几乎盖住马首，一看便知神骏非常，不由大喜过望，接过了缰绳，翻身上马。

    溜达了一圈，只觉这马跑起来不仅十分快速，坐在上面还非常的平稳，果然是宝马，不禁心情大好。

    南宫修见胥余喜欢，也觉与有荣焉，呵呵笑道：“大王，给这匹马取个名字吧。”

    为什么又要老子取名字？烦死了！

    胥余见这马黑黝黝地，毛光发亮，本想顺势叫它乌骓马。一想不对劲，已经有虞姬了，现在又来个乌骓马。按出生地算的话，自己前世还是个楚人。

    这他妈不是楚霸王实锤了吗？

    不吉利不吉利，他瞧了阿狸一眼，忽道：“阿狸，你给这匹马取个名儿好了。”

    阿狸歪着脑袋想了想，道：“它这么黑，跟煤炭似的，就叫‘小煤球’好了。”

    胥余一听，差点从马背上跌下来。人家好歹也是一匹神俊非常的东北马王，她居然给人取了这么一个毫无逼格的名字。

    这就好比天下第一剑客不叫西门吹雪，而叫王二麻子，这算怎么回事？

    不过话已经说出口，阿狸名字也取了，不认也得认了，他无奈地道：“那……行吧。就叫小煤球。”

    说着摸摸黑马的脑袋，大声道：“马王啊马王，以后你就叫小煤球了，知道吗？”

    说完之后，忽然感觉现场气氛尴尬得要爆炸，一转头，发现南宫修等人都在憋笑。

    他更尴尬了，俯身拉着阿狸的手一带。阿狸顺势跃上马背，坐在了胥余的身前，胥余一抖缰绳，喊了声：“驾！”

    小煤球撒开四蹄，撒丫子跑了。

    旷野无人，胥余带着阿狸，骑着小煤球自在驰骋，在一条小河边停了下来。

    落日熔金，暮云合璧，在这样的氛围里，胥余忽然想到，要是来个马震什么的……

    第二天日上三竿，胥余还是没有起床。

    鲁启等着和胥余商量铸造炮管的事，谁知等到吃中饭的还没见人，忍不住去胥余的住所拜访。

    一进门就见到阿狸，她在一个小煤炉子前，轻轻地扇着扇子。

    炉子上摆着一个陶罐，米粥的香味散发了出来。

    鲁启问道：“阿狸姑娘，大王还没起床吗？”

    阿狸道：“没有的。”

    鲁启一脸懵逼，这咋还不起来呢？

    “那……大王起来了，你告诉他一声，让他去我那里一趟。”

    阿狸点点头，鲁启便告辞了。

    阿狸等粥煮好了，便盛了一碗，走进房间，只见胥余正躺在床上，额头上一阵密集的汗珠，表情很是辛苦。

    阿狸关切地道：“欧巴，好些了么？”

    胥余勉强笑道：“这是感冒，你不用担心。我发一身汗，就好了。”

    阿狸端过米粥，一口一口地喂他喝着。

    胥余喝完粥，感觉舒服了一些，他起了床，坐在桌子旁边，拿过一张纸，在纸上画了一株植物，交给阿狸，说道：“这种植物叫做菘蓝，你去帮我采一些回来，记住，要把它的根挖回来。”

    阿狸奇道：“挖这做什么？”

    胥余道：“它能够治我的病。”

    阿狸听说能治病，连忙拿着纸，出门骑着小煤球，飞快地往城外跑去。

    菘蓝的根就是著名的板蓝根，能治感冒，这种神奇的植物主要就分布在东北地区。

    阿狸出去了半天，挖了一大堆板蓝根回来，胥余让她把洗干净了，加水煮汤，喂自己喝下。

    这时大家也都知道胥余生病了，都来探望，但全都被阿狸拒之门外。

    因为胥余担心感冒会传染给大家，所以让阿狸告知大家，所有人一概不见。

    毕竟这年头医疗条件太差，就算是感冒，也是会死人的。

    这年头还没有专门的医学书籍，神农尝百草不过是个传说，《黄帝内经》也不是黄帝所撰，而是成书于西汉，假托黄帝和素女的口吻罢了。

    生了病，基本都是听天由命。

    每年春天都是感冒多发季，胥余在前世早已习惯，因此并不害怕，这样每天发汗，喝板蓝根汤，熬了两天，总算挺过来了。

    他一出门，众人都是大喜。这两天他躲在房里足不出户，可真是把大家急坏了。

    胥余笑着让大家别担心，小小感冒而已，自己分分钟就治好了。

    鲁启奇道：“大王，感冒是何病？”

    胥余一愣，想了想道：“就是风寒之症。”

    鲁启大惊，惊叫道：“大王，你竟然能治风寒之症？”

    这下把胥余搞懵了，这……会治感冒很牛逼吗？

    这时，有人忽然走了进来，朝众人躬身道：“大王，城主，城中好多人都病倒了。”

    鲁启问道：“什么情况？”

    那人道：“昨日先是有几个士卒病倒了。发烧，流鼻涕，应该是风寒之症。紧接着，今天城中多人病倒，症状都是一般。”

    胥余惊得张大了嘴巴，这是……流感？

