    第498章打赏

    “就是那天，被你从一楼赶出去的那个，你忘了？”

    瑶娘好看的眸子盯着苏念福看了一会儿，这才露出恍然的神色，“哦！是他啊！遇到他怎么了？”

    “他非说要跟我道歉，让我原谅他，不原谅就天天缠着我,直到我原谅他为之。”

    “那你是怎么回答他的？”

    “我说我要来你这里，让他想来就跟着一起来，不过我看他的样子，好像并不是很想跟着一起来。”

    听到这里，瑶娘伸出手，点了点苏念福的头,“就你聪明！”

    苏念福抱着瑶娘的胳膊,“没有办法呀！谁让瑶娘这么厉害呢！搬出瑶娘你的名头，他立即就退缩了，这不是能解决很多事儿吗？”

    “你想跟我说的就是这个？”

    “不仅仅是这个，瑶娘，那华庭云是什么人？家里怎么样？其实我还遇到了一件事儿......”

    苏念福又把黄馨儿的事儿说了。

    “我在府城不认识别人，只能让瑶娘你帮着查一查，看看他们对我家人会不会有什么危害。”

    若是和以前一样，是苏念福自己来的府城，苏念福当然不害怕。

    有什么招，让这两个人尽管使出来就行了。

    可现在，苏家不少人都在府城，她不能不谨慎一些。

    俗话说，知己知彼百战百胜。

    总要先知道华庭云和黄馨儿的具体情况，才能做出最好的防范。

    瑶娘看了苏念福一眼，不仅没有拒绝，还夸赞了苏念福一句。

    “想的很是周全，好，我会让人查一查的，到时候让青衫去告诉你。”

    “瑶娘你好了！”

    苏念福回去之后,不过一天,就等到了青衫。

    青衫交给了苏念福一叠纸，上面写着的，就是华家和黄家的情况。

    苏念福将这一叠纸看了一遍，就彻底的放下心来了。

    不管是华家还是黄家，在府城里，都十分的一般，不管是权势合适近前，其实都不怎么样。

    这一点，从之前黄馨儿只能拿出两千两银子砸她就能看出来。

    苏念福将纸叠起来收好，对着青衫笑了笑，“这件事情麻烦你了。”

    青衫连道不敢，这都是他应该做的。

    又客套了极具之后，青衫这才走了。

    苏念福倒是想感谢一下青衫的，可是直接给银子，好像也不是很好。

    那样是不是会显得有些侮辱人？

    苏念福把自己的顾虑跟苏八郎说了后，苏八郎一脸奇怪的看着苏念福，“阿福，你为什么会这么想？他是瑶娘的小厮，也是每个月拿月钱的,现在他帮了咱们的忙，你感谢他给他银子，这不是在情理之中的事情吗？和侮辱有什么关系？”

    苏八郎说着，还面带不解的看着苏念福。

    苏念福被苏八郎问的愣怔了，认真的想了好一会儿。

    想了一会儿之后，苏念福总算是明白了问题出在哪里。

    这个问题，就出在人人平等上。

    这里不是她前世生活的世界，这里的下人，都是签了卖身契的，根本不存在什么人权和自尊。

    别人给了赏银，那都是欢欢喜喜的接下，高兴还来不及，怎么会觉得被侮辱了？

    (本章完)

