    慕翊岩确实不那么情愿，但不管怎么说，都是他家小丫头亲自给他做的，他不可能拒绝的。

    于是他摇摇头：“当然不是，你准备，我肯定喝。”

    语落，慕翊岩接过叶云希手里的碗，先试探了一口。

    随后，他眼前一亮。

    竟然不是想象中那种很难喝的味道。相反，还挺好的。

    口感有点像酸梅汤。

    酸酸甜甜的。

    他很快把一碗都喝完了。

    “难不难喝？”叶云希还破天荒的明知故问了一句。

    “不难喝，还可以。以前怎么没喝过这个？”慕翊岩有些好奇。

    叶云希垂眸，不让慕翊岩看到她眼里的闪烁。

    “还没到时候。”很快，她就想到了一个理由。好不压力的说出来。

    慕翊岩没有怀疑。

    在喝药这件事伤，慕翊岩基本不会质疑叶云希。

    吃过“药”之后，休息了一会儿，他们又去公司了。

    这个环节就不需要陆少陪同了。

    他也先回去了。毕竟人也是堂堂的集团总裁。时间宝贵，被慕翊岩临时叫过来，已经是非常讲义气了。

    至于跟岳海盛谈成的合作，他已经让秘书拟合同了。

    等再找个时间把合同过一遍，有分歧的地方再修改就可以。

    这毕竟是两个公司里最高地位的人直接谈成的合作，没有那么多弯弯绕绕。

    大家都是直接爽快的人。

    他们出发之前，叶云希让过来接岳轻宇去机场的人也过来了。

    慕翊岩看着有些眼熟，却一时间没有想起来是什么人。

    去公司的路上，慕翊岩忍不住问了一句。

    “云希，你叫来送表弟的人是谁？看着挺眼熟的。”

    “雪域的店长。”叶云希如实相告。

    慕翊岩瞬间恍然大悟。

    岳轻宇不知道，他真有排面了。

    “下次可以让安秘书安排公司的司机去就可以。”慕翊岩忍不住提醒一句。

    派人去接机不就是他一句话的事情。

    叶云希却不以为然：“没关系。不会花太长时间。”

    后排的岳海盛听到了他们的谈话，不禁蹙眉。

    他说道：“云希，这种事你以后让他自己去干就行，多大个人了。这点小事都办不成。”

    “舅舅，没关系的，举手之劳。”

    岳海盛叹气：“那臭小子要有你十分之一的优点，我就烧高香了。”

    “他其实还不错。”叶云希夸了一句。

    岳海盛冷哼：“我怎么没发现他还不错？”

    “或许是您本来对他有偏见？”

    岳海盛绝对不承认。

    “他要是没毛病，我也挑不出来。”他理直气壮。

    宋佩瑜已经习惯岳海盛这样的观点，除了无奈，也不知道说什么，等只有他们两个人的时候，会劝劝他。

    岳老爷子懒得管他们父子的事情。

    也不会对他那宝贝孙子说什么，他的态度和叶云希的差不多，反正路是他自己的。

    以后是好是坏，都是他自己的一生，他们不可能一辈子都盯着。

    叶云希没再说，她不了解他们的矛盾，不会妄加置评。

    半个小时之后，他们来到了慕氏集团。

    叶云希下车之后，把自己捂得严严实实，也不着急，跟着长辈们一起进去。

    慕翊岩看着干着急。

