    这出价的生物，不管他人。

    只是将目光，放在刚才出价二十颗星核的那‘白海豚儿子’身上。

    饶有兴趣。

    “像，太特么像了，跟他爹一个模子刻出来似的，不像是他妈生的，简直就是他亲自生的啊。”

    贾岩，或者说，贾岩的一道分身，默默惊叹着。

    这大概就是人生何处不相逢。

    自己没想过去找白海豚家人的麻烦，因为答应过白海豚，自己怎么说也是一言九鼎的资深域主，但没想到，会在这里撞见白海豚的儿子啊。

    说是不找麻烦，可自己在合法合理找回当初与白海豚战斗后的好处这件事上，他儿子敢阻碍的话，那自己怎么反击也只能怪他自己了吧。

    总不能白海豚自己不小心，把肉身都弄丢了，结果还要求自己不能去找。

    “……”

    而那被开价的尊者级盯上的白色小海豚，沉默了片刻后，目光直直逼视到贾岩分身身上。

    “阁下莫非开玩笑？”他冷若冰霜问道。

    四周之人意味深长的看着热闹，还有人认同似的干笑两声。

    显然谁也不信，一个区区尊者级，还是最弱的尊者初阶等级，能够拿得出五十枚星核，就算他来自哪个财力雄厚的势力，那势力也不可能只派一位尊者初阶前来拍卖，更不可能把五十枚星核的处置权交给这么个尊者啊。

    所以这开价，肯定是他口嗨。

    还有人望着台上面色已经阴沉下来的主持人，这种事，最该生气的应该就是拍卖行方面了，也不知会如何处置这位尊者初阶存在。

    “呵呵，本尊可不喜欢开玩笑。”贾岩忽然在享受着众人目光扫视之时，云淡风清的开口了。

    “第一，你们首先犯了个很基本的错误。”他竖起类似异形怪物般的手指头：“在场人员如此众多，居然全部认定本尊为尊者初阶，你们好歹也用脑子想想，尊者初阶敢堂而皇之开口吗？”

    是啊，普通的尊者初阶场中也不是没有，看看那几个，早在来到拍卖行里面，就瑟瑟发抖的缩在角落，全当就是来见识世面的，哪有敢在众多域主级强者的逼视下侃侃而谈的？

    贾岩笑了笑：“如何，现在理解了什么对吧。我们再说第二点，那就是你等犯的最大错误……”

    “你们在拍卖本该属于我之物，居然好意思不过问主人的意见？！”

    此话一出，全场的喧哗与闹腾，突然一滞。

    所有人无法置信的目光注视下，贾岩这具尊者分身默默起身，向着主持人所在的高台上走去。

    而本来正在吩咐下面人，对这位莫名其妙的尊者级出手的主持人，这一刻表情也是精彩的。

    这跳出来说话的尊者级，确实太古怪了。

    刚才说了那么多，不过都给人他相当诡异的感觉，像是疯子似的。

    但是最后此言一出后，连他都震撼了，猛的隐隐约约猜到了某个可能性。

    本该属于他的东西？

    白海豚的头颅？

    而这白海豚会身死，会流落到此地的理由……

    貌似是因为跟另一位资深域主的战争战败了？

    不会吧！

    主持人想通了这点后，目光再也没有任何的杀戮之意，而是带上点惊恐，看向走到自己旁边的那名渺小尊者初阶存在。

    “阁下，如何，我说我现在愿意，使用五十枚星核，将本就该属于我之物收回去，你愿意吗？这是我给予武尊最大的敬意了，不过……”

    “鉴于你等拍卖本该属于我之物，而不通知我，我就扣除其中四十九块星核，权当是赔偿，若你们觉得本尊的面子不值这么多钱，也可以试试让尊者亲自与我理论。”

    “你……”

    主持人一时间不知道该怎么说。

    这位直到现在为止，都还怎么看都只是尊者初阶的家伙，大放厥词，可这厥词放的，也有点吓人啊。

    杀了白海豚的存在，自然是来自猎户臂的另一位‘资深域主’，并且还是与白海豚相似的次空间天赋资深域主。

    而白海豚这样的资深域主，能够代表了白家势力，在最近些年极度嚣张，甚至无视了整个北域联盟的多项规章制度，靠的可不只是白家势力的可怕，更多的方面，正是因为白海豚的次空间天赋诡异与难以抓捕。

    而击败了白海豚的同样次空间天赋资深域主？

    到底多可怕，谁都不敢想像。

    “这位……这位阁下，您说此物本该属于您的，不知可有什么证据？”

    犹豫了片刻后，身为狡猾性子的主持人，最终没有选择不相信这么个尊者初阶的家伙，而是耐下性子，与怎么都不可能会尊重的尊者初阶，平等交谈。

    如果这位尊者初阶，真的是那位的分身，自己再恭敬几倍，也不会错的。

    现在就要看，此人真实身份到底是什么。

    如果在调侃自己，那就要做好碎尸万段的准备！

    当然，想必没有哪个尊者初阶的家伙，敢做这种自寻死路之事，而且那种蔑视一位域主级的态度，不是更强者，应该是装不出来的。

    “你……”

    就在大家都噤若寒蝉，不知那尊者级到底何方神圣的时候，台下一角的那白色海豚，霎时间也想通了什么，睚眦欲裂的盯向贾岩。

    “你就是那进化兽？！就是你，把我父亲杀了？！”

    白色的海豚剧烈的喘息着，目光都化为了浓郁的仇恨之色。

    贾岩默默的看向这位恒星级的生物。

    “话不能这样说，小兄弟，你父亲找上门来与我厮杀，我既无招惹之意，亦无与他搏命的念头，他非得要与我分出胜负，本尊出于自保而与其交锋，他斗不过我身死，这是谁也不能指责我之事，怎么能说我杀了他？通俗点而言，他这叫自寻死路！”

    “哼！好个自寻死路，贾岩！等着，我会为我父亲报仇雪恨，现在……就拿你这具分身做利息吧！”

    那白色的海豚生物，就像是认同了贾岩分身的身份，径直冲天而起，朝着这具分身的方向释放出攻击来。

    就算此分身真的是那进化兽的分身，但其本尊不在，分身不过是尊者级，从他的角度看，自己是恒星级，对上本尊自然是不够的，但是对付一具分身，应该还不在话下才对。

    “你敢！”

    甚至都不用贾岩的分身想办法化解这次攻击，只见那位站在身旁的主持人脸色几度变幻后，直接以域主级的气势，生生将白海豚之子的攻击化解。

    只见精神力量的对撞，造成的冲击波飘荡在空中，整个拍卖行内部都激起大量的涟漪。

    “白家公子是吧，本拍卖行的规矩，你来时应该就懂的，在我这动手，你想找死不成？”

    那主持人目光凌厉，射向白海豚之子。

    他是域主级，目光扫视过去，哪有恒星级吃得消。

    霎时白海豚之子腾腾腾倒退了几步，撞倒椅子。

    “算了，故人之后，就不要为难他了，况且我与他有杀父之仇，他会无法理解，也是情有可原。”

    贾岩阻拦了主持人的下一步动作。

    倒不是他有多善心了。

    而是他生怕节外生枝，快点将白海豚的头颅归属权定下来才是正经事儿，否则就算真身赶到，想必也只能动武了，那样一来，别的不说，自己与这江湖星域的梁子肯定结下，甚至与北域都可能不会一开始就有好关系，还可能影响到现在就在江湖星域与北域内交易的猎户臂商队。

    他也是有顾忌的。

    当然最大的顾忌，还是不早点定下身后那头颅的所有者，等会儿被其他人带走，这才是最大的麻烦。

    “既然这位前辈心善，那就依前辈所言。饶他一次。”

    贾岩看都不看那位还在拿仇恨目光盯着自己的白海豚后裔，当其是跳梁小丑。

    “如何，我方才的提议。”

    他问道。

    那位主持人言辞闪烁，顾左右而言他：“是这样的，因为我等并没有对此物的正常处置权，方才我已将此事汇报给了武尊他老人家，想必武尊大人过不多久就会亲至的吧，到时您与他老人家亲自商议便好了，恕我等无法做出决断。”

    贾岩心头长叹口气。

    他就是不想经由一位资深域主的手来交易啊，天知道会不会被宰，又是不是会演变到动武的程度，那样可是相当麻烦的。

    招惹大势力，特别是有可能对整个北域都产生对抗的状况，现在的贾岩是不想看到的。

    地球人想要好好发展，就必需猎户臂稳定，而猎户臂稳定，就必须这北域对猎户臂没有敌意。

    “如此说，倒也确实，来到朋友的地盘，不拜见怎合适，我便也让分身前来，与你们江湖星域大名鼎鼎的武尊朋友会面好了。”

    贾岩哈哈一笑。

    在场的诸位域主及域主以下等级生命们，则是一个个露出看到了热闹，但又错失宝物的表情。

    有一位疑似资深域主等级的存在出来抢夺，不论如何，他们势力都是难以竞争的。

    只是这位资深域主级强者，提出的条件相当苛刻。

    一块星核就想要资深域主存在的头颅？

    这可比主持人提出的基础价格，都要更低一块，这样的条件，他们怎么可能答应。

    “嘿嘿，我倒是想看看，等到武尊老人家亲自到达后，这可能是资深域主分身的家伙，还有没有这样说话的底气！”

    “那肯定很精彩，他说自己真身也将赶赴，但武尊他老人家也绝非是普通资深域主，希望他见了面不会产生惧意。”

    “当然最好也别打起来，两大资深域主相争，我江湖星域都会产生伤害的。”

    出于对‘武尊’的自信，在场的所有域主级以下强者，对于贾岩所谓的‘真身亲赴’，是没有丝毫害怕与担忧的。

    以往又不是没有资深域主大张旗鼓跑到江湖星域闹事。

    每每那些时候，武尊这位以武入资深域主的超强存在，就会用自己的拳头教对方做人。

    “真身将至？真身将至！”

    而在所有人都不在乎的角落，那位一直用愤恨目光盯视着台上贾岩分身的白色海豚，咀嚼着这句话，随后目光凌厉起来。

    他取出通讯器，想了很久，这才将号码拔通出去。

    “伯伯，我找到了我父亲的仇人，对……我想请您出手……杀不杀得了是一回事，但我想出这口恶气，当然更想的是我父亲的遗骸需要我自己处理掉，没错……”

    谈了半天，他这才挂断了联系号码。

    想了很久，他又向着通讯器中的另一个记录着‘母亲’的号码拔通过去。

    贾岩享受到了这所谓武尊庇护拍卖行的优待。

    虽然都知道他这具不过是分身而已，但人人都对他相当的恭敬。

    事已至此，这尊者级还没有露出任何马脚，说明他是资深域主的分身，已经板上钉钉。

    对待一位资深域主，哪怕只是他的分身，都需要这些域主相当的上心了。

    否则就会造成很严重的外交事件的，也许还会演变成对方与自家的资深域主大人‘武尊’，产生间隙，甚至变成两大星域之间的交战也说不定。

    外交无小事。

    “大人，这是我们拍卖行的特酿酒，您这具分身是尊者级，我们就上了尊者级别的酒水，您试试看。”

    有雌性生物端上了美酒等，供贾岩分身享受。

    贾岩也不疑有他，直接开始了自己的吃吃喝喝过程。

    底下的那些拍卖者们，要么是有事离去，要么是离理附近，找个近点的地方观摩，胆子大的则是留下来，与贾岩一样等着什么到来的样子。

    倒是那位吃尽了白眼的白海豚之子，与他父亲一样唯唯诺诺的，躲在角落，但偏偏就不走。

    “你跟你父亲很像，不过我要给你一句忠告。”

    突然贾岩走到了他面前。

    “什么忠告。”白海豚之子冷漠问道。

    “你父亲临死前，挂念着你与你母亲，我给你的忠告就是……我会尽可能遵守与他的约定，但这不是必须的，若你再死不悔改，我也只能违反与你父亲的约定了。”

