    毕竟，没人会管两个普通子弟的生死。

    但是，得到传承就不一样了，因为林墨和姬幻城二人在姬天八的眼中，已经有望问鼎未来的半皇了，他会在这个时候得罪林墨二人么？

    至于先前的姬幻雨等人来进行圣龙夺嫡。

    林墨也想得很清楚，姬天八等人必然早已知晓，虽然限于老祖宗定下的规矩，他们并没有提前告知，也是想要看看林墨和姬幻城是否真的得到传承了。

    这是一次考验。

    而在姬天八等人看来，这一次考验无论是谁赢谁输，他们都无所谓。姬幻雨二人赢了，那么他们就拥有了入圣龙殿的资格。

    并且林墨怀疑一点，如果自己和姬幻城输了，说不定二[58小说 www.58xs.vip]人的毕生修为都可能会被姬幻雨二人收走。

    毕竟，圣龙殿不是人，不可能会特殊对待。所以在圣龙殿开启后，它蕴含的神秘力量肯定是针对参加圣龙夺嫡的双方，绝对不会是单独一方。

    得到自己二人修为的姬幻雨和姬幻夜必然会变得更强，他们自然也就有资格成为圣龙殿的一员。至于自己和姬幻城赢了，也同样如此。

    这在姬天八等人的角度来看，无论是林墨和姬幻城，还是姬幻雨二人，在他们的眼里都是一样的，舍弃两个二流资质的子弟，创造出两个接近一流的子弟。

    这笔买卖无论怎么算，对姬氏大族而言都很划算，反正又不用他们付出任何代价。

    恼怒么？

    林墨最初心中有些恼怒，被人当成棋子来用，自然会恼怒，可现在他心里却很平静，因为他已经明白了事情的一切始末。

    弱肉强食，强者为尊，这本来就是世间永恒不变的定理。

    如果自己是半皇，姬天八敢这么做么？

    自然不敢！

    这一切都是建立在实力的基础上。

    所以，林墨没有责怪姬天八，也没怀有丝毫怨恨，毕竟二者所处的位置不同。姬天八考虑的是整个姬氏大族的利益，而林墨考虑的是自己的利益，所以彼此之间会有一些冲突，但也不会太大。

    所以，事后为了防止林墨和姬幻城二人心生芥蒂，姬天八才会让二人提出条件来，也算是补偿吧。

    “你能明白就好，我也不多说什么了。不过，还是有一件事，你手上那件神阶族器，我认为你还是尽量少用为妙。虽然神阶族器威力强大至极，能够帮你越境界对敌，但那毕竟是外物。过分依靠外物，对你未来的成长没有太大的好处。”

    姬天八说道：“先前你和姬幻夜交手的时候，我就已经注意到了。虽然你掌握了一项人皇战技，并且能将其精髓和奥义发挥出来，但是你对人皇战技的运用太粗糙了。而且，你还拥有着本境界圆满级的天地之力，运用方式比起人皇战技更加粗糙。如果我是你的话，根本就无需用出人皇战技，光凭圆满级的天地之力，就能在一招内解决姬幻夜。”

    “一招？”林墨微微皱眉，明显不信。

    姬天六淡淡一笑，点了点头，“没错，就是一招，你看好了。”说话间，他身上的气息尽数收敛，最后压制到了天境后期的层次。

    这时，姬天六一指点出，只见九万九千九百九十九缕天地之力交织，瞬息收敛到了指尖中，朝着林墨的眉心处刺了过来。

    在那一瞬间，林墨感受到了可怕的压制，他想要躲避，可却始终无法避开。

    脸色顿时一变，林墨全力释放出真元抵挡，可是他还是感觉抵挡不住，这一指蕴含的力量太恐怖了，一旦被戳中，必然会受伤。

    最主要的是，姬天六只是将修为压制在天境后期，并没有加强。

    林墨能感受得到，那仅仅只是天境后期的力量……

    可是，天境后期有这么强的力量么？

    林墨在南星罗城没见过，西星罗城也没见过，同辈中见过最强的也只是姬幻雨而已，哪怕是他们二人发出的攻势，也无法和姬天六相提并论。

    拥有近万年神魂的林墨，天眼能够看出姬天六并没有刻意以尊者境的境界来压迫自己，仅仅只是凭着天境后期的修为而已。

    也就是说，姬天六哪怕修为掉到了天境后期，也能发挥出这般可怕的攻势。指尖在即将触及林墨眉心的瞬间停了下来，蕴含在上方的力量顿时消弭于无形。

    林墨这才朝后横移了一段距离，此刻他的心里暗暗捏了一把冷汗，如果姬天六刚刚下杀手的话，纵使他能避开，也必然要付出一定的代价。

    这还只是天境后期，若是姬天六将自身的修为提升到半步尊者的境界呢？

    那一指之力该有多么的恐怖？

    仅仅凭着掌控的圆满级的天地之力，就能做到这一点……

    林墨有些想不通，自己为何达不到这个程度？

    仿佛看穿了林墨的心思，姬天六收回了手指，微微一笑道：“你如今的年纪应该不到二十岁，你在外漂泊，这一路应该是靠自己的气运和机缘获得修炼资源，修为才会突飞猛进。这和你的潜质有关，也和你的气运有关，所以你才能追得上同辈的二流人物。当然，也只是修为追得上而已。”

    “因为你突破太快了，还没来得及好好沉淀一下底蕴，就直接突破到了下一个层次或是境界。这就造就了一个很大的弊端，你每一次遇到强大的对手，要么凭着更强的修为和实力碾压，要么就是凭着底牌对抗。可是，你能有多少底牌？若是遇到更强修为的对手呢？你如何与之抗争？”

    “终其原因，就是你突破太快，没来得及好好掌控自己的力量。如今，你已是半步尊者了。你身上拥有的优势极多，比起姬幻城还要高得多。体魄强横至极，掌握一项人皇战技，还有同层次圆满级的天地之力，再加上神阶族器。可是，这些底蕴，你都没能将之发挥到最强。”

    “所以，以至于你空有一流的能耐，却只能发挥出二流巅峰的力量罢了。”

    听到这一番话，林墨没有丝毫的恼怒，而是默默聆听教诲。姬天八这是在点拨他，所以林墨自然不能错过这么一个点拨的机会。

    特别是在见到姬天八出手后，林墨才意识到自己的缺陷有多大。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

