    “你开来的？”金大柱朝高月打量一番，好奇道：“你是什么人？我咋从来没有见过？”

    “她是我嫂子！”田小兰从屋里走了出来。

    “你嫂子？田小海能找到这么漂亮的女朋友？还这么有钱？这怎么可能？”金大柱连声质问。

    古壮娥更是挤出一副苦瓜脸，面带酸涩道：“不可能，田小海这穷吊丝不可能找得到女朋友。就田家这条件，四五十岁的寡妇都看不上他呢！还想找这么漂亮的女朋友。他怕不是在做梦吧！”

    “可她就是！气死你们！”田小兰笑着挽住了高月的胳膊，甜蜜地喊了一句：“嫂子，别怕，我们一家都挺你。”

    “别乱说话！”高月瞟了小兰一眼，小声道：“你到一边去吧，这里交给我就好了！”

    “好吧！”田小兰有些失落地退到一边去了。

    古壮娥忍不住得意地笑了起来：“哈哈！我说嘛，田小海这种穷吊丝怎么可能找得到如此漂亮的女人做女朋友嘛！人家压根就不承认。”

    “闭上你的臭嘴，承不承认和你有什么关系？”高月没好气地朝古壮娥吼了一句，旋即又用手一指黑金刚等人道：“你们这么多人，又是钢管又是钢叉的，想干嘛？”

    她不怒自威，一声轻喝立马镇住了场子，众人面面相觑，无人敢再多说。

    只有黑金刚摆出一副毫不在意的表情。

    他朝高月上下打量了一番，露出一副色眯眯的表情笑道：“长得挺不错嘛！听好了，不管你是不是田小海的女朋友。今天你在这儿，就算是摊上事儿了。”

    “哦！你想干什么？”高月冷然道。

    “干什么？”黑金刚拿起钢管在手掌中拍打了一下冷笑道：“老子想砸你的车！”

    “你敢？”高月朝前走了一步。

    “在桃花镇没有我黑金刚不敢做的事儿。”黑金刚得意一笑，拿起钢管朝身后的小弟们一挥手：“兄弟们给我砸，先把车砸了，砸完车进田家砸人砸东西。”

    “上！”

    “好！”

    众混混齐声应了一句，挥舞着钢管就朝前走去。

    “住手！还有没有王法？”高月怒喝一声，用手一指手持钢管的众混混道：“都给我把武器放下，抱头蹲下，今天你们一个也别想走。”

    闻言，黑金刚愣了一下，旋即咧嘴大笑：“我去，这腔调好熟悉啊！不知道的还以为你是警察呢！”

    “哈哈！果真有警察的味道。”

    “我也以为是警察呢！”

    “这小妞的演技不错嘛！”

    几名混混也跟着笑了起来。

    “没错，我就是警察。”高月一脸高傲地扬起脸，再次大喝：“还不快给我抱头蹲下！”

    此话一出，众混混不仅没蹲下，反倒大声笑了起来。

    “我去，还真把自己当警察了。”

    “好威风啊！演上瘾了吧！”

    “哈哈！还真像那么回事儿。”

    “姐姐咋不穿个警服呢！”

    见众混混丝毫不把自己当回事，高月又气又急。

    她没有想到，平日里一身威严的她，警服一脱，在混混们是一点杀伤力都没。

    这让她大感意外的同时，不免有些尴尬。

    见状，田小海挺身站了出来，微笑着朝高月道：“高副所长，你也听到了，是这群人惹事在先。待会儿，若是我不小心在防卫的过程中，把人给打伤了，你可别说我故意打人啊！”

    “你…你先别急，我和他们说说说理。”高月怕田小海把事情闹大，咬了咬牙，扬起脸继续朝黑金刚道：“我以镇派出所副所长的名义，奉劝你们别给我惹事！”

    “啥？你是副所长？”黑金刚眉头微皱，狐疑地自言自语道：“听说，镇上派出所的确来了一位女副所长，应该不会是你吧！”

    “怎么可能是她，你别听这女人吹牛。田家祖宗十八代往上翻，也找不着有当官的亲戚或朋友。”金大柱果断地摇头道。

    “就是，人家副所长还会来田家？”古壮娥朝高月瞟了一眼，冷声道：“我看你是田小海雇来装逼的吧！说，他给你多少钱一天了？别以为开个奔驰就显得牛逼了，这种车租一天又花不了几个钱。”

    高月见眼前这伙人不听劝，只好咬了咬牙朝一旁的田小海道：“田小海借手机给我打电话，还是让所里的人，来收拾他们吧！”

    一听高月打电话报警，金大柱和古壮娥都忍不住大笑起来。

    “好哇，报警，你赶紧报警。”

    “你不是说，你自己是副所长嘛！咋还要报警了。”

    夫妻俩一唱一和，气得高月咬牙切齿。

    田小海心中暗笑，心想，这俩公婆，现在跳得越欢，呆会儿会哭得更惨。

    其实，他是不太希望高月这么快就把这伙人给制住了。可高月都已经问他要手机了，他只好将手机给了她。

    高月接过手机，当即拨通了所里的电话。

    “曹警官，你带几个人到桃源村来一趟，这里有人闹事……”

    一阵叮嘱后，她挂断了电话。

    见高月一脸严肃的样子，黑金刚脸上掠过担忧之色。

    他用手挠着脑袋，喃喃自语道：“我去，这女人咋看起来，还真有点眼熟啊！她不会真的就是那个美女副所长吧！貌似我之前还见过呢！”

    闻言，高月高傲地扬起脸朝黑金刚瞟了一眼：“见过就好，还不快让你的手下把家伙收起来，全都给我蹲下，老实等候警察的到来。”

    “黑金刚，你别被这女人给唬住了。她只是田小海雇来的演员。”古壮娥不以为然地冷笑一声，旋即转过脸朝黑金刚吼道：“还不快派你的人，把田家给砸了。”

    “这…”黑金刚脸色中掠过为难之色。

    他不太确定高月是副所长，却也不敢轻举妄动。万一高月真是副所长呢！那岂不完了？

    正当黑金刚有些犹豫之际，高月忽觉小腹一阵莫名的隐痛。

    她用手捧住了小腹，脸色瞬间涨得通红。

    “咋了？”田小海凑了过去小声问道：“你是不是要来事儿了？”

    “嗯！好痛啊！可能是真的要来了。”高月满脸通红，捧住小腹，面露痛经之色。

    她咬了咬唇，扭头朝田小海叮嘱道：“田小海你小子给我看好他们，别把事惹大了。看样子，我是顶不住了，让你妹妹先带我去一趟洗手间吧！”

    “好！”田小海点了点头，旋即朝妹妹小兰招了招手道：“妹，你过来一下。”

    小兰凑了过去。田小海在她耳边轻声叮嘱几句。

    小兰会心一笑。

    她来到高月身旁，莞尔轻笑：“嫂子，走吧！”

    高月点了点头。

    她扬起脸故作镇，挺直身子，用手一指众混混道：“你们给我老实在这儿待着，不许惹事，稍后再过来收拾你们！”

    说完，她朝小兰使了个眼色。

    小兰点头一笑，带着她匆匆朝田家屋后的洗手间走去。

    见高月离开，古壮娥得意地笑了起来：“看到没，这女人装逼实在装不下去了。她跑了，哈哈哈！”

    “大爷的，差点就被这女人给骗了。”黑金刚见高月转身离开，得意地唾了一口，旋即朝身后的小弟们一挥手：“兄弟们，准备开砸！”

    “喂！你们不能乱来。”田小海的父亲田根生听到动静，也已经跑到屋外。

    余凤莲也慌慌张张地出了屋。

    “哟！田根生你个死瘸子，咋腿又好了？”古壮娥见田根生两腿走路丝毫不摇摆，不由得一阵惊讶。

    “哼！我腿好了，是不是你心里不高兴了？”田根生没好气地怼道。

    “没错，我就巴不得你们田家死光光，你腿好了，我还真不爽了。”古壮娥咬牙切齿地指着田根生已经好了的腿诅咒道：“老天真是不开眼，五年前那场车祸，咋没一下把你们老田家两口子全撞死呢！”

    “古壮娥我们家招你惹你了，为什么要这般恶毒的诅咒我们夫妻俩。”余凤莲也跑过来，指着古壮娥愤愤不平道：“你的心为什么这么歹毒？”

    古壮娥一看原本已经瘫痪了的余凤莲，居然能走路了，惊讶的同时又恨得咬牙切齿：“妈呀！见鬼了，余凤莲这个死女人不是瘫痪了么？咋也能走路了？这老天真是不开眼啊！你个死女人，为什么你瘫了还能好，你给我说，这是为什么？”

    她双手揪住了余凤莲的衣领，洒起了泼。

    “滚！”田小海快步过去，一把推开了古壮娥，冷然笑道：“风水轮流转！我们田家的苦日子过去了，我爸腿不瘸了，我妈也不瘫了，我田小海要发财了。接下来，你们金家的好日子过到头了。过不了今天，怕是你们一家子都要关进局子了。”

    古壮娥气得咬牙切齿朝黑金刚怒喝：“砸，给我砸！”

    “兄弟们，砸！”黑金刚朝众混混一挥手。

    “等等！你们金家做人不能太过了！”人群中传来一阵洪亮的响音。

