    极寒之地。

    这里，是东域北边的一处险地。

    终年飘雪，且大雪纷飞，寒冷至极。

    这里有些像中域的北部雪山，也有些妖域里的寒境之地。

    但对比这二者，风雪的吹袭冰冷度、狂猛度，极寒之地这里差远了。

    一般地元境以上，就足可在这片极寒之地随意飞行了。

    二者的差距，自是来自于中域和东域之间的灵气差距。

    东域这边，算不得灵气匮乏，但却因武道不齐、武道残损，而灵气无法达到巅峰状态。

    加之本身这片东域大陆并不大，等同被隔绝在外。

    此二者原因下，让得东域的灵气对天极境以下武者而言算是正常，可对比真正的天地而言，却差远了。

    而中域那边，乃是整片大陆的中心，范围庞大无比，那边的天地灵气，动辄是东域这边的数十倍以上。

    故中域那边，修炼更容易，但诞生在天地间的险地、一切气息之物，也更凶险，更强。

    如今极寒之地这里，灵气层次所致，这片冰天雪地的范围，便也程度摆在这。

    当然，对普通人而言这里已经是极致险地。

    这是，嗖…嗖…

    两道流光，在天际之上一闪而过。

    那般速度，远远超过了眼睛所能捕捉的范畴。

    恐怕就是天元境巅峰，乃至地极境强者，也压根儿看不清，甚至无法确定刚才是否有东西飞过。

    嗖…嗖…

    不多时。

    极寒裂缝处，两道流光瞬间落下。

    正是萧逸与依依。

    哗…

    一股股寒冷风雪，扑面而来。

    但以二人实力，单单护身元力足可无视。

    二人直接前行至数百米外，穿过风雪，赫然可见一条横亘着的宽阔裂缝。

    一跃而下。

    “魂力？”依依惊疑一声，“是公子的冰暴噬魂？”

    裂缝两边，风暴吹袭，骇人莫名。

    萧逸笑笑，“准确来说，是冰尊者的灵识在此留下的手段。”

    二人一路下降，至万米之下。

    下方，仍是深不见底，如若深渊。

    但万米高度这里，已见魂力风雪中有一长宽在数十米左右的壁洞。

    二人闪身而入。

    依依见着洞中景象，先是一惊。

    洞口处，有一层肉眼难视的魂力封禁，她认得，那是萧逸的气息。

    也就是说这道魂力封禁手段，是萧逸所留。

    也正是这道封禁，让得洞内的气息与外头完全隔绝。

    洞内，灵气充沛，那般充盈程度甚至达到肉眼可视的地步，灵气浓郁如雾。

    白蒙蒙一片中，不时有一两道绚烂光芒闪烁。

    一株株充斥着生机力量的天材地宝，栽种其中。

    这里，根本就宛若一个洞天福地，美若仙境。

    可，待得这分惊讶落下后，依依的目光看向脚下，却是眉头一皱。

    脚下，传来一声清脆之音。

    那…是一根白骨碎裂的声音。

    整个山洞的地面，白骨皑皑。

    山洞的地面，竟是由一层又一层的白骨所铺设。

    而在山洞中间，是一座晶莹冰棺。

    冰棺，并未盖棺。

    棺内，静静地躺着一个老人。

    萧逸，缓缓地走到冰棺前，微微一笑。

    啪…

    双膝，就此跪倒。

    尖锐的白骨碎片，并未能伤到膝盖皮肉分毫。

    依依见状，亦跟到萧逸身旁，就此跪下。

    萧逸看了眼依依，轻笑，却是不语。

    目光，极快地又回到了冰棺上。

    “弟子，回来了。”萧逸傲然地吐出了五个字。

    似怀念，似自豪，但更多的，却是喜悦。

    因为这一次，他百分百确定，自己可以救醒这个老人。

    萧逸重重叩拜了一礼，随后起身，迫不及待地走到冰棺之旁。

    看着老人那张多年未曾见到，一直挂念着的面庞，萧逸心头不由得百感交集。

    老人的脸上，一如以往，挂着轻笑。

    那是当年老人身死前，看着他得以远遁离去，看着他安然，放松下露出的一抹笑容。

    老人，至死那一刻，都未惧身死半分，只因他的弟子无恙而喜悦着。

    这抹笑容，也在那一刻定格，一直至今。

    不，老人没死，只是昏迷着。

    萧逸咬了咬牙，心头暗暗想着。

    脸上的笑容，顷刻全无，取而代之的，是一抹凝重，一抹认真。

    他要开始了。

    即便以他现今实力，以他现今炼药本事，可他如今还是露出了一抹紧张。

    只因，此刻要救治的，是面前这个老人。

    他容不得半分差错，出不得半分差池。

    萧逸一手缓缓伸出，点在了老人额头上。

    他要先细细查探老人如今的身体情况。

    手指点落，老人的身体内外，尽在他感知之中。

    萧逸微微皱眉。

    老人的身体情况，一如当年。

    这具身躯，里头根本无半分生机。

    甚至于，连最重要的灵识都没有。

    这，无论从任何一个角度看，无论换了哪一位炼药师来，都只能做出‘这是具尸体’的判断。

    这个老人，确实已经是某种意义上的身死。

    哪怕萧逸当年在此费尽了心思，将东域大陆上几乎最顶尖、最稀有的所有天材地宝都放到了这里。

    其中不乏生机充盈的圣果，养护魂识的灵花。

    可，至今多年，几乎无效。

    唯一能做到的，仅仅是保住老人的身躯，未有半分腐坏。

    在老人脑海的最深处，还有最后一丝的生机，最后一丝的灵识。

    如果说浑身生机是一片海洋的话，这丝生机，便只是一滴水滴。

    如果说完整的灵识是一座巍峨高山的话，这丝灵识，便只是一粒沙粒。

    这丝生机和灵识，是老人遗留之际所消散的最后一丝丝。

    萧逸眯了眯眼。

    以他现今层次，自然能远比当年更加透彻地知晓老人身上的问题。

    要救这位老人，无异于起死回生之难。

    “以往我做不到的事，今日定能做到。”

    “一分天魂，足可保下最后的灵识。”

    “待把灵识修补好，便可让身体恢复生机，起死回生。”

    萧逸脸色肃然，手中光芒一闪，冰道禁制就此捏碎。

    哗…

    一分半天魂，飞跃而出。

    “来。”萧逸低喝一声，一手操控天魂，压入老人体内。

    萧逸眼眸一动，太阴太阳之眼瞬间凝聚。

    双眸凝视，双手齐动。

    他，要开始修补灵识。

    ......

    第一更。