    浩瀚的血海上方，一身白衣的洛天化成了龙渊的模样，正在拼命全力收取着那条如同一座山岭一般的庞大血色灵力，澎湃的灵力波动惊人无比，灵力大手不停的抓摄向那血色灵力源脉。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那山岭一般的血色力源脉竟然在慢慢的被洛天压缩，在炼化！以可见的度变小。

    “混账，你到底是什么人，敢虎口夺食，快点停下来，不然的话，我等破开这法阵，定把你神魂俱灭！”

    外面有强者大吼，急红了眼，又惊又怒，中阶的灵力源脉啊，谁见了都会眼红，天境的高手，为了一条中阶灵力源脉也打生打死。

    “小子，乖乖的把灵力源脉交出来，退出去可饶你不死！”

    又有强者大吼，猛烈的攻击着法阵，整个血海动荡不已。

    “此人，我似乎见过，半步天境的强者，他是怎么进去的？”

    有人认出了龙渊，　不由的眼中露出深深的杀机。

    “这是——”

    暗中的龙渊也赶到了，看到这一幕，不由的差点惊掉了下巴，脸色铁青，凭他的智慧自然一眼就认出，此人正是冒充自己，想要嫁祸自己而已。

    “会是谁呢?难道是他？”

    龙渊的脑海中闪过洛天的身影，可是他自认为，对付洛天都是在暗中进行，明里自从芒古星出来后，他就没有再和他主动相遇，为什么会冒充自己？

    “可是除了他，还会有谁？”这个龙渊想不到除了洛天之外，还有哪个仇家会冒充自己。

    “各位强者道士，此人并不是在下，千万不可被他蒙蔽！”

    此刻，龙渊跳将了出来，要为自己澄清事实，不然的话，下一关，自己将被人诸多强者惦记的对象，那种滋味可不好受，一条血色灵力源脉足以让任何高手把自己击杀，夺宝。

    “哼，那个定是你的分身，特意来此迷惑大家么？杀了他，他的分身自灭，”

    有强者看到真正的龙渊出现，已经急红眼的众人，既然杀不到里面的那个“龙渊”自然就会拿外面的这个龙渊出气。

    “放肆，阁下难道不分青红皂白么？如果是你自己，你会这么傻，还要跳出来，让你们攻杀？”

    龙渊大怒，一掌拍了过去，把对方拍的连连的后退，同时怒喝道。

    “即使不是你，也和你有莫大的关系，你们定是一伙的，”又有强者大呼。

    “放屁，一派胡言，”

    龙渊冷喝，正要出手教训这个信口胡说的家伙，此刻，却是听到众人有人高呼道。

    “诸位，快，此人要真正的收取灵力源脉了，大阵随时会破，希望大家全力出手！”

    此刻血海上方的法阵动荡的更加的厉害了，确实随时都会破裂，许多人在意的还是灵力源脉，只想攻破大阵，擒杀胆敢在他们面前虎口夺食的家伙。

    洛天确实在大力的收取灵力源脉，在他庞大的灵力收取下，那条山岭已经变成了几十丈大小，如同一条血色的巨蟒一般的东西，血红一片，让整个血海都黯然失色。

    “给我收取！”qL11

    洛天最后喷出一口鲜血，化作了血雾，并没有敢动用九倍战力，也没有用他常用的战技，而是用的另类的手法，把几种战技杂合在了一起，有些不伦不类，让人摸不清他的底。

    随着洛天的大喝，那条血色灵力源脉，被洛天生生的用大神通给压了几十倍，变成了十米左右，如同手臂粗细的一条灵力源脉柱子，如同人的大随粗细。

    “该死，想不到这些人的联手之力如此巨大，这法阵十个呼吸间定会被破，到时真的走不了，如此大的震动不知道原真空他们还能不能受得了——”

    洛天心思电转，他自然知道强大的能量波动，定会给原真空，龙蟒，长生及莫云烟造成多大的压力，所以他不再压缩了，扛着这十多米的血色巨柱，一下子就钻进了血海之底。

    “不好，他要跑，快点破阵，吼——”

    有强者看到洛天扛着那红色的巨柱一下子沉入了血海之底，顿时大吼。

    “我明白了，此人竟然是从血海之底潜入进去的，难怪，好可怕手段，据说这血海之底，深达数千米，而且一旦血海破裂，那万均的压力，即使天境的强者估计也会扛不住。

    还有强者幽幽自语，不过这些人手上都不慢，纷纷的攻击着这已经越来越薄弱的血色法阵。

    “噗——”

    长生和龙蟒也同时吐血了，莫云烟相对较弱，不过有了朵朵的相助，她还能坚持下来，倒是长生和龙蟒有些受不了，大口的吐血，就连原真空，也是神色苍白，意识有些模糊。

    “你们三个还不快点过来帮忙？”

    小凌心下着急，看向那三个人，不由的怒喝道。

    “咳，此阵太过恐怖，我劝各位还是放弃吧，我们想办法出去，一旦被那些强者攻破大阵，不用他们出手，我们等也将夺被压成血雾，”

    这三人哪里还有出手相助的心情，望着那动荡不已，随时都会破裂的血色法阵，远远的躲到了一边，同时劝说众人道。

    “各位再坚持一下，相信洛大哥会成功的，”

    长生咬破了舌尖，本来苍白的神色，一下子变得有些涨红，沉声喝道，而狂狮和紫裳二人也上前帮助，距离当初商定的时间是百个呼吸之间，这也是原真空衡量大家的实力，所做出的最大的坚持时间。

    可是现在已经过去了一百五十息了，洛天仍然没有回来，大阵波动不已，一波接着一圈的能量冲击着他们，原真空虽然没有吐血，不过此刻也极不好受。

    “只要大哥哥不出来，你们任何人都不能放弃！”小凌大喝，一巴掌拍在了龙蟒的后背，为他补充妖力。

    “多谢了，”龙蟒转身看了一眼小凌，淡淡的说道。

    “哼，少废话，精力集中，我感觉大哥哥要出来了，大家再加把劲，”小凌释放着神识，仔细的感觉着法阵内的情况，她能敏锐的捕让捉到洛天气息，正在极快的而来。

    “轰——”

    正当众人快要坚持不住时，这时，那拉扯而开的一个口子，突然从中探出一条如同腰粗细的血色柱子，正是洛天返回来了。

    “血色灵力源脉！”

    那三个强者虽然有些畏惧这极险的地下情况，不过看到那散着恐怖之极的血色灵力源脉，眼中的贪婪一闪而过，三人相视一眼，正要出手，却是看到洛天带着这灵力源脉冲出了阵眼。

    “快，放掉阵眼，”

    冲出来的洛天大喝，原真空等人就等着洛天说这句话呢，因为他们已经到了极限，神识一下子放松下来，险些虚脱。

    “恭喜洛兄灵力源脉到手，”

    众人一个个的灵力都消耗极多，也唯有这三人，保持着全盛的状态，看到洛天手上的那巨大的血色灵力源脉，于是急忙说道，眼中闪过复杂之极的神色。

    “给我收！”

    到了这血海之底，洛天再无估计，暗中动用了九倍战力，一下子把这灵力源脉给压缩到了两米左右，直接收进了戒指。

    “快走，这阵法要破掉了，血海沉沦，重达亿万均，非同小可，”

    洛天大喝，收了血色灵力源脉后，大手一挥，裹带着众人动用了土掘之术，飞快的拓开了那坚硬的岩石，向着斜上方冲去，而那三名强者更是紧紧的跟在后面，唯恐掉队。

    “轰轰，轰轰——”

    法阵终于被那些强者攻破了，整个血海一下子下沉了近千米，出轰轰轰轰的能量轰鸣声，地表被深深的挤压。

    幸好洛天的度够快，已经远离了血海核心地带，但也只是跑出去数百米而已，那庞大的压力，还是让众人齐齐喷血，如果不是洛天用强大的灵力护住，甚至都有人陨落了，这等压力太过恐怖，即使洛天也有些受不了。

    洛天戒指中的灵力开始燃烧，拼命的往前冲刺，地下的度，远没有地上快的多，只不过脱离了核心地带，压力越来越小，倒也有惊无险。

    “吼——混账，人呢，想不到这巨大的法阵支撑着整个血海，”

    诸多强者看到大阵破裂，还没有来得及高兴，血海一下子下降了近千米，这让他们有些无事，拼命的击打着这血海，血海的浓浆溅出数千米高，却是再也找不到洛天的踪影了。

    “可惜了，我们竟然白忙活了一场，”有许多强者不甘心，眼看着到手血色灵力源脉被人取走。

    “弄不好，此人早已被那血海压成了血雾，看来，这灵力源脉是得不到了，”有人摇头叹息，最后不甘的离开了这里。

    而真正的龙渊则是脸色铁青，看到有人不善的向他望了过来，不由的冷哼一声，一闪身，离开了此地。

    距离血海数千米之里之外的一处血色森林中，从地底突然冲天而起，几条人影冲了出来，正是洛天等人。

    “哈哈哈，终于出来了，想不到洛天有如此造化，竟然收取了血色灵力源脉，这灵力源脉庞大无比，我们在场一共11人，分成十一份，也是一笔了不得的财富，”

    那三个强者，此刻看着洛天，眼神火热，其中的一人更是上前微笑道。

    “你们也想要血色灵力源脉？”洛天淡淡的看向这三人问道，眼神有些冰冷。