    “嗯嗯嗯！”

    流浪汉听到声音，埋头扒饭的手停下，抬头看见苏泽后点点头。

    苏泽发现他左手持筷有些不协调，他应该原本是一个右撇子。

    只是无奈用左手，就算经过那么长时间，他还是没有完全习惯。

    流浪汉40来岁，蓬头垢面，黑色的脸庞起着癣皮，看起来很恶心。

    不过他的眼睛很有神，就像是那条狗一样，眼睛好似在发光。

    不过苏泽却不敢直视他的眼睛，感觉他好像能看透自己的秘密。

    不经意的躲闪着目光，苏泽看着那头奋力舔舐食欲的流浪狗。

    尽力压制着某些冲动。

    “你老家是哪的？”

    听到苏泽的问话，流浪汉没有再次抬起，只趁着间隙开了口。

    “安庆。”

    他的声音很厚重，带着嘶哑，有一种说不出来沧桑和磨难感。

    听得出，他很久没说话了。

    得到回答，苏泽下意识的寻找着，直到片刻后，安庆…徽省的。

    “那你老家离这里很远啊，你怎么会在这里啊，来打工吗？”

    苏泽问出这些话，流浪汉没有继续回答，似乎是不愿意说。

    随后苏泽换了个问题。

    “疫情期间都有救助站的，你和它怎么没有去救助站啊？”

    流浪汉还是没有抬头，吧唧声不绝于耳，听的苏泽真想打他。

    只是片刻后，对方重新抬起头，苏泽还是慌忙的躲过他的目光。

    而对方的话也很简短，就好像是说话，对于他来说很金贵一样。

    不是他能享受的了的！

    “不自在！”

    “但那里有保障啊，你最起码不用再饥寒交迫，对不对…”

    苏泽下意识的说着，他是出于他本能的好意提醒，只是在这时。

    “咕咕咕…”

    苏泽听见了，流浪汉听见了，连那条流浪狗都听见了这个声音。

    “吃不完！”

    流浪汉没有过多犹豫，直接抬脚向苏泽踢动了一盒剩饭过去。

    看着自己脚下的饭盒，苏泽犹豫了下，还是伸手拿了过来。

    自己现在被打的衣服破惨不堪，脸上估计也是青一块紫一块。

    刚才在公园里，他不知昏迷了多久，泥土的粘在身上打不掉。

    比起流浪汉来，苏泽除了皮肤白点，其实落魄程度并不比他小。

    如果苏泽身上再滴满难除的油渍，坐在这里，肯定会有人给钱。

    见流浪汉大方的给饭，苏泽觉得，他应该是把自己当成同类了。

    幸好刚才自己没有去翻垃圾桶，不然他的态度，肯定会不好。

    自己这算是借宿，还没有到侵占领地的程度，对方还是善意的。

    “哇，猪排饭！”

    打开绿色的饭盒，苏泽看见里面不少的剩饭，不由惊喜了下。

    摸着饭盒底座，苏泽发现这饭还有余热，不算是很冷很凉。

    应该是身后不远的这座办公大楼里，有家公司的员工吃完饭。

    加班又下班后，在乘坐公交前，顺带帮同事扔了这些垃圾！

    饭盒内，还有半份大米白饭，米饭上面压着一块大大的猪排。

    猪排被咬过几口，这应该是个女人的饭，为了减肥浅尝则止。

    配菜上，除了那仅剩的尖椒肉丝外，其他的菜也没有动多少。

    苏泽喉结滚动间，正准备开动，却突然发现自己并没有筷子。

    是啊…这是剩饭啊。

    苏泽不禁自嘲了下，感觉自己真是太容易满足了，这都可以高兴。

    他扭头看向流浪汉，他在用别人的筷子，那条狗用自己的舌头。

    这个饭盒的筷子不知道去了哪，有可能在那个大袋子里面。

    但苏泽却突然怂的不敢去拿，怕流浪汉会误以为他贪得无厌。

    要去抢这堆剩饭！

    苏泽咬了咬牙，饥饿感再次袭来，他感觉自己如果再不吃饭。

    可能会虚脱的再次昏过去。

    如果昏过去，要么直接死去，要么被人送到医院，或被人报警。

    以上那种可能，苏泽都不想发生，流浪汉说的对，自在最重要。

    想到此，苏泽也不管自己的手脏不脏，直接抓向了那只猪排。

    “咳咳…呕！”

    喉结被塞满了大量食物，苏泽被噎到了，他凭感觉吐到嘴里。

    快速的咀嚼过后，消磨了一些量，又重新咽回到了食道里。

    吃着吃着，胃里好受了些，苏泽麻木的抓着菜，送进嘴里。

    视野突然变得模糊，泪水在他的眼眶里打转，他一边吃着饭。

    身体忍不住的有些颤抖，一时间，仿佛他身上每个零件都在动。

    苏泽现在好想回海城，他想吃妈妈做的鱼香肉丝，他想吃…

    他好想回家，回到自己的床上，就这么安安稳稳的睡过去。

    不必担惊受怕，不必再忍着饥饿和困意，不用再防备每个人。

    苏泽的世界里，蒙住了一层水雾，他依稀还能看到前方，是一个车来车往的道路。

    没有车停留，他们都是飞速的驶过，没有人把路边的二人一狗当回事。

    乔芸几人被苏泽当成饭，狠狠的被牙齿碾过，碾的支离破碎。

    苏泽咬的很用力，连咬肌都酸痛了起来，摆动的嘴异常不协调。

    但似乎是这样，他的心里才会好受一些，才可以压制心里的委屈。

    最终，滚大的泪珠没有任何阻力的，滑落进了苏泽的饭里。

    手麻木的抬起，泪水融合进菜里，被带着进入了苏泽的嘴中。

    “这饭好好吃啊！”

    不经意间，苏泽见流浪汉看过来，抬起胳膊抹了抹眼眶的泪痕。

    脸上露出笑容，表达感谢。

    很快，流浪汉似乎是不吃了，收拾着身旁的东西，把纸盒装进另一个袋子里。

    苏泽慌忙的把饭盒舔舐的干干净净，吸吮了下油渍的手指。

    饥饿感消除大半，苏泽好受了许多，以前一天不吃东西，他都没有感觉如此的饿。

    难道是心态的问题？

    苏泽心里想着，看向流浪汉剩下的三盒剩饭，心里止着犹豫。

    最后，他放弃了想法。

    目前只要自己不饿的当场昏过去就行，明天可以找个地方打工。

    他有手有脚，就说身份证丢了，嘴甜点也不至于连饭都吃不起。

    “呐！”

    苏泽把纸饭盒递给流浪汉，本意是让他扔进另外一个袋子里。

    好去卖废品换钱。

    流浪汉也懂了苏泽的意思，很快接过，直接扔进了废品袋子里。

    吃完饭，二人一狗就这样大眼瞪小眼，谁都没有多余的动作。

    苏泽在想，自己等会去哪，所以尽量保存着体力，不再动弹。

    至于流浪汉和流浪狗，苏泽觉得。他们不应该去下一个地点吗？

    正疑惑间，流浪汉坐在地上，从怀里慢慢的掏出一个塑料盒。

    盒里装的，全是一些抽了一半的烟头，零星还有几个未抽过的。

    “抽吗？”

