    她记得楚王春天的时候就要领兵去蜀中了。

    如果再见不着楚王，只怕燕宁就没有机会再见楚王，把平安符送给他。

    因为楚王本来就对她这个小丫头没什么惦念，打从当初公允地为她做主处置了姜嬛之后，燕宁就再也没见过楚王了。

    她觉得楚王想必早就把自己给忘了。

    可是就算是这样，她也希望自己能把自己的感激还有希望楚王安康的愿望送给楚王。

    就算……

    燕宁抱着阿蓉的手臂没有再说话。

    就算她记得她和沈言卿的初见，就是在春华园的踏春会上。

    她是跟着大表姐来京郊踏春散心的小丫头，跟阿蓉腻腻歪歪，十分娇气。

    他是跟着母亲长平长公主来到春华园与几家公子一同说笑的端阳伯府的贵公子，第一次见到她，就见到她贪吃的样子。

    明明是很美好的相遇，可是最后他们之间的姻缘却面目全非。

    燕宁垂了垂眼睛，却并不觉得伤心了。

    她觉得就算是再遇到沈言卿，自己也不会有多么伤心痛苦，也不会对沈言卿做出什么不理智的事。

    她也不怕遇见长平长公主。

    更何况，和去踏青就能见到楚王相比，或许有可能再次见到长平长公主母子，对于燕宁来说就不算什么了。

    因为心里已经想到了这么多，已经有了心理准备，因此燕宁觉得自己并不排斥再去春华园，毕竟这京都之中勋贵人家来往都频繁，就算从前没遇见过沈言卿，可是当她慢慢地长大，结交的人越多，未必日后就遇不上。

    难道她要躲着沈言卿一辈子，只要有沈言卿在的地方自己就要退避三舍？

    燕宁并不觉得沈言卿在自己的心里有这样沉重的位置，甚至她发现，在养病的这段时间，她也没有时常想到沈言卿。

    或许……她对他的感情也不过如此。

    青涩的喜爱还有被他不顾一切求娶的感动凝结的心动，也只不过是那么一点点而已。

    在成亲之后沈言卿做的那一切之后，也已经慢慢消磨干净。

    比起对沈言卿的感情，燕宁反而更在意的是自己的家人。

    “那九皇子与十皇子也会去么？”燕宁突然想到了上辈子的那些事，顿时有些紧张地扯着阿蓉的手问道。

    阿蓉一向都有自己的处世之道，因此燕宁不知道有了她的提醒，阿蓉如今和九皇子十皇子之间关系怎样了。倒是阿蓉似乎明白燕宁的担心，便笑着摸了摸她的脸说道，“自然也会去。不过九皇子与我不熟，我不知他何时会过去。”

    她本就与十皇子更亲近，说起来，她与十皇子之间……也不过是一层窗户纸的事，就算是没有燕宁当日的提醒，阿蓉也已经在心里想着嫁给十皇子是一件会叫她开心欢喜的事。

    这也是燕宁的话叫她一下子就相信的原因。

    除了她和十皇子，没有人知道他们之间的默契还有彼此的喜欢。

    燕宁这个懵懂的小丫头自然也不知道。

    可是燕宁一口叫破她与十皇子成了夫妻，阿蓉就知道，燕宁应该没有说假话。

    她是真的知道前世今生，也知道，她两辈子的选择，并没有错。

    十皇子是个能托付终身的人。

    只不过这辈子，阿蓉一点都不想和十皇子一块儿去死。她只想和十皇子好好儿地，幸福地过日子。

    “你别担心，我心里有数。”见燕宁担忧地趴在自己的怀里看着自己，阿蓉微笑着摸了摸她的脸，想到十皇子也会去春华园和自己相见，他还答应陪自己带着燕宁放风筝，不由露出几分笑意。

    燕宁仰头看她微笑，心里也忍不住快活起来，急忙从自己的衣袖里摸出一枚平安符举到阿蓉的面前，献宝地说道，“大表姐，这是供在小佛堂的平安符，我跪经跪了一冬天，可诚心了。送给你，你要好好儿地带着啊。”

    她的平安符把家里的长辈还有兄弟姐妹都送到了，觉得家人都拿了自己的平安符，就会平安了。

    “多谢安宁。只是腿疼不疼？”小佛堂就算是有垫子的，可是跪在上头只怕也不舒服，阿蓉关心地问道。

    “不疼。”燕宁摇头说道。

    她就算是疼也不会抱怨的，阿蓉无奈地摸了摸她的发顶，又问道，“你自己有没有？”

    “有的。”燕宁摸了摸荷包里那唯一的一枚平安符，急忙把荷包在阿蓉的面前晃了晃，见她看到了放心了，这才偷偷地松了一口气。只是她摸着最后的这枚平安符，心里又觉得生出几分欢喜，一时就希望去春华园去踏青的日子早点来，精神都振奋了许多。

    等到了这一天，阿蓉就带着燕宁，还有二房的阿兰一块儿穿戴得十分漂亮地出府往京郊去了。因见车上只有自己姐妹三个，燕宁清楚地记得上一世也是只有自己姐妹三个去了，就没有多问。

    姜家如今四房，除了阿宁这个表姑娘，算上阿蓉与阿兰一共有五个女孩儿，只是其余的三个并没有与阿蓉一块儿出来。

    想到她们也因为各自的缘由，燕宁只是觉得有些遗憾，却不能插手人家各房的家事。

    “我听说今日去春华园的贵女不少，都是奔着九皇子与十皇子去的。”阿兰生性活泼，见阿蓉撑着手臂靠在一旁假寐，燕宁偷偷挑着帘子往外看，就兴致勃勃地说道，“我听说九皇子与十皇子都得了陛下的话，陛下说要给两位皇子赐婚。这可是陛下膝下最后两位没有娶皇子妃的皇子了，错过了这个机会，想嫁到皇家去就没机会了。”

    她没有要嫁给九皇子或者十皇子的意思，不过是觉得十分八卦，十分有趣。

    阿蓉笑了笑。

    “她们奔着她们的，咱们自己玩儿咱们的。回头放风筝去。”

    “那也好。我叫上魏八，咱们人多热闹。”阿兰自然是惦记自己的手帕交魏国公府八姑娘的，低声与阿蓉抱怨说道，“小八最近也为了婚事正不自在呢。总之，长大了就生出许多烦恼。”

    她们的年纪慢慢地长大，就开始都为了婚事有了这样那样的烦恼与心事，就算阿兰大大咧咧的，也觉得仿佛心情跟小时候不一样了。她莫名脸微微一红，又急忙呼扇着手叫自己看起来不要那么明显，岔开话题跟阿蓉说起了其他的事。

    燕宁紧张地捏着自己的小荷包，有些不安，一时顾不得听姐姐们的谈话，只是呆呆地想着。

    楚王还会记得她么？

    他会不会觉得她这个突然冒出来的小丫头很莫名其妙啊？

    她本来就不是一个能怀着心事还能谈笑风生的性子，因此咬着嘴巴直到到了郊外，等跟开心地说笑着的阿蓉与阿兰一块儿进了春华园，她就小声儿问道，“怎么没见到王爷啊？”

    她左右看了看，见春华园的这一处院子里已经簇拥着许多年轻娇艳的贵女，却不见楚王的影子，就有些失望。倒是阿蓉笑着说道，“王爷怎么会和咱们这些女孩子在一起。我听说王爷最不喜欢吵闹人多的地方，刚刚说王爷过来了，不过应该是去了后头的园子吧。那儿清净，应该不许人在那里走动。”

    燕宁点了点头，表示知道了。

    她眨了眨眼睛，就看见有些人家的姑娘来和阿蓉与阿兰寒暄起来。

    阿蓉急忙叫丫鬟们陪着不喜欢交际的燕宁，与那些同是贵女的女孩子交谈起来。

    燕宁被丫鬟们护着到了一旁，心里想到阿蓉的话，想到楚王如果不出来，平安符就不能给楚王了，不由垂了垂头，有些失望。

    然而片刻，她的心又扑通扑通紧张地跳了起来。

    她心里莫名生出了此生一个最大胆，叫她想一想都觉得害怕的念头，明明是那样不循规蹈矩，也那样胆大包天，可是她却实在忍不住自己的念头。

    她还是想把平安符送给楚王。

    楚王是她重生之后，除了家人唯一帮助了她的人。

    燕宁的呼吸都忍不住局促起来，心跳加快，浑身的血液都变得滚烫，然而却忍不住慢慢地，慢慢地退后了两步，对一个阿蓉身边的大丫鬟说道，“我去后头的园子看看去。你们别跟过来。”

    她清楚地记得上一世自己来到这里的时候，九皇子十皇子沈言卿都还没有到，因此这后头的园子应该并没有什么人。而且既然楚王在，楚王又是不喜有人在侧的性子，那后头的园子应该只会有楚王的吧。

    她心里紧张得不得了，转身提着裙子，匆匆地往后头的园子跑去，或许是对于楚王在后头的敬畏，因此就算没有人拦着，也没有人会出现在这里。

    燕宁气喘吁吁地跑到了后面的园子，只见这园子开阔，绿草茵茵，正觉得茫然的时候，陡然见到前方出现了一个熟悉的高大的身影。

    她的眼睛骤然明亮起来，顾不得什么礼数，急急忙忙地追了过去。

    “王爷，王爷！”稚嫩清脆的声音传来，前方高大的身影冷冷回顾，露出几分不耐与厌烦。

    他的不悦的目光之下，怯生生的小丫头跑到他的面前，仰头，一双眼睛明亮璀璨，又充满了不安与怯懦。

    “王，王爷，你大概不记得我了。我，我是理国公府上的……那天你为我主持公道。”

    见楚王冷冷地站在那里，高大的身影仿佛山岳，几乎能把自己全部笼罩，燕宁只觉得越发地胆怯起来，可是咬了咬嘴巴，又手忙脚乱地把荷包里一枚小小的精致的平安符举起来，努力送到楚王的眼前。

    “我听说王爷要出征了。这是我跪经侍奉的平安符，送给王爷，希望王爷大获全胜，平安安泰。不要受伤吧。”

    她又瑟缩了一下，觉得在楚王冰冷的目光下，自己的勇气嗖地一下全都消失了。

    她垂了垂头。

    楚王站在娇小羸弱，此刻似乎要努力缩成一团的哭包的面前，冰冷审视的目光从平安符，慢慢地滑落在哭包慢慢变得委屈的脸上。

