    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    梦境之中，李茂春夫妇表示自己并没有见过什么惠岸行者，这让观世音菩萨十分不解，之后又直奔白鹤真人所在。

    同样以梦境之术，但是白鹤真人在梦境中的回答，也没有见过什么惠岸行者，同样当初自己斩杀白狼妖是为了斩妖除魔，不是为了挖佛门墙角！

    最后一无所获的观世音菩萨，驾云而去，回到了寺庙，但其实观世音菩萨的所作所为，却有二个人旁观，两个人正是程旭和李修缘，程旭以先天至宝，三十三天玄黄宝塔，遮盖自身和李修缘的气息。

    让李修缘完整的看到了，观世音菩萨所作所为，这让李修缘对佛门充满了怀疑，甚至连对观世音菩萨都留下了恶劣的印象！

    这一切都算是在程旭的所料之中，自从斩杀了惠岸行者之后，程旭在回来的路上就以大梦心经，轮回梦境之术修改了白鹤真人和李茂春的记忆，以防二人被观世音菩萨问罪。

    同时，有是一种一石二鸟之计！

    不得不说这种计策真的很好用，直接让李修缘对观世音菩萨的印象大减呐！

    ……

    旭日东升，阳光明媚！

    新一天又开始啦！

    此时的程旭，并没有先交给李修缘如何修行，而是读书！

    同时一边关注观世音菩萨的动静，而观世音菩萨一直在寻找斩杀木吒的凶手，可是并没有找到嫌疑之人，甚至观世音菩萨都怀疑斩杀木吒的高手，是一位过路的强者。

    毕竟连妖怪都有过路的嘛！

    不过随后将这种奇怪的想法放弃了，而就在这时，突然灵光一闪，口中喃喃自语：“难道那程旭，就躲在这天台县中不成？”

    加上这降龙罗汉转世之身就在这天台县，想到这，观世音菩萨已经猜到了，看来降龙罗汉转世之身已经落在了对方手中，想到这，观世音菩萨没有丝毫留恋，转身就走。

    因为知道自己拿不下对方，反而不如回去寻找帮手。

    ……

    灵山！

    大雷音寺！

    此时如来正在宣讲佛法，看到观世音菩萨回来，停下话语，开口问道：“观音尊者你座下惠岸行者，为何突然陨落？”

    “阿弥陀佛！回我佛，惠岸行者当有此磨难，此次吾天台县一行，有了其他发现！”

    “阿弥陀佛！莫非观音尊者找到了降龙罗汉转世的下落。”

    谁知观世音菩萨点了点头，又摇了摇头。

    让如来有些疑惑，不由看向观世音菩萨。

    “回禀世尊，贫僧前往天台县，发现天台县，有那魔头的踪迹，贫僧怀疑降龙罗汉就在那魔头手中。”

    听到这，如来佛祖沉默一番，看着观世音菩萨开口说道：“既然如此，观音尊者，由地藏王菩萨，携带神兽谛听你三人前往！”

    说完，如来又掏出了自己的紫金钵盂，就是当年镇压六耳猕猴的那一个。

    “这紫金钵盂，也有你随身携带，寻那魔头之后将这钵盂打出。”

    观世音菩萨领了法旨，收了紫金钵盂，直奔地府。

    ……

    幽冥之地！

    轮回之所，阴山之处。

    这里本该鬼气森森，可却佛光普照，此时的地藏王菩萨正在度化亡魂，洗去罪孽，将其送入轮回。

    随着观世音菩萨到来，发现地藏王菩萨和神兽谛听已经在外迎接，只能说不愧是聆听三界的神兽，观世音菩萨刚出了灵山，谛听就已经察觉。

    二人一兽走进地藏王道场！

    “观音尊者，你可确定哪程旭就在天台县。”

    “阿迷陀佛，贫僧可以肯定，只是对方太过狡猾。贫僧寻遍天台县也没有找到对方的踪迹，所以想有请地藏王菩萨帮忙，同时借助谛听，聆听三界的神通将其找出来。”

    “阿弥陀佛，观音尊者，就算找到那魔头，一场恶战避免不了。观音尊主，可确定咱三人拿的下对方。”

    观世音菩萨皱了皱眉，开口说道：“贫僧也不确定，但是贫僧有佛祖赐下的钵盂，何况我们只是为了将降龙罗汉转世之身抢回，并不是与对方不死不休。”

    “阿弥陀佛！”

    就这样，几乎从来不离开地府的地藏王菩萨携带谛听，和观世音菩萨直奔浙江天台县！

    ……

    天台县！

    而程旭虽然不知道观世音菩萨为何离去，但知道待在天台县，恐怕已经被对方得知，所以准备带着李修缘游历一番。

    正所谓读万卷书，不如行万里路！

    就这样，在李茂春夫妇等人不舍的目光中，程旭领着李修缘开始了远行，一是为了历练，第二嘛，就是躲避躲避佛门的骚扰！

    倒不是说怂了，主要是拼东是不怕，可是拼杀的时候，就顾不了李修缘，到时候任务二失败了，自己不就懵逼啦！

    准备了一辆马车，坐在马车之上，程旭直奔南方，所谓上有天堂，下有苏杭！

    南方有着不少的繁华城市，苏杭就更是繁华之地。

    ……

    苏杭！

    不愧是繁华之所，就这些地方，寺庙都规模庞大，甚至各个都有镀金的佛像耸立！

    走近这座寺庙，程旭开口说道：“修缘，告诉为师，你说这座寺庙大概有多少僧众？”

    虽然此时李修缘才七八岁，但是作为降龙罗汉转世。资质非凡，悟性极佳！

    “回老师，这座寺庙僧人大约有200人到300人。”

    “不错，那你看到这些可有什么感应？”

    “回老师，如此多的僧人不生产事物，却在建造如此奢华的殿堂，供奉镀金的佛像，不说这些僧人的劳动力，就说这些佛像，如果熔掉，铸成铜钱，不知可以救济多少流离失所之人。”

    听到如此感悟，程旭神色坦然，同样也十分满意，此时的李修缘对于佛门已经有很深的间隙。

    就在这时，一个僧人听到了李修缘的话。上前一礼，反驳说道：“阿弥陀佛，小施主，此言差矣！”

    听到这，李修缘转头看去，发现这位僧人，三十多岁，正值壮年，看起来有一些高僧的气派。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

