    第807章我会保护好他

    杨莹这时已经将孩子抱了过去，打算放在顾云娇枕边。

    完颜璋一伸手将孩子接过来，抱在怀里，“你身子虚，我来抱着他。”

    他看着顾云娇，语气郑重，“你放心,你只管好好休息，我会保护好我们的儿子。”

    他特意在“我们的儿子”上加了重音。

    顾云娇神色复杂的看着他，目光在他手背上的几道血痕上停了一瞬，慢慢的点头，然后闭上了眼。

    王妃在旁边已经彻底绷不住表情了。

    她自问，从顾云娇进府,她根本就没有动过她一根头发丝,这女的，竟然防备她至此。

    她便是要动手，那也不是现在！

    更令人生气的是，王爷那话又是什么意思？

    保护？

    现在是有谁要弄死那孩子吗？

    王妃忍无可忍，连装大度都懒得装了，气呼呼的带着嬷嬷丫鬟离开了。

    完颜璋坐在床边，低头看着襁褓里的婴儿。

    小婴儿也不哭，一双黑葡萄似的眼睛，不断地转来转去，也不知道是在看什么。

    他从没见过这么小的婴儿，只觉得十分有趣。

    再看看床上的顾云娇，微微阖着眼，神情平和安宁。

    完颜璋忽然有种错觉，他手中的婴儿是他的儿子，顾云娇是他的妻子，他们就是一家三口。

    一种幸福的感觉包围了他。

    他在抱着孩子床边坐了许久，直到杨莹过来小声道：“王爷，佑儿只怕要吃奶了。”

    完颜璋转头,小声道,“奶娘呢？”

    杨莹低着头道：“姑娘说不用奶娘,她自己喂奶。”

    完颜璋脸色突然可疑的泛起一点微红，他将孩子放下，轻咳一声，“好生照顾着。”接着转身走了出去。

    杨莹这才解开顾云娇的衣裳，将婴儿凑过去。

    婴儿似乎是真的饿了，一口含住，大口的吮吸起来。

    顾云娇忍不住“嘶——”一声，好痛。

    她疑心是儿子在用牙齿咬她，可显然刚生下来的孩子是没有牙齿的。

    这吸得也太痛了。

    完颜璋回了主院，进书房开始写奏表。

    既然他说过将佑儿当自己的亲生儿子，那他就不会食言，他写奏表是为了告诉皇上，他生了儿子。

    按照规矩，等奏表递上去之后，皇上若是有兴致，或者是为了表示看重这个孙儿，便会赐名，若是皇上不赐名,宗人府便会按照排行给孩子起名字。

    完颜璋很快写好奏表，只等过两天上朝再递上去。

    这天上朝回来，完颜璋在二门下了马，便兴冲冲的进了顾云娇的屋子，他在她床边坐下，抱起佑儿，笑着道：“今天正好赶上父皇心情不错，亲自给佑儿亲自赐名完颜络。”

    顾云娇呆了下，接着便一阵沉默。

    她的儿子姓江！不姓什么完颜！

    完颜璋看到顾云娇沉默下来，刚刚还不错的心情也一下变得糟糕。

    他看着手里的小婴儿，即便他是真的将佑儿当做了亲生儿子，可顾云娇依旧忘不了佑儿的亲生父亲。

    完颜璋有种深深的挫败感，他抿紧唇角，将佑儿放下，忽的起身，大步往外走了。

    (本章完)

