    ————————————————————————————

    他漆黑无神的瞳孔，慢慢转了一下，

    莹白的手微微抬起，在半空中探着，似乎是想寻找她的位置。

    他似乎并没有什么架子，只是在很温柔地和她交流，

    受伤的手，慢慢伸向身后，低声地和她解释。

    云姒避开他的伤口，抓住了他的手指，

    即使知道他看不见，也摇了摇头，道，

    “没有不入眼，公子很好的，公子莫要多想。”

    顾子苏碰上她的手，缓缓地笑了一下。

    眼睫微微颤动，平和又恬雅。

    “公子，这里有没有药箱呢？”

    云姒不抱希望地问。

    他无声地点了一下头，“在箱子里。”

    大概是他受的欺负多了，自己也会备些药，以防不测。

    云姒应了，去打开了箱子。

    翻出药，然后给他处理伤口。

    顾子苏的两只手上都有擦伤，有一只比较严重，石烁划得比较深。

    另一只手则还好，只是轻微的擦伤。

    云姒小心地给他包扎好，然后才将药收了回去。

    上药的全过程，顾子苏都很安静。

    空荡荡的眼珠子一动不动，瞳孔涣散，没有一丝聚焦。

    感受到云姒包扎完成后，他慢慢地收回手，抿唇。

    两个人正安静着，

    院子外，传来了声音。

    院子的大门吱呀一声被关上，一道急匆匆的声音，打破了屋内的安静。

    “公子！公子！我回来了——”

    竹青抱着两个还有些温热的馒头，跑了进来。

    气喘吁吁的，额头上还泛着汗。

    刚一踏进门，

    竹青还没来得及邀功，就看见了站在顾子苏旁边的云姒。

    活生生的一个姑娘，出现在了公子的闺房。

    竹青当场愣住，看看自家公子，又看看云姒，

    “你是谁！？”

    竹青放下馒头，眼神警惕。

    看见自家公子还很靠近她，他立马将轮椅推开，将两个人之间的距离加大。

    顾子苏低声微微咳嗽，抬手捂住唇，敛住那几分低咳。

    纤长如墨的眼睫，微微下垂，

    唇色淡薄，微抿，“竹青，无妨，她是云姒姑娘。”

    “云姒是谁？”

    竹青上下打量着云姒，满脸不高兴，

    “公子，她是个女子，按理来说不该出现在这里的。”

    云姒点了点头，很赞同，“按理来说是不该出现。”

    “但是吧……我是管家新招进来的丫鬟，分配给公子做粗活用的。”

    云姒歪头一笑，面不改心不跳。

    “我是粗使丫鬟，自然是可以出现来侍奉公子的。”

    竹青听完，皱了一下眉，当场反驳，“怎么可能！”

    “那个管家对我家公子那么坏，怎么可能——”

    “竹青！”

    坐在轮椅上的雪色男人音色微沉，打断了他。

    许是因为太过用力，

    他忽然开始咳嗽，一声一声的，咳得很急促。

    手指微蜷，掩在唇边，

    肩膀微微颤抖着，仿佛面容都苍白了一些。

    那双漆黑无神的瞳眸，依旧不动，像是有缺陷的雕塑品般，僵硬，又空洞。

    竹青立刻不敢说话了，忙给他顺气，

    “公子，您怎么样？还好吗？”

    “要不要我去找大夫给您看一看？”

