    “还有三十秒！”

    “二十秒！”

    “十秒！九！八！”

    姜伟右手握着mk23手枪，对准希普曼教父的脑袋，眼睛盯着左手腕上的军用手表，“你再不出来，下一个死的就是这个教父。[ ＜{?＜<八一中文 ?〔 Ｗ>Ｗ]Ｗ）．}８］１〕Ｚ〕Ｗ）．]Ｃ)ＯＭ还有五秒！”

    李然右手单手拿着akm自动步枪，从房子里走了出来，akm自动步枪的枪口垂向地面。

    看到李然走出屋子，空地上的“暗月”成员不约而同的把枪口对准了李然。

    李然潜伏在“九头蛇”这么多年，在“九头蛇”，甚至在“暗月”也都算是名声响亮，认识他的人不少，知道他很难对付。在李然离开“九头蛇”，被“暗月”挂上危险等级榜之后，他的危险等级被评定为“s”级，仅次于罗昊的“ss”级！

    李然看了眼躺在地面上，瞪着眼睛的孩子的尸体，蹲下身，轻轻把那个孩子的眼睛合上，随后站起身，看着姜伟说道：“幽鬼，想不到你现在居然这么残忍，连一个只有七岁的小孩子都不放过！”

    “雇佣兵是战争野狗，他们闻到血就会疯狂，他们为战争而生，他们没有底限，他们为了达到目的甚至可以不择手段！”

    姜伟看着李然，缓缓说道：“这句话是你跟我说得，你不会忘了吧？别忘了，你曾经跟我一样，也是一条为达目的不择手段的战争野狗！”

    面对姜伟的质问和抨击，李然沉默了。在“九头蛇”那几年中，他为了获取信任，接受过一些违背他本意的任务。

    “我不会为我自己所做的事情辩驳，我也没想过我以后能去天堂，得到救赎！”李然开头看向姜伟，眼神没有丝毫的闪躲。

    姜伟对上李然坚定的眼神，轻轻叹了口气，“你知道我是为什么而来，我要的东西呢？”

    “不在我身边！”李然回答道。

    “东西在哪儿？！”姜伟大声质问，并且把mk23手枪对准了李然的眉心。

    “就算你杀了我，你也不可能在这里找到你想要的东西。”李然神色平静的看着姜伟，说道：“幽鬼，你应该很了解我。在我遇到袭击，并且很有可能会再次遇到袭击的情况下，我不会把那么重要的东西留在身边！”

    姜伟突然把手枪往李然旁边一偏，对着希普曼教父的胸口就是一枪，子弹穿透了希普曼教父的心脏，从他胸口溅出的鲜血，落在李然衣服上，“我再问一遍，p病毒在什么地方，再不说，我杀光这里所有人，包括你！”

    “希普曼教父！”

    李然没有理会姜伟，一把托住中弹倒下的希普曼教父，脸上充满了自责，丝毫不在意希普曼教父身上的血擦到自己身上。如果不是因为自己的到来，希普曼教父还有这些孩子依然会过着他们原来的日子，不受打扰，可是因为自己的到来，却是打破了这种平静。

    “咳！”

    希普曼教父张嘴咳出一口血，血染红了他的白胡子。希普曼教父伸出被血染红的手，擦去李然脸上的眼泪，气若游丝的说道：“孩子不要哭，虽然你曾经或许做过一些错事，但是只要你悔改，上帝会原谅你，上帝是宽容的，他爱他的每一个孩子，他会原谅你，他一定会原谅你！”

    希普曼教父的手在李然脸上搽下血痕，无力的垂了下去，闭上了眼睛。虽然只是跟希普曼教父认识还不到一天的时间，但是李然清楚，希普曼教父是个善良并且宽容的人，即便是知道杰克偷拿救助站的钱出去****，他也是希望杰克有一天能自己醒悟，改过自新；即便是自己刚来到这里，他对自己还并不完全了解，他还是愿意尽最大的努力来帮助自己。

    可就是这样一个虔诚的基督教信徒，想要让这里这些保守战乱，失去父母的孩子，有个家的老人死了。死在自己面前，而自己却无能为力！

    李然把希普曼教父的尸体放在地上，缓缓站起身来，他那双原本平静的眼眸中，充满而来一种叫做“愤怒”的东西，他红的眼睛盯着姜伟，说道：“幽鬼，记住你今天所开的这一枪。只要我不死，即便罗昊不杀你，我也会亲手把一颗点四五口径的手枪子弹送进你的胸膛，就跟你对希普曼教父所做的那样！”

    当看到李然那双冰冷的眼睛时，姜伟仿佛是受到了李然眼中寒意的感染，竟然感觉到自己的背后寒！姜伟清楚的知道，李然怒了，他刚才说的每一句话也不是玩笑，如果将来罗昊没有杀死自己的话，李然一定会动手，而且一定是以他说得那种方式动手，用mk23手枪把一颗点四五口径的子弹，送进自己的胸膛，打穿自己的心脏！

    “p病毒不在我身边。”李然说道：“就算你把这里的人全部杀完，我还是拿不出p病毒。”

    “你让人把东西送走了？”姜伟问道。

    “现在那两管p病毒应该在狂龙的手上，如果你足够疯狂，你可以选择去维和营地拿回p病毒！”

    姜伟对着蛊毒打了个手势，蛊毒带人冲进救助站，把整个救助站翻了个底朝天，也没有找到p病毒。

    “既然这样，那看来你得跟我走一趟了。”

    姜伟对着两个“暗月”成员打了个手势，说道：“让狂龙带着p病毒来进行交换！”

    两名“暗月”成员走上前去，卸了李然身上所有的装备，用手铐铐住了李然的双手。

    等到李然被带走之后，蛊毒上前对姜伟问道：“幽鬼，这些孩子怎么办？”

    “他们既然是希普曼教父收养的孤儿，而希普曼教父既然已经去见他伟大的上帝了，那就送他们去跟希普曼教父团聚吧。”

    姜伟的语气显得无比平淡，仿佛是在说一件不痛不痒的事情，“如果把这些孩子留在这个世上，没人照顾他们，你不觉得他们实在太可怜了吗？”

    前方不远处，李然听到姜伟的话，奋力挣扎着，嘶声怒吼道：“姜伟，你这个混蛋！”