    姚青梨牵着马儿，已经走到了参赛区。

    这次参加夺牙大会的，足有五十多人，除了她之外，还有五六个小姑娘，手中都拿着轻便的武器。

    “哦，是姚姑娘。”其中一名蓝色衣裳的姑娘回头看着姚青梨，笑了笑。

    姚青梨一怔，只和善地笑了笑：“你好。”

    那姑娘笑眯眯地上前：“我是京卫营指挥同知家的女儿，姓陆，名叫如水，咱们参加夺牙大会的女子可没几个，一会呀，咱们一起作战！”

    “陆如水，你疯了！”后面几个姑娘中的一个铁青着脸，一把将陆如水拉回来，“她名声不好……”

    “有些事不能看表面。”陆如水轻笑一声，激动道：“上次选秀，她拆穿了姚盈盈，简直爽翻了！还有那次乔家寿宴，她一脚踹飞何易之那二百五，帅炸了！”

    说着，一双眼亮晶晶地瞅着姚青梨。

    姚青梨嘴角抽了抽，这迷妹般的眼神实在让人受不了。

    “可……”那几名女子面面相觑，一个冷哼一声：“就算如此，但昨天狩猎，我可不信她一个女子竟然能打下一头野猪！一定是用了药！”

    “李霜，你看见了？”陆如水瞪着眼儿。

    “我虽然没看见，但人人都这样说。”那名叫李霜的姑娘嗤笑，鄙视地瞥了姚青梨一眼，“但大家都这样认为。先不要说这是不是事实，只说眼下这局面。咱们都是姑娘家，一会比赛，这些男人都会让着些咱们。如果让她加入咱们，那些男人如此仇视她，一定会围攻我们！到时，我们一下就被扫出场了！”

    听着这话，姚青梨翻了个白眼，笑道：“几位，很抱歉，我并没有打算与你们组队或抱团！”

    “你——”李霜觉得被打脸了，接着冷笑一声，“我们还不欢迎你呢！”

    陆如水瞪着眼儿，冷哼一声，“我也不与你一起了，我与姚姑娘一起。”

    姚青梨嘴角一抽：“不，陆姑娘，我不打团战！”

    “啊……”陆如水失望地张着嘴巴，“那咱们可以配合一下！这样咱们可以坚持一刻钟哈！”

    “坚持一刻钟？”姚青梨无语了，“呃，你既然知道要败了，还坚持一刻钟干什么？”

    “珍珠呀珍珠！”陆如水捂着嘴，咯咯笑起来，“愿意参加的姑娘太少了，只要参加了，皇上一定会给咱们赏珍珠。去年就赏了半斗！”

    姚青梨无语了片刻，搞到最后，她们的目标竟然是一样的！那就是馋明顺帝的珍珠和银子！

    想着，姚青梨鄙视地盯着她：“半斗你有什么好馋的，要馋就馋冠军，那可是黄金三千两！珍珠十斗！”

    “那只能馋着，拿不到。”陆如水扁着嘴，“半斗是能拿到手的。”

    好吧，很明白，很务实！姚青梨想了想便道：“一会你别跑太远。”

    “好。”

    “哗，史小将军来了！”一阵欢呼声响起，“还有慕二公子！”

    姚青梨和陆如水抬头，果然看到史玉昭和慕连旭一起骑着马，并行着而来。

    史玉昭没有将军封号，但不论是他的祖父还是父辈，个个都是将军，所以便人人叫他为小将军。

    史玉昭和慕连旭都是这次狩猎和夺牙大会的冠军热门人选，一出来，引得人人侧目。

    “咦，这不是姚青梨么？”慕连旭眯了眯眸子，轻夹马腹，马匹便来到了姚青梨面前，居高临下地看着她，冷笑：“昨晚山体滑坡，姚姑娘还没吓怕么？啧啧，真不知姚姑娘以前干过哪些缺德事儿，竟然遭天谴！你来参加夺牙大会，说不定老天会劈下一道雷劈，反害了我们！”

    “哈哈哈哈！”此言一出，人群爆发出一阵大笑声来。

    “慕二公子，咱们还是专心一点吧！一会输了，可别赖帐哦！”史玉昭坐在马上，神色冷冷的。

    史玉昭同样瞧不上姚青梨，不是因为什么遭天谴这种无稽之谈，而是因为昨天狩猎一事。

    他从未见过女子能在第一天狩猎进前十的，所以，他觉得姚青梨就是作弊了！

    再加上他本就是郑墨疑的嫡亲表弟，自然事事向着郑墨疑。郑墨疑仇视姚青梨，他自然一个鼻孔出气。

    直到昨天，他终于知道太子表哥为什么瞧不上姚青梨这个女人，不但行不为检，还作弊！

    他史玉昭最鄙视这种不讲武德的人！

