    第74章 奇袭夏侯，刀王之殇

    颍川城内，夏侯渊坐着饮酒，虽然夏日过半，天气却依旧火热，他与一众文武都在城楼下饮酒。

    身侧有太中大夫陈群、少府丞杜袭、中散大夫赵俨、征东将军曹真、征西将军曹休、荡寇将军朱灵以及夏侯渊的长子夏侯衡、次子夏侯霸。

    “长文啊，这北方战事怎么样了啊？”

    夏侯渊喝了口酒，朝着陈群问着，而陈群微微一笑道：“袁本初被晋国大将军黄忠大败，后来仓皇与我军大战，焉能有取胜的道理？”

    “听闻张益将军已经连破齐国数阵，如今和那号称河北刀王的韩荣对抗，而枪王韩琼迎战晋军的怒火。”

    夏侯渊捋了捋胡子笑道：“韩琼、韩荣算得上名将，可惜两人老迈不堪，袁本初齐国无人矣。竟然被黄忠那个老头所败，那人今年都快五十了吧。”

    颍川与司隶本就接壤之地，洛阳与许昌也是很快的距离，可以说晋国都城与魏国都城隔不了多远，两国君主都是雄主，丝毫不惧对方。

    “父帅，听闻晋军已经在成都打起来了，想必他们很快就要回来，我们是否在城外扎营，以成犄角之势。”年仅十五岁的夏侯衡颇为沉稳的说着，夏侯渊的几个儿子没有一个笨蛋，堪称完美。

    夏侯渊微微点头，转头问道：“伯然，子绪，你们两人怎么看？”

    “可行。”杜袭解释道：“晋军若敢前来，也好多有防备。”

    说完，夏侯渊吩咐道：“既然如此，曹真、曹休听令，你二人留在城中，老夫亲自出城。”

    “将军乃是主帅，怎能以身犯险？”曹真急忙劝阻道：“还望将军三思，可由小侄前往。”

    夏侯渊摆摆手道：“你们还年轻，对付晋军嫩了些，况且老夫自随魏王征战天下十年来，无不每战必先。”

    赵俨与杜袭对视一眼，皆是面露苦笑，心想真不愧被军中叫做白地将军，真是不通兵法。若是敌军前来，不是第一个死的就是你嘛。

    杜袭眉头不展，随后又道：“请将军给在下三千兵马，我愿去城西九里坡扎营，以防不测。”

    “子绪何故如此担忧，晋军名将无非黄忠、赵云、张辽、李进，如今唯有李进一人在洛阳，难不成我还怕他一个黄毛小儿不成？”

    夏侯渊站起身来，抖了抖身上的尘土，左右吩咐道：“汝等紧守城池，颍川是国都所在，城在人在，城毁人亡，本将倒要看看他晋军敢来否？”

    夜里，晋军已然悄无声息的赶到，人衔草马衔枚。

    “将军，前方便是夏侯渊大营，此人也算颇通兵道，居高而守，我军若是猛攻，势必打草惊蛇。”高览指着前方的魏营说着。

    李进倒是轻笑道：“无妨，儁义你带人去烧毁他营地鹿角，这夏侯渊自持勇武，必然亲自来救，此人好勇斗狠，无名之辈也。”

    “末将遵命。”张郃领了将令，带着本部兵马前往烧营。

    果不其然，夏侯渊听闻敌军袭营，便是差人打探情况。

    “将军，来者自称大晋征西将军张郃。”

    夏侯渊闻言噗嗤一笑道：“晋军果然无人矣，区区张郃也敢来犯本将虎须。”

    “将军，不妨由末将去修补鹿角，那鹿角距离大营十五里，不能有失。”说话之人正是朱灵，他沉稳的说道：“而且我曾与张郃一同在河北共事，熟悉此人枪法。”

    夏侯渊摆摆手道：“文博此言差矣，他张郃好歹是晋国的征西将军，本将给他个面子，此番我亲自斩他。”

    说完，夏侯渊驾马离去，朱灵神情紧张，对着手下吩咐道：“快去城中请曹真将军相救。”

    ……

    官渡大营，秋风瑟瑟让人身子骨都感到凉，许攸降曹，袁本初官渡一败涂地，如今青州已失，麾下大军折损过半。

    为了掩护袁绍撤离，老将韩荣手持虎威定海刀坐镇官渡，留给他的只有一万兵马以及两千校刀手，这两千人都是跟随他征战多年的精锐之师。

    “老将军，你若降了我大魏，我愿封你为大将军，世代为侯。”曹操骑在爪黄飞电上，目视前方的韩荣，这一代刀王他也是久仰大名。

    在曹操身边的一个中年将领，名叫蔡阳，此人号称中原刀王，乃是韩荣的师弟，如今的晋军大将阳群的师父。

    韩荣丝毫不动，反而仰天大笑道：“老夫一生清白，岂能苟且偷生，再侍二主？许子远背主之人，老夫恨不得生啖其肉。”

    “魏王，老夫请战。”曹操身旁的蔡阳躬身行礼，他知道韩荣的刀法在自己之上，但是事到如今，他不得不出战。

    曹操点了点头道：“好，蔡将军请。”

    蔡阳拍马而出，挥舞手中长刀，大喝一声：“师兄，今日我们沙场对敌，有死无生，得罪了。”

    韩荣也是拍马迎战，这边的张益双眼毫无波澜，对着身边吩咐道：“曹成、曹顺听令，若是蔡阳将军落败，弓弩手齐出，射杀韩荣。”

    “曹信、马胜、刘虎、王飞、王雄、乐进，汝六人从东西南北以及西南、东南杀出，韩荣本部兵马皆为死忠，一个不留。”

    “曹纯将军率领虎豹骑与我直取东北方，袁绍留有大将文丑在那，本将要亲斩文丑，直取南皮城！”

    只见得沙场战阵之中，蔡阳与韩荣杀的天昏地暗，你来我往也斗个平分秋色。

    不多时，韩荣一刀劈向蔡阳，将其连人带马劈成两半，震惊魏国诸将。

    “弓弩手，放箭！”

    蔡阳尸体落地的一瞬间，魏国万箭齐发，将韩荣射成筛子，韩荣跌落马下，血流不止，却依旧坚持的站了起来。

    他扶住长刀，立在阵前，朝着前方大喊一声：“齐国万年，韩荣尽忠了！”

    自此，一代刀王陨落，然而他的本部兵马丝毫没有后退的意思，与魏军厮杀，只不过也只是拖延了一点时间。

    看着立于阵前的韩荣尸首，曹操缓步上前，哀叹一声：“河北多虎将，袁本初竟不能用之啊。”

    “以侯爵厚葬韩荣，葬在官渡西十里处！”

    (本章完)

