    第342章有点紧张

    “我不知道。”时甜甜的声音有点哑，又带着点紧张。

    纪扬又笑了一声，呼出的热气让时甜甜耳尖的酥麻感更甚。

    “奖励我一个吻？不限时间的那种？”越来越轻的声音，轻到如果不是他的唇挨着她的耳朵，她都会听不见。

    可越轻的声音，对她来说越是勾人，酥麻感贯穿全身，她甚至都来不及思考就答应了：“好。”

    纪扬唇角勾起一抹大大的弧度，他直起身体，从沙发上站起来，低头看着还处在呆愣中的她：“等我回来。”

    他转身离开，关门的响动惊的她回神。

    时甜甜看了一眼门的方向，脸后知后觉的慢慢红了。

    yy战队上场之后，时甜甜为了看得更清楚，去了内场。

    绝地求生联赛官方给替补选手还有教练组都在第一排留了位置，时甜甜走到俱乐部经理旁边坐下。

    俱乐部经理看了她一眼，身子歪过来跟她说：“刚刚抽取了地图，这一局打雨林。”

    时甜甜眉头皱了一下，很快松开。

    她转头问俱乐部经理：“七七没事吧？”

    俱乐部经理摇了摇头：“没事，医生说他最近都保护的很好，就是他最近的状态不是很好，要不然下一场你替他吧。”

    “虽然今天他上场前我问了他，他说手腕不疼，可不知道他能发挥成什么样。”

    时甜甜摇头：“只要他手腕不疼，就让他打吧，不管打成什么样，他都还有队友呢，他职业生涯的最后一段时光，我希望他能不留遗憾的打完。”

    “队友的意义不就是相互扶持嘛，我相信他们能带着他跟他们共同的梦想拿到冠军。”

    俱乐部经理愣了好一会儿，才笑了笑说：“我跟了他们这么久，还不如你对他们有信心，是我的错。”

    时甜甜笑了笑没再说话。

    比赛正式开始，yy战队选择的点依旧是自闭城。

    这次只有他们一队跳到了自闭城。

    这次比上次的运气好，这次没有赶上下雨跟大雾天气。

    纪扬他们把自闭城搜完，肥的流油。

    纪扬拿着把m24，配了一把m762。

    由于自闭城的位置比较低，所以他们准备开车转移到高点打人。

    开局五分钟，雨林地图还没有发生一次战火。

    俱乐部经理凑近时甜甜，小声问她：“你觉得他们会选择哪个点？”

    时甜甜顿了顿说：“高山吧，应该不会选择房区，高山容易出老六，越早占据高点越有利。。”

    此时没了时甜甜解说的粉丝们跑到了官方直播间看直播。

    淘汰赛第一场，官方解说请的是那三个被粉丝们嫌弃的。

    【我还没开始看比赛，就要被他们的声音催眠了，救命，才下午三点。】

    【这三个人真的毫无专业度、毫无感情、毫无代入感。】

    【为什么淘汰赛第一场要请他们啊？我真的佛了，官方这么不重视第一场的吗？】

    其实绝地求生联赛官方就是失策了，往日时甜甜会开直播解说，官方直播间的热度就会下去一大半，他们以为今天时甜甜也会开播。

    所以在解说大嘴说他有点感冒想请假的时候就痛快准了。

    (本章完)

