    “……不是每一个人都会坚守初心么？”

    斯聿低眸注视着宋昭，慢慢嚼着她说的那句话，眉梢微黯，

    “那你呢？”

    宋昭慢吞吞的啊了一声。

    “你会背叛我吗？”斯聿目光深邃而沉着的盯着她，那里面像是隐藏着沉睡的猛兽，叫人不敢侵犯。

    宋昭非常坚定的说道，“当然不会啦，我这辈子最恨的就是背叛与陷害，我会永远站在哥哥身边的。”

    斯聿眼神用力的看着宋昭，“这可是你说的。”

    他像是觉得不放心，慢悠悠补充了一句，“要是敢哄骗哥哥……哥哥可是不会放过你的~”

    宋昭莫名心跳漏了一拍。

    有些心虚，

    她只是暗杀了他一下下下……也不算是背叛跟陷害吧……

    抿了抿嘴唇，她后退两步，拿起桌案上的凉茶喝起来，转移话茬道，“现在已经百分百确定云袖跟那群黑衣人是一伙的，而运输私盐的事情，一直也是县令在跟你交接，在现有的资料当中，云袖能够接触的外援，只有县令一个人脉。我以为，云袖已经跟县令是一丘之貉了。”

    “何以见得这是县令所为？”斯聿饶有兴味的问。

    宋昭声音轻快，“那群黑衣人看似是为了私盐而来，可是行事却畏畏缩缩。

    若是他们一来就轰炸仓库，以最快的时间夺走私盐，我们拿他们也没办法。

    可他们偏偏以谈判的方式跟我们做赌注，足以说明，他们的主子也参与到了私盐交易中。

    一旦你被发现，势必会供出县令，这就是对方不敢暴露的原因。”

    斯聿笑了一下，目光柔软，“阿昭真聪明。”

    宋昭蹭了一下鼻尖，抬起小胸脯，“那当然啦，这次要不是我提醒，你们就出大事了，你得记住我对你的好，知道吗？”

    斯聿颇为好笑的撩袍落座，“臣已成昭阳郡主的裙下之臣……实在是不知道，该如何报答昭阳郡主。”

    宋昭小声嘟囔道，“谁要你报答了，我就要你牢牢的记住，我对你，也不只有那三次的坏的……”

    斯聿含笑看着她，“如你所言，云袖与县令结合，目的是为了偷走私盐，可他们完全也能在轰炸仓库后拿走私盐，反咬一口，拒不承认。为何还要与我们做赌注，说不会去告发我们？”

    宋昭皱着的眉头顿时一松，眼睛亮亮的，“那也就是说……他们偷走私盐，却又不想让你暴露给官府，是因为你身上还有他们想要的东西。”

    斯聿颔首。

    不然没办法解释黑衣人多此一举的行为……他们确实是要偷走私盐，然而最终的目的，是想通过私盐，以此为把柄，去得到想要的东西。

    或者说，斯聿身上有他们想交易的。

    斯聿缓缓道，“……看来我们只有去打入对方内部，得先弄清楚你封地的情况，兴许能在你的封地税务上，找到答案。”

    南浔县令偷走私盐，表明他既没有契约精神，还贪财，同时又黑了宋昭的税钱，想来库存丰盈。

    那些黑衣人各个精干，一看就是花重价培养出来的。

