
　　温吟淡淡哦了声。

　　笑言弯弯的看着眼前的男人：“以前追你的时候，使出了浑身解数，你自制力不是还挺好的么？”

　　“怎么今天晚上，就睡不着觉了？”

　　温吟这小姑娘记仇，当初他不理会她的那些小把戏，估计是要记一辈子了。

　　傅叙温缓的笑了笑：“怎么就那么记仇？”

　　“你就那么大点儿小姑娘，真下不去手，我理你做什么？没有远离你就不错了。”

　　温吟微微的瞪了一眼他。

　　她当然知道是这些原因,她要是傅叙，一个姑娘对自己展开热烈的追求，她恨不得有多远就躲多远。

　　傅叙是一个心冷的人，这辈子难得仁慈那么一次，也就是对于楚楚可怜的温吟仁慈了，包容了，从此就便一发不可收拾了。

　　“现在，爱你到无法自拔，我能有什么自制力？”

　　傅叙轻笑了一声，手掌微微的揉了一下温吟的后脑勺：“行了，上车，回家睡觉了。”

　　他一如既往的温柔贴心，一切都似乎在往正轨推进。

　　这个温暖的小家，也在慢慢的成型。

　　……

　　清晨。

　　一切归于平静，波涛汹涌的，只有网上吃瓜的网友们。

　　都想要得到一个准确的答案。

　　温诺得到治疗，她的伤势算是严重的。

　　在第二天精神好了一些过后，编辑了微博与文案，澄清了这一件事情。

　　并向温吟郑重道歉。

　　【这10级反转！】

　　【那些网络喷子呢，怎么现在不见了？】

　　【说白了都是可怜人，被人渣给利用了,这个人渣必须要处置！】

　　【温明，我记得宣传的是一个很好的企业家，他居然家暴！】

　　【这是京城出了一个项目，他很想要，但是whale董事长傅叙不给这个机会，所以他把路走到了极端。】

　　【你这个话说的有没有证实？不造谣，不传谣，京城什么项目是落在傅叙手里的？】

　　【这还用看吗？人家京城首富那么有钱的一个大佬，这种项目不在他手里会在谁手里？】

　　【whale国际的实力，就不需要我們这些网友来多说了吧！只要去竞争这个项目，绝对落在他的手里。】

　　【问题是，whale没有竞争。】

　　【你怎么知道？傅叙趴你你枕头边告诉你的？】

　　温吟看着这条评论，一口牛奶喷了出来。

　　傅叙就坐她对面。

　　“对不起对不起……”

　　男人的脸上发丝上都是奶白奶白的牛奶，傅叙面无表情，拿纸巾把脸上和头发上的牛奶擦掉。

　　又给温吟擦擦嘴。

　　“叫你吃饭的时候不要看手机。”

　　温吟：“一时之间没忍住。”

　　“看到什么了？”

　　“网友说你趴人家枕头旁边告诉人家你不参加京城项目。”

　　傅叙：“……”

　　傅叙是一个很少在网上冲浪的人。

　　“人家也是开玩笑的。”

　　傅叙看着温吟，唇瓣微微扯了扯：“那不然你以为还是真的？”

　　“少看点网上的那些。”

　　“噢。”温吟：“可是这些网友都很有趣。”

　　“那也不要在吃饭的时候看。”傅叙：“一会儿我还得去洗个澡。”

　　头发上面都是黏黏腻腻的，这样子怎么开车回京城，今天还有一个会议要开。

　　还是关于那一个开发项目的事情。

　　这一件事情在商圈内的火爆程度已经到了顶点。

　　他的邮箱和秘书的电话几乎已经是被打爆了。

　　温吟撑着下巴：“你的秘书们是不是都是一些美女？”

　　傅叙：“男的。”天籁小说网

　　“噢,那为什么不找一个美女？”

　　“找啊。”傅叙淡淡的笑着看温吟，笑得温和又有点儿坏：“我这想要找的美女,以后还得上交给国家，美女不愿意啊。”

　　温吟：“要不以后我给你当秘书算了，你会不会欺负我？”

　　“我怎么欺负你？”傅叙笑着看她：“你给我当秘书，不是来我身边混吃的么？”

　　温吟挑眉：“我还挺期待。”

　　“但确实没有这个机会。”

　　她的专业并不在金融圈儿。

　　“最近的胃口有什么变化吗？”

　　温吟：“还是以前那个样子，但现在我觉得可以克服。”

　　“有问题或者是有任何痛感都不要强撑，也不要瞒着，一定要及时告诉我，及时告诉顾从澜。”

　　温吟看着娇娇弱弱的，但其实是一个韧性很强的小姑娘。

　　不叫苦不叫累，有事情从来都喜欢自己撑着。

　　这也是她身上的特征之一，有一种让人极其怜惜的坚韧破碎感。

　　她娇软柔软得就好像是玻璃娃娃似的，一碰就碎。

　　本身却格外的有韧劲儿。

　　“今天回京城主要有两件事情，第一件事情是带你做身体检查，第二件事情是去开会。首先办第一件事。”

　　温吟淡淡的点头：“其实我自己也可以打车过去做身体检查，或者是叫顾从澜过来接就行，结果他也会直接告诉你的，你要去忙公司的事情，就去忙公司的事情，”

　　“我现在感觉挺好的，你看我怀孕这么几个月以来，也没有发生什么事情，你也稍稍的把你那个心放一放吧。”

　　她看着傅叙：“你总是这么操心，心思总是在我身上，我看着也心疼……”

　　人都是独立的个体都有自己的事情需要处理。

　　并不是紧紧系在另外一个人身上？

　　傅叙皱眉：“温吟，我从前觉得你是一个占有欲挺强的小姑娘，现在看来倒不是，我用不着你这样的懂事。”

　　“而按照社会上的常理来说，我应该请产假在家陪着你，而不是时不时的去公司，时不时的再回来陪你。”

　　“是公司那边，我确实走不开，在于你怀孕这一件事情上，我作为你的未婚夫，是有失职的。”

　　都已经做到这样的面面俱到，这样的细心了，还失职。

　　傅叙是一个力求完美的男人，但在照顾温吟这一件事情上，他从来不觉得自己完美过，从认识到现在，从在一起到现在。

　　总是有一些地方有一些欠缺，也总是觉得自己还能够做得更好。

　　温吟抱了抱他，骑坐在他身上，搂着他的脖子，轻轻的吻他：“人无完人……”

　　“遇见你我已经很幸运，能够跟你在一起，我更觉得幸运。我也从来没有觉得你不好。”

　　傅叙拍了拍她的腰：“下来，孕妇别这么坐，摔了怎么办？”

　　温吟抬眼，漂亮的眼睛里面一片水润：“能不能不要叫孕妇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第302章 能不能不要叫孕妇？免费阅读。https://xs.23sk.com 