    “谢了。”

    宋云经过激烈的战斗后猛然的感觉身体内一阵的乏力，由于伤口不断的涌出鲜血，他的脸色逐渐苍白。

    “老公！你怎么样了！”

    叶青青挣脱杨莺莺的手疯狂朝着宋云跑来，她用小手堵住宋云肩膀上的洞口，看着一股股猩红从手缝中流出，她从未像今天这样感受到了深深地无力。

    “不碍事。”

    宋云从自己衣服上撕下一缕布条随意的绑住了伤口，然后他对着自己身上的几个穴位点了几下，血液慢慢止住。

    “老公，这到底是怎么回事啊？”

    叶青青低着脑袋发出了阵阵的哽咽，莫焕青身为她的朋友，怎么会攻击自己最爱的人呢？但眼前的一幕幕景象无一不在告诉她真相就是这样！

    “我也不是很清楚，等回家了问问再说吧。”

    宋云颤颤巍巍站起身来，原本还想用最隐秘的手段把莫焕青搞走，可现在看来不大可能了。

    现场已经一片混乱，无数的人都在尖叫跑路，宋云周边十米之内成为了真空地带。

    他对着黄保定挥挥手，示意把莫焕青一同带走。

    正当几人打算打道回府时，在停车场几个身穿制服的执法者拦住了他们。

    “现在立马把人放下！”

    一个年轻的执法者用武器对准宋云，眼神之中充满了敌意。

    宋云现在除了身边三人，其余谁都不信，谁踏马知道这是真是假！

    “如果我不放呢？”

    听到这话，年轻的执法者手放在扳机上，仿佛随时会使用这致命的武器来制服宋云。

    “啪！”

    在年轻执法者的背后，一个小队长模样的中年人上来给了对方一脚。

    “您走，您走，如果需要我们帮助随时打电话。”

    中年人谄媚的说完后，拽起年轻人的衣领到了一旁，为宋云四人让开了道路。

    “队长！为什么要把人交给他们？”

    年轻人看着suv背影咬牙切齿的问道。

    “你是不是傻！你知道你刚才面对的是谁吗？是踏马的魔都首富宋云宋先生！你敢对着宋先生耍横，我不敢！再说了，你没见到宋先生肩膀上带血的包扎带吗？如果今天不处理好这件事，就等着他对魔都总局施压吧！”

    中年人斜眼看着手下的年轻人，最终叹了口气说道：“小米，我知道你正义感爆棚，想要破解很多案件，可这社会并不像你想象的那么简单，魔都首富光天化日之下受了重伤，你觉得舆论会怎么施压？”

    “可是...”

    “没有什么可是，如果你还想继续在这里做下去，就要学会察言观色！你如果有证据，我刚才一定站在你那边，可你什么都没有，凭借着一腔热血就想在那些大佬面前体现你的正义，你这简直是还未成年的表现！”

    “...”

    小米被队长说的哑口无言，是啊，自己就只是一个新入没几个月的新人，背后什么实力也没有，有的就是被同行嘲笑的所谓的正义。

    但是他错了吗？？

    没有，小米始终不认为自己错了，相反他认为只有用极端的手段才可以制止一些事情的发生！

    所以当现实与理想重叠，一时间他迷茫了。

    “看来你被上司骂得很惨。”

    一个身穿西服的老年人拄着拐杖站在小米身边淡淡说道。

    “嗯...也许是我太幼稚了吧...”

    听到这话，老年人笑着拍了拍小米的肩膀，开口说道：“每个人都有自己的坚持不是吗？年轻人，告诉我你的坚持是什么？”

    小米抿着嘴唇，思索半天小声说道：“我想让社会安定...是不是有点太自不量力了...”

    “不！我认为你是个有追求的年轻人，但你好像只是一个最普通的执法者吧，想要改变一个社会，你的地位还远远不够。”

    “是啊，所以我太想当然了...”

    小米露出苦笑说道：“我从小最崇拜的就是我身上的这身衣服，我认为他们就是正义的象征，可真正参加工作后，我发现跟我想象的有很大的出入，我每天处理的都是家长里短，找狗找猫，我想要的并不是这样的生活...”

    “所以你需要一位贵人的扶持，不是吗？”

    老年人说完后，从怀中掏出一张小纸条到小米的手中：“我也许就是你人生中的灯塔，想明白打这个电话，会有人帮助你。”

    说完老人一瘸一拐的离去，只剩下小米目瞪口呆的站在原地。

    ......

    公路上，一辆经过改装的suv用最大的马力平稳行驶。

    宋云坐在后座，看着已经陷入昏迷状态的莫焕青很是头疼，你这个王八蛋，我跟你没什么仇吧，你还是青青的朋友，怎么就想着会搞我呢？

    “滴！”

    在安静的车内，从莫焕青身上忽然传出一阵声音：“喂喂喂，宋云宋云，呼叫宋云，我承认这次是你赢了，可你真的赢了吗？哈哈哈，你觉得他会是他吗？再见了宝贝，我该谢谢你让我这么早得偿所愿。”

    话音刚落，莫焕青后槽牙发出一阵红光，紧接着就是阵阵滴滴滴急促的响声。

    艹！

    这王八蛋牙里面被安装了东西！

    宋云打开车门，一把将莫焕青甩了出去。

    “砰！”

    莫焕青在半空中就已经爆炸，顿时车辆右半身高高抬起，又重重落下！

    如果不是经过改造，车身重量已经远超普通车数倍，这次的爆炸足以把整辆车掀飞出去！

    “老公...”

    叶青青一手捂住肚子，一手思思抓紧宋云的衣服颤声说道：“我肚子疼...”

    “艹！”

    宋云心中一片慌乱，他先是吩咐开车的杨莺莺停车，当跳下车后摸了摸叶青青的头发温柔说道：“你先跟着莺莺回家，家中有全套的检查设备。”

    “老公，那你呢...”

    叶青青嘴唇发白虚弱的问道。

    “我被人盯上了，不能再跟你们一同回去，还有刚才莫焕青身上的那段声音不是说了吗，这个莫焕青极有可能是假的，我得弄清真相！”

    “那你要小心啊，我和宝宝在家等你！”

    “放心！”宋云在叶青青额头留下一吻后对杨莺莺说道：“你们立马回别墅，有我父亲在无论是谁都伤害不到你们，还有...保护好青青。”

