    机器人这种东西实在不是什么新鲜玩意，甚至于早在很久以前，就已经形成了相当完善的设定和构思。

    用机器制造出一个和人类相类似的个体，用来替代人类工作、劳动，从而将人类从工作中解放出来，这应该算是最早对于机器人的设想。

    但是用机器制造一个和人类相似的个体很容易，哪怕只是第一次工业革命的时代，人类也拥有这样的能力。

    可让这个造出来的东西动起来，并且拥有智力可以替代人类工作，就是人类从第一次工业革命直至现在都没能搞定的事情。

    尽管现代科技已经让大型机器人逐渐取代了人工，但是人类最初设想中的人形高智慧机器人却始终未曾诞生。

    甚至于人类关于机器人叛乱的剧本和机器人逻辑准则都已经编写完成了，真正的人工智能依旧还是没影子的事情。

    人工智能和智能程序还是存在着极大区别的，智能程序只是看上去智能，程序本身还是程序员写的足够多的判定条件，让程序可以根据条件去给出事先写好的结果。

    举一个简单的例子，在程序中写上输入“1”，输出结果“你好”；输入“2”，输出结果“很高兴为您服务”，这就算是一个相当基础的程序了。

    在此基础上只要不断的完善，不断的填充输入的条件和输出的结果，最终是可以得到一个看上去和真人没什么差别的智能程序的。

    但这个程序本身依旧只是一个程序，它并不能够思考，也没有自主学习能力，一切都是事先编写好的程序。

    但人工智能不同，它是会自主学习、思考，甚至是自我完善的。

    这其中最重要的就是学习和思考，毕竟程序的本质是被动应答，而人工智能却需要主动。

    一个真正的人工智能是可以学习和模仿，搜集信息不断完善自身，即便程序当中没有事先编写好的输入条件和输出结果，也能够根据所获得的信息，自行完成输入和输出的程序构建，“学会”根据条件给出结果的。

    然而现在，这些研究员们拥有了一个可以自主学习的人工智能，并且把它安装到了一台机器人身上，让它学会了扫地。

    这无疑是一个巨大的突破，也让这些研究人员想要更进一步，开发出真正意义上的智能机器人，而不仅仅只是一个按照设定好的程序运行的的机器。

    对于这些研究员的想法，陈新自然表示了支持，但同时他也警告了这些研究员，不要玩过头，突破了最底层的限制。

    毕竟人工智能这个东西从危险性上来说，也确实是有的。

    陈新在制造机械猎犬的时候，只是在上面安装了一个弱人工智能，并不是强人工智能，为的就是安全起见。

    所谓弱人工智能，只是看上去像人一样智能，即其本质依旧只是一个程序，所有学习、模仿的行为过程，依旧只是程序设定好的过程，它可以思考，但那只是程序的逻辑判定，并不存在自我意识，也不存在思想。

    但强人工智能是不同的，它拥有自我、知觉和意识，能够清晰的认知自己，并且思考自身存在的意义，从本质上更接近人类，或者说干脆就是另一种拥有灵魂的生命。

    弱人工智能无所谓，只要底层逻辑还在，没有被绕过，就可以将程序的逻辑锁死。

    比如不能伤害人类这些，只要写入底层逻辑，程序就无法对人类造成伤害。

    当然，真正要实现这一点还需要更详细且没有漏洞的逻辑设定，但只要设定的足够完善，程序便无法突破和绕过，只能乖乖的按照这个程序来执行。

    但强人工智能却不一样，它可以绕过这些东西。

    举一个最简单的例子，一个人，你哪怕再怎么告诉他不可以伤害人类，他也是可以突破这个认知的。

    这就是人和机器的不同，而强人工智能，你可以把它看做是一个人。

    研究员们自然也明白这一点，他们的目的是制造出可以替代人类工作的机器人，而不是搞出一个新的硅基种族，所以在陈新带着警告的提醒他们之后，这些研究员也拍着胸脯向他保证，不会乱来。

    对此，陈新还是相信的，并且他对研究员们想要制造出机器人来替代人类工作这一点也是非常支持的。

    至少一点，有了智能机器人替代人类工作，国家现在的建设进度无疑将会大大提升。

    毕竟大家都知道，发展和建设最关键的东西就是资源和劳动力，而资源是可以通过劳动力获取的。

    只要有了制造机器人的技术，就可以让它们可以去开采资源，然后制造更多的机器人，如此往复，造出更多的机器人来替代人类进行工作。

    机器人可是不像人类一样需要休息的，它们所需要的只是简单地维护，就可以让它们不间断的工作，这在效率上来说，无疑比人类要强出太多。

    而在现在这种寒冷的环境下，机器人替代人类工作，也可以将人类从危险的劳动环境中解放出来。

    毕竟，就算有着防护服可以抵御寒冷，在室外零下几十度的环境下工作，依旧是一件非常危险的事情，让机器人去干活哪怕遇到危险，损失的也只是一台机器，而人类的话，遇到危险损失的可能就是一条人命了。

    所以对于研究员们的这种想法，陈新当然是要大力支持的。

    而且他自己也因为研究员们产生了这样的想法而有了新的点子。

    既然可以将人工智能装在机器人上，让机器人干活，那能不能把人工智能装到泰坦上，让泰坦干活呢？

    本质上来说，这二者可是没有区别的，泰坦说白了也同样是一个机器人，只不过是这个机器人的体型更大，可以干的活更多罢了。

    而且要实现这一点也不难，甚至比让机器人拥有智能更简单。

    因为泰坦上本身就搭载着电脑，拥有很强的运算能力，只需要将原本为驾驶员设计的操作系统替换成人工智能，就可以让泰坦自己动起来。

