    “没有豆渣就看哪里有卖豆子的，把豆子磨成豆粉拌进青草里去。

    我给你说过，青饲料储存好，一定要把窖口封好，要不然一窖的饲料都会坏掉。”刘辛给阎忠叮嘱道。

    如今他有钱，在这些小东西上不会在纠缠，刘辛在下院转了一圈，七个组如今已经把下院石墙快要建成。一些组挨着上院的坡坎建起了一排粗糙的土屋，屋内一排带着火墙，里面养着蚯蚓田。

    这到是个非常不错的办法，刘辛如今家丁多，养了五百多号人冬天让他们温室养蚯蚓到也是个不错的办法，如此他就能在冬天继续扩大养鸡规模。

    只是冬天养蚯蚓牲畜粪便是个关键，牲畜养殖还要冬季青饲料储备。

    过几天前往北方草原走商的马商就要到涿县，刘辛可以购买牛羊，为了不晓得那么突出，马是不能再买了，买牛羊也要看饲料储备。

    逛完了下院，刘辛嘱咐下院7组都建温棚，准备冬季继续养蚯蚓。他来到庄院大门口，看见了自己不想看见的人。

    “叔叔！你这是回来了！贵生快叫三叔…”郝春梅在门外正在与一名家丁争吵，看见刘辛过来立马收起气势，拉着儿子对刘辛说道。

    “三叔！”刘贵生看着刘辛胆怯的问道。

    刘贵生一身细布衣，看起来还是新的。那家丁看见刘贵生叫刘辛三叔，担心的看着他。

    “你，做的不错，待会儿到周武头那里领一百钱。”刘辛对那看门的家丁说到。

    家丁听到这里才放下担心，退后到大门内把这里交给刘辛处理。郝春梅看到这里脸上稍微露出一丝尴尬，不过很快又恢复了正常。

    “你不是前几日刚拿了粮食吗？今日到我庄上又是做甚？”刘辛看着郝春梅冷语道。

    “是贵生，他在家里想奶奶的紧，硬是喊着要过来。叔叔，这要是不方便，我就先带贵生回去了！”郝春梅说着做样要拉儿子走，可是刘贵生怎么愿意！

    “我这庄子又不是什么世家大院，要来就来呗！走亲串临的这都正常，不过下次要进门别再与家丁争吵，正常通报就行！”刘辛说着转身离去，就算为了母亲，他也不能狠心把大哥一家拒之门外。

    “对、叔叔说的对…我这人就是嘴爱唠叨……”郝春梅给刘辛赔笑，可刘辛却已经下山远去。

    前往县城路过张家庄，看见庄外已经竖起了一个个马桩，算时间马贩也是快到涿县了，每年到了这个时候，就是张家庄最热闹的时候，张家庄给北来的马贩提供住处，整个涿县买牲畜都是要张家做中间人，那场面没有经历过是无法想象的到的。

    进入涿县城，刘辛直接来到张家布庄，王清勋与王小花都在店里。

    “刘辛，今日来找我可是有事？”王清勋看到刘辛道。

    “嗯，有些事儿想与王叔商量下！”刘辛回到。

    “小花你看着店，我与你刘辛哥后院说说话。”王清勋给女儿说道。

    两人来到后院，王清勋带刘辛进了他的屋子，给刘辛倒了碗水。

    “王叔，这是200两黄金…”刘辛说着从怀里拿出一个小袋子，却是被王清勋有手挡住。

    “你这是干什么？”王清勋皱眉问道。

    “这趟南行，一路风险，全凭王叔拿主意。按理说以我们的关系这金子我不该给你，可是这世道以后不知道会怎样。

    我在城外紧急时刻也照顾不到你和小花，万一紧急时刻，这钱也能给你们应个急。

    这钱放在王叔你这里，以后万一我城外庄子出了事儿，你这里能有些本钱到时候援助我也是好！”刘辛对王清勋说道。

    王清勋想了想，接过袋子：“你这样说我就先替你拿着，你需要的时候来取就是。”

    王清勋如今算是刘辛半个谋士了，刘辛虽然拥有后世两千年的知识与思维，可是对这个世界了解还是差太远，而王清勋虽然不懂武功，消息却是精通，正是刘辛所需要的。

    “这几天城里有没有什么异常？我们南行的事儿有没有人注意？”刘辛问道。

    “城里一切正常，你如今庄上500多号人，一般世家就是想要对付你也得掂量掂量。卢家如今是装起来不说话，这朝中定然是不安分，不过这对我们这些平民百姓来说没有什么影响。”王清勋对刘辛说道。

    朝中大事刘辛不关心，大事结果他都知道只要不影响到涿县就没什么。

    “王叔，这次马贩到涿县，我想多买些耕牛，再买些牛皮，我如今庄上武器是有一些，可是防具却是不足，你可有认识的皮革匠？”刘辛问道。

    “牛你多买些没有什么？要制作皮甲找匠人这可得碰运气，很多世家都有自己培养的各种匠人，可是要挖过来可不容易…或许你可以让家丁到城外灾民中问问，运气好能遇到会制作皮甲的灾民。”王清勋道。

    “我如今手中钱是不缺，就是粮食不足，再招募灾民粮食压力就会越大，王叔觉得现在要是去蓟县购买粮食，还能买到吗？”刘辛问道。

    明年天下大乱之后，粮食将会变的更加紧缺，如果有机会刘辛想多囤点粮食，哪怕贵点也行。

    “也在怕是买不到了！今年大旱整个幽州粮食收成不足往年两成，坚持到现在各世家、地主手中粮食也是消耗的差不多，官府也是不敢随意浪费粮食，普通百姓手中更是无粮。

    没人知道明年会是甚么情况，大家有粮都省着用，粮食没人愿意卖的。

    你手中如今不缺钱，城里的熟肉铺就关门了吧！有那肉自己吃不比买了换成钱好？”王清勋问道。

    “城里的肉铺还不能关，要不然我手中钱使用起来更显眼。

    我的养鸡场每天都能有几百鸡蛋收获，还有大量的鸡肉，不过无法作为粮食储存，王叔你觉得我用鸡蛋鸡肉与世家、地主换粮怎么样？”刘辛突然想到。

    “如今城里一枚鸡蛋价格已经高到20钱了。你要换最好让家丁一点点换，5个鸡蛋换一斗粮食，世家也是偶尔要吃点蛋类的。肉的话不好换，你可以让周泰问问城卫军，或许他们需要一些！”王清勋对刘辛说道。

