一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第666章只要你能活着

    就在这个时候，他们房间里突然滚进了一个什么东西。

    紧接着就是一阵浓烟。

    “靠，什么东西！”

    正在进行的男人女人运动的俩人也立刻停了下来，但裤子都还没来得及穿上。

    “咳咳咳……”大家开始咳嗽，催泪弹立刻让他们难以睁眼。

    屋内一两百人都一时没反应过来。

    谁特么能想到在他们狂欢最放松的时里突然发生这种事。

    他们还以为是其他组的盗贼们搞的恶作剧。

    “要是让老子知道是混蛋搞的，我他妈的非把他的脑袋拧下来当球踢！”被打断了性质的盗贼现在十分不满，骂骂咧咧。

    他刚说完，脑门上就正中一枪，到底身亡。

    “有敌人！”

    他们立刻反应过来了！是有人入侵！不是他娘的什么恶作剧！

    所有人都准备拿起武器，但他们还没来得及拿。

    “给我打！”乔扬沉喝一声，手里举着两挺机枪就开始往里面扫射！

    此时其他的人全都跟这边一样，都已经打响了战斗。

    枪声和骂声嘈杂声立刻在底下汇成了一片。

    叶安看了眼下面的场景，冰冷的下了一个字的命令，“炸！”

    她的话一落，底下所有的房子“轰”的一声同一时间发生了爆炸。

    这一炸，就死了很大一部分的盗贼，全都被炸成了肉末！

    叶安嘴角勾了一下，带着王皓和许言也不在隐匿，直接走进了面前的建筑。

    与此同时，盗贼们也开始了反击。

    而所有留守在总部的人也全都‘醒’了过来。

    乔扬开始带领部队往丛林里撤。

    盗贼们也立刻被引进了丛林。

    带头的也是十二将军之一。

    他大骂了几句，立刻带着人冲进了丛林里开始搜捕。

    叶安知道这个情况之后，立刻下了几句命令。

    乔扬嘴角咧开一丝兴奋的笑意，“收到。”

    说完，就开始布置行动。

    虽然这个地方是盗贼集团的地盘，他们也会更熟悉这一片丛林。

    但盗贼始终只是盗贼，在人员损失了一半，气急败坏的状况下，跟对方早有准备并且熟悉丛林战术训练有素的军队来说。

    并不一定能占到便宜。

    更何况，他们应对的是乔扬，蓝星军校指挥学院中最优秀的指挥官之一！

    综上原因，所以叶安才会这么指定作战计划。

    很快，大部分的火力全部都被引了出去，叶安这边已经宛如进入无人之境，没有任何阻拦。

    偶尔出来的盗贼，很快就会被解决掉。

    地牢里，只吊着一口气的苏夜突然睁开了眼睛。

    地牢里的隔音效果很好，但他们依然感觉到了外面传来的震动。

    她只有一只眼睛能够艰难的睁开眼，可即便睁开，那只眼睛里流出的也全都是血水。

    “外面在做什么？”屠夫冷喝了一声。

    但根本没有人回他。

    “我出去看看。”一个盗贼说着提着枪就走了出去。

    “苏夜，你醒了，你还活着！”

    熟悉的声音才让苏夜艰难的转过头，这才看向了另外一边。

    才发现凉月也在旁边，但他的身上已经被打的皮开肉绽。

    “凉……凉月……”她用尽了所有的力气，才从喉咙里溢出了这两个字。

    “屠夫你这个畜生！你怎么能这么对她！”凉月看到苏夜现在的模样，满是愤怒心痛。

    苏夜的一只脚已经没有了，只有往下潺潺滴着的血，流的满地都是。

    根本没有一点人样，她现在的呼吸都是十分微弱的，仿佛随时都会彻底咽气。

    屠夫大笑了起来，脸上的那道疤就跟虫子一样跟着蠕动，让人觉得恶心。

    凉月眼底闪过一丝冷意，背后的手飞快的解开了紧扣着的绳索。

    “别担心，很快，你也会和她一样的下场了。牧师可是亲自开口了的。难得有牧师亲自开口要惩戒的人呢，你们俩可真是幸运。”

    屠夫说着就要准备动手，凉月这个人可狡猾阴毒的很，他可不愿意留这个人太久，免得给自己找麻烦。

    可就在这个时候，凉月突然暴起！朝屠夫猛地扑了过去！

    屠夫大惊，很快的躲闪开，但是凉月的身影突然就消失了，当再次出现的时候，已经出现在了屠夫的身后。

    他手里的握着一把刺，立刻从后刺穿了屠夫的身体！

    “啊！！”屠夫惨叫一声。

    身体猛地一转，把那把刺给折断了！

    一拳头挥向了凉月！

    凉月立刻被打飞出去，重重的砸在地上。

    但屠夫突然受到袭击，一时也没有缓过来。

    凉月马上从地上爬起来，上去解开苏夜手上的锁链，一把将苏夜背了起来就往外跑。

    屠夫艰难的从身前把那把端掉的刺刀拔了出来，扔在地上。

    他满脸都是愤怒，手里拿过一个铁锤，快步追了出去。

    “你们这群杂碎，我今天，一定要把你们的脑浆都锤出来！把你们的脑袋敲烂！”屠夫恶狠狠的骂。

    凉月背着苏夜在地牢里狂奔，他知道，屠夫一时半会儿死不了。

    只要他死不了，他就一定会追出来杀了他们。

    盗贼集团的人，都有一个本事，那就是只要没弄死，那就死不了。

    就像蟑螂一样，只要你没把它的脑袋踩爆，它是根本死不了的。

    “苏夜，相信我，我一定会把你救出去的……”凉月的一边跑，一边说。

    “我知道，你想活着，你想按照自己的想法活着。只要这一次能出去，我再也不绑着你了，你想做什么都行。好吗……”

    他的声音里已经带上了哭腔，一张脸很快就被泪水淹没了。

    苏夜的身体不断颠簸，但她依然凭着她最后坚守着的意识轻轻的吐出了一个字，“好……”

    她笑了，就像在这黑暗的地牢里绽放的花朵，带着悲凉的希望。

    但是她知道，他们，是走不出去的……

    因为，牧师在这里。那个恐怖的人，还在这里……

    可是，凉月已经回来了。

    果然，最后……他们还是会死在一起吗？

    两个被命运绑在一起的人，就连死，竟然，也会是绑在一起的。

    上帝对他们，还真是……公平啊……