    四个小时后，当地时间半夜十一点，衍皇专机抵达帕玛国际机场。

    黎俏坐在机舱的舷窗边，望着下方昏黄朦胧的夜色，眼波里流光闪烁。

    机舱门开，一行人徒步而出。

    位于平洋半岛海域的帕玛，三面环海，风景四季宜人，属于标准的温带海洋性气候。

    踏出舱门的刹那，温热潮湿的空气扑面而来。

    不远处，三辆欧陆车早已等候多时。

    而舷梯正下方，则站着一名年约三十左右的男子。

    对方身着干练的灰色西装，一脸肃穆地仰头，见商郁二人走出机舱，便恭敬地唤道：“大少爷，黎小姐。”

    此人，名唤卫昂，是商纵海的心腹之一，黎俏曾在南洋公馆见过他。

    上了车，卫昂坐在副驾驶回眸，“大少爷，是先回老宅还是……”

    “回别院。”商郁沉声吩咐，卫昂闪了闪神，没有多说，对着司机示意后，三辆车便驶出了停机坪。

    很快，车子开到机场出口，前方一道VIP特殊海关检查的岗亭映入眼帘。

    例行检查人员看着车头两侧迎风起舞的小旗帜，连忙走到副驾驶的位置，对着车窗弯了弯腰，也根本没有继续检查的流程，而是振臂一挥，示意闸口放人。

    这大概就是商氏在帕玛的地位象征，完全跳出了所有的规则范围。

    ……

    回程途中，黎俏目光懒散地欣赏着帕玛的夜景。

    大片大片的街头植被从眼前划过，两侧的高楼广厦也挂满了璀璨的霓虹灯效。

    街道纤尘不染，在夜晚看起来格外幽静安详。

    临近夜里十二点半，三辆车驶入了派伯山附近的别院。

    一整片欧式宫廷建筑在山脚下连绵排列，堪比豪华庄园的主体风格一眼望不到边际。

    此时，黎俏透过车窗望着另一侧的同款建筑物，隐约还能看到一个尖顶的教堂。

    卫昂恰好回眸捕捉到这一幕，便出言解释，“黎小姐，那边是酋长府。”

    黎俏目光微诧，‘哦’了一声。

    所以，在帕玛，商郁和酋长是邻居？

    入了别院，灯火通明的欧式古堡喷泉门前，卫昂下车毕恭毕敬地拉开后坐车门。

    他举目看着商郁，颔首道：“大少爷，明早我几点过来接您？”

    男人顺势牵起黎俏的手，边走边沉声说道：“十点。”

    “好的。”卫昂俯身弯腰，满眼敬畏。

    哪怕跟在家主身边许多年，可他每次遇见大少爷，仍旧会克制不住的紧张。

    他望着两人走进古堡的身影，沉思着叹了口气。

    如今大少爷带着女人回来，这帕玛的天，怕是要彻底变了。

    不刻，卫昂带着车队离开，而庄园的铁艺大门也再次紧闭。

    这一夜开始，别院附近无声无息地多了不少严阵以待的保镖。

    ……

    另一边，恢弘奢华的客厅，黎俏窝在真皮沙发里，目光逡巡着四周。

    吊顶水晶灯绚丽明亮，暗红色古欧装修风格，处处充斥着奢靡和华贵。

    蓦地，她看到了对面墙上的壁画，凝神片刻，不禁咂舌。

    文艺复兴时期的真迹，就这么挂在客厅里用来装饰，各大拍卖行和博物馆若是知道了，恐怕会踏破这里的门槛。

    “喜欢那幅画？”这时，商郁端着水杯从客厅外走进来，顺着黎俏的眼神看去，不禁挑了下浓眉问道。

    黎俏接过水杯，喝了一口，懒声戏谑：“倒不是喜欢，就是觉得你有点暴殄天物。”

    商郁在她身畔落座，深眸噙着纵容的淡笑，“楼上还有很多，若是喜欢随便挑。”

    黎俏靠着椅背舒展长腿，视线略过客厅的各处，幸好黎二没来，不然这里的画，一定会被他扫荡一空。

    没一会，黎俏被落雨带去了三楼的卧房。

    房间里的装修风格和楼下大同小异，黎俏简单洗漱一番，关了灯躺在床上却毫无睡意。

    短短几个小时，从南洋来了帕玛，还有点不太真实的感觉。

    她不由得暗忖，倘若明天见到了商纵海，不知他是否会如实把《股神自传》的内容说给她听。

    ……

    第二天，八点半，黎俏洗漱完就下了楼。

    绕过旋梯的拐角，她抬眸便看到客厅里坐着两个男人，除了商郁，还有一个陌生面孔。

    对方约莫三十出头，五官十分深邃，有几分混血之感，冷酷严肃的表情不怒自威，穿着简单的白衬衫和黑西裤，正叠腿坐在商郁的对面抽着烟。

    此时，男人坐在单人沙发中，标准的宫殿式格栅窗射入的阳光恰好落在了他的肩头，捕捉到黎俏的身影，便沉声招呼，“睡醒了？”

    黎俏不紧不慢地走下楼梯，而陌生男人也瞬时扭头打量着她。

    一抹惊艳飞速略过眼底。

    暗色的楼梯地板，女孩穿着简单的白体恤和牛仔裤，衣摆前襟随意地塞在裤带里，身形高挑，一双腿笔直又纤长。

    尤为惹眼的就是那张脸蛋，帕玛从不缺美人，但少有她这般张扬又明艳的。

    转眼，黎俏来到商郁对面的沙发入座，而陌生男人也放下交叠的长腿，俯身把烟头拧在了烟灰缸里。

    商郁看着他一边拧烟一边抬眸审视黎俏的举动，薄唇抿了抿，音色慵懒，“霍茫。”

    黎俏看了男人一眼，尔后朝着对面点头，“你好，我是黎俏。”

    此人，帕玛霍家大少爷，三十一岁，霍茫。

    这时候，霍茫对着黎俏颔首，音色是纯正的中低音，“幸会，我是霍茫。”

    随即，他侧目睇着商郁，语焉不详地问道：“决定了？”

    男人垂眸，靠着沙发扶手，姿态野性毕露，“自然。”

    “真有你的，每次都有惊喜。”霍茫眼窝深邃，凝视着商郁，似笑非笑地慨叹。

    黎俏坐在一旁没吭声，低头看着自己的指甲，耳边也恰好传来霍茫告辞的声音，“既然你一会要回本家，那我先走了。”

    “嗯。”商郁起身相送，霍茫的视线扫过黎俏，与她道别后，转身朝着客厅外走去。

    大厅门口，霍茫前行的脚步微缓，扭头对着客厅努嘴，低声开口：“她多大？”

    商郁理了理衬衫的袖口，撩开眼尾睇着他，“怎么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

