    大家都知道，晁盖在打算截取生辰纲的那一刻，就已经一把火把自己的山庄给烧了。

    他已经无家可归。

    听到刘唐这话，众人不由得心中悲泣。

    为了伸张正义，为了这一帮兄弟，晁盖放弃了富庶的生活，落草为寇，可最终却落得如此下场。

    只是，就算心里有气又如何？

    宋江本想上去阻止，吴用和宋清则是伸手轻轻的拦住他，二人微微摇头。

    特别是宋清，那细小的眼睛里，更是频频透露出了另外一份神色。

    宋江看着赤发鬼刘唐背着晁盖的尸首逐渐远去，不由得深深吸了一口气。

    他冲到门口，对着外面大吼一声。

    “天王！我宋江一定会带着史文恭的首级到你坟前祭拜！”

    枕水山庄。

    武植独自一人静静坐在院子里，他手里拿着许多赵芙笒离开时候，留给他的那些纸张。

    这上面密密麻麻，全部都是李清照的笔墨。

    在上面清晰可见的，都是脍炙人口的诗句。

    可谁又能想到，李清照这些笔墨里写着的人居然是武植自己。

    恰巧，潘金莲就带着李瓶儿等女走了进来。

    李瓶儿悄悄地来到武植的身后，看着武植手中的笔墨，她笑着说道。

    “官人，这李大才女，怕是早就已经把心儿都丢给你咯。”

    “官人还在等什么呀？若是平时，官人怕早就骑马奔向东京城，把李大才女给抢过来了。”

    武植的手，一把就将李瓶儿揽入自己怀中，在她那弹翘的圆臀上轻轻拍了一下。

    “你这小妮子，把你家男人当成啥了，强盗土匪吗？”

    放眼整个天下，能够以如此和谐且随意方式，跟自家妻妾相处的人怕是只有武植了。

    武植身边这些女人，在暗自幸福能够拥有这般境遇的同时，又非常珍惜与武植在一起的时光。

    李瓶儿将自己软软香香的身子完全倚靠在武植身上，说道：“奴家这不是也在替官人着想嘛，那李大才女若是官人把她给娶回来了，官人在大宋读书人面前，不是更能把头抬得高高的？”

    “再说了，咱们枕水山庄大得很，后院都空着呢。以官人的能耐，就是再来一堆姐妹都能轻松驾驭吧？”

    说话的同时，李瓶儿还如同泥鳅一般在武植的怀里，左摇右摆，将她酥软伦的身子蹭得武植一身香气。

    武植早就被自家的娘子给惹的浑身难受，用双手捧住俊俏的脸蛋，对着那两瓣红唇就是一顿乱啃。

    直到怀中的美人实在是经受不住，都快要窒息了之后，这才松开。

    武植抱着李瓶儿，看着眼前这一堆纸张，不由得微微摇头。

    “这李大才女和你们不同。她是有家族的人，她身上背负着整个李氏家族的兴衰。”

    “稍微走错一步，家里人都会因为他而受到牵连。从这些纸上就可以看出她心中的纠结，而这些也正是你们家官人我办不到的。”

    武植虽然风流，却不下流。

    也真不可能看上哪个女人就给娶回家。

    武植叹了一口气：“说白了，就是我与他身处于两种阵营。”

    “纵然我再霸道，再蛮横，也无法改变那些氏族对咱们的看法。在那些门阀世家的眼中，我们就是贼，这是永远都改变不了的。”

    李瓶儿也是个女人，自然知道深爱着一个人而无法言语的那种痛苦。

    她在武植的怀中哀求：“可是，那李大才女该多可怜啊！不如咱们想想办法帮帮她吧？”

