    周一的下午，Mariah的文案和总结稿就已经通过了。

    现在的她，虽然不敢把“小人得志”四个字大喇喇地写在脸上，但是内心的那股欢欣鼓舞的劲儿已经有点刹不住了。

    就比如周二的上午，Mariah非常反常地化了浓妆。牛血色的口红搭配细长的眼线和浓重的眼影，这样的妆面和她清淡的五官实在是有些不协调。她还特地穿着一身套装，企图和自己脸上的浓妆艳抹打配合，但是怎么看都只能是一个平平无奇的女孩，带着面具穿着戏服，妄图伪装一名职场精英。

    林零和沈凝看明白了，Mariah这副打扮，估计是想给自己凭借WITH项目青云直上做点铺垫，让组里的同事们习惯她风格的转变。搞不好这种风格的打扮，就会是她明天面见客户的时候所要采用的。

    现在还不是叫停她的美梦的时候。

    周三还是要先让她吃到点甜头，这之后登高跌重，沈凝和林零才好从她身上收回点利息。

    嗯，不急。

    事实上，因为WITH项目本身经手的人不多，所以对于Mariah和沈凝，林零之间关系的微妙变化，大部分的同事还是不明就里的。

    必须等时机成熟，找到绝佳的机会，让大家都看清Mariah的真面目，在全组甚至全公司让Mariah颜面扫地。

    Mariah盼星星盼月亮，总算盼来了她梦寐以求的星期三，她满心地认为能够改变她命运的星期三。

    客户已经坐在小会议室，手里正翻看着她根据沈凝的劳动成果缝补改制出来的二手货。

    客户脸上的表情很轻松愉悦，Mariah也跟着舒一口气，嗯，好在自己把文件做的天衣无缝。

    见到情势大好，Mariah更加自信了，踩着高跟鞋快步走进会议室。

    “您好。”

    “你就是这个项目的负责人吗？”客户打量着Mariah，“能烦劳你跟我详细说一下目前的进展吗？”

    “不麻烦。”Mariah又把她的短发挽到耳后，看上去倒真有几分干练了，“是这样的，目前我们的项目呢，主要是从这几个方向入手......”

    Mariah也不枉之前自己熬的几个大夜，硬是把是自己做的和不是自己做的部分都大略地说清楚了，客户的脸上也没见有任何失望的神色，说明今天这次汇报，Mariah还算是无功无过地接住了。

    她不知道的是，客户心下正犯着合计。

    这正在汇报的小姑娘，语言谈吐和气质，怎么也不像是能写出这样报告的人。

    可能平时做得汇报不多，但实际上是比较实干型的员工？又或者是工作能力不怎么样，但是因为一些利害关系成为了公司力捧的新人？

    也罢，这是灵感传媒内部的事，他也不关心，只要WITH的项目质量可以保证就行。

    目前来看，质量倒是不会出什么岔子。

    可以说是非常好。

    除了里面几篇文案实在是文笔平平。

    不过瑕不掩瑜。

    客户从会议室里走出来，对走过来的主管点点头，“嗯，这个项目目前进展很好，很期待与贵公司接下来的合作，”之后还意味深长地补充了一句，“你们公司，都是人才。”

    主管回应道，“赵总您过奖了。我带您到总裁办公室旁的贵宾休息室稍坐，总裁会后就来。这次灵感能和您合作真的很荣幸......”

    二人轻声客套着走远，留下一脸嘚瑟的Mariah走回自己的工位。

    沈凝和林零对视一眼。她们隐约听到主管和赵总的谈话。

    看来，她们的计划可能进展得比想象中还顺利。

    WITH的项目，是WITH的赵总亲自来盯，可见这个项目有多受重视。不仅灵感传媒在重视，对方也同样重视。

    而能成为WITH的总经理，赵总必然已在食品经销领域久经沙场，相信Mariah和很多同事看不出来的事情，他能看得出来。

    Mariah汇报的表现，和汇报当中呈现的内容，就算她再怎么努力预演过多少次，像赵总这样的人物不说一眼就认定货不对板，至少心里会存一个疑影。

    他现在选择睁一只眼闭一只眼，无非是因为目前项目的进展还很乐观，一些杂事并不会影响大局。

    然而，主管对Mariah拿什么东西去做的汇报完全不知情。一旦主管把赵总的肯定放在心上，WITH的整个项目很可能完全落在Mariah的肩上。

    到时候，Mariah就自求多福吧。

    沈凝和林零当下决定顺水推舟，在她们的计划当中再添一笔。

    如她们所愿，主管当着整个组的面，把Mariah当成潜力股一般狠狠地夸了一番，然后郑重地把WITH项目全权交给她了。

    Mariah很得意，沈凝和林零也开心坏了。

    尤其是沈凝。

    她还记得很多WITH项目里的一些细节。这个项目虽然说她几乎完成了大半部分，但是里面确实还有几块硬骨头要啃，第一次汇报只需要做大体框架式的汇报，所以她并没有把那些细节全部落实下来。

    这些地雷，Mariah接下来几天，会一个一个踩到痛快。

