    这位林小姐就是冲她来的。

    原主和她的矛盾……

    简单来说，还是宁遥撺掇的。

    导致这位林小姐恨上她，一直与她作对。

    林小姐丝毫不怕她的身份，上下打量她，噙着冷笑：“大皇女殿下，听闻你死而复生啊，好厉害啊。”

    初筝礼貌的接下夸奖：“谢谢。”

    毕竟死而复生这事，一般人体验不到。

    “……”

    林小姐噎了下。

    这反应……怎么有点不对劲。

    林小姐很快就调整好状态：“我们是比不得大皇女，还能有这样的奇遇。”

    初筝语气平淡：“你想说什么？”

    找我，就是羡慕我？

    默默的羡慕我不好吗？

    非得打扰我吃东西。

    做掉算了……

    反正王者号也不在。

    初筝阴森森的目光扫向林小姐，思考这个决定的可能性。

    “我不想说什么，就是来看看大皇女。死而复生的人我还没看过……就是不知道这个死而复生，是不是人为。”

    初筝突然起身。

    林小姐声音戛然而止，脚下不由自主的后退一步。

    林小姐心跳漏半拍。

    刚才那瞬间，竟然觉得她身上有恐怖得令她窒息的气息。

    不过是个草包皇女。

    有什么好怕的？

    须臾，林小姐自信的挺直腰板：“大皇女这就生气了？是被我说中了？这世界上哪有什么死而复生，大皇女可别犯欺君之罪！”

    “欺君之罪犯没犯我不知道，但是……”

    “啊！”

    林小姐身子一偏，被初筝拉住胳膊，一把按在旁边的空桌上。

    林小姐脸压在桌子上，肩膀上一阵疼意。

    压着她的力道，大得让林小姐挣扎不开。

    初筝接着刚才那句话：“以下犯上，你母亲没教过你规矩？”

    林小姐：“我母亲是丞相，你……”

    “我替你母亲教教你。”

    “啊……”

    林小姐被初筝扔在地上，捂着还没缓过来胳膊，憎恨的盯着初筝。

    这女人怎么忽然变得这么厉害了。

    林小姐不说武艺精湛，但功夫绝对在游手好闲的大皇女之上。

    可是刚才她竟然都没反应过来，她是怎么动的手。

    受此欺辱，林小姐怒火蹭蹭的往上冒。

    她一拍地面，跳起来，直接袭向初筝。

    从她思考到攻击，也不过瞬息的时间。

    两人交上手，林小姐带来的人，以及木棉，几乎是同时大叫。

    “殿下！”

    “小姐！”

    -

    嘭——

    林小姐砸在一张桌子上，桌子应声而碎。

    林小姐捂着额头，满手的温热，鲜血顺着脸颊往下流淌。

    她将手举到面前一看，表情顿时有些发青。

    她竟然打输了！

    怎么可能！

    这个大皇女什么货色，她能不清楚。

    她怎么会突然这么厉害？

    “小姐……”林小姐的人试图上前。

    初筝一脚将准备起身的林小姐压回去，脚尖踩在她胸口。

    林小姐浑身的力气，怎么都使不出来。

    初筝长腿微微一曲，手肘撑着膝盖，俯身看她。

    荣耀号正紧张兮兮的和她说话。

    【小姐姐，你不要杀人呀，这是不好的，你的任务是……是败家，花钱。】

    我想弄死她。

    【小姐姐，不……不要吧。】荣耀号委委屈屈。

    她对我不怀好意，我为什么不做掉她。

    【你……你可以花钱砸她。】荣耀号弱弱的建议。

    我不！

    【……】

    这个小姐姐好可怕！

    暴力还凶。

    根本就不是王者号说的那样。

    荣耀号感觉自己Hold不住。

    初筝听见荣耀号委屈巴巴的嘤嘤声，懵了下。

    不是！

    你哭啥？

    又没杀你。

    【嘤嘤嘤嘤嘤嘤……】

    初筝忍了忍，看地上的林小姐。

    “你敢动我试试！”林小姐强撑着气势：“我母亲是丞相！”

    “哦。”初筝语气平缓没有起伏：“你以下犯上，对我不敬，你母亲还能包庇？你母亲想造反啊？”

    林小姐表情大变。

    “你胡说什么！”

    造反这两个词，总能让人闻之色变。

    “既然不是想造反，你对一个皇女不敬，谁给你的胆子？”

    丞相在朝中势力大，女皇平时也挺宠信这位丞相。

    大皇女虽然受宠，不过年轻一辈的事，只要不是那种无解的局面，就算闹上去，也不过是教育下。

    所以林小姐压根不怕。

    宁遥撺掇原主和林小姐闹翻，完全就是断绝林丞相，支持她的可能……

    “我……我不是那个意思！”林小姐表情难看：“你不要污蔑我！”

    她刚才根本就没这个意思。

    造反这件事，谁敢乱说。

    初筝侧目看呆愣的木棉：“去找根绳子来。”

    木棉下意识的去找绳子。

    满脑子都是，殿下怎么突然这么厉害，难道真的是被鬼附身，那她还是殿下吗？

    “你想干什么！？”林小姐声音拔高。

    初筝不理会她的质疑，面无表情的把她绑起来，林小姐气得怒吼。

    自家小姐被如此对待，林小姐的人想上前救人。

    初筝顺手砸了桌子上的碗，将锋利的瓷片怼到林小姐脖子上：“谁敢上前试试。”

    声音冰冷平静，犹如雪夜里的寒风，吹进众人心底。

    林小姐身体僵直。

    她感觉得到，初筝身上的肃杀冷漠，她真的会动手。

    面前这个大皇女，根本就不是以前那个。

    至少她的性格不像。

    林小姐立即制止自己的人：“别过来，别过来……”

    初筝拽着林小姐去窗边，推开窗户，将她按在窗边。

    二楼并不高，但此时林小姐被按着，心底升腾起一股惧意。

    她刚想求饶，初筝就将她推了出去。

    “啊——”

    -

    街道上的摊贩百姓，突然听见一声大叫。

    一转头，就看见酒楼二楼的窗户，落下一物。

    眼看就要落地，猛地停住，空气里有绳子绷紧绷直。

    众人定睛一瞧。

    绳子上赫然绑着一个人，此时正倒吊着。

    整条街都陷入诡异的死寂中。

    发、发生什么事了！！

    林小姐的头，离地面只有一手指头那么点距离。

    再往下一点点，她就会摔得鲜血淋漓。

    心脏扑通扑通的，清晰的在她耳边响起，仿佛要跳出来。

    血液倒流，直往她脑袋里冲，一张脸涨得通红，呼吸都感觉困难。

    难受、害怕、惊惧，还有憎恨。

    她怎么敢这么对自己！

