    半刻钟后……

        凌心雪那张娇艳的脸蛋已经没了痴狂，取而代之的是激烈运动后的疲态。

        在她前方二十米左右的位置，柳念正狼狈地蹲在地上歇息，现在的他浑身伤痕累累，但好在都是皮外伤并不致命。

        “半……半刻钟的时间到了，这场切磋已经结束了！你要是再追我，你就是小猪。”

        柳念气喘吁吁地说出了生平第一句脏话。

        凌心雪无奈苦笑，这半刻钟的时间里，柳念一直跑，而她一直追，几乎没怎么正常的交手。

        这样的切磋就是浪费时间，根本不是她想要的……

        毫不客气的讲，她累了，跑累的！

        凌心雪从袖中取出一个拳头大小的透明球体，球体内部是缩小版的三人，随之她的心念一动，球内的三个小人消失无踪。

        柳念只觉眼前的景象好似扭曲了一瞬，仰头望着湛蓝的天空，一股重获自由的感觉填满心头，他明白是凌心雪解开了这片区域的封锁。

        云云见到凌心雪朝自己摆手，知道这是回家的意思，于是迈着矫健地小碎步朝凌心雪跑去，只是她回想起自己这段时间的遭遇：

        被当作挡箭牌，被当作暗器，最后还被雷电误伤了……

        怒气上涌，云云忍不住回头白了柳念一眼，在看到柳念浑身的伤痕后，才熄了火气：“臭瞎子，要不是看你可怜，我一定要好好教训，哼！”

        臭瞎子……？

        柳念认为这里有第四个人在，于是探出神识搜查附近，结果还真被他发现了第四个人。

        是一具尚未断气的“浮尸”！

        确实很可怜，不仅是瞎子，长得还跟杜无一样丑……

        “柳念道友，咱们就此别过。”凌心雪微微拱手，转身就要离去。

        柳念见凌心雪打算离开，心里可高兴坏了。

        正要言说好走不送，却是不受控制地伸出了尔康手，嘴巴也跟着说了反话：“哎！心雪小姐，你别急着走啊！”

        凌心雪的身形停滞在半空中，转身面朝柳念，静候下文。

        柳二念知道这是刘大念在控制身体，担心又要和凌心雪打架，赶忙传音道：“大念，要打你上，我可不想跟她打了！”    刘大念叹息回应：“面对这么漂亮的美女，你除了打架，就没有一点其他的想法吗？”

        “逃命算吗……”

        “我现在有事，就不教育你了，这顿先欠着。”

        凌心雪见柳念久久不回话，便主动开口：“柳念道友，你还有什么事吗？你若是还想再来那种只跑不战的切磋，还请允许我拒绝。”

        她对柳念的下半场很是不满意，语气带着一丝不快。

        柳念满脸笑意，温声道：“看来心雪小姐是忘记了，那我就厚颜提醒一下。

        我说过，如果我不到半刻钟的时间就击败了你，就会你身上取走一样东西。

        这一点你也同意了的，甚至你还说，如果半刻钟内没有击败我，也算我赢的。

        不知心雪小姐还记得这个约定吗？ ”

        云云回忆了一下，发现确有其事，停顿片刻当即跳脚道：“臭瞎子，在那半刻钟的时间里，你已经认输了，那就应该算是我家小姐赢了。

        你怎么好意思再跟我家小姐要东西呢？”

        面对云云的质问声，柳念仍是一脸微笑地看着凌心雪，完全没有退让的打算。

        “小姐，我好想去揍他一顿……”

        “无妨，他想要，给他便是。”

        凌心雪制止了女童的行为，纤纤玉手划过腰间储物袋。

        成百上千个法宝丹药浮现身周，五彩斑斓的宝相光晕萦绕四方，可见每样物品都是价值连城。

        凌心雪面带微笑，却藏不住眼中的鄙夷：“柳念道友，我们打了两场，所以你可以从这里面挑两样东西。”

        “大念！我突然想跟她再打几场了……”身负五千万债务的柳二念卑微地发表意见。

        刘大念觉察到了凌心雪的目光，奉劝道：“二念，听我一句劝，现在的她虽然表面和善，其实比之前还要危险。

        你现在跟她打的，不出意外的话，会死的！”

        ……

        “心雪小姐，我只要一件东西就够了，那就是你身上的那件迦婆宝衣。”

        凌心雪笑容渐渐消失，看向柳念的眼神越发冰冷。她本来没打算显露身上的灵宝，毕竟灵宝实在是太珍贵了，而且数量极其稀少，哪怕是一流宗门都未必有一件灵宝。

        凌心雪身上的三件灵宝，都是她师傅燕炎无悔赠予的。

        拜师之际，得到了攻伐灵宝：饮殇。

        晋升金丹时，得到了防御灵宝：迦婆宝衣。

        晋升元婴时，得到了战场灵宝：囚龙罩。

        这三件灵宝每一个对她而言都是极为重要的，怎么愿意送给外人。

        凌心雪闭唇长吁了一口气，压了压心中的杀意，柔声道：“不行，我可以让你多选几样，保证价值在迦婆宝衣之上。”

        “哇！大念你就别要那件迦婆宝衣了，她好像很不舍得，咱们多选几样，也不算吃亏。”

        “二念，你现在距离渡元婴天劫，只差临门一脚。

        凭你的资质引来的天劫，绝对异常恐怖！

        再加上咱们一共招了两次天罚，天道降下的天劫，其威力必然难以用常理揣摩！

        那件迦婆宝衣既然能防住我的雷法，肯定也能防住劫雷，说不定能在关键时刻救你一命。”

        “大念……可是我不想！”

        “你死了，我也会死！”

        柳二念闻言不再言语，精神潜入神识空间，由刘大念尽情控制身体。

        墨色浸染柳念的双眸，他幽幽地望着凌心雪，语气仍旧温文尔雅，内容却是毫不退让：“可我不想多选几样，我就是想要那件迦婆宝衣！”

        凌心雪脸色微变，心中燎满杀意的她并没有因柳念那双黑眸吃惊，语气森冷地说道：“柳念，劝你不要逼我，我可能真的会杀了你。”

        云云不明白局面怎么又变成这样了，对着柳念拼命地眨巴眼睛，想要劝柳念罢手。

        柳念对女童的好意视而不见，自顾自地说道：“你不是一直都想杀了我吗？那就来吧！”

        凌心雪娇柔一笑，美丽中透着危险：“那不一样，抱着杀心和你切磋，本意还是切磋，我会戏耍你，并在你奄奄一息的时候停下。

        而我现在只是单纯的想杀你，不会给你任何反抗的余地。”

        柳念戏笑道：“来吧，一直没有安全感的弱女子！”

