    第435章全面的胜利

    当这个人说话之后，战国和卡普就已经立刻锁定了他的所在的位置，在处刑台的后部，一大票人已经从地底涌了出来。

    地底大坑如同深渊巨口一般，不断地涌现出革命军的精兵良将出来。

    像是“暴君”巴索罗米·熊、“史上最恶犯罪”多拉格，全部都在此列，除此之外还有那老革命军一干骨干：旗帜果实的贝洛贝蒂、暗鸦果实的乌鸦、推推果实的莫里，还有那女帝汉库克的两个姐妹，桑达索尼娅和玛丽哥鲁德。

    他们一跳出来，就如同真正的生力军，和之前的鱼人一般，直接影响了整个战局的平衡。

    那些鱼人不是普通鱼人，全部都是精通鱼人空手道的鱼人族精英，他们站在那里，人高马大魁梧巨大，如同一堵堵墙一般，本身就给已经是强弩之末的海军重重的一击，这身后而来的革命军精锐更是给了海军重重一击——还好这高台阻拦了其他人的视线，知道这件事的，就只有卡普和战国两人而已。

    两人对视一眼瞬间心意相通，整个战局已经溃败，依靠高端战力击溃革命军的目的已经失败，现在五老星下场也只不过是将革命军顶级战力给逼住，身后这突然涌现出来的革命军，已经是海军的最后一块积木。

    倒塌已经成了必然的事情。

    两人对视一眼之后都从对方的表情之中看出了一句话来：事已至此，唯死而已。

    他们两人毫不犹豫的冲了上去，沉默寡言的大熊和多拉格毫不犹豫的直接冲了上来堵住了他们两人，至此，就连最后的两位海军顶级战斗力也已经被拖住，战场进入了一个非常微妙的情形之中。

    五老星一时半会拿不下自己的对手被拖延的厉害，但是被围攻的大将和元帅们却已经快支撑不住了，这个时候海军和空军的毁灭已经迫在眉睫了，微妙的气氛紧张得让人窒息，所有人都在等待着下一个海军、世界政府、天龙人拿出来下一张牌。

    所有人内心都在期盼，等待着：还有吗？

    还有像是空艇，像是五老星，像是人造巨人这样的底牌，世界政府还有吗？！

    是人造恶魔果实，还是贝加庞克的特殊部队？

    或许是时间拖延的太久了，或许是青雉和赤犬连反力战已经达到了极限，战场上的事情，谁知道呢。

    泽法终究是凭借着承受了好几次的剧烈伤害用海楼石将青雉给拿了下来。

    当青雉被海楼石制住之后，艾斯和伊万科夫就毫不犹豫的调转枪口去帮助汉库克和斯摩格起来。

    一笑甚平他们是生力军，现在还远远没到体力衰竭的时候。

    当青雉无奈被俘之后，就仿佛是第一块倒下的多米诺骨牌一般，赤犬还坚持了一段时间，但是其他的海军仿佛泄了一口气，接二连三的开始被革命军击败俘虏起来。

    到了现在这个阶层，能够赢的早就已经赢了，打不赢的，都是力竭而输的。

    像是青雉这种，无非就是在专注程度上开始注意力下降，被泽法一击得手。

    具体场面太过难堪，就不详细描述了，但是兵败如山倒这句话仿佛就在陈述一个事实一般，接二连三的海军中将在人海战术之中倒下，海军和空军始终拿不出什么有效的牌来应对，人造巨人们在火力覆盖下已经完全躲到了马林梵多的背面去防止被炮击，现在大量的电磁炮已经在开始轰击天空中的凯多，帮助居鲁士来压制多佛朗明哥。

    现在对下面局势一目了然的多佛朗明哥已经有了离去之意。

    可以说如果接下来世界政府没有其他底牌的话，那么多佛朗明哥就会毫不犹豫的立刻抽身离去。

    坐在船舱里和雷利对酌的雷欧也放下了酒杯来，整个人慢慢的严肃了起来。

    他时不时的看向站在雷利身后煮茶倒酒，做羹汤的妮可罗宾，她闭着一只眼睛，现在的她已经可以在这艘船的外围不断的叠加自己的眼角膜来获得超乎寻常人类的视线，她对整个战场上的局势几乎是一目了然，能够非常简单直接的第一时间告诉雷欧发生了什么。

    但是她始终在轻轻摇头。

    就在这样焦虑焦灼的气氛之中，十五分钟过去了。

    赤犬、整个海军，终于坚持不住，轰然倒塌，泽法被他打了一拳，身受重伤，但是却死死地压在他的身体上，脸上带着欣慰的笑容，似乎已经油尽灯枯。

    其他人则纷纷开始抓捕仍然在殊死反击的海军中将们，这个时候，腾出手来的斯摩格和缇娜毫不给他们任何机会，纷纷将他们打倒在地束缚了起来。

    看到这里，多佛朗明哥不再犹豫，驾驶着凯多就要离开，现在的凯多完全不是开战时那威风凛凛的模样了，他身上缺斤少两的，大片大片的血肉从他的身上掉落在海里，整条龙东一块西一块的大洞，全部都是电磁炮打出来的伤口，反倒是居鲁士的光之剑攻击力不够，反倒没有将凯多打伤的能力。

    从凯多血肉创口之中钻进去，在凯多身体里的多佛朗明哥的确可以说得上是稳如泰山，但是当居鲁士用光之剑顺着电磁炮打开来的伤口一剑切开了凯多的半条身体之后，仅剩的半个凯多居然逃窜的比想象中的还要快。

    居鲁士在云端停留半响，终究是为了公义而放弃了私怨，整个人往下冲去，打算在最后帮助革命军收尾整个战局。

    战国在被三个人围攻的时候，看着冲上来的火拳艾斯，光剑居鲁士，整个人忍不住叹了一口气。

    革命军的确是人才济济，甚至已经要比海军还要多了。

    他们在正面战场上用很少的损失，战术上的优势正面击溃了海军。

    现在的他们，恐怕的确是这个世界的希望。

    但是他，现在却要亲手掐灭这个希望，让世界陷入更加黑暗的海贼无序时代之中去。

    这一切，值得吗？

    他从怀中摸出了一个按钮来。

    不要怨我，卡普、鹤、波鲁萨利诺、库赞……

    然后毫不犹豫的按了下去。

    ——————

    PS：中午没睡好，头晕，写不动。就一更。

