
　　听到朱竹清的话，赵无极眼睛一亮，说道：“好，这是一条凤尾鸡冠蛇，这魂兽平时很是难见，头上的肉瘤有着很多妙用，正好适合奥斯卡，可惜的就是不知道是多少年的。朱竹清，盯着它前进的方向，一旦有变化，立马汇报。”

　　“是，它朝着我们的方向来了，不过它的身体有些掌握不好平衡。”朱竹清说道。

　　“这条凤尾鸡冠蛇的长度是多少，翅膀的颜色是什么？”唐三这时问道。

　　“它的长度大概在六到八米之间，翅膀颜色为淡红色。”朱竹清看了几眼回答道。

　　唐三想了想，说道：“这是一条千年凤尾鸡冠蛇，淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看，六米到八米，应该是一千三百年到一千八百年之间的修为，正好适合奥斯卡。”

　　“凤尾鸡冠蛇没有毒素……”唐三噼里啪啦快速的介绍了一下凤尾鸡冠蛇的能力。

　　引来众人的侧目。

　　“唐三，既然你这么了解这条蛇，那你认为要怎么去捕捉这条凤尾鸡冠蛇？”赵无极对着唐三说道。

　　唐三回答道：“任何蛇类都惧怕攻击姓的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，虽然我们这里没有这类武魂，但是胖子的武魂却是凤凰，作为飞禽之王，被蛇类魂兽同样有压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击能力不高，只要注意，不要让它逃脱就好了。”

　　“要来了。”这时朱竹清说道。

　　说完朱竹清从树上往下扑，伸出利爪，同时脚下的一个魂环亮了起来，使用出幽冥突刺。

　　正好一条大蛇窜了出来，它的行进方向正好是朱竹清的下扑的方向。

　　朱竹清朝着凤尾鸡冠蛇脑袋上的肉瘤拍了过去，不过凤尾鸡冠蛇的反应也不慢，在极速之中蛇头一偏，蛇头躲过朱竹清的爪子，但是身体还是被朱竹清拍中，凤尾鸡冠蛇的速度猛然骤降。

　　同时凤尾鸡冠蛇蛇口一张，向着朱竹清喷出一口七彩雾气。

　　“小心。”戴沐白声音一出，就要往前施救。

　　不过屈千的速度更快瞬间出现在朱竹清身旁，搂住朱竹清的芊芊细腰，顿时一股柔软的感觉从朱竹清腰上传来。

　　然后屈千带着朱竹清来到凤尾鸡冠蛇头顶，同时抬起一只脚，往下一压，脚后跟击打在凤尾鸡冠蛇头顶的肉瘤上。

　　凤尾鸡冠蛇被屈千打中肉瘤，顿时往地面坠去，同时还晕了过去。

　　而后屈千搂着朱竹清飘然落地。

　　落地以后的屈千放开朱竹清。

　　“谢……谢谢”朱竹清脸色通红的说道。

　　“没事。”屈千微微一笑，对着朱竹清说道。

　　虽然屈千表面冷静，可是心里却疯狂怒吼。

　　“这手感，这手感……”

　　然后屈千用眼神示意了一下赵无极。

　　赵无极反应过来，然后对着奥斯卡说道：“奥斯卡，过来，它是你的了，赶快把它杀了，以免夜长梦多。”

　　奥斯卡听到赵无极的话屁颠屁颠的跑向赵无极，脸上兴奋的表情完全忍不住。

　　小舞站在唐三的身边，不忍的说道：“一定要猎杀魂兽吗？”

　　唐三轻叹一声，道：“弱肉强食，本就是生存法则，如果这条蛇比我们更强，那它会放过到嘴边的食物吗？”

　　这时屈千也听到唐三和小舞的对话，于是屈千也说道：“所以不管是魂兽还是人，成为弱肉，都会被强食，所以，努力变强吧，小舞，不要成为弱肉。”

　　屈千上前拍了拍小舞的狗头，而后继续盯着凤尾鸡冠蛇来的方向。

　　另一边，奥斯卡也来到赵无极的身边，接过了赵无极递过来的短匕首，颤抖着朝凤尾鸡冠蛇走去。

　　就在奥斯卡要下手之时，一道沙哑冷厉的声音传了过来。

　　“住手。”

　　紧接着两道身影，从凤尾鸡冠蛇出现的方向窜了出来，来到众人的身前。

　　这两人，一老一少都是女性。

　　一人看上去大概六、七十岁的样子，满头白发，却精神矍铄，眼中偶尔有精光闪过，手持一根三米长的蛇头拐杖，身上有六个魂环缓缓律动。

　　另一人是一个少女，她跟在这老人的身后，大概十六、七岁的样子，头上头发不长，却能遮住耳朵，一身劲装，突出身材，显得极为干练，身上两个黄色的魂环律动着，手上也拿着一根两米左右的蛇头拐杖，一双大眼睛紧紧的盯着奥斯卡身前的凤尾鸡冠蛇。

　　除了屈千听到声音没什么反应之外，其他人心里都是一惊。

　　不过看到这人只有六个魂环时，却又都松了一口气。

　　这时赵无极上前，同时释放武魂，顿时身上七个魂环律动而出。

　　那老妇人，看到赵无极身上的七个魂环，脸色一变，心中想到：“星斗大森林外围怎么出现了一名魂圣？今天恐怕讨不了好。”

　　“有什么事吗？”赵无极的声音温和，与平时完全不同，这让戴沐白等了解赵无极的人极其奇怪。

　　赵无极盯着这人的蛇杖，想起了一个人，所以他也不敢失了礼数。

　　老妇咳嗽一声，让自己的脸部表情看上去柔和一些，“您好，尊敬的魂圣，您不能把这条凤尾鸡冠蛇给这个孩子。”

　　“为什么？”赵无极一边说着，还一边用眼神示意奥斯卡，先不要动手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为这条凤尾鸡冠蛇是我们先发现的，而且是由我们率先展开猎杀的，否则，我们也不会追杀至此地。”那老妇人说出原因。

　　奥斯卡有些忍不住了，“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的？我们现它的时候，可没看到你们的踪影。”

　　“呵呵，小伙子，你不要着急，先听我说，你们看看这条凤尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕，是被我的拐杖击伤的。还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来。这这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环，你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖，高级的蛇类魂兽是最适合她的。”老妇人微微一笑，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第五十章 凤尾鸡冠蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 