    

    闻言，楚尘的内心一惊，差点忘了骚风还在面对着那名天机派高手的攻击。

    若是单论拳脚功夫，江曲风绝对不在对方之下，可此刻江曲风置身对方的奇门金锁阵内，在奇门手段的配合之下，江曲风确实会有危险。

    楚尘下意识想冲出去，身影硬生生地停顿下来。

    江曲风应该可以再坚持一下。

    楚尘的目光又一次落在紫色面具瓜子脸女子上，“你是天机派人？”

    紫色面具女子没有正面回答，“你觉得呢？”

    楚尘，“……”

    他总有种紫色面具女子似曾相识的感觉。

    “那外面那个，应该是天机派人吧。”楚尘想从紫色面具女子身上获得更多的信息。

    紫色面具女子这一次倒是干脆利落地开口，“他是当代天机派掌门人，赵玄峰。”

    话语一落，楚尘顿时大吃一惊。

    天机掌门人！

    他假设过外面那人在天机派的地位或许极高，可也从没往掌门人上去想。

    “堂堂天机派掌门人，居然在沙国给人当护院？”

    在楚尘看来，赵玄峰在艾尔莫塔庄园的身份，与护院无异。

    “护院？”紫色面具女子怔了怔，旋即嘴角轻扬了下，“也算是吧。”

    楚尘打量着紫色面具女子，“你真的是大盗火燕？”

    女子笑吟吟地反问，“你要将我抓捕归案吗？”

    打也打不过……楚尘讪讪一笑。

    眼前这名紫色面具女子给他一种深不可测的感觉，楚尘绝对有理由相信，就算他配合江曲风，也不是她的对手。

    权衡一下，楚尘还是决定先出去帮助江曲风。

    反正就算眼前这个是大盗火燕他也惹不起，万一江曲风栽了的话，麻烦就大了。

    他和江曲风此行的任务就是抓捕大盗火燕，楚尘也没指望大盗火燕会帮他。

    走出假山后，楚尘很快就锁定了江曲风的位置，相比他进来之前，江曲风的情况确实比较狼狈了，赵玄峰将机关术融入奇门金锁阵内，这座他打磨了五年的奇门金锁阵威力惊人，江曲风虽然小心再小心，可还是着了道，楚尘见到他的时候，江曲风身上好几处地方都挂了彩。

    天机掌门人。

    楚尘瞥了一眼赵玄峰，手中已经拿出了神女笛。

    一曲【安魂】。

    赵玄峰的神情冰冷，注视着前方颇为狼狈的‘大盗火燕’，嘴角抹过了一阵冷峭的弧度，“大盗火燕，不过如此。”

    言语之间，继续在鄙夷。

    看着‘大盗火燕’朝着一处阁楼后退，赵玄峰的视线更是不由得眯了一下。

    他佯作在阻挡‘大盗火燕’冲进阁楼，实际上，赵玄峰在期待着‘大盗火燕’推开阁楼大门的那一刻。

    阁楼里面，有他精心准备的机关术。

    大门一旦推开，‘大盗火燕’难逃万箭穿心的命运。

    越来越近了……

    赵玄峰仿佛已经听见了利箭破空的声音。

    优雅而动听。

    赵玄峰感觉眼皮子抖了一下，一阵困意袭来。

    仅仅持续了一秒钟，赵玄峰猛然间惊醒，抬头望向了四周围，眼眸爆涌出凌厉的精光，“九玄安魂曲！”

    九玄门！

    赵玄峰的眼神直接闪过了杀机。

    远在沙国，要是有缘碰到九玄门弟子，那可是一大幸事啊。

    然而，江曲风的攻势也在这一秒间就掀起了反扑！

    就在赵玄峰晃神的那一秒钟，江曲风迅速从他的奇门金锁阵的压迫之下走出，凭借着丰富的战斗经验以及分析赵玄峰的情况，知道是楚尘出现并且给他辅助了，江曲风当机立断，反击赵玄峰！

    砰砰砰！

    一时间，赵玄峰接连地后退了一段距离。

    他也不能百分之百免疫【安魂曲】，更何况，江曲风先前尽管不敌赵玄峰，两人的差距并不大，江曲风更大的目的是牵制住赵玄峰罢了。

    此时楚尘出现，江曲风也不再有保留，全力进攻赵玄峰。

    赵玄峰的目光锁定楚尘了，夜色之下，这一袭颀长的身躯伫立于阁楼之上，手指跳动，安魂曲出。

    楚尘的眼神平静地注视着赵玄峰，当一曲落罢，楚尘一扬手中神女笛，朗笑开口，“真想不到，堂堂天机派掌门人，居然跑来沙国给人当护院，天机派真的这么缺钱吗？”

    赵玄峰的神色一沉，他的天机派掌门人的身份，对方居然知晓。

    可反过来，除了安魂曲外，他根本不认识眼前这个青年人。

    这时候，楚尘已经紧接着开口，“风哥，准备撤了，艾尔莫塔假山后的藏品，我们已经差不多搬空。”

    话语一落，赵玄峰心头大震！

    ‘大盗火燕’不仅仅有九玄门弟子相助，居然还不动声色地潜入了里面，并且将艾尔莫塔的收藏品盗走。

    “你们一个也离不开金锁阵。”赵玄峰虚晃一招后，朝着假山方向冲了过去。

    奇门金锁阵已经启动，这同时也是一个困阵，他并不担心楚尘两人能够在短时间内逃离。

    此刻的赵玄峰更加想要确定楚尘说的是不是真的。

    看着赵玄峰全力冲去，楚尘嘴角暗扬，抹过了一丝期待。

    从来到沙国开始，他就被大盗火燕监视着，今天还被摆了一道，现在不将赵玄峰引过去给她对付，那简直对不住自己。

    “走，我们跟上去。”楚尘朝着江曲风开口，“我知道你现在心里有疑问，但是不是解释的时候。”

    我也懒得看手机信息。

    楚尘心中暗暗地补充了一句。

    然而，当楚尘刚要冲上，身影却猛然地僵硬住，一动不动，不可置信地看着前方。

    这一瞬间，楚尘以为自己眼花了。

    一棵树上，黑衣身影坐在了树枝上，紫色面具，鲜红嘴唇，双眸在黑夜中流光盼盼，还背着一个大包裹，显然是她今晚的战利品。

    艾尔莫塔的藏宝室宝物堆积如山，琳琅满目，看一遍都要耗费不少时间，她居然这么快就出来了！

    “你不安好心啊。”大盗火燕开口了，眺望一眼远处，“我们会再见面的，希望到时候你能有抓捕我的实力了。”

    大盗火燕的身子一晃，连树叶都不曾惊动，身影直接消失。

    楚尘愣了一下，急忙追过去，身子一跃，“你也不安好心！”

