    英颛目中泛出猩红光芒的同时，大混沌之力也是以比以往更为迅烈的速度往他神气之中侵占而来，并如墨染一般向外晕开，他的倒影之中也是出现了晃动的影子。

    但是在对面，那个以命火分化出来的自己却是一直如方才，没有任何变化，此刻正是静静看着他。

    这一回，他同样是会以大混沌为攀道之梯，但与道化之世中不同，他这回不会再塑造替代之身接触大混沌而后再将之斩杀，而是准备将自身直接作为斩杀的对象。

    他看向前方的大道浑章，上面有一个章印在那里微微显示着光芒，这是他在道化之世中立造的章印。

    今次关键就在于此。

    此印名为“滞世”，其一旦转动，可以强行将他一缕命火留于世间。

    他在以大混沌为助力攀渡上去的一瞬间，会以设法斩我，将自身一切都是绝灭，但是这个时候，当会由此章印会强行牵系他断留下来这一缕命火。

    由于他的功行特性之故，命火存，则命不绝，所以此火若能存续，并能由此及时转了回来的话，那么他就可利用前面自我开辟出来的一线天机向上攀升，从而成就上境。

    这种方法对于时机的把握，对于生死虚实之间转变的认识，都是有着极高的要求，一步都错不得。可以说，若不是去过上层，或者对于自身在上境之时的神通变化十分之了解，那是绝对不可能做到的。

    可即便如此，这也是极为凶险的，稍有不慎，自便是万劫难复。

    英颛身上的黑火越来越是浓郁，底下的影子也是如水渍一般淌开，而当他气息很快冲破那一层阻障的时候，这一具身躯忽然片片碎裂，彻底化为灰烬。

    而在他对面，那本来应该是代替他继续的命火不知为何，却是晃动了几下，其中的英颛映影忽然化为虚淡，竟是一下熄灭了！

    不过在此一刻，在其原身倒下的那捧灰烬之中，却是有一小簇黑色的命火又是忽忽燃起，像是顽强不息的接续了上来，只是其太过微弱了，就只剩下了这么一点点，似是根本不足以再重新燃烧起来。

    就在这个时候，那一个个泥娃娃突然一个个从后方的环形拱架跑了出来，它们围着这簇火苗，似乎很是着急，却又不知道该怎么办，互相之间啊啊呜呜的说着。

    眼见着那火苗越来越是微弱，却有一个泥娃娃往火中一跳，而这似乎是添了一把柴薪，这火苗猛然腾升了几分，但是过了一会儿，似又有减弱的趋势。

    那些泥娃娃见此，眼睛都是亮了起来，似是相互交流了下，就哇哇叫着一个个朝火堆里跳入了进去，每进去一个，这黑火就又旺盛一分，并逐渐拔高起来。

    当所有的泥娃娃都是到了里面，这黑火已经是腾到了丈许之高，又是一会儿，英颛的身影再次从中缓缓浮现而出，并逐渐清晰凝实起来。

    同一时刻，大道浑章之上那一方道印放出光芒，一下罩定在了他的身上，这一道光芒持续了许久，在最后退去之时，一股强盛且幽深的气息从金台之中冲天而起，向外扩散，隐隐震荡着整个毕宿地星。

    英颛盘膝坐在原地，本来猩红色的眼瞳，再一次恢复成了漆黑之色，这时向下一摊手，宽大的袖子也铺到了地上，黑色的命火随之蔓延出来，听得咯咯笑声传出，那些泥娃娃一个个从里重新诞生出来，随后在他身边开心蹦跳起来，还有一些扯着他的袖子往上爬。

    他知晓成就玄尊是要看机运的，此前他并不知晓若是自己命火一旦无法燃续，这些命火娃娃是否会为主动成为命火的柴薪。

    他之前并没有去下达什么命令。因为一旦如此做，双方之间神气就会有所牵制，不但无法做成此事，很可能自己绝灭那一瞬，这些命火娃娃也没有存活下来。

    假若命火娃娃没有选择如方才这么做，或者不愿意为他付出，那么这一次他可能就会破境不成，至此衰亡了。

    而现在，他不但已是成就，这些命火娃娃燃身为薪，也是得了他成就之余泽，一个个已然拥有了真正的灵性生命。

    他任凭这些娃娃在自己身上攀爬着，抬头看去大道浑章，见上面已然有一个根本道印生出，这正是他的成道之印，完全是根据自身而来，无比贴合自己。他若将此道印稍加修改，再是拿了出去，便也同样可以作为其他浑章同道的攀道之梯。

    这时他略作沉思，而后伸出手，对着前方玉璧一指，上面顿时显现出了一行字句：“寻道星流远，俯身有泥丸。回首顾余音，得影伴衫寒！”

    清穹道宫之内，张御此刻也似是感应了什么，他睁开眼睛，往外层看去，很快看到了毕宿上空那一道冲天黑火，感应着那熟悉气息，立知是英颛在从道化之世回到天夏后，第一个有所成就了。

    并且从气息上看，没有丝毫大混沌的气息，先是将此革除了，这应当是第一个真正纯以浑章成就的玄修了。

    他本来以为，这样的玄修至少也要等上数十或是上百年才会出现的。

    不过从大方向上来看，这番判断也不算错，是得益于道化之世的出现，才加快了这一步伐，若把道化之世时日换入进来，与他的判断倒是相差不大。

    他微微点头，在讨伐莫契神族前夕，这一位得以成就，却是一桩好事。略作思量后，他收回目光，重回定静之中。

    东庭密林深处，山岩之中某处洞穴中，一男一女两个戴着银色面具之人正从山岩外的狭长裂隙中挤入进来。

    到了里面之后，他们打量了一下，就见两个人形陶柜一左一右摆在那里，但此刻两具都已是打开，原来的陶盖也已是在地面上碎了一地。

    其中那女子道：“就是这里了么？”

    那男子看着地面，又看了看陶柜，虽然陶柜外表形制相同，但能看的出来，内部呈现一定贴合人身曲线，左手一具线条稍显刚硬，而右侧的那一具，线条则是柔和的多。

    他抬手对着右侧那一具陶柜比较了一下，道：“就是这里。这一具应该就是原来那具女躯沉睡的地方。”

    因为找寻瑶璃的道路实在走不通，南陆复神会经过找寻以往的典籍，得知可以寄托的神躯似乎不止一具。

    那预言上面也是说了，寄躯若是等不到神明的到来，是能够自行繁衍的，寄躯虽然强过寻常人，但是为了能够承载灵性，自身是没有任何灵性力量的。

    若是这样，那必然有可能是两个或者两个以上寄躯存在，并且还分作男女，不然没可能繁衍，那么在瑶璃本来沉眠的地方，会不会还有神躯存在？要是有，他们就用不着再盯着走出去的瑶璃不放了。

    故他们决定派遣人手来存放寄躯的地方查看一番。

    本来预言诗中对于是神躯的地点是没有任何描述的，不过他们通过查找瑶璃最早出现的地点，再也费了许多功夫，最后终于找到了这里。

    那女子走到了左边，既是惊喜又是疑惑道：“果然还有一具，可为什么这一具也是空的？莫非也是走掉了么？”

    那男子走到了近处，琢磨道：“看这痕迹，岁月久远了，这一具走的比女躯还要早，我来看看他究竟去了哪里。”

    他拿出一瓶事先准备好的神水出来，去了塞子，倒在了底下一堆碎裂的陶盖之上，而后他跪了下来，祭祈神明，渐渐的，被倾倒神水的地方多了出来一阵带着香气的迷雾，他深深吸了一口，脑海之中便出了一片幻境。

    他看到有一个十二三岁的少年推开了陶盖，走了出来，在这里走了一圈后，其又试图去唤醒对面的沉睡的少女，但是这并没有能成功，于是借助洞穴内留下的坚岩碎片，从山壁之内凿开了一处可容通行缝隙，并从中走脱了出去。

    看到这里，他头颅猛地向后一仰，从幻境之中脱离出来，他用力呼吸了几下，喘着气道：“我看到他了。”

    随后他站起来，兴奋言道：“的确还有另一个寄躯存在！这一具寄躯很早就苏醒了，很可能他还在世上，我们要是能找到，就不必再盯着另一具寄躯了！”

    那女子也同样很振奋，证明了此事，他们就可以把消息报回去，至于怎么找到这一位，那就要留看上面的能力。

    此刻就在山岩洞穴之后，甄绰和赵柔二人飘悬在空中，把两人的举动看得清清楚楚。

    赵柔道：“师兄，我们要出手把他们擒捉下来么？”

    甄绰想了想，道：“先不要动手。我们把事情回报过去，让崔玄正做决断，我们只要先盯着这二人便好。”

    赵柔一点头，她从袖中拿了一个法符出来，而后向外一掷，此符就化光往离此并不是太远的营垒之中飞去，落到了某一个玄修弟子手中。这弟子在浏览过所有内容后，便通过训天道章，将此事上报给了玄府。

    ……

    ……

