    从娜姿和阿杏那边，真木也知道了这次跟来的人不只是他们几个，甚至还有四天王级别的人物也一起过来了。

    关都地区和城都地区的人数比较多，所以派了两个人过来。

    一位是真木的老熟人菊子，只能说菊子真的是劳模典范，哪里需要哪里就有她，至于另一位则是柳伯, 刚刚卸任关都地区的四天王职位，不过实力摆在那，所以就给暂时拉回来了。

    至于其余地区，也基本都有派出一位类似实力的强者出席现场。

    “所以为什么没见到菊子他们？”

    提起菊子，真木就忍不住地觉得自己的身后有人在看着自己一般，如果知道这次陪着娜姿他们过来的是菊子和柳伯的话, 他大概率就不会过来找娜姿了。

    “放心吧，他们在到达阿罗拉的第一时间就继续马不停蹄地赶往以太基金会那边了，根本没空管这里，而且我有信心，就算是菊子也不可能躲过我的超能力检测。”娜姿颇有信心地说道。

    “还是不要大意的好，就算你是在超能力方面最强的人类，菊子好歹也是老牌四天王了，而且那个卡洛斯地区不是也有一个超能力天赋出众的丫头吗？说不定比你还强一点呢~”真木瞥了她一眼。

    最近娜姿的超能力似乎又有所精进，所以又有些飘了。

    “你说的是那个连自己超能力都控制不好，还需要别人看着的家伙吗？别把我和那种货色相提并论。”

    娜姿很不屑地说道。

    “可是你之前不是也超能力失控过吗？”

    “那是意外！！！”娜姿用不服的眼神看着真木。

    “好好好，意外意外。”

    始终在一边冷眼旁观着的阿杏顿时觉得自己有点多余，还被塞了一嘴的狗粮。

    可恶！我就不应该过来。

    “你们两先聊着，我走了~”

    打了个哈哈，阿杏便很有自知之明地离开了，不想留在这里当电灯泡。

    反正如果又有安全保证的话，这次的试炼在阿杏看来也就和小孩子过家家的游戏没什么区别。

    “那我也差不多走了，不然留在这里太久还是有点……”真木的话刚说到一半，就感觉自己的袖子被拉住了。

    转头便看见了娜姿略微有些幽怨的眼神，似乎还有一丝哀求的神色。

    这谁顶的住啊？

    “那我就再在这留一会吧，不过最好还是不能太久。”真木叹了口气, 这就是有青梅竹马的烦恼吗？真是愁人啊！

    “好！”娜姿的脸上的阴霾顿时一扫而空, 再次浮现出笑容，仿佛刚才的那一切都是装出来的一样。

    真木直接走到床边坐下，拍了拍身旁的位置，娜姿也是同样不客气地坐在了真木旁边。

    “转过来一下。”率先开口的还是娜姿。

    “嗯？”真木闻言不知道是什么意思，但还是转过了头去，然后……

    “你扒我衣服干什么？”

    真木一下拍开娜姿的手，然后双手护在胸前，一副非常谨慎的样子，看得娜姿有点想笑。

    “听话，别乱动，让我研究一下。”

    娜姿的手重新放到了真木的衬衫上，拽着下面的角就要往上掀，如果真木不反抗的话，在刚才衣服怕是就要被直接扒掉了。

    所以娜姿你是想要研究什么啊！？

    “你不会留我下来就是为了做这种事吧？我，我觉得还是稍微早了点，要不先征求一下你爹的同意？不然我怕到时候被他吊起来打。”

    真木的身体往里面缩了缩，但还是一副欲拒还迎的模样。

    “你说的什么乱七八糟的东西？”

    娜姿皱了皱眉，手上的动作也停了下来, 一时间没有听明白真木话里的意思。

    “又不是什么大不了的事情, 难道你还不愿意吗？放心吧, 我研究了好久，不会对你的身体造成伤害的。”

    嘶~这么有经验的吗？

    真木一时间对娜姿的毅力有些敬佩，竟然还会为了他去特别学习这种东西，不过就凭这个就想对他的身体造成伤害，是有多瞧不起他啊？

    “那个，但不管怎么说，这种事对我们来说是不是太早了。”

    娜姿听完真木的话后先是一脸懵地楞了一会儿，然后这才算是意识过来真木这些话的意思。

    “砰！”

    抄起一边的帕奇利兹玩偶就往真木的脸上砸去，甚至这家伙还毫不客气地加上了超能力，直接将真木给糊倒到了床上，不然就凭她的那点小力气，根本按不倒真木。

    “谁想做那种事情！！？”

    好在娜姿也不是那种对那方面事情完全不了解的人，立刻咬牙切齿地对真木反驳道，同时脸色也变得通红。

    “那你是想干什么！？”

    被捂在枕头下面的真木发出的声音都有些模糊不清，也只能勉强露出半只眼睛来看着娜姿。

    原本白嫩的耳垂因为真木的话语都显得泛红，如同刚刚成熟的樱桃一般，看的真木差点忍不住上去咬一口。

    “你前不久不是莫名其妙地把我之前留在你身上的超能力印记唤醒了吗？所以在那之后我也就在想着怎么再次复原出来那种情况。”

    真木原本还在挣扎的动作瞬间停了下来。

    “你还有那段记忆啊？”

    “你是觉得我不会有吗？”娜姿白了真木一眼。

    “咳咳，不过这个都能复制出来的吗？总感觉有点不可思议啊！？”真木不由得这么感慨道，毕竟上次的成功还是因为卡噗鳍鳍，这才仅仅凭娜姿一个人能做到吗？

    “我也没找别人试过，不过应该不会有问题。”

    “不会出事吧？”

    “话怎么这么多？我说不会就是不会！”

    娜姿又是有些不耐烦地按住真木，掀开衣服然后将一道超能力印记留在了他的身上。

    在娜姿做完一切后，真木才从床上坐了起来。

    “有什么用？”

    真木起身，然后对一边的娜姿说道。

    “不知道……”

    “不知道？”

    “我也是第一次这么做，没事，等我再研究一下。”

    娜姿一副一切都交给我解决的样子，但怎么都让真木放心不起来。

