    密米尔举起手中的书本，书本自动打开，露出了其中的书页，其中写满了无数的卢恩符文。

    密米尔打开的这一页之上，卢恩符文爆发光芒，顿时间全部落到了周围的巨人身上。

    这些巨人都如同披上了一道光芒组成的铠甲，大幅度提升着巨人的防御力。

    俞慎见到密米尔施法，笑道：

    “这有何用。”

    说罢，俞慎直接以玄气将那一枚心脏封锁，断掉了心脏跟这个世界法则的联系。

    这个世界巨人的能力，都是依靠着血脉跟这枚心脏共鸣，然后借由心脏撬动法则。

    这种情况下，这个世界的巨人，根据天生的血脉浓度，就具备撬动法则的能力，实力强大。

    而俞慎将心脏封锁之后，心脏与这个世界法则失去了链接，那些巨人也都失去了撬动法则的能力，实力骤降。

    密米尔忽然之间感觉到不对，自己竟然失去了撬动周围法则的能力，而之前施展的术法也在这一刻，失去了作用。

    同时间，周围所有的巨人都感觉到了这一点。

    在巨人神殿这里的巨人，都是血脉浓度高，权限高的巨人，平时基本上都依靠着法则，早就习惯了。

    现在忽然失去了法则的作用，所有巨人都慌乱起来，不知道发生了什么。

    可以这么说，这里失去撬动法则能力的巨人，唯一比外面巨人更强大的只有他们的肉身强度、灵魂强度，其余手段都完全被剥夺了。

    密米尔此时似乎猜到了什么，道：

    “尤弥尔之心出问题了，我们都被这个东方人耍的团团转。”

    说话间，密米尔手中书本再次散发出一道光芒，似乎在探查什么，片刻之后，密米尔的脸上出现了一丝绝望的表情，道：

    “你连奥丁之眼都可以处理，连我们退回约顿海姆的退路，都被你斩断了。”

    听到密米尔这句话，在场所有的巨人都陷入了惊恐之中。

    神王奥丁，这可是北欧神话那个大千世界最强大的存在之一，奥丁之眼也有着奥丁的神力，他们巨人来往这个世界和约顿海姆，靠的就是奥丁之眼中神力的通道。

    现在奥丁之眼被俞慎镇压，也意味着，他们失去了回归约顿海姆的通道。

    密米尔见着俞慎还没有现身，怒道：

    “狡诈的东方人，你要戏耍、羞辱我们到什么时候？”

    旁边的巨人听到这句话，也都倍感羞辱，似乎捡起了巨人的勇武，散开将武器、装备都披挂上来，怒吼道：

    “出来，胆小如鼠的东方人。”

    俞慎见到这一幕，笑着一挥手，将自己和金翅凤凰的木偶收摄回来，同时敖初也落在了俞慎的手臂上。

    敖初看着周围的巨人，一个个凶神恶煞的，气血、煞气四散，吓得不行。

    这会被俞慎收到手上，这才松了口气，抬起头看着俞慎。

    俞慎看了眼敖初，敖初开口道：

    “这些大个子太可怕惹。”

    敖初的声音奶声奶气的，像是个刚刚学习说话的孩子，倒是跟人参娃娃的声音类似。

    俞慎看了眼敖初，笑道：

    “你这次收获不小，都会说话了，陵桐那你先照顾一下。”

    说罢，俞慎将敖初递给陵桐，敖初也自来熟的盘在了陵桐的手臂上，跟陵桐手里的六首巨人大眼瞪小眼，倒是一般大小。

    俞慎散去遮蔽，露出了身形，看着密米尔道：

    “智慧巨人密米尔，神王奥丁的挚友，你的这道残魂在这里，奥丁知道吗？”

    密米尔见到忽然出现的俞慎几人，更加确定了一切都是俞慎搞的鬼，道：

    “这与你无关，你是准备将这个世界的巨人都杀死，让这个世界也成为人类的领土吗？”

    俞慎看着愤怒的密米尔，道：

    “你又何曾不是把这个世界当作巨人的领土呢？”

    密米尔此时双眼通红，怒道：

    “这本来就是属于我们巨人的世界，这个世界的一切文明都是巨人建立起来的，还有我们的故乡九界，那里的一切，都来源于巨人，你跟奥丁一样残忍、狡诈，屠戮巨人掌控世界，难道巨人就没有生存的权力了吗？”

    这话一出，现场所有的巨人都陷入了暴怒之中，吼道：

    “这是我们巨人的世界，不属于你们人类，也不属于奥丁。”

    俞慎扫了一眼眼前的巨人，道：

    “你们屠戮、奴役人类的时候，为什么没想过，这个世界，还有那些被你们毁掉的世界，人类也有生存权力呢，我并没有将巨人灭绝的想法，不过，你们要跟人类回到一条起跑线上，世界的法则，不能任由巨人把持。”

    密米尔听到俞慎的回答，更加愤怒道：

    “你来自异世界，难道不知道吗，在无数的世界巨人都成为人类的狩猎对象，成为人类的奴仆，这是人类欠我们的，是人类该遭受的，我们是在拿回应该属于巨人的东西。”

    俞慎看着密米尔，道：

    “我明白了，你们打不过奥丁，就将劫难强加在其他世界的人类甚至其他种族的头上，那么你们这种做法，跟奥丁又有什么区别呢。”

    密米尔此时略微停顿，然后继续愤怒道：

    “无论如何，我们都要保持巨人在这个世界至高无上的权利，你说什么都没用。”

    说话间，密米尔抬手翻开手中的书本，一股不来自这个世界法则的能量浮现，落到了书本之中。

    片刻之后，书本之中的卢恩符文散发光芒，一道道剧烈的寒冰，朝着俞慎侵袭过来。

    俞慎抬手一挥之间，就将这些寒冰中的寒气摄取走，同时天目也赫然发现，密米尔这次施展术法的能量，与奥丁神力非常类似，出于同源。

    察觉到这一点，俞慎笑道：

    “说痛恨奥丁，却还用着奥丁之眼，用着奥丁创造的魔法，你也真有骨气。”

    密米尔见到俞慎信手消弭了自己的魔法，又听到俞慎的嘲讽，再次施展无穷火焰落向俞慎，却依旧被俞慎信手处理掉，完全没有任何的压力。

    旁边的那些巨人见到密米尔出手，也一道怒吼起来，凭借着巨大的身高，举起各种武器，朝着俞慎这边攻击过来。

