 当下，青色葫芦飞光，迎风变大，足有上百里，仿若一座大山，横亘在他头顶上，巍峨不朽，似天塌下来，都不能动摇它丝毫。

    这斩仙葫芦，不单单是攻击力惊人，同样防御力也很强。

    轰隆！然

    而，这一拳重达不知道多少万钧，就算一片真正的山脉，都足以打沉。再

    加上有大千血炎披风的力量加持，斩仙葫芦都不能抵挡，第一时间被崩飞了出去，砸碎了数千里外，一颗巨大的陨石。噗

    ！陆

    压喷出了一口鲜血，脸色有些苍白，大千血炎披风苔太厉害，硬拼他根本占不到上风。恐

    怕除了三清，还有这片世界所谓的盖世五皇，没有人敢跟战神硬来。“

    战神，你不要以为，真能够将我击败，我陆压道尊在仙界，叱咤八方，这是你逼我的。”陆

    压狠狠的咬了咬牙，显然是激怒了，接着手指一点，巨大的青色葫芦再次飞来，这一次青色葫芦中竟飞出一物！铿

    ！

    只见那一柄乌黑的剑鞘，无任何的光芒透发出来，也无任何气势，整体古朴、暗沉，普普通通，就像凡人手中的一柄剑鞘。奇

    怪的是，此物一出现之后，却有一股难言的压力释放出来，让人心头像被压上大石般，有些呼吸沉重。“

    那是什么剑鞘？”林寒吃惊，道。

    他感觉这剑鞘很恐怖，绝对有着不凡的来历，连大千血炎披风缭绕的天火都微微变化了一些，似乎察觉到了压力。“

    这是…诛仙剑的剑鞘。”鸿似乎认出了什么，声音中透着一抹震惊道。

    “诛仙剑？”林寒一愣。

    “恩，这是地球仙界，三清中的上清之主灵宝天尊的法宝，号称可以斩仙灭神，开天辟地，恐怖绝伦！”饶是鸿此刻语气中都透着一股浓浓的惊叹。

    那仙界三清，都是了不得的奇人，个个都生活了漫长岁月，惊才绝艳，在地球留下过无尽传说。诛

    仙剑，更是震古烁今，家喻户晓的至宝。所

    以此番能见到诛仙剑鞘，也有些意外，同时似触动了什么情绪，语气有些复杂。“

    你好像对那所谓的地球，很了解？”林寒察觉到它的情绪，忍不住询问道。

    “在我记忆中，模糊的感觉，很多年前，我曾去过地球。”鸿说道。林

    寒愣了。对鸿的来历，更加好奇，对于那所谓的地球，也十分的向往。那

    究竟是怎样的一片天地，竟能够孕育出来那么多的神奇。“

    诛仙剑的剑鞘？”天穹上，战神看到那柄古朴暗沉的剑鞘，瞳孔也一缩。

    犹记得上古那一战中，东方凌霄玉帝和上清之主灵宝天尊大大交手，就曾经在诛仙剑上吃过一次亏，肩头中剑，血染苍穹。要

    知道，凌霄玉帝可是盖世五皇之一。在

    五陆四海世人眼中，高不可攀。

    虽说上清之主，同样被凌霄玉帝的天地玄黄塔所伤，但也可以看出，那柄诛仙剑的厉害！

    陆压道尊，竟拥有其剑鞘，也十分不得了，怪不得这么恐怖。

    “剑鞘同样有打神伐仙之威，战神你好好品尝它的滋味吧。”陆压道尊豪情万丈，哈哈大笑道。这

    是他专门借来的宝贝，将此物祭出，就算战神再勇猛，也不可能是对手。毕

    竟三清，至高无上，跟其有任何关系的物品，都不是下位者，能挑战权威的。

    “杀！”

    最后，剑鞘打出，划过一道乌光，朝着战神飞了过来。

    “星辰巨阵，给我挡下。”战神知道此物，非同小可，大喝一声。在他体表一颗颗星辰全部都亮了起来，像一片浩瀚星空觉醒，照亮无垠空间。这是他布置下此星辰大阵，最强大的一招。啪

    啪啪…

    然而，那一截剑鞘，并没有任何威严的气机释放，却仿若苍生万物在它面前，都脆弱不堪般。

    那些星辰全部都瞬间破灭了。

    紧接着，剑鞘打中了他的身体之上，这次三颗本源星辰，再次爆碎，像烟花般绽放，泯灭了下去。加

    上之前破碎的一颗，原本他六颗本源星辰，已经破碎了四颗，仅仅只颗下两颗，可以说虚弱到了最极点。现

    在战神的光芒，暗淡无比，就像风中摇曳的烛火，随时都会熄灭…天

    地间充满了一股悲凉的气氛！毫

    无疑问，战神败了。

    准备了这么多年，仍旧没有阻挡下陆压道尊，诛仙剑鞘碾压了一切。“

    战神，你输了，现在还有什么话要说。”陆压道尊负手站在那里，冷笑说道。他

    有恃无恐，战神现在只剩下，两颗本源星辰，大阵已破，不足为虑。

    “成王败寇，没什么好说的，我没有输给你，只是输给了上清之主的法宝。”战神虚弱，语气有些落败。

    三清果然可怕。

    这片大陆，除了盖世五皇，谁也不能抵挡。

    如今五皇都已经陨落，三清在地球仙界之中，可以延长寿命，依旧存在，如果有一天三清带领着仙界部众，再次杀来，五陆四海拿什么抵挡？他

    仿若已经可以预想到，五陆四海浩劫来临的一天，心中有些悲戚。

    陆压道尊若出去，将会成为导火线…那

    时距离五陆四海浩劫来临的一天，就不远了。陆

    压默然，他不否认，如果没有诛仙剑鞘做为后手，他今天真的有可能栽了，毕竟战神的确很厉害。“

    好了，看在你也是一个英雄，我就给你一个痛快，你安心的上路吧。”最后，陆压冰冷的说了一句，手中的剑鞘一扬，再次冲向战神。

    这一次如果剑鞘落下去，战神仅剩下的两颗星辰本源，也会毁灭，届时就会彻底消散。

    就在这时，战神似意识到什么，忽然望向了下方的林寒，一双眸子深邃无比，似能看穿林寒丹田之内的洪荒铸剑炉，接着他笑了出来道：“看来天不绝我洪州大陆，陆压道尊，你今日想冲出去的愿望要落空了。”

    “古炉，还不出现，助我一臂之力，消灭陆压！”战神对着洪荒铸剑炉，沉喝道。

    林寒大吃一惊，想不到战神要用洪荒铸剑古炉。 