    韩非并不知道韩观书和姜临仙来过，人族收兵，洛小白要忙了。

    他作为人皇，现在反而成了工具人。

    除了昭告整个人族，全民重启五大职业的计划，自己该闭关了。自己的事情还有很多，比如自己现在实力尚未回归巅峰，小黑小白要突破帝尊，还有已经被送去熔岩巨人族所在的那片洪荒世界的帝雀，随时也都可能要证道。以及虚空神殿百年大聚等，还有最重要的创世之法……

    韩非：“重启五大职业是人族百年之大计，我现在留下，意义已经不大。”

    洛小白：“嗯，交给我，但你记得每隔一段时间，出关一次。”

    “好！”

    将重启五大职业的事情交给洛小白之后，韩非计算了一下日子。三天后就该百年大聚了。自己这些年忙着巩固修行，倒是没去参与小聚会，再者小聚会已经暂时对自己帮助不大，但这回，自己总该去跟师兄师姐们报个喜了。

    当然了，报喜是其次的，师弟证道，讨个彩头什么的，师兄师姐们应该会乐意的吧？

    三日后。

    大师兄消息一到，韩非立刻从星海中，唤出青铜门来，一步跨入了其中。

    虚空神殿。

    韩非刚进来，就看见大师兄那无比伟岸的身影已经端坐在那里，神乐师姐站在他的肩头。

    “师弟见过大师兄，神乐师姐。”

    韩非是第三个来的，就等着挨个拜会一下呢。

    却听神乐师姐轻笑一声：“小师弟，你在东海神州旳搞的动静有点大啊！大家都讨论好几次了，结果你都没来。这是证道之后，终于舍得来了？”

    韩非咧嘴一笑：“神乐师姐，主要是人族百废待兴，太忙了。但是这百年大聚，师弟又岂能错过。”

    大师兄也很难得地开口：“不错。”

    “谁不错啊？”

    韩非正欲告谢，就听见五师兄和洒脱不羁的声音了。

    “见过五师兄！”

    “嚯！小师弟啊！咱们就不要见外了，你最近这忙着打仗呢，师兄也没好意思叫你。回头你再给师兄我，整几个菜？”

    韩非心头呵呵，嘴上却道：“师兄，师弟的本事都给您薅过去了，哪儿还有什么可教的啊！”

    五师兄：“唉！年轻人要有创新意识，师兄我最近研究了几个创新菜，回头你来尝尝。”

    韩非：“谢师兄好意，但是师弟最近可能没心情吃饭，我这境界都还不稳，回去就得赶紧闭关了。”

    便在这时，去听青龙师兄的声音出现：“咦！小师弟，你这证道后，实力提升看起来并不夸张啊！”

    亡灵师兄在韩非身后出现，淡淡道：“小师弟是修身外化身了吧？”

    韩非忙回应：“亡灵师兄慧眼如炬，师弟确实因为修身外化身，斩出了太多的神魂之力。”

    韩非也不遮掩，他还得要礼物呢，不把自己说惨一点，怎么要礼物？

    果然，这话一出，刚来的青莲和红莲师姐，就咿呀了几声。只听红莲师姐道：“小师弟，你一证道就修身外化身，对自身影响可不小。还好，五师兄和你在一起，要不然你这都暴露身份了，可就危险了。师姐找找，给你弄点果子补补。”

    韩非脸色洋溢出一个灿烂的笑容：“谢谢红莲师姐和青莲师姐。”

    跟着，六神师兄、暗影师姐、雷横师兄，包括凤羽，全都到齐。

    六神师兄直接开口道：“小师弟，你现在可是出了名了，连斩两位大帝，名字都已经传到我耳朵里来了。”

    韩非笑道：“六神师兄的情报不是一向很灵通嘛？你知道是正常的啊！”

    雷横师兄：“的确很响亮，我在西荒都听到了你的名字了。准确来说，你现在应该在整个海界都挂名了。”

    暗影师姐：“小师弟，这并不是一件好事。虚空神殿的敌人其实不少，特别是中海神州那边，昔日被我虚空神殿打杀过不少人。明面上他们自然是不敢跟我虚空神殿冲突的，但在规则内对你出手，那是肯定的。所以，往后你得小心点中海神州那边的人。”

    韩非心头一凛，知道自己是虚空神殿的人，还敢对自己出手，除了表达了他们对虚空神殿的恨意，同时也展现出了他们的实力。这些势力背后，肯定是很强大的存在，否则哪里敢这么搞？

    韩非微微点头：“多谢暗影师姐提醒。”

    说完，韩非将目光扫向凤羽那边，却见这姑娘歪着脑袋，故意不看自己这边。

    韩非不禁笑道：“凤羽师姐，你这是被人给欺负了吗？”

    凤羽哼哼道：“因为某个人偷摸摸就证道了，所以某师姐被逼无奈，放弃了自己想要偷懒休息的想法，又去试炼去了。”

    嚯！怨气挺大。

    韩非咧嘴一笑：“某师姐加油。”

    “哼~”

    凤羽其实内心也是无语的，她知道以韩非的天资，很快就能证道，但是很快也没道理这么快吧？这才多少年？

    当年韩非入门的时候，还是她给韩非测试的呢，好家伙，那会儿的韩非简直弱爆了，可这一转眼，斩大帝了啊！

    六百年，从辟海到证道，修行速度比他快了近三倍，她当然郁闷了。以前总觉得自己天骄绝世，现在一看，果然能进虚空神殿的，全都是变态，没有一個是正常的。唯独自己，还算比较正常。

    却见青莲师姐和红莲师姐花枝乱颤：“咯咯，小师妹感受到压力了呢。”

    大师兄：“好了，闲话过后再叙。”

    “是，大师兄。”

    众人神色为证，讲课第一，闲话第二。特别是这百年大聚的课，比平时的小课要好很多。

    大师兄：“道法一体，法为道，道证法，法无边际……”

    大师兄似乎总会很多东西可以讲，韩非耳中嗡一下，就听进去了。他仿佛感受到自己的诸多法则，衍生出来了诸多用法。

    最直接的一个领悟是，道纹其实有更深层次的纹路，那是精细化，烙印法则的纹路。

    韩非只觉心中诸多不解豁然开朗，脑海中浮现出封神枪影，他感觉到，封神枪可以更强一步了。好像随意凝聚一道封神枪，便可封印开天境至少五成以上的实力，甚至是帝尊境，入他封神枪阵，同样可以封印两三成的力量。

    当然了，太强的帝尊，可以凭实力强行挣脱，比如长生境，大帝境。

    除此之外，他感觉自己对法则的领悟，似乎更深了一点，战力略微提升，不超过半成，但对于证道境强者来说，小半成的实力提升，那也是可观的。

    一节课后，韩非只觉得脑子里嗡嗡隆隆，他觉得自己回去还得消化消化。

    只听大师兄道：“今天的课就讲到这里，大家还有什么事情，需要沟通的？”

    却听红莲师姐道：“小师弟证道了，咱们还没表示一下，总不太好。而且，小师弟刚证道就修身外化身，这会儿境界波动比较大。师姐这里有铸魂果一枚，小师弟你回去后速速服下。”

    “多谢红莲师姐和青莲师姐。”

    韩非不禁赞叹，红莲师姐就是给力，有钱，款爷，出手大方。刚才说给自己灵果，结果现在就给到手了，就是这么快。

    却见一枚黑不溜丢的果子飞了过来，韩非接过一看，眸中有信息浮现：

    【名称】铸魂果

    【介绍】混灭之地的奇异果实，通常生于混沌海中强者魂力搏杀所残留的虚空之中。铸魂果含有大量的无主之魂，服用后修行可强化神魂，可提升观想法修行，提升时间以修行者当前魂力为基础，最多可有效提升三千年。

    【等级】混沌灵果

    【品质】极品

    【蕴含无主之魂】9986002点

    【效果】直接食用提升神魂修行速度，对大帝境及以上生灵无效，可重复食用。

    韩非嘴角微微勾起，好东西啊！这特么才叫好东西，相当于直接送了自己10元的无主之魂。3000年内，魂修炼能提速五成以上，仅此一枚，就能让自己在数十年内，本体综合魂力，恢复到之前的状态。

    不过，自己倒并不是很需要这个，有神魔无相功和至尊神术在，自己不用这果子，也可以在五十年内，恢复斩魂前的实力。

    反而，这玩意相当的适合韩松的成长。三千年相当于自己修行了五千年的神魂大术，这么一看，可大大地缓解一下韩松要掉境界的压力。

    跟着，神乐师姐道：“小师弟，你现在神魂不稳，师姐便送你一滴魂露，一滴大概相当于百元无主魂力，可以直接和你神魂融合的那种。”

    亡灵师兄：“小师弟，师兄赠你一块神骨，可让你的身外化身炼化吸收，可遮掩你的天机气数，使得旁人无法查探。可强化肉身和神魂。”

    “师弟谢过神乐师姐，谢过亡灵师兄。”

    亡灵师兄给的这什么神骨，听上去就是个好东西，能够遮掩天机气数，能做到这一点的宝贝，可是相当稀少的。

    由红莲师姐和青莲师姐带头，一轮送礼狂潮自然是避免不了的。

    青龙师兄掏出一枚龙灵果，据说是在真龙精血中诞生的，可强化血气，提升血肉强度，可助力天道玉髓骨的修炼。

    五师兄送了一壶酒，据说是以什么魂泉酿造而成，具有强化精神力和提升神魂之力双重作用。反正韩非结果一看，惊讶的发现这玩意至少给自己提升50元无主混沌之气，可以让精神强度永久增强半成。

    看样子，五师兄是很清楚韩非现在的状态，所以送出的酒非常有针对性。韩非已经打定，这玩意肯定是本体用了。可以让自己本体恢复，节省小半的时间。

    六神师兄、暗影师姐、雷横师兄，包括凤羽在内，送的都是巩固修为，提升血肉力量，炼化天道玉髓骨和神魂的资源。

    等韩非收完这全部的东西后，韩非只觉得，有师兄师姐就是好啊！本想着五十年恢复全盛状态，现在算下来，连二十年都不需要。

    而且，不仅不需要，甚至他感觉能一举冲上证道境巅峰。

    待到送礼环节结束，就听六神师兄说道：“雷横师弟，我这里有一些关于西海神州的情报。据说，荒古神族有人出世了，并且正在谋划着一起大事件。具体什么事我倒是不清楚，但是西荒必将迎来一场动荡之局，会死很多人。师弟你身在西荒，小心被针对。”

    雷横师兄略显讶异：“荒古神族？还有人活着呢？”

    青龙师兄：“凡是你觉得应该灭族的超级势力，都可能还有残存。就像我们龙族，洪荒之后，多少人传我龙族消亡了，可消亡了么？”

    雷横笑道：“知道了，多谢六神师兄。也多谢青龙师兄教诲。我其实还是很低调的。”

    “呵呵！”

    六神师兄用行动表达了他的不屑，似乎觉得雷横说的这话有点扯淡。

    而韩非则心头一动，荒古神族？自己还冒充了好一阵呢。

    而且，楚浩就是荒古神族的，还不得不说，这家伙出来的真是时候啊！说不定还能赶上这一波大乱。

    可惜，现在的楚浩还很虚弱，实力也没有恢复，如果真的有很大的动荡，涉及到高端层次的战斗，楚浩就算回去了，怕也可能被人打死。

    韩非想着，这件事就不告诉楚浩了，省的连累自己。毕竟人族现在自己的事情都忙不过来，哪有空去管什么荒古神族啊！

    这边，说完了荒古神族，只听凤羽开口道：“青龙师兄，我现在人在混沌火域昂！距离龙隐之地并不是很远，你说过要带我去沐浴龙池的，这话可得算数昂！”

    青龙师兄傲声道：“那是当然，不过小师妹你最好还是通过混沌火域的试炼之后再说吧！饭要一口一口吃，不能因为小师弟追了上来，就急躁了。”

    “我才没有。”

    凤羽高声狡辩：“就是没有，我也算是厚积薄发，成长可不慢，哪怕小师弟想追，那也得追得上才行。”

    韩非：“别带我啊！我可没跟你比……哎，不过混沌火域是哪儿？还有青龙师兄，这什么沐浴龙池，是我理解的沐浴吗？有啥好处啊？”

    韩非心说能让凤羽开口提出来的，肯定是有很大好处的，沐浴龙池，一看就不简单。

    至于混沌火域，应该是和混沌冰域类似的地方，那种地方对凤凰神族来说，还真是绝佳的修炼之地，就是不知道凤羽所谓的试炼是什么。

    凤羽：“反正我才不是那么容易追上的呢。”

    “是是是，师姐天赋无双，师弟望尘莫及。”

    “你知道就好，放心，等师姐长生之后，你就可以追上来了。”

    韩非：“我不，师弟追师姐，传出去不太好。”

    “噗！”

    众人：“？？？”

    凤羽顿时“啊呀呀”娇嗔道：“什么乱七八糟的，不想跟你说话。”

    逗完凤羽，只听青龙师兄道：“小师弟，如果你有机会，也是可以来沐浴龙池的。龙池，其实就是淬炼体魄的一个地方，乃是昔年万龙化血之地，一个人只能沐浴一次。我龙族数量并不多，所以龙池其实消耗不完。当然了，也仅限信得过的人才可以，旁人是不可以来的。”

    韩非心头一震，好地方，大机缘。听听，那什么万龙化血，听名字就知道很牛逼。而且是一处炼体机缘，这不正正好适合自己么？

    韩非当即拱手：“多谢青龙师兄，师弟有空了一定去龙族拜访。”

    大师兄：“大家还有什么事情吗？”

    五师兄笑道：“哪儿老有什么大事啊！可能最近最大的事情就是小师弟整出来的，啧啧。”

    暗影师姐：“好像每一次人族的崛起，都是腥风血雨的，小师弟，你自己注意这点。有五师兄在，最好还是稳扎稳打一点，等实力巩固，或者再进一步的时候，再出世也不迟。”

    韩非：“多谢暗影师姐的好意。”

    韩非自然知道暗影师姐他们的提醒是好的，但是人族必须得尽快走出去。要不然真在混沌废土混个击败上千年，人都混废了，他和洛小白好不容易营造起来的人族的血涌之气，可能久而久之的就荒废掉了。

    只听凤羽道：“哦，对了。有件事，我也不知道是不是什么大事。”

    众人不禁看向凤羽，只听后者道：“我入混沌火域之前，和奇迹森林的圣女有过短暂的接触，还一不小心打了一架……这些都不是关键，我只是觉得，那个女人成长好像太快了一些。她可以显化出一株极为古老气息的红色大花，可以吞食天道法则的那种。我第一次觉得，同境之中，有人可以与我正面抗衡而不落下风。”

    “哦？”

    只听神乐师姐道：“那红色大花有多大，怎么显现的？”

    凤羽：“从一片灰暗的虚空浮现出来的，青藤根茎，红色花朵，吞食法则，连我的火法都能吞。”

    韩非不禁脑海中浮现出这么一朵巨大的花朵，好像是挺壮观的。能和凤羽打成平手，这倒是稀罕。

    凤羽的实力，虽然他自己没试过，但是能成虚空神殿的弟子，肯定是不可能弱的。那这奇迹森林的圣女，想来也的确强的有些离谱。

    只听神乐师姐道：“先天妖植，和青莲红莲一样，属于先天妖植一脉。有点意思了，这样的人，没入我虚空神殿，倒是有点奇怪。我们在南海神州有选拔试炼吧？”

    青龙师兄：“倒也不能指望天下最杰出的天骄，尽归我虚空神殿。错过了，可惜是可惜，但问题也不大。”

    凤羽：“对，不要她，反正我不喜欢她，特别的高冷，是个木得感情的女人。”

    神乐师姐：“罢了，错过了不提也罢。大家还有什么事儿么。没事儿，咱们散？”

    “等一下。”

    却见韩非喊了一声，在众人注视下，韩非回头，对亡灵师兄拱了拱手道：“亡灵师兄，师弟有一事相询。”

    亡灵师兄：“小师弟但说无妨。”

    韩非：“亡灵师兄，人陨落之后，若转修不死者的话，这是一件好事呢，还是一件坏事啊！”

    亡灵师兄则反问道：“小师弟接触到不死神殿了？”

    韩非也不瞒着，这种事没必要瞒着，对三神殿最了解的，肯定还是三神殿自己人。

    却听六神师兄道：“小师弟还是少跟不死神殿这些人打交道比较好，怪讨厌的。”

    亡灵师兄：“六神，不能因为不死神殿曾和你虫族开战，就否认他们。开战的原因，你也是清楚的。”

    六神师兄：“亡灵师兄，我自然是知道，但不喜欢就是不喜欢。”

    亡灵师兄也没再说什么，而是对韩非道：“转修不死者，到底好不好，这一点很难界定。活人陨落，魂归魂海，但并非一下子尽数回归，大多还游离在虚空，在七天后，他们体内的魂体大魄才会彻底消散。这七天，只要转修不死者，便可转修成功，再活一次。当然了，只能是那具身体，无法夺舍，无法转移，他们剩余的魂体大魄，会被锁死在那具身体之中。好处，是记忆不灭，相当于死人身，再活一次。”

    “坏处呢？”

    韩非对此并不难接受，魂体之说他自然是可以接受的，毕竟人还分阴魂阳魂呢，只是普通人很难去剥离而已。可能也就老爹和老娘那种手段，才能做到这种精准的分离吧？

    亡灵师兄：“坏处就是，凡转修不死者的人，若再次陨落，那魂体大魄就是真的粉碎了，彻底归元，也就是所谓的魂飞魄散，不得转生。”

    “咦！”

    只听凤羽道：“除了我凤凰神族的转生轮，这沧海万族难道不是死了就死了吗？”

    雷横也道：“对啊！难道这人死了还能转生？”

    韩非也心生疑惑，看来疑惑的不止他一个人。

    亡灵师兄：“非是这般。许是师兄用词不太恰当，不死神殿用的自然不是转生，而是拘魂。不过在很久以前，也就是在混沌纪元到洪荒时代前期，那时候的说法是——轮回。”

    “轮回？”

    众人一下子就来了兴趣，暗影师姐，六神师兄他们，包括青莲和红莲世界，也似乎全都不知道。

    亡灵师兄缓缓讲道：“传说，在混沌纪元时，有一条轮回路，万族死后，魂体先入轮回路，再行转生。但不知道什么原因，到洪荒中期的时候，轮回路消失，魂海出现了。人死后，魂体不再入轮回路，而是入魂海，这世上也就再也没有转生的说法了。现在所谓的转生，都是大能者，强行取一缕魂体，净化后重塑，算是身外化身，或是魂体转移。”

    韩非不由得道：“就是说，在混沌纪元那会儿，人死了，可以转世。现在人死了，就是死了，一切都没了。”

    亡灵师兄：“是这样。”

    韩非这会儿不由得想起自己拆开的那个锦囊，上面写着“死亡并非生命的终结，只是轮回的大门尚未开启”，为什么那个神秘人会给自己写这个？

    “轮回，轮回？”

    忽然，韩非心头一动，他不禁觉得头皮有点发麻，循环算轮回么？自己的碧玉石桥，从湖面上看，好像就有点循环的意思了，但那也不算轮回吧？

    韩非皱眉：“轮回和魂海有啥关系？魂海那么大……”

    只听亡灵师兄道：“轮回路尚在时，人死后魂体不灭，有一个流转的地方，相当于可以再生。那时候称之为轮回，一个人只要不魂飞魄散，可能有无数次轮回。可轮回路没了，大量的人陨落，意味着大量的魂体找不到去处，魂体无法转生，世间再无轮回，也就不会有新的生命诞生。直到魂海出现，魂海净化魂体，重组成全新的魂体，投身于这茫茫星海。虽然世间再无轮回，但生命的诞生却可以持续。”

    韩非等人听得都是一脸懵逼，五师兄之后，所有人都有点懵。

    六神师兄忙道：“亡灵师兄，您的意思是，这世上的魂体的量是固定的？每诞生一个生灵，魂海的总量就会消耗掉一分？”

    亡灵师兄：“并不是。”

    六神师兄：“那不对啊！那为什么轮回路没了，世间就再无新生了呢？”

    亡灵师兄：“首先，魂体究竟是什么，我亦不知，大师兄……”

    大师兄微微摇头：“一知半解，但可以肯定的是，魂体只有在与人共生的时候，才能称之为魂体。否则，就是一种特殊的力量而已。”

    亡灵师兄接茬：“不错，这种力量是持续诞生的。之所以说轮回路没了，就没了新生。是因为，昔日这种力量需要通过轮回路才能投射在茫茫星海。这个入口没了，自然就不会有新生命的诞生。而魂海，重新将这个入口打开了，本质上是替代了轮回路。只是，魂海不具备轮回路的轮回之力……”

    亡灵师兄：“所以，小师弟的问题，不死者若再次陨落，会直接归元，世间再无此人。”

    韩非：“可轮回路都没了，反正死了还是要回归于魂海的，不也相当于归元么？”

    亡灵师兄再次摇头：“不，正常陨落后，魂体只是一部分归于魂海，还有部分游离于天地间。最后……失踪了。”

