
　　旭川外围的东神乐町。

　　今天的荻原食品株式会社，旭川分部。

　　迎来了一位特殊的来访者。

　　当自己的秘书，把一名模样俊俏的少年带进办公室以后，荻原一飒不由深深地感到一阵疑惑。

　　虽说如此，倒也没有在脸上表现出来。

　　先是挥退了完成带路工作的秘书，接着换上一副大人般的礼貌笑容，将目光投向坐在办公桌对面的少年。

　　正当他准备说些什么的时候,对方却率先开口了。

　　“初次见面，贸然拜访打扰了。”

　　少年微微低头致意，继而抬起头说道：“我是令妹的同班同学岩波，请多指教，一飒哥。”

　　“一飒……哥？”荻原一飒皱眉复诵道，眼神有些莫名。

　　虽然之前有听秘书通报过对方的身份,不过从一个陌生人嘴里听到这种亲近的称呼,还是令他感到有些唐突。

　　“对，您叫我悠介就可以了。”加藤悠介点点头,一脸坦然。

　　“……悠介君是吗？”荻原一飒目光闪动着，不着痕迹地在他脸上打量，然后微笑着说道：“原来如此，可我好像没有在沙优那里听过你呢。”

　　“事实上之前沙优脚受伤的那次，我有送她回家，也与伯母见过一面，只是却没见到一飒哥，不知道您是否有听说过这件事？”

　　“抱歉，母亲她没有说过这件事情。”

　　“那么沙优在学校担任副班长的事，一飒哥知道吗？”

　　“嗯，这件事情我有听说。”

　　加藤悠介点了一下头，继续说道：“作为她的搭档，那个班长就是我。”

　　为了取得信任，他又口述了一遍沙优的电话号码,并用手机展示了一下两人在Line上的好友关系。

　　面对摆在眼前的诸多事实，荻原一飒终于不再怀疑，只是心中却升起了另一股疑问。

　　“不好意思悠介君,你的身份我已经了解了，不过请问你今天来找我是有什么事情吗？”

　　见他一口一个“一飒哥”叫的亲切，一飒也投桃报李地用了“悠介”来称呼他。

　　毕竟伸手不打笑脸人，可以说是四海皆准的道理。

　　“一飒哥。”

　　加藤悠介也没有客套，当下便直接进入了话题，“我想跟你谈一下沙优的一些事情，因为比较重要，可以占用你一点时间吗？”

　　“沙优的事情？”荻原一飒确认似的问道：“是有关什么方面的？”

　　“学校和家庭。”

　　一飒的眉头深深地皱了起来，稍稍加重了语气：“……你说家庭？”

　　“不，是学校和家庭。”

　　“这话是什么意思？”

　　“因为我最近一直跟沙优在一起，所以无意间有听到一些事情，也许你会觉得我多管闲事，但我觉得这些事情应该让一飒哥了解一下。”

　　“是沙优她遇到什么事情了吗？”

　　“如果你问的是她有没有遇到什么不好的事情，那么她其实一直都在经历这些，只是却没跟任何人说过。”

　　“……既然没有跟任何人说过，那么悠介君又是怎么知道的？”

　　“一方面是我在学校观察到的，一方面也有沙优跟我讲过的一些事情，再加上我的一些推断，说起来可能会比较长,你愿意听吗？”

　　闻言，荻原一飒便是深深地望了他一眼,然后动手拿起办公桌上的内线电话，拨了出去。

　　加藤悠介就这么安静地看着他告知秘书，将一些事务安排推后，没有发表任何言论。

　　直到将事情都安排妥当之后，荻原一飒才放下电话，并开口问道：“我这里有咖啡和矿泉水，你有什么想喝的吗？悠介君。”

　　“那就咖啡好了，谢谢。”

　　“不必客气，请用。”

　　一飒从办公室角落的小冰箱里，给他拿了一罐黑咖啡，自己则是拿了一瓶矿泉水。

　　“——那么。”

　　重新在老板椅上坐下之后，喝了一口水的荻原一飒如是说：“如果你准备好了的话，随时都可以开始讲了，悠介君。”

　　加藤悠介颔首表示回应，放下手中的MAX咖啡，“沙优在学校一直有受到排挤，一飒哥知道吗？”

　　“不，我没有听说过这种事，是说沙优她被人欺负了吗？”一飒稍稍坐直身体，表情变得严肃了一点。

　　“具体来说应该是遭到了冷暴力吧，因为之前有个受人欢迎的男生对她告白，所以引起了班上一名女生的嫉妒。”

　　“那个女生做了什么？”

　　“在背后编排了一些事情，让沙优在学校交不到朋友。”

　　“这些……是你亲眼见到的吗？”

　　加藤悠介肯定地嗯了一声，继而话锋一转，“不仅如此，就连另一名希望与沙优成为朋友的女生，也受到了打压，这件事给沙优造成了很大的压力。”

　　荻原一飒微微皱眉，眼中闪过回忆的神色，似在回想着沙优在家时的反应，然后沉吟着问道：“这些事情，学校的老师知道吗？”

　　“这种事情是很难界定的，人与人之间也有相性不合这种问题，而且也缺少实质性的证据，所以很难有什么作为。”

　　“也就是只限于学生之间么……”一飒以食指的轻轻叩击着桌面，想了想说：“可如果是这样，那么沙优为什么会被选为班长？”

　　“是副班长。”

　　加藤悠介纠正了他的话语，解释说：“因为当时没有人愿意接受，而那些女生试图用这件事作弄结子……也就是沙优的朋友，所以最后才会这样。”

　　“也就是说，沙优是为了保护朋友？”

　　“是这样。”

　　“班长是悠介君？”

　　“嗯。”

　　“也是被迫的？”

　　“不，是我自愿的。”

　　“为什么要这么做？”

　　“因为我喜欢她，所以想保护她。”

　　“这样啊……”

　　荻原一飒的眼光波动起来，像是惊讶于他的反应，遂感慨般地说了一句：“你还真是直接，悠介君。”

　　加藤悠介不与置评，只是淡淡说道：“毕竟我也不是那种路见不平、拔刀相助的热血少年呢。”

　　两人同时安静了一秒钟。

　　“原来如此，你真是个有趣的人，悠介君。”一飒笑着连连点头，脸上表现出几分亲和。

　　旋即问道：“那么你来我这里，是想要让我做些什么吗？”

　　加藤悠介摇摇头，“虽然的确是这样，不过在说这件事情之前，我还想跟一飒哥讨论一下另一个问题。”

　　短暂的沉默。

　　“……也就是我们家庭的问题吗？”荻原一飒在「家庭」两个字上加重语气，收敛起笑意，像是在画出一条界限。

　　「这似乎不是你该插手的事情。」——悠介从对方脸上读出这一层意思。

　　毕竟这是一种极其失礼的行为。

　　别说是在非常注重隐私的日本，就算是国内，擅自打听或评价他人的家庭，也是非常不合乎礼数的。

　　这也是荻原一飒之所以变得严肃的原因，然而加藤悠介却视若无睹，并且一上来就直戳伤口。

　　“从一些细节中，我发现沙优身上其实很缺少家庭的关爱，一飒哥知道这件事情吗？”

　　现场出现了一段约十秒钟的空白。

　　果然来了……荻原一飒心中暗道，继而微微眯起眼睛，问道：“这件事情……是沙优跟你说的吗？”

　　“她从不提及家里的事情，只是当我们偶尔聊到这方面的事情时，她会露出非常落寞的表情。”

　　“落寞？”

　　“确切来说，更近似一种心中有所空洞的感觉吧。往往上一秒还在笑着，可在提到相关话题的下一秒，她就突然不说话了。”

　　当加藤悠介这么说了以后，对方脸上忽然露出一抹意外，像是难以想象那样的画面，旋即沉默不语。

　　见他沉默，悠介则是继续说道：“不仅如此，包括在放学和休息日的时候，沙优也从来不会答应别人的外出邀约。”

　　“就算问她理由也不说，只能看到一副有口难言的表情，但那似乎并不是不想去，而是一种不能去的感觉。”

　　——叩叩。

　　荻原一飒敲响了桌面，打断了他的话，“你在暗示什么？悠介君。”

　　一股淡淡的紧张感在房间里弥漫开来。

　　“不止是我。”

　　加藤悠介直接道出了下面的话语，“通过种种迹象，大家都在想——荻原同学是不是被家里监禁起来了。”

　　空气仿佛突然凝固了一息。

　　荻原一飒缓缓地点头，神色非常平静，只有眼中在吞吐着犀利的光。

　　“这种玩笑一点也不好笑，你似乎对我们家的事情有一些误会，悠介君。”

　　“我想也是，不过大家会这么想也是情有可原的事情，所以我才想来跟一飒哥谈一下。”

　　“跟我谈谈……也就是说这并不只是单纯的告知吧。”

　　“毕竟我是责任感很强的班长呢。”

　　“原来如此，那么我就当作不知道，你为什么会在上课时间出现在这里吧。”

　　“如果一飒哥可以这么做的话，我会很感激的。”

　　荻原一飒点点头，鉴于少年的话目前还在可接受的范围之内，也没有说出什么过激的言论，他还是愿意暂且听下去。

　　毕竟虽然嘴上否认，但家里的问题以及矛盾，他心里其实一直都十分清楚，只是不愿说与他人而已。

　　虽说如此，但也不代表他会无情到，任由自己的妹妹被人欺负也能毫无反应。

　　在荻原一飒的逻辑里，只要不是让他在母亲和沙优之间做选择，那么他其实还称得上一个合格的哥哥。

　　加藤悠介对此十分清楚，因为他在未来已经经历过这一切，所以这次才会决定改变策略。

　　先解决这位大舅哥身上的问题，至于那位母亲……他之后还有安排。

　　两人注视着彼此，心中各有想法。

　　“——那么。”

　　荻原一飒将手肘撑在桌上，双手合拢在嘴前，问道：“关于你特意会来找我谈这些的来意，现在可以说了吗？”

　　“我希望你可以更多的关心沙优，一飒哥。”加藤悠介直截了当地回应道。

　　“……关心她？”

　　“是。”

　　“为什么你会产生我没有在关心沙优的想法呢？悠介君。”

　　“一飒哥的关心是物质上的关心，但是对内心有所缺失的沙优来说，她更需要的是来自家人精神方面的关心。”

　　荻原一飒表情微动，有些意外会从一个陌生人口中听到这种话，这让他微微失神了一会儿，然后不置可否地问道：

　　“就这样？”

　　加藤悠介摇摇头，“如果可以，也希望你可以在伯母那边劝说，让沙优能够有与朋友一起出去玩的时间。”

　　听到这里，一飒便是微微笑了起来。

　　“你这是为那些朋友，还是为了你自己？”

　　“我并没有想要隐藏私心的意思，不过这两件事似乎并不冲突，只是现在的沙优却连做选择的权利都没有。”

　　“所以我不是说了吗，母亲她虽然有些严格，但是并不是你想的那样限制沙优的出门，这种话还是不要再说了。”

　　“那么你可以做出保证和证明吗？一飒哥。”

　　“保证和证明？你指的是什么？”

　　“保证沙优可以像其他女生一样，在放学后和休息日可以跟朋友外出，而不是一放学就必须要回家，你可以向大家证明这一点吗？”

　　“你果然还在怀疑我们家吗？”荻原一飒摇摇头，无奈地向前摊开一只手掌，微笑着说：

　　“就算是母亲她对沙优的门禁时间看管较严，但本质上也只是担心她在外面遇到危险，如果沙优真的想要外出的话，母亲也不会阻拦的。”

　　不论是语气还是表情，此时的一飒给人的感觉都十分真挚，确实半个字也不提保证与证明。

　　加藤悠介对此恍若不知，只是露出一副事情完成的放松表情，微笑着说了一声那就好。

　　“既然一飒哥这么说了，我愿意相信你。另外关于我今天来找你的事情，沙优她并不知道，可以拜托你帮忙保密吗？”

　　“原来是这样……我明白了，我不会对她说这件事情的，也谢谢你对沙优的关心，悠介君。”

　　加藤悠介从椅子上站了起来，礼貌地提出告辞，“不会，那么我就不打扰了，谢谢你肯抽出时间听我说这些话，一飒哥。”

　　而荻原一飒同样是微笑着回应道：“路上小心，悠介君，欢迎你有时间再来玩。”

　　言语之间极尽亲和。

　　悠介点点头，抬脚走到门边，握上门把手，然后又似想起什么的，回头说道：“不好意思，还有一件事情我忘记说了。”

　　“是什么？”

　　在一飒的注视中，少年脸上露出微笑，说出了这么一段话——

　　“本来班里的大家还在想，如果荻原同学真的被家人限制出门的话，就想着要不要通过报警，或者举报到PTA来调查，不过多亏了一飒哥，现在大家也能放心了。”

　　荻原一飒瞳孔猛地一收缩，出声叫住了将要出门的加藤悠介。

　　“悠介君——！”

　　“一飒哥？”加藤悠介再次停下脚步，疑惑地回望过来。M.23sk.com

　　荻原一飒就这么定定地注视了他几秒钟，霍然笑了起来，用温和的话语这么说道：“我也忘记向你保证了，关于沙优的事情，你会明白那只是误会而已的。”

　　加藤悠介颔首表示了解，轻笑着说了一个好字，然后迈步而出。

　　在门被关上的最后一秒前。

　　通过那狭窄的缝隙间，是荻原一飒难看的脸色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，350、哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 