
　　“轰！！”吕仁话音刚落，就见山谷的洞口倏地坍塌，那里已经因为有人刻意破坏而彻底崩毁，一股强大的能量涌动陡然激发，四周植被受不了这样的冲击，顿时沙石飞溅，林木连根拔起，轰然席卷到了半空！

　　就在此时，五条身影不约而同，从东西南北以及正中方向而来！

　　“啪嗒！”那几个人在关横、唐绝和吕仁身前不远落地。

　　其中一个彪型壮汉虎躯一动，大步走上前率先开口说话：“哼，唐门之主？杀道会首？地球人好大的排场，派出两个最强者来迎接我们，这样也好，快点交出仓颉神墓的图纸，老子就赐你们一个痛快的死法！”

　　“这猪头是谁？”关横乜斜了对方一眼，然后故意高声问道：“唐门主，我怎么听见附近有疯狗乱吠？你小心他在你这隐居之所随地便溺，把这里都糟蹋了！”

　　“哈哈哈，关横兄弟放心，待会就把他打成死狗一条！”唐绝也冷笑着说道：“狗嘛，老子杀的多了，也不在乎多他一条！”

　　“岂有此理！臭小子你找死！”彪形巨汉暴怒之下，双拳一攥登时释放出无匹强大的气势，眼看就要冲向关横动手！

　　就在这时，五人众之中，突然有女子冷冷说道：“萨顿，先别忙着动手，我有话说！”

　　那个叫萨顿的彪形巨汉，正是和唐绝一样的纯力量型异能者，而且还是拥有一般金属机械身躯的外星侵略者！萨顿脾气暴躁，冲动易怒，但是被那女子“雅迪”一声喝阻之后，竟然不敢有丝毫违逆之举，立刻退回了五人队伍中！

　　女子雅迪向前走了几步，冷冷对吕仁说道：“吕会首，我们五个人的身份，你想必早已知晓，三十年前你和唐绝杀我哥哥、取走他身上自毁装置的时候，我们本该立刻动手，向杀道会和唐门施以报复！”

　　“可是我们却没动手，是因为没有收到我们星球联盟军的讯号，他们并未下达向地球发动总攻的命令！”

　　雅迪双眸中寒光一闪，紧咬牙关说道：“杀兄之仇非报不可，今天我就要彻底将你们二人灭杀在此处，然后把仓颉神墓的图纸拿到手将之毁去！”

　　吕仁一边戒备着对方，一边悄声问道：“关横，你们把图纸拼凑好了吗？”

　　“放心吧，一切准备就绪！”关横伸手入怀，一攥那份完整的仓颉神墓图纸，对吕仁微微颌首道：“我和唐门主随时都可以动手！”

　　“好，看我的手势行事！！”吕仁说完这句话，向着对面的雅迪，轻轻一笑：“雅迪小姐，何必如此呢，你们不过是想要神墓图纸，这件事好商量嘛！”

　　雅迪双眼倏忽一眯，她带着几分难以置信说道：“想不到啊，堂堂杀道会魁首，居然会服软？！你说这一番话倒叫我有些闹不明白了！”

　　“很简单，因为我们三人打不过你们五个！我们是地球顶尖强者不假，但是也有几分自知之明！”吕仁面带苦笑，坦白说道：“与其鱼死网破，大家不如合作一把，你看怎么样？”

　　“哦，你想怎么与我们合作？不妨说出来！”雅迪不是傻子，她明白吕仁的话中虚虚实实，假话多真话少，但是既然对方先提出来合作，自己大可以先听听，反正在她眼中，吕仁、唐绝就算是地球上的顶尖强者，也不可能是自己等五人的对手！

　　更何况，雅迪手里还有一招杀手锏，始终不曾在人前显露，那种威力，就算是她也不敢轻易尝试！正因为胸有成竹，自忖胜券在握，雅迪这才开口询问吕仁的合作意向。

　　“呵呵，墓图就在我们手里，这一点你说得没错！”吕仁微微一笑：“诸位不过是也想进仓颉神墓一窥究竟，这样吧，我们开启墓门，大家一同进退如何？”

　　“哼，这吕仁真是好大的算计，他大概是想把我们五人诓进仓颉神墓，意图将我们困死在里面！”雅迪能做五个宇宙外域侵略者的首领，并非一无是处，相反她极为聪明，眼珠一转就把吕仁的计划猜了个大概！

　　“不过我们追过来，又何尝不是为了牵制他们……”雅迪心中暗忖：“能够拖住地球上两大顶尖强者，‘那边’的行动也好展开！”

　　双方都想进仓颉神墓，但是问题就出在这里，这五个实力强横的宇宙侵略者，没有神墓的图纸，他们连仓颉神墓的大门在哪里都不知道，所以雅迪也不得不和吕仁虚与委蛇一番，先想办法找到墓门再说！

　　于是，雅迪皮笑肉不笑的说道：“既然吕会首有合作的意向，那好，我同意！不过呢……”

　　雅迪见对方三人露出喜色，更加肯定对方不怀好意，她立刻把话锋一转：“我们要先看到神墓的图纸是否存在，你们先拿出来让大家瞧瞧吧！”

　　“喏，图纸就在我这里！”关横得到吕仁和唐绝的眼神暗示，立刻伸手从怀里拿出东西，高举过头向对方的人展示道：“看好了！这就是货真价实的墓图，我现在就要开启仓颉神墓啦！”天籁小说网

　　“嗯！！”五个宇宙外域强者不约而同，眼神顿时一凝，他们完全没想到东西不在吕仁或唐绝手中，而是攥在这个自己根本不认识的无名小卒手里！

　　只见关横拿住墓图的右手，倏忽发出一股炽热光晕，就连关横自己也吓了一跳：“怎么？难道是……”

　　他所料不差，墓图本是仓颉生前用特殊材料所制，对仓颉自己的仙骨自然有所感应，只见墓图骤然脱离关横右手，一鼓作气飞向千余米外的半空中！

　　“唰唰唰！”整张墓图突然向四周千米旋放五彩斑斓的光芒，随即砰的一声消失无踪！

　　十余丈高的一座古朴巨门在光雾散尽时，倏地出现在了半空！

　　这巨门的门首，就是一头上古的洪荒猛兽巨口，凸目獠牙尽显狰狞，门环一对扣入巨兽鼻孔，似乎只要向外一拉，这门就会轰然打开！

　　“萨顿、德穆！动手破门！”雅迪不等关横、唐绝和吕仁三个人有所反应，立刻对两个同伴下令：“用尽全力，不要留手！”

　　——{多谢兄弟“游戏玩家171819(藏剑江湖)”的588点币打赏，同时恭喜兄弟成为本书第二名弟子级别粉丝，预祝贵作《铁血神剑》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.12第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0516章 神墓出现免费阅读。https://xs.23sk.com 