    

    这不是…姜容华跟牧主事的私会的证据吗？陛下沉着连看过之后，不是应该把东西狠狠摔在地上，然后大发雷霆吗？！

    顺手递给杜歆涵，让她好好喝药养好身体…叫什么事儿？！

    别说是别人了，就连跟顾瑾渊最为亲近的姜绾芸，在这一刻，也摸不透他到底在盘算些什么了。

    不过，她也没多吭声，不管他那一举一动是什么目的，但向着她们这层意思，应当是有的。

    知道他是在向着她们说话，那她自然应当无条件相信他！

    只是她沉得住，对面的方怡筠就没办法沉得住气了。见顾瑾渊就这么轻飘飘的一句嘱咐，就把手里的“证据”塞给杜歆涵了，对面三人，当即就急眼儿了。

    特别是方怡筠，她几乎想都没想，就冲过去拉住了顾瑾渊的衣袖，“陛下！那是他们私会的证据！”

    她不知道陛下此举是何意，也不明白眼前这人到底有什么打算，但是她知道，如果让他就这么轻易把草药包裹还回去，那之后...这件事就真变小事了！

    或许...姜绾芸她们三个，连分位都不会降，顶多就是被冷落上一段时间...

    不行！她下了这么大的赌注，付出了这么多努力，拼了命地想带着自己和母亲一起翻身，怎么可能，让这事儿就这么轻松过去？！

    这次，一定要把姜绾芸和牧亦辰至于死地才行！

    “私会的...证据？”看着眼前已经快失去理智的人，顾瑾渊唇畔，不由拉扯出一个冰冷讽刺的笑容。他伸出另一只没有被绊住的手，五指紧握袖沿，稍一用力，就把自己被拽住的袖袍给拽了回来。

    “陛下？”手心冰凉丝滑的绸缎突然被抽走，变得空空如也，方怡筠的心，也被惶恐的情绪塞满。

    她不明白眼前人讽刺的笑容是什么意思，但她却是能懂，那样的举动和这笑结合在一起，肯定不会是什么好事！

    这一瞬，她忽然怕了，也忽然后悔了。

    她为什么要亲自冲上去向陛下告发姜绾芸和牧亦辰的“私情”？任何计划都会有疏漏之处，不管方妙菱和蒋文淑如何保证，每个人的反应，也不是计划能概括完的。

    特别是...陛下的反应！

    明明可以坐享其成，她为什么...要亲自上阵出头呢？就使唤方妙菱去，不是很好吗？

    胜了，姜绾芸死，败了，方妙菱死。

    不管是哪一种结局，于她来说，明明都是一件天大的好事...

    只是，现在想这些已经没有什么用了...在她生出害怕和后悔情绪的瞬间，顾瑾渊清冷的声调，也自玫瑰色泽的薄唇中缓缓溢出，“方怡筠，你在开玩笑吗？”

    “妾...”方怡筠刚张了张嘴，想要替自己说两句，就被顾瑾渊再次出声打断，“这是朕叫她去跟牧亦辰要的，怎么就成了你口中...私会的证据了？”

    说着，他唇畔那带着讽刺的冷笑，又在瞬间，扩大了几分，“依你的意思，这场私会的安排者，就应当是朕咯？嗯？”

