    陆晚晚飞快的按下了电梯键，然后背过身去，用来避开员工们的八卦问题。

    旁边的傅朔见她沉默不语，宛如一个置身事外的路人般，不由眼神一黯。

    以往，不管公司的人说什么，为了照顾他的面子，晚晚都是微笑以对的。

    现在，她不仅不笑了，甚至还表现得有点……抗拒。

    “抗拒”这个词，本应该离他们很遥远才对。

    晚晚就算不爱他，他们也是关系很好的朋友。

    就像她说的，他是她的恩人兼老师，他们无话不谈。

    然而，现在……

    一股苦涩感挤压着傅朔的胸膛，令他从虚妄的幸福中清醒过来，他和晚晚并不像员工说的那样，拥有令人羡慕的爱情。

    陆晚晚用手按着电梯门，有些强势的说道：“大家一起进来吧，工作要紧。”

    员工们愣了愣，但很快反应过来是陆晚晚人好，所以才邀请她们一起乘电梯的。

    “那就打扰啦。”

    这时，“叮”的一声——

    随着电梯门打开，陆晚晚一马当先的走进了电梯，接着朝那些还围在傅朔旁边恭维的员工们看去。

    员工们讨好的冲傅朔说道：“电梯来了，您快进去吧，我们等下一趟好了。”

    就在电梯门快阖上的时候，一只手突兀地插了进来，下一秒，只见一名男员工挤进来道：“不好意思，没超载吧？”

    这样一来，又有好几名后来的员工，跟着挤了进来。

    本就剩余空间不多的电梯，此时变得满满当当的。

    员工们在走进电梯时，被她们簇拥在其中的傅朔，也被迫跟着移动。

    然后，员工们默契的把陆晚晚身边的位置留给了傅朔。

    陆晚晚见乘坐人数差不多到头了，便松开了电梯门。

    她看了傅朔一眼，发现原来他也在被其他员工压着。

    怪不得她觉得那么重呢，原来是被波及到了。

    察觉到了她的不舒服，傅朔忽然将整个人转向她，用背部抵挡其他人的压力，再将双手撑在了她的头顶两侧，形成了一个保护圈。

    虽然被挤成沙丁鱼的感觉很差劲，但赶电梯嘛，这种事在哪里都会发生。

    何况，傅朔和陆晚晚都没说什么，那些被挤的员工就更不会说什么了。

    陆晚晚此时被傅朔紧挨着，身上的重量还一直在增加，不禁皱了皱眉。

    他不由看向旁边的一名女员工，对方在他礼貌的注视下，飞快红了脸。

    可见他在别的女人眼里，还是个异性。

    渐渐的，随着楼层的上升，员工们陆陆续续的抵达目的地，电梯变得越来越空旷。

    “晚晚，这样有没有好点？”

    陆晚晚抬起头来，对他说道：“好多了，谢谢你。”

    傅朔趁机观察她的脸色，却见她十分平静，仿佛他不是一个异性，而是一堵墙壁。

    随着最后一名员工的离开，傅朔问出思考了许久的问题：“在你面前，我真的一点魅力都没有？”

    陆晚晚一愣：“什么？”

    傅朔进一步道：“别的女员工看到我会脸红，你却一点反应都没有。”

    陆晚晚提醒道：“傅朔，已经没什么人了，你可以把手放下来了。”

    傅朔却盯着她平静的脸庞，生出些许的不甘：“如果我不呢？”

    陆晚晚露出诧异的眼神。

    “那他呢？”

    这没头没脑的一句，令陆晚晚下意识的问：“谁？”

    “你知道的。”傅朔盯着她的眼睛，一字一顿的问：“你认识他的时间更长，他对你来说还有魅力吗？你看到他时会脸红心跳吗？”

    陆晚晚道：“我们已经认识六年了，我已经习惯了你的魅力，而那些女员工只能在上下班的时候，才能遇见你，不一样的。”

    如果是以前，这个回答一定会让傅朔安心，但现在却不行，或者该说，不够！

    他想听到她的保证，真的也好、假的也罢！

    这时，傅朔低沉的嗓音传来：“光是想到他，都能让你露出这样的表情吗？”

    此刻的傅朔，很想问问陆晚晚，她对厉景琛的憎恨哪去了？

    一定是厉景琛用甜言蜜语，迷惑了晚晚！

    陆晚晚这回听明白了，他说的是厉景琛。

    她的脑海里不禁浮现起昨晚的玫瑰花雨。

    还有雨中的那一吻，雨伞隔绝了路人的视线，为她和厉景琛营造了一个小世界，让她难得一回可以什么都不用顾虑。

    但这回陆晚晚竟不躲不避，直至傅朔的薄唇离她只有几厘米：“是你逼我回来的，也是你逼我在你们之间做出选择的，现在你却要怪我吗？”

    她的声音很轻，但却让傅朔浑身一僵，再也吻不下去了。

    “叮——”

    同为男人，他绝不可能输给厉景琛！

    冲动之下，傅朔一把握住了陆晚晚的双肩，就想强吻她。

    他想将厉景琛从晚晚的脑海里驱逐出去，取而代之！

    是他太自信了。

    傅朔心乱如麻的想。

    他逼晚晚回到S市，在他和厉景琛之间做出选择，全都是源于他的自信！

    陆晚晚瞥了眼楼层，对傅朔说了声：“我到了。”

    语毕，她挣开了他的双手，走了出去。

    很快的，电梯门隔绝了傅朔投向陆晚晚的复杂视线。

    可是现在，一切却跟他想的背道而驰。

    而他所谓的“骑士精神”，也不过都是建立在“只赢不输”的前提下罢了。

    所以，当晚晚跟他提出离婚的时候，他并不能做到像承诺的那样放开她的手，让她重回厉景琛的怀抱。

    他自信的以为，晚晚这次回来，可以彻底放下厉景琛，认清对他的感情，心甘情愿的把身体交给他，和他生上一两个孩子，从此过上正常夫妻的生活。

    而他如果不这样做的话，厉景琛将永远是他心头的一根刺！

    他想拔掉这根刺，所以他逼本不愿踏足S市的晚晚回来，他甚至有意放任厉景琛接触晚晚母子，以为这样晚晚就会越发厌恶、憎恨厉景琛，从而更加依赖他，寻求他的庇护。

    事实上，能忍住不去破坏，就已经是他的极限了！

    ……

    办公室外。

    见陆晚晚来上班了，助理立刻喜上眉梢：“陆姐，你可来了！三天没见，想死我了！”

    陆晚晚受到小姑娘热情的影响，原本沉甸甸的心情好转了些。

