
　　“其实这风水什么的都是迷信。有些东西不信就没事。”全芬说：“我们不介意的。”

　　来都来了，哪有离开的道理。

　　这房子他们可没想着只是暂住几天。

　　再者，他们好不容易把倾城给找到了，要是去住酒店，哪能时时刻刻提防着倾城？住在这里，房子在这里，倾城是跑不掉的。

　　“只要你们不介意就好。”

　　他们住进了这房子，真的不在意倾城的去留了。

　　倾城现在要走，都没人拦她。

　　“你们年轻人出去玩吧。不用管我们。”全芬现在一副很明事理，很懂女儿心事的嘴脸，还冲倾城挤眉弄眼，“在外面好好玩，有空就回来。”

　　已然把这里当成她自己的家了。

　　倾城坐在车上，看了眼许年华，“谢谢你。”

　　“口头上的谢谢我不是很想要。”

　　倾城好奇，“那你想要什么？”

　　“……”许年华还算是个矜持的男人，有些话他说不太出口。

　　也怕把倾城吓到了。

　　他看了眼车窗外，清了清嗓子，“吴炳身上的那套衣服是你给我买的？”

　　“嗯。”倾城说起这事就一肚子的火，“也不知道这世上怎么会有这样的人。”

　　“你不是他们亲生的吧。”许年华看了她一眼，“他们那样的基因，生不出你这样的脸。”

　　倾城被这话取悦了。

　　没有哪个女人不喜欢听别人说自己美。

　　“不知道是不是。记忆里，反正是一直跟他们生活在一起，一直被他们压榨，剥削。”倾城也认真的回想着原主的记忆，“大概，不是亲生的。”

　　“不是的那就更不怕了。你被他们欺负了那么多回，算是抵过了他们的养育之恩。现在，也该欺负回去。”许年华隐隐有些兴奋。

　　倾城其实也想过，如果他们不来找她，就这么各自安好。

　　偏偏，他们找来了。明显还想利用她。

　　还把她当成以前的倾城呢。

　　他们既然有日子不想好过，她又何必留情。

　　……

　　吴安华一家四口在别墅里过得那叫一个恣意，吴倾颜更是嚣张的开始叫一些她的朋友来家里参观。

　　那些朋友都是些好吃懒做的人，攀比心还很强。

　　看到吴倾颜住这么好的房子，心里是嫉妒的。

　　吴倾颜的内心得到了很大的满足。

　　不止吴倾颜请了她的朋友来玩，吴安华也叫了几个酒肉兄弟来喝酒打牌，那叫一个豪气，还唏嘘自己马上会有一个很大的项目，将来这样的房子会给家里人一个买一套。

　　每个人都在向自己的朋友炫耀。

　　吴炳叫来了猪朋狗友，炫耀地下二层的游泳池。

　　一个个都脱了衣服，往池里跳。

　　吴炳虚荣的享受朋友的谄媚和追捧。

　　忽然，灯一下子暗了。

　　“怎么回事？停电了？”

　　“没事，我去看看。”吴炳从泳池上来，刚走两步，灯就亮了。天籁小说网

　　“艹，是哪里接触不良了吧。没……”

　　“啊！！！”

　　吴炳话都没说完，就听到一声声尖叫。

　　他回头，看到清亮的水池里突然现出了血水，染红了整个泳池。

　　在水里的人都拼命的往上爬，个个抱成一团，盯着水面。

　　很快，池水变成了血水。

　　满满一池，还散发着令人作呕的腥气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1127、一池血水免费阅读。https://xs.23sk.com 