
　　他浑身杀意澎湃，一步就落在了蓝小布的面前，语气森寒的说道，“就是你偷袭了我兽魂道?并且毁掉了我兽魂道的传承?”在看见蓝小布的时候，异懈的杀意根本就无法遏制，当他说完这句话，站在蓝小布面前后，他反而是平静了下来。

　　也许他知道，今天如果杀不掉蓝小布，那他兽魂道怕是再也杀不掉蓝小布了。

　　黄泉圣道、圣荒和天漠殿现在不出手没有关系，等他锁住蓝小布，只要让蓝小布有半点弱势，或者是让蓝小布重伤，那其余三个宗门就会立即出手。

　　蓝小布手中的长生戟往地上一跺，"不错，就是你家布爷灭掉了你兽魂道。当然，还没灭完，所以特意来到了这里。

　　“蓝道友，你实力就算是再强，任何事情总要讲一个道理吧。否则的话，四面皆敌，难不成你一个人要打一个位面的强者不成?”圣荒宗主大玄邛淡淡说道。

　　所有的人都知道大玄邛说这话不是真的怕了蓝小布，而是在旁敲蓝小布的底细。

　　一旦得到了蓝小布的来历，他们就会一拥而上，哪怕杀不掉蓝小布也没有什么，至少知道了根脚蓝小布看着尸横遍野的时间山广场，心里讥讽不已。真是不要脸这无敌啊，这家伙也太不要脸了一些，还敢说任何事情总要讲一个道理。就在此刻，一個突兀的声音传来:“呵呵，你圣荒可真讲究道理，四大宗门围攻我离宙宫，道理何在?

　　你们想要的，不过是想要我离宙星的时间树而已。为何轮到你们头上了，就任何事情都有要讲道理众人才发现，离宙宫的防御护阵已经打了，虽然众人还没有走出离宙鼎的防御范围，却已经可以看清楚离宙宫诸多强者了。

　　在蓝小布看来，这说话的家伙应该是九转圣人，很有可能就是离宙宫的宫主。不过这家伙气息浮躁，看样子应该是受伤不轻。

　　震长天冷笑道，“要你离星宫的时间树，呵呵。

　　你离星宫的长老值怡偷袭兽魂道的传承道女白惜惜，杀了白惜惜后又抢夺了白惜惜获得的时间道卷，否则我们会动手?

　　要知道，之前我们可是来做客的。

　　蓝小布无语，白惜惜是他杀的，和值怡有个什么关系?

　　不过他很是鄙视离宙宫，他一个外人都来到了广场上，且不管他是不是来助拳的，光凭他来到这里后，离宙宫的人还缩在那个离宙鼎中，就让他没有任何救人的兴趣。

　　他蓝小布不是圣母，和他无关的事情也要一力承但。如果离宙宫的人现在出来，他们至少可以对付一个星级宗门，那他的压力就小多了，三个星级宗门和四个星级宗门，那可是不同的概念。蓝小布正想着的时候，却惊异的发现，之前说话的那名重伤未愈的修士，居然走出了离宙鼎的防御范围，不仅如此，他还收起了离宙鼎。M.23sk.com

　　“宫主……”看见扇不昂收起离宙鼎，并且走向了广场中间，太上长老采莆惊呼一声。没有了离宙鼎护持，他们拿什么和四大星级宗门对抗?

　　“哈哈哈……”我离审宫求救的帮手都来了，我离宙宫居然还躲在离宙鼎里面，这不是我离宙宫的生存之道。

　　今天就算是我离宙宫被灭掉，我扇不昂也会带着离宙宫所有修士护住蓝道友。

　　蓝小布一愣，这扇不昂居然如此热血重情?

　　不过随即他就明白过来，无论自己是不是被杀，离宙宫的人躲在离宙鼎里面，最后也是一个死字。既然都是死字，还不如做的好看一些。这样不但做的好看，还能彻底将他拉下水，否则他随时都可以走掉。

　　这些老东西，没有一个简单之辈。

　　“蓝道友，我扇不昂代表离宙宫………扇不昂一句话还没说完，两道影子一左一右就扑向了蓝小布，这两道影子扑向蓝小布的同时，他们和蓝小布之间的空间就迅速消融。可怕的领域卷向蓝小布，蓝小布立即就感觉到了一种空间的压迫感。

　　这绝对是两个九转强者，而且这两个家伙都是兽魂道的，兽魂道的实力真是可怕。

　　好在他在兽魂道的时候，就已经斩杀了两名九转和两名八转圣人。

　　蓝小布第一时间激发虚空困杀神阵，长生领域暴涨同时，长生戟的杀芒铺天盖地的卷向了这两名九转圣人。

　　这一戟蓝小布没有施展任何神通，他很清楚，这两个九转圣人只是试探他实力的。

　　如果他能在最短的时间内斩杀掉兽魂道的这连九转圣人，那其余几个宗门怕是会一拥而上。

　　几乎是在这两名九转圣人扑向蓝小布，蓝小布激发虚空困杀神阵的同时，又有三名九转强者扑向了虚空之中，不过这三名九转圣人不是兽魂道的，而是其余几大宗门的强者，这三人倒是没有去攻击蓝小布。

　　而是在蓝小布激发虚空阵纹的时候，他们扑向了蓝小布虚空构建的困杀神阵。

　　蓝小布知道，虚空困杀神阵没有了。虚空阵纹强大，，不过他的阵道水平还差把火。

　　等到有一天，他可以借助无规则构建虚空阵纹的时候，不要说三个九转圣人，就算是永生圣人，也不一定能在最短的时间内撕裂他的虚空神阵。事实上蓝小布很清楚，这个时候最好的办法就是祭出轮回桥。在'一息一轮回的大杀器之下，他有把握在最短的时间内干掉两个九转圣人。

　　“咔!咔!咔!”虚空之中一声声阵纹碎裂的声音传来，随即众人眼前豁然开朗，似乎覆盖在头顶的压抑杀机彻底消失不见。

　　众人都清楚，这是蓝小布布置的虚空困杀神阵被人毁掉了。

　　感受到自己的虚空困杀神阵被毁掉，蓝小布心里暗叹，他更是不能施展一息一轮回，这里强者太多，他一出手就施展出自己的杀手锏，对他而言是最坏的办法。不但是'一息一轮回’不能施展，就算是不久前领悟的杀势神通裂则轮纹他也不能用。这是群杀神通，这里人太多，如果他现在对付两个九转圣人就施展出来，那后面的大战就对他不利，最好的手段就是宫音杀，宫音杀可以斩杀这两人，而且不暴露自己的底气。宫音杀长戟横空，戟芒还可以威胁一下兽魂道的道主，所有的念头都是瞬息而过，在蓝小布决定施展宫音杀的时候，又是两名七转圣人和一名八转圣人从中间扑向了蓝小布。蓝小布的虚空神阵被两名虚空阵纹强者破去，这让兽魂道看见了机会。蓝小布很清楚这些都不是最大的威胁，他最大的威胁来自兽魂道的道主异懈。

　　别看异懈还没有动，可他随时都会出手。蓝小布果断放弃了宫音杀选择角音杀，长戟化为浩瀚杀伐之道，卷起宇宙黑洞一般的戟芒漩涡劈了出去。一切挡住这长戟浩瀚杀意的存在，都会被碾压成为碎渣。

　　轰!道韵炸裂，一名九转圣人的法宝正轰在长生戟的戟芒边缘，狂暴的反噬力量让蓝小布浑身都不舒服。

　　而另外一名九转圣人就没有这么好的运气了，角音杀正面裹住了他，他的神通道则被角音杀一卷，瞬息减弱。

　　噗!一道血光炸裂，这名九转圣人直接被撕裂为两半，道音在这一刻伴随着血雾炸开……角音杀伐起，万里风号血浆衣。长空不罢，我戟出时万声杀!那名被杀九转圣人轰向蓝小布的法宝还在翻滚之中，就被角音杀的杀伐道则拍飞，而长生戟的杀势道音依然是在攀升之中。

　　远处众多的旁观者都是背后发寒，这戟道神通，这一戟下去绝对可以杀掉一个星球的存在。那一戟劈杀了一名九转圣人后，不但不见削弱，反而是愈发澎湃汹涌。在这名九转圣人之后，又是一名七转圣人被长戟撕开。

　　这种威势之下，不要说两名九转圣人，就算是再来几名九转圣人，恐怕也是送菜。尽管如此，余下几人不但没有收回法宝，领域更是叠加起来，法宝轰向蓝小布的氣势愈发疯狂。

　　蓝小布却知道，他不能留手了，他惧怕的不是这余下三名超过七转的强者。他隐约有一种感觉，当他的角音杀撕裂第三名兽魂道强者的时候，就是异懈出手的时候。如果他还在留手，恐怕明年的今天就是他的忌日。

　　而他布置下来的无规则绞杀大阵，这个时候还不敢启动。

　　人家四个星级宗门，现在连一个完整的星级宗门都没有出动，他就底牌尽出，结果好了才是怪事，感受到了这种危险，哪怕角音杀的气势正旺，蓝小布还是毫不犹豫的轰出了裂则轮纹。几乎是在蓝小布裂则轮纹轰出的同时，一道血光在蓝小布的正前方炸裂。下一刻蓝小布看见兽魂道的道主异懈踉跄之中，冲出了他的领域束缚。蓝小布背后出一身冷汗，他居然没有觉察到异懈是什么时候冲入他领域的。如果他的裂则轮纹出晚一息时间，他的确是可以再殺几人，可他自己一样会被人撕裂肉身。

　　这异懈好厉害，无声无息的冲进他的领域不说，在裂则轮纹下也可以逃得一命。

　　而且对方还是破开了他的角音杀撕裂了他领域后，撞上裂则轮纹的。“噗噗!”又是一道血雾炸开，第二名七转圣人肉身被撕開，却因为异懈的出手元神逃出了角音杀，至于剩下了的一名九转圣人和一名八转圣人，同样是因为异懈的出手，毫无无损的退出了角音杀。

　　(今天的更新就到这里，朋友们晚安!)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九七一章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 