    两世为人的秦风，自然知道，当年迦太基的战阵体系，几乎是罗马军团的天敌。

    结束了布匿战争的扎马战役，与其说是战斗的失败，不如说是政治的失败，努米比亚人加入了罗马人的阵列，迦太基的将领在没有汉尼拔的情况下，几乎不能获得一场战斗的胜利，才是这个北非古国失败的关键。

    临淄城的戍兵，在凶猛的罗马百夫长突击下，没有保持崩溃，一是因为那些披着豹皮，高大的汉尼拔的老兵，就像粘合剂一般，让摇摇欲坠的阵线，还能维系韧性。

    其二就是，这些在琅琊郡当兵，不过混口饭吃的懒散齐人，分明看到了泰山山路一侧，那草木之中，那个英俊的青年，当世权势一人之下，万人之上者，分明冲在众人的第一个。

    殿下如此骁勇，今日就是死在这里，也当得其所了吧？

    每一个临淄戍兵，心中都是如此想，战阵，这才在向后弯曲了数十步后，才没有崩溃。

    终于，秦风和李左车，从侧翼开始攻击那些罗马百夫长了。

    就和前世看到的电影一般，秦风感觉得到，同他接触过的其余异邦相比，罗马士兵是近战能力最强，组织度最高的战士了。

    他自然知道，这和罗马在此方世界，其实是仅次于大秦的第二文明有关，只是秦风降临不过两年，现在的大秦，对罗马的优势是降维度的碾压。

    自己临时拼凑的战士，就已经慢慢将罗马人逼入绝境了。

    在影卫犀利的兵刃，轻便的铠甲，抽冷子近身放出的短铳面前，罗马人引以为傲的剑术，不过是天地间最大的笑话。

    若是顶着铁盾，可能这些挖了一年土豆的老兵，还能抵御秦人的枪火，可是现在，弹丸全是从两侧倾泻到罗马人的军阵中的。

    罗马士兵在侧翼收到高卢和帕提亚标枪攻击的时候，都要承受可怕的伤亡，更别说现在是秦人的枪火了！

    秦风在砍倒了两个罗马士兵后，更是一枪从后脑处，打死了在罗马阵列第一排最右的那个百夫长。

    罗马人现在才意识到问题，想改变阵型，停止突进来抵御两翼的威胁，一时间，又哪里能够在狭窄的泰山山道，如意的转换阵列？

    嬴政此时站在济北春酒肆的二楼，娇娘在侧，已经能够看到太子的英姿了。

    看着齐人山民的目光几乎粘在了秦风的身上，这些骁勇桀骜的，恐怕从来没有在心中服气过秦人的百姓，看着自己儿子，满脸都是最原始的对于强者的尊崇。

    老秦叔摸着胡子，没心没肺的笑了起来。

    “这是朕的儿子！”

    “这是大秦太子，秦风！朕的骨血，怎么样，都看到了吧，此子现在已经有了朕年轻时候，十成中八成的风姿了！”

    秦皇吹的口沫横飞，将齐人的注意力都吸引了过来。

    几个山里面的老头，管他临淄大王现在是谁，对秦皇两字都是懵懂，现在却不约而同的对着嬴政拱了拱手。

    从漏风的嘴巴中，说出了“老哥好福气！”

    “此子是福”的话语，把知道嬴政份量的山民说的额头冒汗，却看见那个渭水祖龙，昂头大笑了起来。

    “也是我女婿，贤婿啊，我家婧儿，可是太子最爱之人！”

    眼见风头都给陛下出尽，一旁的蒙武，憋的脸通红，自己也整出了一句。

    只是他连续说了几遍，却是无人应和，让上将军，心中很是郁闷。

    “这孩子，还真是骁勇，真当得贵清两字，尹老板，不是，陛下，这孩子，真是你的骨血？”

    桑酒娘看着秦风英姿，也不禁出口赞叹，她随意说话说到一半，才想起了身边男子的身份，脸一下子就涨红了。

    不习惯，实在是不习惯，这个眼神那么有侵略性的男子，居然是大秦的皇帝，自己怎么好像在梦中一般。

    “这是自然，贵，清，说的好，贵自然不必说，难得的是清澈两字，你这一个字，就是咸阳的宰相，九卿都说不出来！”

    “怎么样，和朕再生个贵清的皇子？”

    陛下语带调笑，胳膊已经被羞怒的桑酒娘拧了一把，天下间，敢掐嬴政胳膊的，恐怕也只有这个山间齐女了！

    老秦叔却偏偏喜欢这股泼辣的劲头，被掐的眉开眼笑起来，顺势就把酒娘揽在了怀中。

    不知道为什么，只要秦风赶来，哪怕再凶险的情境，秦皇都会觉得，好像闲庭信步一般轻松。

    就在陛下就要摸到酒娘的小手，泡妞大业要走上关键一步的时候。

    身边的蒙武，忽然异常不识时务的吼叫了起来。

    “是婧儿，看到没，那个女子就是我的女儿蒙婧，大秦巾帼英雄之首！”

    蒙武一句话，让被秦皇霸道的动作，多少搞得有些意乱情迷的桑酒娘，瞬间清醒了过来，她泼辣属性拉满，纵然是陛下，也顾不得许多，重重的一脚跺了下去，把嬴政踩的一阵巨疼。

    “蒙武，你咋咋呼呼的干什么？现在正是风儿破敌最关键的时候，你在此地乱喊乱叫，打扰了朕把女，不是，是观战的性质，扫兴！”

    “陛下，这，末将不是看到了婧儿吗。连清儿也在，殿下上阵，还有红颜相伴，这异邦贼兵，今日难逃一死矣！”

    “陛下和酒娘且在此地观战，我和老王当要策应一番，如此嚣张，居然在大秦封禅之地，截杀九五之尊，我倒要看看，这些人到底是什么来头！”

    蒙武夸赞女儿，无意中坏了陛下的好事，他听到了嬴政斥责，抬起头来一眼看去，从秦皇的眼神中，领悟了很多的讯息。

    其中最重要的迅速消失四字，让老蒙一下福至心灵。

    他拉了一把在窗边，装作什么也没有看到，什么也没有听到的王翦的衣袖，大秦两个老将军，不禁一起冲下了楼梯。

    此时，蒲清和蒙婧带着大秦至锐的影卫，已经兜抄到了两个方阵之后，此地罗马老兵的甲胄护卫，比起侧面更是不如。

    就连蒲清都是连续两枪，打倒了几个军团士兵，不远处，普布利乌斯，西庇阿这才发现情形不对。

    弥生三文带着倭人，攀岩翻山的去济北春后侧的山路了，此时这个罗马元老院最看重的寡头后人，身边能够使用的，不过一直在战栗的罗马使节，和十余个护卫了！

