    “你好，我是雅典娜，你的智慧女神顾问，可以喊我小娜，或许女神娜，我可以帮你管理手机，做很多很多的事情。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    现在的手机系统，都集成了语音助手，用户对小娜这样的存在，见怪不怪，甚至当做一个鸡肋的功能，根本不打算理会。

    但小娜的狂言，反而引起了用户的兴趣。

    于是，赵松看着卡通雅典娜的形象，饶有兴致地问道：“雅典娜，智慧女神啊，那你到是说说，到底有多么聪明，又能做什么事情？”

    小娜微微一笑道：“就在过去的两分钟，我帮你把手机整理了一遍，旧系统的那些垃圾数据，全部清理掉了，全部换成了新的系统，空出了1o.52g的空间。还把你常用的软件凡语、微信、支付宝等，常玩的游戏《我的时代》、《王者荣耀》等，全部下载完毕。”

    闻言赵松忍不住眼睛大睁，连忙滑动屏幕，现旧的应用软件，真的全部没了，而凡语等软件和游戏，也真的全部装了。

    当真是妙不可言，小娜竟然会根据他过去的习惯，帮他管理手机。

    不过很快，赵松脸上的笑容消失不见，更是忍不住问道：“之前的数据资料，不会都清理了吧，小娜？”

    小娜微微一笑，似乎明白了赵松的想法，娓娓道来：“当然没有，你喜欢的那些音乐，我删掉了旧的，然后全部换成了凡人音乐曲库里的级无损音乐。”

    “级无损音乐，那是什么？”赵松不解地问道。

    无损音乐，他倒是知道，因为他也是个音乐爱好者，能唱的一好歌，还曾借此把了一个漂亮的学妹，虽然后来掰了。

    但是无损音乐，一歌曲都要1oom左右，1o就是一个g，实在是太占空间，他16g存储的手机，根本不够用。

    因此，赵松只好下载1om一的普通音质，虽然体验上差一些，但没办法。

    “级无损音乐呐，是凡人科技推出的一个黑科技技术，能够将1oom大小的无损压缩，完美压缩到1om，而且，丝毫不影响音质。”小娜解释道。

    “你的意思是说，级无损音乐，只有1om大小，但却有着1oom无损音质？”赵松忍不住问道，心中更是激动无比。

    “凡人科技的黑科技技术，一切皆有可能。”小娜笑着说道：“当然你手机存的那些不良视频，我也给你整理了，4个g，给你无损压缩成了4oom。”

    “呃……哈哈……”赵松尴尬道，表情变得很是精彩，尤其是看着雅典娜俊美清纯的样子，尽管是虚拟的，但神态太逼真，又有一定的思维，竟然让他有些不好意思。

    毕竟，他的家珍可是不少，欧美日韩都有……

    不过很快，赵松就乐了，因为小娜把4个g压缩成了4oom，换句话说，他今后还可以继续珍藏更多的资源。

    “而且那些东西，不太好，我给你加密隐藏了，你需要的时候，直接喊我要就行！”小娜接着说道。

    这下，赵松更加不淡定了，小娜实在是太贴心了，连这一层都给他想到了，实在是让他赞不绝口。

    毕竟万一让别人现，他手机里藏了那么多的资源，以后还怎么见人啊！

    不过，赵松可能是污惯了，竟然厚着脸皮问道：“小娜啊，你说你很厉害，那你会不会下片啊？”

    屏幕中的小娜，瞬间大囧，接着咧咧嘴，嗔道：“不良少年，不要弃疗。作为一个智能助手，小娜是有原则的，那些不健康的东西，没有你的允许，我不会删除，只会隐藏。但不可能帮你下载的。”

    “当然，其他不合法，不合道德的事情，小娜也是没办法做的。例如，用户的**和习惯等等，小娜了解也是为了按照用户的习惯，更好地为用户服务，而不会私自泄露。如果用户不同意，小娜也会清除掉所有信息……”

    在开雅典娜的时候，王凡也考虑过这一问题。

    用户的**、习惯，如果小娜不统计分析，不了解，根本不可能按照用户的意志，智能地为用户进行服务。

    但统计分析了，用户也会觉得不安全。

    这个问题，只能说是仁者见仁，智者见智。

    王凡能做的，也只有制定严格的规则，约束小娜，什么可以做，什么不可以做。

    当然，用户若是不放心，也可以直接取消。

    “嗯，小娜诚心地建议主人，片看再多也没意义，还是找个女友来的实在……”

    到了最后，赵松已经快要崩溃了，竟然被一个语音助手给“谈话”了，实在是无语的很。

    当然，他也不敢再提让小娜下片的事了。

    不过，对于小娜的智能，以及Fos系统，赵松很是满意。

    小娜聪明无比，很是有趣。

    不仅会撒娇，还会讲笑话逗人开心，甚至让赵松一时间仿佛有了女朋友一般。

    此外，小娜还能帮助他做很多很多的事情。

    例如，他需要给谁一个邮件，只需要对小娜说出收件人，大体内容，那就够了，小娜便可以自己给他搞定。

    再例如，赵松需要做一个工作表格，只要他把要求说了，小娜也可以立即给他搞定。

    ……

    可以说，小娜就是一个无所不能的级智能助手。

    而Fos系统的其他方面，也让赵松很是满意，无论是生态内容，还是操作体验。

    内容方面，集成了凡人游戏，凡人视频，凡人音乐，凡语……

    全方位支持无损压缩技术，让所占空间减少了十倍。

    全部集成智慧语言，让语言再也不是交流的障碍。

    ……

    而且内容很是丰富，像是凡人视频，几乎全网热播的资源，全部都有，而且没有任何广告，也不需要VIp。

    更重要的是，凡人视频同样集成了无损压缩技术，看一集电视剧，只需要2om。

    这直接导致，很多用户，开始用流量看视频！

    毕竟只有2om，算不了什么。

    在王凡看来，4g流量是个好东西，覆盖范围广，比ifi方面多了，就是太贵。

    因此，后续王凡还准备推出定向的流量包，甚至凡人科技涉足这一领域。

    用黑科技，让成本降低，为用户更好的服务。

    当然，这事很是困难，不仅是技术，还有其他官方的阻碍……

    (未完待续。)