
门槛外少年神情认真。

门槛内少年们神情惊恐。

“贺兰公子？你说什么？”

原本看到贺兰承出现在门槛外，正端着饭碗吃饭的归辰第一反应放下筷子就想去摸靠在桌边的剑，结果他剑还没摸到手，贺兰承就说出了要反水的这句话。

之前在青淖山被这人追杀的记忆还历历在目，看到他归辰头皮一炸就想挡到嬴抱月身前。

北寒阁大弟子贺兰承，因为前秦公主嬴抱月的缘故在医毒战中输得一败涂地，这是如今丹阳城内无人不知无人不晓的劲爆消息。如今这消息的主人公私底下找上门来，一般人只能联想到寻仇。

屋内其他坐在桌边的少年们也神情各异。清安院是姬清远和姬安歌的住所，这间小院里的原住民里等阶最高的修行者不过等阶七。

贺兰承是等阶六，如果真想鱼死网破还是很有杀伤力的。

如果有什么能让屋内少年们稍微安心一点的，就在于今日等阶六的楼校尉虽然不在，但屋内此时还有另外一位高阶修行者在。

消息灵通的北寒阁恐怕也没料到这件事，刚刚说完要投诚的贺兰承直起身看到嬴抱月身边坐着饮茶的那个少年，身形顿时僵硬了一瞬。

归辰握紧手中剑柄，看向桌对面另一个端着瓷杯神情惊讶的少年。

之前听说有修行者前来拜访，之所以没问是谁就放人进来，其实就在于今天早上更早的时候，清安院就率先迎来了一位意想不到的客人。

看着坐在桌边的等阶五修行者，归辰微微舒了一口气。

今天早上嬴抱月在清安院下厨，在府内散步的姬嘉树也碰巧来他大哥院子串门，然后也不知发生了什么就顺水推舟留下了用早膳。

却没想到这顺水推舟，此时居然还派上了用场。

“之前只听说前秦公主在国师府住在姬小姐的院子里，却没想到春华君居然也在。”贺兰承看着桌边那位少年，只得再次微微欠身行礼。

“晚辈见过春华君。”

虽然姬嘉树的年纪比他小，但按照修行界规矩，境界高的修行者就是前辈。北寒阁是全大陆最看重这条规矩的地方，贺兰承从小耳濡目染已经成了习惯。不管尴尬与否，在姬嘉树面前他都必须执晚辈礼。

“贺兰公子不必多礼，”坐在嬴抱月身边的姬嘉树神情也有些微妙，“我只是碰巧来大哥的院中看看，没想到居然有缘遇见贺兰公子。”

“只不过……”姬嘉树看着贺兰承的神情认真起来，“公主殿下在国师府内住在哪是我们姬家的私事，不知贺兰公子又是从何处耳闻？”

“是……”贺兰承神情一僵，下一刻呼出一口气，“姬公子，这事在丹阳城内早已传开，我不过碰巧听到，要追究来源恐怕需要你亲自去查了。”

姬嘉树眸光一顿，却只见贺兰承站直身体直直看向坐在桌边的嬴抱月。

“在下对公主殿下已经并无恶意，昨日诸位看过个人战应该能明白，在下此次前来并不是来寻仇，而是来投诚。”

姬嘉树闻言眸光一顿，归辰本想要拔剑的手也有一瞬的迟疑。

贺兰承昨日在青淖山内的确率人抢夺过嬴抱月的药材，但在之后的试药环节，他在嬴抱月的帮助下捡回一条命后，像是幡然悔悟了一般承认了抢夺药物一事，还提供了证据，的确不是还想和她作对的样子。

看到他当时的举动，一般的修行者都会对他改观。嬴抱月对他算是有恩，而北魏圣女阻止嬴抱月送解药给她，不惜将他当成弃子使用，被如此对待是个人也会反水。

贺兰承想要背弃北寒阁并不奇怪。

归辰归离姚女官几人闻言神情放松下来，但姬嘉树和姬清远面上却没有什么变化。看着这对不简单的兄弟，贺兰承向前一步，看向嬴抱月和屋内众人尤其是姬嘉树笑了笑道。

“我知道骤然变换立场不易被相信，但有春华君在我又不能把公主殿下怎么样，能让我先进来吗？”贺兰承看向嬴抱月笑了笑道，“不过话说回来，就算姬二公子不在这，我也不能把公主殿下你怎么样吧。”

他可没那个本事。

昨天，他已经充分认识到了这一点。

虽然只是等阶七，但这女子的本事多到难以想象。他想要能打败她，现如今恐怕也就是只有一对一且不能使用其他手段和地形的擂台对战了吧。

听懂了贺兰承的话语中的肯定，姬嘉树微微一怔。

“奉承我也没有什么好处的，”而这时屋内响起一个平静的女声，贺兰承一怔看向终于再次开口的嬴抱月。

说实话她的平静已经再次超出了他的预料。

虽然昨日他已经见识过这个女子的冷静，但他这次提出的事对她的帮助应该很大才对。

明眼人都能看出来，北寒阁如今是这个女子想要成为榜首的最大阻碍，他如果能成为她的内应，显然能大大增加这个女子的胜算。

之前他说了那么多，明明是与她今后命运息息相关的事，但屋内只有她反应最为平静。

不管他说的话能不能相信，至少都值得探寻，更何况他明明有那么明显的反水的理由，但她却问都不问一句，实在令人无法理解。

“我可不是在奉承，我说的都是实话。”贺兰承看向嬴抱月笑了笑道，“包括最初的那一句。”

“也就是说，你准备背叛北寒阁？”嬴抱月看着他淡淡道，“你觉得我会相信吗？”

“不是我想背叛北寒阁，”贺兰承注视着她那双仿佛能看透一切的双眼，耸了耸肩，“是北寒阁先抛弃了我。”

下一刻他正色道。

“如果我有的选，我绝不会背叛北寒阁。”

“你！”归辰闻言瞳孔一缩，再次握紧了剑柄，但之前神情严肃的姬嘉树和姬清远却微微一怔，减轻了不少怀疑。

贺兰承这话不像要背叛的人说的话，但正是这样的话才更具真实性。

正如他所说，他没得选。

“北寒阁已经不会再信任我了，”他静静道，“这么下去什么时候被当做废物处理掉都不奇怪。”

“我也是人，想要谋一条生路。”贺兰承静静凝视着嬴抱月，“正如昨日在医毒战上我和你说的那句话，无论发生什么，我都不想死。”

“我能以我之后修行者生涯的全部前途起誓，这句话绝无虚假。”

归辰闻言一怔，看着门槛外男人认真的面容，握着剑柄的手微松，这的确不像假话。

姬嘉树和姬清远脸上的戒备也减少了不少。

看来贺兰承想要反水投诚这边的话应该是没……

“这句话的确不是假的，但其他的东西，还是等你能说话时再说吧。”然而就在这时，坐在桌边的嬴抱月在贺兰承身上看了两眼，忽然开口道。

这话是什么意思？归辰没有明白，一边的姬嘉树等人也没有，而就在这时嬴抱月忽然放下碗站起身来，看了贺兰承一眼，忽然转身走入房内。

众人摸不着头脑，却只见嬴抱月走到屋内拿出了一个布包，拿到桌上摊开，随后向贺兰承招了招手。

“过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57390541"  chaptername="第三百六十七章  之客">加入书签</a>
</div>
