    云烟离身后还跟着那头驴子，驴子似乎被束住了脚，跑得趔趔趄趄的。

    看到顾惜玖和竹独青，它立即长嘶一声，两只大大的驴眼露出求救似的神情。

    云烟离视线首先落在顾惜玖身上，眸中现出惊讶：“惜玖，你怎么在这里？”

    随即又转到帝拂衣身上，眸光一缩：“念陌殿下！”

    帝拂衣弹了一下衣袖，笑得云淡风轻：“云殿下别来无恙？”

    云烟离俊脸阴晴不定，但随即就转为和煦笑意：“尚好，尚好。念陌殿下这一年是去了哪里？让我和惜玖好找！幸好你无恙。”

    他目光又转到金护卫和华护卫身上，这两个还像是从泥坑里刨出来的，脸上灰黑一片，压根辨不出原本模样：“这两位是？”

    “他们是拂衣的朋友，”顾惜玖抢答了一句，又不动声色反问；“烟离，你怎么会在这里？”

    云烟离轻轻一叹：“我最近这些日子一直在找你，唯恐你出了什么意外。今日我正好路过此地，发现这沼泽地动静不对，就赶过来瞧瞧。没想到会碰到你们，也算是歪打正着……”

    他目光在落在竹独青身上：“没想到竹先生也在这里……”

    竹独青傲然一笑：“本君四海为家，在这里有什么奇怪？倒是你，为何为难本君的驴子？”说到最后语调森然。

    云烟离一窒，随即从容一笑：“对不住，不知道它是竹先生灵宠，多有得罪。我来时正看到这驴子，看它长的稀罕就多看了几眼，结果就惹怒了它，跑过来踢我……”

    ……

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋滴？”

    “混蛋，再瞅我踢死你！”

    “你敢踢我拴住你蹄子！”

    “妈德，敢拴我！我可是有外援的！主人，赶紧来救老子！”

    以上就是场景再现。

    云烟离一抬衣袖，那驴子四蹄重获自由，立即跑到竹独青身边，然后冲着云烟离呲了呲牙。

    云烟离也不和它一般见识，目光转到沼泽上：“惜玖，你是从那里闯出来的？可知道沼泽中发生了什么？”

    “天灾，有陨石雨落在那沼泽中，里面的物种全毁了……”

    云烟离和顾惜玖分手时，并不知道她已经知道了他的一切，所以再见面时，顾惜玖不动声色，依旧佯装不知他的身份，和他像朋友般寒暄叙旧。

    而且云烟离是不认识魔界魔君的，现在的帝拂衣打扮又压根不像魔君，所以云烟离一时也不知道魔君就是帝拂衣……

    云烟离眸光微微闪动，他对顾惜玖尚有企图，伪装没被撕开的时候，他还不想真得罪她……

    帝拂衣一条手臂揽住顾惜玖的纤腰：“惜玖，我累了，咱们走罢？”

    顾惜玖点了点头，就向云烟离道别。

    云烟离如何肯放他们单独离开？

    他一笑；“惜玖，我们好久没见啦，我想和你聊聊。”又对着帝拂衣点了点头：“念陌殿下，竹先生，在下也有很多疑问想要向二位请教，一起去前面乐果城喝杯水酒罢？今日也是血雨日，咱们正好去城中避避雨。”