    常凌峰以为真的是一次街头邂逅，压根没想到是桑贝贝早就盯上了他的一举一动，张大官人根据桑贝贝提供的信息刻意制造了这次街头偶遇，说起来张大官人心中多少还是有些惭愧的，常凌峰是他的知己好友，自己这样做有失厚道。

    常凌峰也没把张扬往酒店引，他并不想张扬知道自己住在哪里，毕竟他和章睿融这次过来是为了征求章碧君的认同，从而把婚事定下来，他和张扬共事这么多年，对张扬的性情很了解，这货实在是太热情，少不得要请客吃饭，搞不好还会全程陪同自己，常凌峰不是不想跟他聚聚，而是真的有重要事情去办，在常凌峰看来婚姻是人生大事，他对章睿融又是一往情深，两人的感情经过风风雨雨好不容易才走到现在，他不想再生出什么枝节。

    两人就在街边的咖啡馆坐了下来，常凌峰叫了两杯咖啡，他把手机放在桌上，随时等候着章睿融的电话。

    张大官人迎着阳光坐着，觉着有些耀眼，从上衣口袋里抽出墨镜戴上。笑了笑道：“你这次来京城有什么事？”

    常凌峰并不瞒他：“我陪睿融过来探望她的姑姑。”

    张扬道：“怎么不见她人？”他心中明白，章睿融一直都是混国安的，肯定有事情瞒着常凌峰。

    常凌峰道：“她有事出去了。”

    张大官人看了桌上的手机一眼：“你等她电话啊？”

    常凌峰发现张扬的分析力比过去又有提升了。

    张大官人知己知彼，猜出这点小事实属正常。

    常凌峰笑了笑，转移话题道：“你在党校学习的怎么样？”

    张扬叹了口气道：“我都习惯了，每到一个地方总得接受几次再教育。”

    常凌峰道：“是不是跟北港的领导层搞得不愉快，所以人家才把你发配到这个地方来啊？”

    “我就说过，什么事情都瞒不过你‘少了你这位师爷在我身边，我就只有被别人欺负的命。”

    常凌峰笑道：“别抬举我了，你还用我帮？你不欺负别人就是好的，谁还敢欺负你？”

    张扬道：“现在想做点事情太难了，下头不理解，上头不支持，什么事情都得靠自己，濒海存在很多问题，我想推行改革，可是北港市领导不停的给我下绊子。”

    常凌峰道：“领导们怕什么？一怕你否定他们过去的方针政策，二怕你做出成绩，否定了他们的方针政策就证明他们过去的施政纲领是错误的，你做出了成绩就显得他们黯淡无光，在官场上，你不想处处树敌就得随波逐流，你想做出一些成绩，就得做好得罪人的思想准备。”

    张扬道：“我想起这帮站着茅坑不拉屎的废物就恶心！”

    常凌峰皱了皱眉头道：“吃东西呢，你能说点好听的不？”

    张扬笑了笑道：“告诉你点事儿，农业部已经点名批评濒海开发区的事情了，非法占用农用耕地，放任良田荒芜，那帮市领导这两天肯定头疼的睡不着觉了。”

    常凌峰马上就猜到了其中的关键所在，他笑道：“你和乔部长的关系这么好，而且濒海开发区的选址的确有问题，现在农业部正在着手处理这方面的事情，肯定是一拍即合。”

    张扬道：“全都被你猜到了。”

    常凌峰道：“这有什么难猜的，我能想到，别人也能想到，那帮北港的领导肯定恨透了你，小鞋都准备好了，就等你回去穿呢。”

    张大官人哈哈大笑起来，他才不怕穿什么小鞋，就凭项诚那帮人，也想动自己，纯粹是痴心妄想。

    常凌峰道：“阎王好见小鬼难搪，别小看这些地方的官吏，盲目乐观不是什么好事。”

    张扬点了点头道：“多谢你的提醒，濒海撤县改市的事情已经提上来了议事日程，只要这件事能够通过，嘿嘿……”

    常凌峰道：“不要过早乐观，就算濒海撤县改市的事情通过了，你还是属于北港管辖，他们一样是你的领导。”

    张扬道：“走一步算一步……”手机铃声响了起来。

    常凌峰下意识的去看自己的手机，却看到自己的手机仍然好好地躺在那里没有动静，张扬从口袋里拿出了电话：“喂！”

    电话那头传来了桑贝贝的声音：“你的右后方有一名看报纸的男子，他在跟踪你们。”

    张扬不露声色，微笑道：“好的，我知道了！”放下电话，他向常凌峰笑了笑道：“凌峰，我带你去个地方。”

    常凌峰道：“我不能走远，睿融就快回来了。”

    张扬利用传音入密向他道：“你从我的右肩看过去，我的右后方是不是有个看报纸的男子？”

    常凌峰点了点头。

    张扬道：“你不要可以看他，这个人好像在跟踪我们。”

    常凌峰有些诧异的看着张扬道：“为什么？”

    张扬道：“走，咱们向前面走走！注意不要露出破绽，该怎么样还是怎么样。”

    常凌峰站起身来，他和张扬一起并肩走向前方。

    两人上了张扬的坐地虎，张扬启动不久，看到那人上了一辆出租车，他把自己的所见告诉了常凌峰。

    常凌峰道：“为什么要跟踪你？”

    张扬道：“你怎么知道一定是跟踪我的？”

    常凌峰道：“我想不出得罪过什么人！”在他看来得罪人是张扬的强项。

    张扬笑了笑道：“兴许你的未来姑妈对你不放心，派人盯你的梢。”

    常凌峰一脸的迷惑，他知道章碧君彳艮不简单，但是他并不清楚章碧君究竟是干什么的，他也从没有问过章睿融，认为章碧君可能是京城的一个高官，如果张扬所说的属实，那么这件事远比他想象中要复杂。常凌峰摇了摇头道：“这事儿跟我没关系。”

    张扬道：“好！既然跟你没关系，那你在前面下车，咱们各走各的。”他把车靠边停下，常凌峰推开车门走了下去，这里距离他所住的酒店不远。

    常凌峰通过前方的小街，转向街边的小铺去买水，其实是趁机向后面看一看，果然看到刚才那名男子就在不远处，常凌峰停下脚步之后，他迅速走入了一间街边的小店。

    常凌峰此时方才意识到这人居然是冲着自己来的，他过去从没有经历过这样的事情，他迅速向酒店走去，那名男子又从后面跟了上来，就在他快步紧跟的时候，张扬不知从哪里冒了出来，扑到那男子身边，伸手只点了他一下，那男子顿时瘫软了下去，张大官人抢在他即将倒地之前，把他扶住，向前方道：“凌峰，来帮我一下，老李喝多了！”

    常凌峰这才长舒了一口气，转身和张扬一起把那名黑衣男子带到了街角，张扬的坐地虎停在那里，拉开车门把那人塞了进去。

    常凌峰紧张的额头上都是冷汗，他擦了擦汗道：“我还以为你真的走了！”

    张扬笑了笑道：“咱们是好兄弟，我怎么能放心你一个人走呢？”

    常凌峰看着那名瘫倒在面前的男子，低声道：“我根本不认识他，他为什么会跟踪我？”

    张扬道：“你别问我，我也不认识他，你还是直接问他吧！”张扬不知从哪儿弄来了一把切菜刀，架在那名黑衣人的脖子上，那名黑衣人脸上露出惊恐的表情，可惜他哑穴被张扬制住，根本说不出话来。

    张大官人脸上的笑容一敛，杀气腾腾的望着黑衣人道：“你给我听清楚了，我这车隔音很好，就算你喊破喉咙，外面也不会有人听到，我杀过很多人，也不差你一个，现在我解开你的穴道，最好我问什么，你回答什么，如果敢说半句谎话，我把你给活切了，扔到荒山野岭去喂野狗。”

    黑衣人吓得脸都白了。

    张扬这才解开他的穴道，冷冷问道：“你为什么要跟踪我们？”

    黑衣人颤声道：“我不是跟踪你们，我是跟踪他！”

    常凌峰听到黑衣人这样说，心中好不奇怪：“你为什么要跟踪我？我根本就不认识你！”常凌峰虽然拥有着高超的经济管理水平，可是对这种事却不在行。

    黑衣人道：“我也不认识你，可是有人让我跟踪你。”

    “谁？”

    黑衣人道：“我不能说！”

    张扬冷笑道：“看来不给你点苦头，你是不会说实话的。”他手中的菜刀在黑衣人脖子上一比划，刀锋划出一道血痕，黑衣人吓得魂飞魄散，惊恐道：“别杀我，我说……我说……是……是章局让我跟踪你的，她……她想调查清楚你的情况，让我负责监视你在京城的一举一动，去了哪里？和什么人接触过？”

    “哪个章局？”

    “就是……就是你女朋友的姑妈……”

    张扬扬起菜刀作势要砍他：“还他妈不说实话，信不信我剁了你？”'

    黑衣人叫苦不迭道：“我发誓，我说得全都是实话，我要是有一句谎言，让我不得好死……”

    常凌峰道：“你还知道什么？”

    黑衣人摇了摇头道：“其他我就什么都不知道了，我发誓。”

    张扬道：“瞧你尖嘴猴腮的就不是什么好东西！”他挥拳照着黑衣人的鼻梁上就是一拳，打得黑衣人鼻血长流，张大官人心里明白着呢，这厮要是章碧君派来的才怪，肯定是桑贝贝找来做戏的，只有这样才能说动常凌峰帮他们办事，张扬暗叹，凌峰啊凌峰，哥们这次对不住你了！（未完待续）<!--over-->

