    　　

    　　【求月票】

    　　

    　　清晨，林逸就被一阵手机铃声从睡梦中惊醒，这几天林逸体会到了睡眠的好处，对身体的能量补充有着极大的作用。

    　　

    　　“喂？”林逸迷迷糊糊的接起了手机。

    　　

    　　“林逸？”电话那边传来一个有些熟悉的声音：“我是宋凌珊。”

    　　

    　　“哦，母狮子，你好……”林逸迷迷糊糊的说道。

    　　

    　　“什么玩意？林逸，你叫我什么？”宋凌珊一听林逸的话顿时气炸了，“你有种再说一遍？”

    　　

    　　当初林逸觉得宋凌珊有些暴力，所以潜意识里就给她起了一个母狮子的外号，不过清醒的时候一直没叫过，但是现在正睡得迷迷糊糊的，顺嘴就说出了心里面所想。

    　　

    　　“呃……我正做梦呢，和一头母狮子作斗争！”林逸一下子就清醒了过来，有些汗颜的说道。就算心里面这么想，也不能说出来啊！

    　　

    　　“哼！”宋凌珊冷哼了一声，虽然知道林逸可能是在瞎掰，但是也没有心思在这个问题上和他纠缠：“你有没有时间？”

    　　

    　　“干什么？”林逸问道。

    　　

    　　“一会儿我去你学校找你，杨队向我推荐你。”宋凌珊道：“帮我破案。”

    　　

    　　宋凌珊实在是无计可施了，山林里面的搜寻难度，简直是要人命，有些危险的地带，不可能一一派人进去搜寻，结果拖了几天，事情毫无进展，宋凌珊没辙了，想起来了杨怀军的推荐，抱着试一试的态度，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　说实话，要不是宋凌珊将杨怀军当成大哥一般绝对的信任，她才不会给林逸打这个电话。因为在她眼里，林逸就是楚梦瑶的保镖而已，能有什么大能耐呢？

    　　

    　　“呵……”林逸听后微微一笑，宋凌珊果然还是找上了自己：“行呀，那你得先帮我请个假，我这也不能成天逃课不是？”

    　　

    　　“成天逃课？我这就用你一天好不好？”宋凌珊气结：“你平时逃课，和我有什么关系？”

    　　

    　　“昨天逃课是因为军哥，今天逃课因为你，不都是你们警队的事情？”林逸说道。

    　　

    　　“军哥？杨队？”宋凌珊一愣，没想到昨天杨怀军也找林逸了，她自然不会觉得林逸是瞎编的，这种事情林逸没必要骗人，自己一个电话就能求证，于是道：“好吧，那我先和你们主任说一下。”

    　　

    　　“行，那你在学校旁边的小吃街等我吧，早上那里没什么人。”林逸起了床，准备穿衣服。

    　　

    　　本来林逸今天打算和楚梦瑶、陈雨舒一起上学的，毕竟好几天都因为有事情缺课了，虽然王智峰不会说什么，但是现在自己的身份还是学生，不能总搞特殊化吧？

    　　

    　　昨晚的饭菜楚梦瑶和陈雨舒几乎都没有怎么动，林逸看了一眼，也不好意思吃，留给她们两个吃得了，一会儿找宋凌珊蹭饭去，找自己帮忙，一顿饭总不会不舍得吧？

    　　

    　　事实上，就算宋凌珊不找林逸，林逸也想将那天的几个绑匪给挖出来了，原因无他，既然已经和李呲花撕破了脸，那也没必要惯着他，先把这些小鱼小虾给弄了再说。

    　　

    　　给楚梦瑶留了张纸条，告诉她今天自己继续有事儿，林逸就开着陈雨舒那辆黄色甲壳虫出门了，也不知道福伯的驾照办回来没有，早知道让杨怀军直接去搞定了，福伯还要再周转的找一下关系。

    　　

    　　开着车子经过棚户区，林逸下意识的减缓了车速，却看见唐韵正站在站台前等车，昨天骚扰唐韵那个小泼皮也在，此刻正在手舞足蹈眉飞色舞的和唐韵说着什么，碍于车站人多，倒是也没敢动手动脚。

    　　

    　　唐韵冷着脸，不去理他，可是经不住那小泼皮的胡言乱语，有些不自在。

    　　

    　　我擦！这小子昨天还没吸取教训呢？屁股不疼了？

    　　

    　　林逸一打方向盘，猛地一脚油门，向那小泼皮冲了过去，车子拐弯的时候轮胎和地面的接触发出了尖锐刺耳的摩擦声。

    　　

    　　在要撞上那小泼皮的一刹那，林逸停下了车子。对于这种性能极佳的小车，林逸掌控自如。

    　　

    　　“啊……”站台上等车的人，都被这一幕吓了一跳，站在那小泼皮一旁的唐韵更是吓得脸色苍白。

    　　

    　　不过，被吓得最严重的莫过于那个小泼皮了，此刻正一头的冷汗，惊恐的看着身前的车子，有些不知道如何是好。当他确认了车子没有对自己造成伤害之后，又跳了出来，指着林逸所在的驾驶位破口大骂了起来：“X你个妈！你会不会开车？眼睛长到脚底下了么？你给老子下来！不想活了是不是？”

    　　

    　　这一刻，这小泼皮的嚣张本性又露了出来。

    　　

    　　说着，就要去拉林逸所在那一边的车门，李二懒寻思，看这车子还不错啊，好像是大众甲壳虫，要二十多万呢吧？这回怎么也能让这开车的赔自己个三千五千的。

    　　

    　　林逸的车门行驶状态下是锁着的，李二懒自然拉不动，正要放弃，林逸却猛地打开车门，往外面一推，顿时将李二懒给推了一个趔趄，一屁股又坐到了地上，一下子牵扯到了昨天的旧伤，直接捂着屁股哀嚎了起来。

    　　

    　　“你这伤不是没好呢么？我还以为你好了伤疤忘了疼呢，昨天在从公交车上玩了一次空中飞人，你还没吸取教训啊？”林逸此刻无疑是很霸道的。

    　　

    　　“你……原来昨天的人是你！”李二懒听了林逸的话，一下子明白了，怪不得这小子突然的将车子开过来，原来昨天就是他。

    　　

    　　“呵，你还不笨，就是脑袋有点儿缺弦。”林逸冷冷的看了李二懒一眼：“以后离唐韵远点儿，下次让我看见，就不是这么好运了。”

    　　

    　　怎么说，现在全校也都知道唐韵是自己的女朋友，不管真是假是，唐韵的事儿，自己还真不能不管了。其实，就算没有这场风波，唐韵的事情，林逸还是会管。

    　　

    　　“X，我当是什么人，原来是唐韵的护花使者啊？”李二懒却笑了起来：“嘿，唐韵就住在棚户区，我看你能天天看着她……到时候，咱们新帐老账一起算，是不是啊？唐韵？”<!---->

