    “大人，在五河堂我们的确有发现，只是.....！”

    在所有人都撒出去后好一段时间，梁如岳才匆匆回来禀报。看他的样子，似乎脸上还有几分纠结。

    “只是什么，你倒是说啊，是发现了什么事情了？”

    “大人，您还是跟我来看一下吧！”

    张了张嘴，梁如岳不知道该怎么开口，索性直接带着沈钰去现场看。这样的表现，却越发让沈钰疑惑。

    这个梁如岳，还跟他玩这一手，有什么事情是不好禀报的。

    在五河堂的隐秘的角落处他们发现了一处地牢，而随着梁如岳一入地牢，当看到周围的一切时，沈钰也有些懵了。

    在这里，关押了许多年轻貌美的女孩，这些女孩大都是衣衫不整，五河堂这是在暗中做拐卖妇女的勾当！这群混账东西！

    当沈钰他们闯入的时候，这些人的脸上条件反射般的露出了惊恐慌张的神色，身子则是拼命的往角落里缩。

    可以想象，这些女孩在这处地牢中，究竟受到了什么样的折磨。

    一边带着沈钰往里走，梁如岳一边欲言又止，但最后还是小声说道“大人，这些女孩都已非处子之身！”

    “什么？你是说全部么？”

    “是，全部！”

    “畜牲！等等，不对啊！”暗骂一声后，沈钰随即发现了不对，皱着眉头看了看周围。

    若五河堂真是在拐卖妇女的话，应该尽可能的保留这些女孩的贞洁，这样才能卖高价，绝不会出现这样的情况。

    所有人都非处子之身，没有一个人幸免，五河堂，究竟是在搞什么！

    “大人，请看！”

    顺着梁如岳指向的方向看去，沈钰在更里面的这些地牢中，竟然看到了一些大着肚子的孕妇。

    五河堂竟然连孕妇都敢下手，他们就不怕招人恨么。如此一来，这些孕妇的家人还不得跟他们拼命啊！

    可这也不对啊，拐卖妇女的事情常有，可以说屡见不鲜，可拐卖孕妇的基本没有听说过。

    这么多孕妇丢失，没道理巡查卫没有记录，可他最近一段时间都在翻看巡查卫的卷宗，并没有发现此等案子。

    “大人，这里面关的的全部都是怀了孕的女孩！”

    “什么？全部都是？”忍不住再度往里面看了看，刚刚沈钰还以为只有一部分是孕妇，没想到全都是。

    只不过一部分显怀了，一部分还没有罢了。五河堂上下，早就该被灭了！

    可是他们搜刮这么多孕妇，究竟是为了什么？

    “大人！”就在这时候，旁边的梁如岳突然再度开口，只不过这时候他的声音难免冷了数分。

    “卑职猜测，五河堂搜刮了这么多女孩偷偷藏于暗牢中，恐怕根本不是要把她们卖掉，而是要让她们怀孕！”

    “怀孕？你什么意思？可是有什么别的发现？”

    看着梁如岳，沈钰一连数问。这时候，怎么看都觉得周围的一切都大有问题。

    “大人请随我来！”带着沈钰继续往里面走，来到了最里面的密室中。这里不同于其他的牢房，而是以精钢铁门完全封锁。

    看这铁门的厚度，恐怕里面的声音即便叫的再大声，外面恐怕也没有人能够听到。

    “这里面是什么？”

    “这里面.....大人，您还是自己看吧！”

    指了指最里面，梁如岳深吸一口气，脸上已满是杀意。

    显然，这里面的事情让他震惊到不知该如何表达。不过，从那无尽的杀意中就可以看出，里面的事情绝对不一般。

    打开了厚厚的铁门，一股浓郁的血腥气扑面而来。最深处的这个密室，里面空荡荡的，除了一张大铁床外什么也没有。

    走上前，这大铁床上布满了血迹，还有零零散散的不知名的东西散落在周围。

    上前仔细观察了这些散落的东西，沈钰突然一怔，有些不确定的再度检查了一遍。顿时，感觉遍体生寒！

    “这，这是......紫河车！”

    确定之后，沈钰脸色变得极为冰冷，周围的温度随之骤降。仿佛室内瞬间进入了凛冽的寒冬，地面上竟随之铺上了一层厚厚的寒霜。

    “畜牲！好得很，五河堂，这群王八蛋，简直统统该杀！”

    目视着周围的一切，沈钰用几乎咬牙切齿般的声音大声喊道“梁如岳！”

    “大人，卑职在！”被这道声音一喊，梁如岳忍不住打了个寒噤。

    他知道，他们这位沈大人恐怕是真生气了！

    大人很生气，后果很严重，可以提前为五河堂的那群王八蛋默哀了！

    “梁如岳，立刻去给本官审，仔仔细细的审，把你在黑衣卫学的本事都用上，用最酷烈的刑！”

    “是，大人！”同样咬牙大声附和道，这里的情况别说是沈大人了，连他都差点控制不住。

    哪怕是他之前是黑衣卫，见惯了人心险恶。可在见到这样的情况时，心中也不由为之一寒。

    这群人他们怎么敢，不把他们打的满脸桃花开，他都对不起那些无辜的妇人！

    刚准备离开，可随后梁如岳又返回小声的问道“大人，万一要是打死了呢？”

    “放开手脚，那些大刑尽管的用，这群人渣打死一个算一个！”

    “明白了，大人放心，给卑职一个，不，半个时辰，卑职一定给大人一个满意的答复！”

    “不过，这些人都是小喽啰，应该不知道太多东西！卑职觉得，大人还是不要抱太大希望的好！”

    “那就一个个的审，慢慢的审，仔细的审！”

    冷哼一声，沈钰淡淡的说道“五河堂这么多人，就不信没有个眼尖的，没有个喜欢打听事的，总有人会知道些什么的！”

    深吸一口气，沈钰出去后看了看身边的人，不能在五河堂耽搁了。

    仅仅是一个五河堂发现的事情，就足以是触目惊心，那其他帮派呢？会不会也有这样的情况，会不会比这更恶？

    永远不要小看人心，若是真心为恶，那所作所为恐怕要超乎人的想象。

    “来人。=，留下一部分人随梁如岳关押审判，其他人，跟我继续去下一个帮派！”

    “这群王八蛋，之前还觉得他们多少可能会有点底线，现在看来，是本官把他们想的太好了！”

    “不把这些人渣统统扫平，本官何以面对京城百姓！”

