    “不过，这曲子实在是太老了，必须要革新一下了，这样吧，把瑶琴给我，看朕给你们谱上一曲！”

    林凡来了兴致，决定亲自弹奏一曲。

    毕竟，他可是有着大师级的乐器精通啊，然而，他这么一说，乾清宫的下人皆是吓得色变，以为陛下是震怒了。

    “啊！陛下，这，这怎么可以，您若是觉得我们的曲子不好，我们这就去找人重新写，写到陛下满意为止啊！”

    “陛下若是还不满意，那小人可就万死难辞了，你这贱婢，一定是你唱的不好，惹陛下不满意了，你还不速速给陛下认错！”

    “快点啊！”

    一个太监急忙道。

    曹正淳站在一旁，他还是比较了解的，陛下绝对是没有生气，只是单纯的想要弹奏一曲罢了。

    曹正淳走进屋里，给林凡拿来瑶琴，林凡将手放在瑶琴之上，开始弹奏曲子。

    弹着弹着，林凡开始唱了起来：“我是差不多先生，我的差不多是天生，代表我很天真，也代表我是个剑人，这差不多的人生，这个问题艰深，差不多先生，我的差不多是天生，代表我很天真，也代表我是个剑人，这差不多的人生，总在见缝插针……”

    这首曲子，是一首说唱，是林凡前世最喜欢听的曲子之一，名为差不多先生。

    林凡一开口，在外面的大臣们便都听到了，他们一个个瞪大了双眼，满是难以置信。

    这是，陛下的声音？

    嘶！

    陛下这是什么意思？说自己是差不多先生，身为皇帝，不是都要完美至极，即便是不完美，也要被人称赞为完美吗？

    历史上的哪一任君主不是如此？可是陛下却开口唱歌，张口便是自己是差不多先生，还说差不多是天生的。

    “陛下！陛下这是再告诉我们，人无完人，他虽然是皇帝，但也不是完美的，有许多事情，必然是无法让所有人满意的啊！”

    “呜呜！陛下之深意，我等此生此世都无法理解啊！陛下啊！老臣知错了，老臣知错了啊！”

    “陛下居然骂自己是个剑人，这！陛下这是在打咱们的脸啊，陛下都知道认错，都知道自己不完美，我们却还要逼着陛下做不对的事情啊！”

    “没错，那勇武侯之子的确是该杀啊，杀了数名锦衣卫，这样的人若是不处死，朝廷的威严何在？”

    “陛下做的没错，是我等错了啊，陛下是很天真，可陛下也不是任由人胡乱摆布的啊，我们就是那见缝插针的人啊！”

    “陛下之才，我等叹服，此事，陛下做得对！我等必须要全力支持！”

    官员们听后，纷纷感悟出了一些他们想要感悟的东西，林凡在里面弹得兴起，根本不知道外面的官员都开始大哭了起来。

    “我抽着差不多的烟，又过了差不多的一天，时间差不多的闲，我花着差不多的钱，口味要差不多的咸，做人要差不多的贱，活在差不多的边缘，又是差不多的一年……”

    林凡唱到这里时，还故意把自己的声音变得沧桑了一些。

    乾清宫里的下人当时都傻了，他们还从未听过这样的曲子呢，与大明朝和历史上的任何一个朝代的流派都不同。

    陛下的才华，实在是太厉害了啊！

    而乾清宫外的大臣，则是都跪在了地上。

    “陛下的人生感悟，当真是让我等醍醐灌顶啊，抽着差不多的烟，又过了差不多的一天，陛下这是再告诉我们，他的生活千篇一律，每天都是如此啊！”

    “陛下的生活，的确是太枯燥了，陛下看似唱了每天差不多的闲，其实是在告诉我们，他每天的时间，就那么一点啊！”

    “花着差不多的钱，那不就是给咱们的俸禄吗？陛下一个人在宫里吃能吃多少？陛下说做人要差不多的贱，活在差不多的边缘，实在是太精辟了啊！”

    “陛下，我等完全的明白了您的深意啊！您就看好吧，我等一定会再接再厉，让您知道我等的忠心的！”

    “呜呜，陛下今天用一首曲子，教会了咱们做人、为官的道理啊，那火锅，根本就不是给咱们吃的，那是陛下自己吃的啊！”

    “对呀！火锅最主要的便是红油，汤汁要煮的沸腾，陛下这是在告诉咱们，他每天都处在水深火热之中啊！”

    “试想，那勇武侯的确是立下了汗马功劳，可是却居功自傲，纵容自己的儿子出言侮辱陛下啊！”

    “侮辱陛下，杀锦衣卫，那就是践踏皇权，这样的人，即便是为大明朝立下了再多的功勋，也要杀啊！”

    “杀得好！我等必须要支持！”

    官员们群情激奋。

    然后一个个都转身离开，准备第二日去锦衣卫衙门，让刘乘风把林凤初和林惊羽给处死。

    林凡弹奏完一曲，觉得心中畅快，大口吃了几口火锅，突然，他感知到周围有什么东西在快速的接近。

    恩？

    林凡大惊，那是上百只毒虫，不应该啊！

    这乾清宫里可是有小黑和小红、小绿的，而且，小红小绿是噬金虫，已经生了上千只的噬金虫了。

    他这乾清宫，连一只蚊子都没有，怎么会有这么多的毒虫快速接近的？

    “恩！陛下，您快些回屋子里去，这里我来应付！”

    曹正淳也感知到了不对劲。

    林凡沉声道：“无妨，让这些下人都退去了，这些毒虫定然是被人驱使而来，不然的话，绝对不敢进入我乾清宫半步。”

    说罢，曹正淳便让下人们都退下去了，过了片刻，一只只噬金虫出现，然后，缓缓的组合在一起，一道佝偻的身影，出现在林凡的面前。

    是盂兰婆！

    “恩？你怎么会来这里？”

    林凡皱着眉问道。

    “恩？陛下，您是知道老婆子我的身份吗？”

    盂兰婆疑惑道。

    额……

    林凡一脸的尴尬，他差点忘了和百蛊门的人交流的，是自己的分身，这盂兰婆并不认识自己。

    “老子管你是谁？你应该是江湖中人吧，没事进入皇宫作甚？是觉得朕的护卫杀不了你吗？”

    林凡冷声道。

