
冯明礼脸上带着一副似笑非笑的表情，望着面前的飞天蝙蝠蔡老六，有些揶揄的说道：“怎么样？他们都想要知道我们之间的故事，我想由你来讲比谁都更加合适。”

蔡老六那原本涨红了的脸色逐渐恢复了原本的颜色，冷冷的望着冯明礼，问道：“为什么不是你呢？难道像你这样的人，还会对你所作的这些事情感到心有愧疚，难以启齿？”

冯明礼嘿嘿一笑，说道：“我有什么好愧疚的？只不过你与她之间从前的事情，现在只有你最清楚了，也最有发言权，不是吗？”

蔡老六冷哼了一声，没有再反驳。

他沉默了片刻，似乎在考虑着从何处讲起。

终于，他缓缓的开口说道：“我和她之间的事情，要从二十年前说起。”

他一开口，下面院中那些原本七嘴八舌议论纷纷的武林群豪们，顿时全都安静了下来，鸦雀无声，全都竖起了耳朵饶有兴致的倾听着蔡老六的讲述。

“二十年前，我那是还是江湖上最出名的杀手。我杀人从未失手，来去无踪，人们送了我一个外号，叫做飞天蝙蝠。”

“我的出名不光是因为我的武功，而是因为我出手杀人从来不看报酬，我所杀的人无不是犯下了不可饶恕的大罪，却因为他们的家世，他们的武功，或者是他们的财富，从而能够逍遥法外，自以为可以不遭受到报应的那些人。”

“在杀他们之前，我都会送上拜帖，在上面写明他们所犯下的种种罪行，让他们，也让天下人知道，因果轮回，报应不爽，种下了恶因，必然会遭到恶果，天道如此。”

蔡老六讲到这里，冯明礼的嘴角浮现出一抹冷笑，说道：“原来你根本没把自己当成一个杀手，你以为你自己是什么？替天行道的大侠？”

蔡老六冷冷的看了他一眼，没理他，继续讲述道：“可惜这些人死后，他们的家属亲朋们，明知他们犯下了不可饶恕的罪行，却怀着各种各样的心思，拼命加以掩饰，保全他们的名声。”

“所以，他们竭力的抹黑我，把我说成了江湖上最心狠手辣，冷血无情的杀手，于是我成了当时最为臭名昭著，恶行昭彰的大魔头。”

蔡老六耸了耸肩，一副无所谓的戏谑表情：“不过我并不在乎，我只做我认为对的事情。从小我就是一个孤儿，受尽了世人的冷眼和欺凌，是我的师傅可怜我，收留了快要冻饿而死的我，还传授了我这一身的武功。所以我从来也不在乎别人怎么看待我，哪怕是成为千夫所指。”

院中的群豪们听到这里，不由得都有些面面相觑，原来江湖上最为臭名昭著的大魔头飞天蝙蝠竟然会是一个行侠仗义的真义士，这实在是有些出乎大家的意料之外。

这时候蔡老六的眼神忽然变得有些迷离起来，他的表情也有了一丝温柔的意味：“直到二十年前的那一天，我遭到了埋伏，虽然最后还是杀掉了要杀的那个大恶人，自己却也身受重伤，一只眼睛也遭到了重创。”

“我身负重伤而逃，奄奄一息之际，就在这时候，我遇见了她。她那时候是一家命门大户的千金小姐，出外游玩，却命中注定一般的遇见了浑身是血的我。”

“她看到浑身是伤的我，不但没有害怕，反而很勇敢的悄悄收留了我在她家的别院之中，还精心照顾，为我治伤，在她的悉心照料之下，我的伤势很快复原了，只是从此我失去了一只眼睛。”

蔡老六沉浸在回忆之中，好像完全没有为自己失去一只眼睛而懊丧，脸上却满是一种温柔而喜悦的神情，轻声说道：“她那时候最是好奇，天天都缠着我讲那些江湖上的事情

，那些血雨腥风，打打杀杀的事情，在她听来却像是无比精彩的传奇，令她充满了向往，充满了幻想。”

“原来她早就已经厌倦了深闺之中千金小姐那枯燥无味的生活，每日无所事事，待字闺中，只等待着年纪到了就嫁给一个毫不认识的富家公子，从此相夫教子，终此一生。”

“而我口中所讲述的这个尔虞我诈，血雨腥风的江湖，对于她而言则完全是另外一个世界，一个她从来也不曾想象过的世界，她幻想着要和我一起闯荡江湖，行侠仗义，快意人生。”

“而我对于她也是充满了感激之情，虽然我从来不敢有奢望，但是她是那样的美丽，那样的温柔，时间一长，我们俩人不可避免的，相爱了。”

说到这里，院子里的这些武林群豪们的脸上也无不显现出了一种温柔而神往的神色。

是啊！江湖浪子和千金闺秀的爱情故事，不仅仅是一段传奇，也是一段美谈，是所有这些外表冰冷的江湖人心中的一个温柔的梦。

蔡老六继续讲述道：“可是她的家庭是绝不可能接受像我这样的一个人的，也绝不可能容许我们在一起。她的命运早已被注定，她的婚事也早已定下了，她未来的夫君会是当地一个官员的公子，这也是她的家族日后保证能够继续荣华富贵的一个筹码。”

“但是这样的生活，这样的婚姻并不是她所想要的，我也决不能忍受就这么眼睁睁的看着她嫁作他人妇，于是，我们俩人偷偷的私奔了。”

这时候，院子里的群豪们虽然依然鸦雀无声，却无不在心底暗暗叫了一声好，这样的结局无疑也是大家所希望的。

只可惜，这并不是结局。

君子剑冯明礼脸上依旧带着那似笑非笑的表情，冷然说道：“好故事，真精彩，简直比茶楼里讲的那评书还要精彩，只可惜，生活并不是评书故事。”

蔡老六长长的叹息了一声，说道：“不错，生活并不是评书故事。私奔之后，我们结为了夫妻，之后她一直跟随着我继续在江湖上漂泊，原以为，我们终于能够过上这样她梦寐以求的生活了，谁知道这样的江湖生活却并不是只有刺激而已。”

“她从小就养尊处优，娇生惯养，渐渐的，她已经难以忍受这样居无定所，漂泊无依的清贫日子。更重要的是，每当我出去杀人之时，她一个人在家中等候，总是夙夜难眠，为我提心吊胆，人也渐渐的憔悴了。”

“我心疼她，不愿意她再跟着我这样的漂泊，过这种成天提心吊胆的日子，于是，我下了决心，我要退出江湖，做点小买卖，和她过一些平淡的生活，从此江湖上再也没有飞天蝙蝠。”

下面院子里的武林群豪们听到了这里，全都不约而同的“哦”了一声，他们终于明白了二十年前为什么名噪一时的飞天蝙蝠为什么会忽然之间销声匿迹了。

蔡老六接着说道：“那时候，我还略有一些积蓄，于是，我带着她鬼使神差的来到了这个小城灵宝城中，安居了下来，张罗了一些小生意，想要平平淡淡的渡过此生。”

这时候他的脸上却忽然出现了一抹尴尬的神色：“没想到的是，虽然我能够纵横江湖，杀人如同探囊取物一般，然而这做生意之道，却远比闯荡江湖要难得多了。”

“没过几年，我便赔光了本钱，生意也不得不关了张，看着家中日渐忧心的她，我感觉到一种从未有过的挫败感，我的人生从未这样失败过。”

“只是我没有想到的是，这只不过是我噩梦的开始而已，”他双眼直盯着面前的君子剑冯明礼，眼中的怒火又开始熊熊燃烧了起来，“因为接下来，我便遇见了

这灵宝城中的大善人，有名的君子剑冯大侠！”

冯明礼淡淡的一笑，对着蔡老六有些无辜的一摊手，说道：“怎么？我怎么就成了你的噩梦了？难道我乐善好施，主动资助你东山再起做些小买卖还有错不成？”

蔡老六的话语之中充满了愤怒：“你资助我是不假，但是凭心而论，你当初之所以会资助我，难道不也是因为我家中有一个名声在外的美娇妻吗？”

现场顿时安静了下来，大家全都看着君子剑冯明礼，看着他会作何反应。

沉默了片刻，冯明礼忽然笑了，笑容里有着说不出的猥琐和下流的意味：“凭良心说，要说我资助你完全没有她的原因，那是假话。再说，我就是否认，你会相信吗？”

众人一片哗然，想不到堂堂的君子剑冯明礼，竟然会觊觎他人的美妻，这是在是有辱“君子”二字。

蔡老六盯着冯明礼那恶毒的笑容，看样子简直恨不得把他一口吞下去，咬牙切齿的说道：“想不到你资助的这一次，我的生意却又失败了，然而大发善心的冯大侠很快就第二次资助了我，慷慨的再次借给我本钱，还安排了马车介绍我去外地进货。”

“虽然我不知道你用了什么样的手段，但是在这时候，你和她就已经勾搭成奸了，而且，你还定下了毒计，你在我返程的时候派人在马车上做了手脚，让我在翻越山路的时候，马车忽然失控，坠下了无底深渊！”

在场的人听到这里无不惊讶的“哇”了一声，想不到这个君子剑冯明礼行事居然会如此的阴毒！

蔡老六冷冷的一笑，说道：“不过人算不如天算，你万万想不到的是我竟然有一身的好轻功，能够侥幸不死，捡回了一条命，不过却也因此伤了一条腿，落下了这永远的残疾。”

他有些气愤的伸手一拍自己那一条跛腿，叶枫这时候忽然明白了先前为什么张胖子在对他描述飞天蝙蝠时曾经说过，这飞天蝙蝠的身法看上去有些怪异，原来是因为他一腿有残疾。

蔡老六恨恨的说道：“虽然我捡回了一条命，可是也足足在床上躺了半年才能走动，也正是在这段时间里，我发现了你们之间的奸情！”

这一回轮到冯明礼感觉到有些奇怪了，他丝毫没有否认蔡老六的指控，却皱着眉头问道：“那段时间我记得我一直很小心，根本没有和你老婆见面，你是怎么发现的？”

蔡老六的一张脸又涨得通红，欲言又止了几次，终于怒斥道：“我躺在床上养伤之时，看到在床正对着的房梁之上，竟然横着一字嵌着一排东西。我偷偷上去一看，那居然是几粒枣核！”

冯明礼嘿嘿冷笑道：“枣核那便如何？”

蔡老六此事既然已经说出口，也不怕丢脸了，索性说破了：“这必定是在我出外进货不在家中之时，有人曾在我家床上与她有了奸情。而且，在缠绵之后，还悠闲的躺在床上吃枣。”

“为了炫技，此人还表演以内力口喷枣核，钉入房梁的绝技，这才留下了证据。试问，小小的灵宝城中，除了你君子剑冯大侠，还有何人能够有这样的武功，这样的内力，能做到这样的事情？”

冯明礼笑了笑，并不否认。

群豪们顿时一片哗然，如此无耻卑劣的行径，竟然会是这君子剑冯明礼所为，众人纷纷觉得有些不可思议。

叶枫不由得摇了摇头，暗自想道，江湖上的事情真是奇妙，一个明明是江湖上臭名昭著的大魔头，却偏偏是行侠仗义的真义士。

而另一个明明是名满江湖的君子剑，大侠客，却原来是如此阴毒无耻，欺世盗名的伪君子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54316792"  chaptername="第四十六章  夺妻之恨">加入书签</a>
</div>
