    许真真忍不住吐槽，“啧啧，果然人至贱天下无敌啊。爹娘在世的时候，他就和咱们断了往来，这事儿全村人都知道。

    如今他倒反过来指责你没有情义，一副义正言辞的样子，呸，不当人子！脸皮比城墙还厚！”

    杨瑞拉她坐过来，“今日他来，必有企图，以后咱们多注意些，别被他算计了。”

    “他这种自负到极点的人，肯放下身段来找你，他所图不小。”许真真点点头，同时有些忧心，想起他之前就打屋子和桃林的主意，忙问，“咱家所有地契、屋契在哪儿呢？快去找找看，别被人偷了。”

    杨瑞拧眉想了想，道，“我们一起去看看。”

    这家伙，到底把东西藏在哪儿啊？

    许真真带着几分好奇，与他一起往房间里走去。

    进了房门，杨瑞端走油灯，出去后点上。

    许真真惊讶，“东西不在房间里？”

    杨瑞摇摇头，牵着她的手，走到库房。

    开门进去，再掩上门。

    杨瑞把油灯放在柜台上面，光线更足一些。

    这里堆满了粮食，只留下一丈见方的空地，两个人站着，几乎脸贴脸，感觉空气都变稀薄了。

    许真真有些不自在，双眸左顾右盼，“我们来这里做什么呀？”

    杨瑞转过身，与她面对面，双眸灼灼，里边有热浪在翻涌。

    “好热，你靠这么近做什么！”许真真害羞了，推了推他。

    他灼热的双手，贴上她的后腰，往上一提，她与他紧贴得严丝合缝，她的唇，撞上了他的。

    他的手指捏着她的下巴，跟着亲上去，在她口腔攻城掠池。

    许真真笨拙地回应他，却渐渐的有些难以招架。

    在她感觉到要窒息的时候，他总算放开了她。

    她靠在他怀里喘息，身躯微微颤栗，心脏悸动不已，情绪难以平复。

    他发出愉悦的低笑，亲了亲她额头。

    她羞恼地捶了他一下，他的手包裹住她的拳头，低声道，“真真，我们能在此重逢，真是缘分。”

    许真真觉得他这话有点怪，但是也没有多想。

    跟着感叹，“在外头流浪了那么多年，你还能找到回家的路，感谢老天爷保佑。”

    这都没醒悟，丫头的神经真是大条。

    杨瑞将她轻轻推开了些，“这屋子有个地窖，你没来过么？”

    “没有。”许真真语气有些不满，“你从未对我说起过。”

    杨瑞凝神回想，确实没有找到与许真真来此的记忆，不由得有些心虚，眼神有些发飘，“没说过么？我怎么记得，和你一同进来过的？”

    许真真双眸紧锁着他，声音冰冷得吓人，“你确定，和你进来的是我，而不是你那娇滴滴的表妹？”

    是的，她记起来了。

    杨瑞是有一位青梅竹马的表妹的，叫马文珺。

    是他一位姨母的女儿。

    马文珺父亲是一名县丞，熬了几年，成功转为县令。

    那一年她六岁，她娘生怕丈夫纳妾，便把她托付给杨家，自己急匆匆的跟随丈夫走马上任去了。

    这一走，便是七年。

    等马家遣人来接，情窦初开的马文珺已喜欢上了杨瑞，死活不肯离开杨家。

    而杨瑞对她却是兄妹之情，与她说得很清楚，且很快便娶了原主。

    马文珺这才死心，黯然离去。

    后来她嫁得不错，据说丈夫是某位知府的嫡子，身份高贵。

    她一嫁过去便生了个儿子，夫家人对她备受宠爱。

    那一年，她回来省亲，原主一见便自行惭秽。

    她的气质、容貌都无可挑剔，雍容高贵，谈吐不俗，原主觉得自己，连她的指甲盖都比不上！

    马文珺对她也很和善，面带微笑，落落大方，原主都发自内心的喜欢她。

    唯一令原主心里不舒服的是，马文珺拿了许多礼品给杨瑞，随同他一起进了库房。两人一起在里边过了很长时间才出来。

    可笑的是，杨家人都不觉得这有什么不对，个个不当回事，神色如常。

    原主强忍着不发作，等马文珺走后，她才质问杨瑞。

    杨瑞解释说，马文珺哭诉自己被丈夫虐待，他就当安慰自己妹妹一般，和她聊了许久。

    原主半信半疑，但见他坦然自若，此事也过了，她不想自己揪着不放惹他不快，便刻意的将此事遗忘。

    这么多年过去，她再在这个狭窄的空间里，想起了尘封已久的往事。

    她相信，杨瑞那日一定与她发生过了什么，否则，绝不会在里边待那么久！

    还有，他从未与自己说过，这里有个地窖！

    她瞪着杨瑞，眼眶都红了。

    这个时候，杨瑞也想起来了，顿时有些哭笑不得。

    这是原主干的，为什么要他背黑锅啊。

    不过，凡事不要慌，只要坦白便能从宽。

    他一脸诚恳，“真真，我当初没骗你，马文珺真是哭诉她被家暴，想要和离云云，我劝了她好久，她才止住不哭。然后，她说想置办些些田产，手里有财底气足，婆家人也会高看几分。”

    许真真神色稍霁，“你说的是真的？”

    杨瑞双眸满是深情，“我不会骗你。”

    她咬了咬下唇，还是问了出来，“那你们……有没有亲热？”

    被马文珺单方面搂了抱了亲了额头，算吗？

    当然不算！

    况且那是原主，不是他！

    杨瑞果断摇头，“没有。我和她是发乎情止乎礼，清清白白的。”

    许真真瞧他神色淡然自若的样子，便信了。

    “所以，她问你借钱了？”

    “嗯。”杨瑞这回很诚实，“给了她六十两。”

    许真真：“……”

    她默了默，深吸口气，忽地一把揪住他耳朵，“我那时怀着如宝，大夫说气血不足，得好好补补，你嘴上应了，却没有实际行动。我问你，你说买卖亏了，手里没钱。

    我理解你，见你愁眉不展，我还安慰你。可现在你跟我说，你不是没钱，是拿钱贴别人家的小妖精了！”她吼得眼泪都飚了出来，“你怜香惜玉心疼她，那你有没有想过我和孩子？”

    手上用力的拧，咬牙切齿的。

    实在是太委屈，太生气了！

