    苏锦歌晃了晃手中的符箓，“贴疾风符啊。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ”

    白薇把头摇的拨浪鼓一样，“那怎么成，有失仪态。”

    “我们现在扶光，失了仪态有什么打紧，青云门又看不见。”

    白薇依旧摇头，“我们御器过去就是了。”

    “门中不是不可以飞行？”

    白薇掩唇笑道：“谁让你飞那么高，你看真君不也是日日御器飞行。苏师妹的法器是只葫芦吧，那个的确不便在门中使用，我来带着你。”

    苏锦歌额角一抽，原来还可以这样玩的。她还一直以为师祖那是因为修到元婴行事不拘小节，才任性的在门内飞来飞去。

    白薇的飞行法器是一片瓷制的方胜，贴着地面飞行完全不是问题。苏锦歌由白薇载着，两人度飞快的向着山门处赶去。随着急的飞行袍袖衣带飘舞翻飞，一路收获了无数扶光弟子的惊艳目光。

    山门内前来送行的弟子们站的密密麻麻的，全部伸着脖子向山门外张望着。

    “师妹站稳。”白薇控制着方胜高高的飞起，越过了这些弟子直接落在了山门前。

    山门之外，八名女修玉立在朝阳下，阳光洒在她们雪白的弟子服上泛出一层皎皎的光晕，山间的晨风吹动她们的衣衫带，仿佛下一刻就会乘风而去。

    “师妹！”

    楚璎珞仰起脸，高高的挥舞起手臂叫着苏锦歌。她今日所穿的衣饰略有不同，细节处的改动，让她看起来更具仙韵。只是这一动作，那仙韵立刻消失殆尽。

    一旁张望的弟子却没有一个开口说什么，仍旧满眼崇拜的看着楚璎珞。张张脸上都带着些诡异的兴奋。

    守门弟子今日也是异常兴奋，却还没忘了职责，开口道：“师叔，门内不能御器飞行。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”不过这声音却带着敷衍，明显的心不在焉。

    韩梦漓站在距离人群较远的位置，面色还是常年如一的清冷。只是在见到苏锦歌时，才露出一抹笑意，向她微微的点了点头。

    十位前去下论道帖的扶光弟子，竟然全部都是女修。最先引起争端的青云门弟子是个女修，扶光派出女弟子也算是一种风度。只是这一水儿的女修中，有气势雍容的，有清丽绝伦的，有冰冷如霜的，有明艳娇俏的，有仙气然的，有温柔可亲的，……。

    气质个个不同，姿容个个不凡，打扮还个比个的招眼。这是要从颜值上碾压那个青云门女修的节奏吗。

    美丽的事物，人人都爱看。只是此刻看着这十名风姿各有不同的筑基女修，山门内的扶光弟子们眼中更多的不是惊艳，不是欣赏，而是种带着诡异兴奋的崇拜。兴奋与崇拜中还透着一股期盼。直到她们御器飞远，再也看不到踪影，这些弟子才恋恋不舍的收回目光。兴奋的讨论起来。

    “楚师叔带队，一定会把那个青云门的女魔揍得满地找牙。”

    “看见没，还有那个韩师叔。当年她可是仅凭炼气修为就灭杀了一个筑基修士。”

    一个年纪稍大的听见两个毛头小子议论，立刻回过头来道：“韩师叔是体修，当年她体修境界已相当于筑基。”

    先前那弟子惊呼一声，“那如今她的境界岂非更高，这次青云门一定吃瘪。”

    “蓝师叔也在内，听说她剑术境界极高，七年前孤身一人，仅凭着一把普通法剑就灭杀了她仇人一家二百余口人，其中不乏与她修为相当的。”

    “手这么辣！”

    一名中年炼气修士听到这里忍不住插口道：“要说手辣，那位苏师叔才是真的手辣。”

    “苏师叔？”另一名弟子满脸惊诧，“她可是有名的好脾气。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-当年我在百禽山谷还与她说过话呢，别提多随和了。”

    话音一落，四周的弟子有不少开始点头附和。

    中年修士见他们质疑自己，情急起来，“我说的可都是真的，我敢心魔誓。”

    “那你说说，苏师叔怎么手辣了。”

    中年修士见终于有人肯听自己讲话，忙清清嗓子道：“那是二十年前，我刚刚拜进扶光，领了个刺莲兔的任务。你们猜我到了画水谷后，看见了什么？”中年修士卖了个关子，眼角扫过众人被勾起好奇的脸，得意一笑，随即做出一副惊恐的模样继续道：“我看见里面遍地都是刺莲兔的尸体，每一只的死状都极惨，而且每一只的死法还都不同。那血啊，都把画水谷的草给染红了。山谷中还有一个炼气期的女修，正挥舞一把模样恐怖的武器虐杀兔子。头披散，满身鲜血。”中年修士说道这里，还极力做出一副狰狞的模样模仿他当初看到的情景，接着又绘声绘色的继续讲到：“我跟两名师兄都没忍住，就惊叫了两声。那修士听到声音后，转过头来。那张脸……！那张脸害我整整做了几晚的噩梦。我死也忘不掉。那张脸正是苏师叔的脸。”

    “切，说了半天是杀兔子。”

    “你能做任务杀兔子，苏师叔就不能？”

    中年修士瞪眼道：“什么任务能杀了一山谷的兔子，而且杀完了还不要尸体。明显就是拿兔子出气。”

    另一名中年修士也是一脸的若有所思，“说起来，似乎是有那么两年，刺莲兔变得极少。”

    一道怯怯的声音响起，“这不就是虐兔狂魔的故事吗。”

    虐兔狂魔的传说，很多弟子都听说过。静默了一阵子后，一名弟子倒吸一口冷气出声道：“苏师叔……，有那么扭曲吗？”

    守门弟子在人圈外插言道：“她扭曲也是青云门倒霉，我们又不惹她，散了吧都散了吧。”

    将弟子们驱离此处后，两名守门弟子一脸严肃的分立在山门两侧。

    山风吹过几阵后，山门前扬起了两道低低的声音。

    “你说，苏师叔真的那么变态吗？”

    “那时间好像是苏师叔刚学了若水诀的时候，也许心中有所不快吧。”

    “听说当年附属青云门的那个苏家是要把她送人当炉鼎的，你说这次她会不会大开杀戒。”

    “她又不会攻击法术，如何开杀戒。就是当年不也是只能拿最低阶的刺莲兔是撒气。”

    “那年忽然变少的可不止是刺莲兔，幽暗迷林中的灵兽也少了很多。只是没有看到尸体罢了。不会攻击法术还能完好无损的历练这么多年，苏师叔必有她的过人之处。”

    “你的意思是，她有可能像当年拿兔子出气一样，借机折磨比她低阶的青云弟子？”

    “不无可能啊。”

    “……。”

    “你这表情是不相信？”

    “我觉得你想象力太丰富了。”

    “不信咱们就打赌。”

    “明显会是我赢，为何不赌。”

    ……。

    正如当年不知道一个虐兔狂魔的传说在自己身后形成一样，苏锦歌此刻也不知道一个有关自己的赌局在自己身后出现。她只看到了前方的空中，正停着几名筑基修士。

    为那人正是一身富贵公子装扮的风离落。

    此次的前去论道的十名弟子中，那个明艳娇俏的飞火峰弟子段玉萱立刻催动法器，飞快的到了风离落身边，拉着他的胳膊欢喜唤道：“表哥。”

    风离落抬起手，手中不知何时多了一朵娇艳的花朵，轻轻的簪上段玉萱的髻，“若遇上劲敌，就催生这花朵，保管给表妹一个惊喜。”

    段玉萱抬手摸了摸那朵花，脆生生的道：“谢谢表哥。”

    楚璎珞没工夫看他们表哥表妹亲热，焦急的挥挥手道：“没事别挡路，急着去出气呢。”

    风离落这才对着这一行女修行了个平辈礼，颇有风度的笑道：“东瑶到青云距离不近，各位师姐师妹若是如此星夜兼程的赶路，定然疲惫。所以我们几人昨日都报了外出游历，特意等候在此。”

    风离落身后那几名修士此时也都见完礼，有名修士就接口道：“这一路就由我们御器，送各位师姐师妹前往青云。”

    “不错，各位师姐师妹只管好好休息，留着力气去给青云门个好看。”

    楚璎珞闻言立刻道：“那就赶紧。”

    这几名男修亦是对青云门怀有气怒，更是恨不得也搜了那青云门女修的魂，让她也尝尝林师弟受的苦。只是掌门与几位真君非要派出女修去，他们只能如此出力，顺便能跟去青云，亲眼目睹战况。因而当下都不再废话，直接拿出了一艘中型的飞舟，让众人上去。几名男修轮流驾驭，向着青云全力飞去。

    白薇坐到苏锦歌面前，“苏师妹刚回来，想必掌门昨日也是简略一说，这件事情的始末，你还不是太清楚，……。”

    “师姐只管休息，同苏师妹讲清始末的事交给我。”

    白薇的话说到一半便被打断。插言的是一个书生模样的男修，他急急的冲到白薇与苏锦歌身边，唯恐白薇会为此损失一点精力的模样。

    不过是说话，能有多累。况且此处离着青云还远，大有时间可以休息。不过对于这为师弟的行为，白薇却没有拒绝。他原好心一片，也是想着能出些力，她又何必拒绝。

    白薇温和的笑笑，“那就有劳林师弟了。”