    李大利闻言，直接是绝望的瘫坐在地上。

    可是李成依然是不依不饶的苦苦哀求着，跪在萧战天面前求饶。

    见到萧战天那不耐烦的神情，李大利知道，李成现在的做法只会让李家的结果更加惨烈。

    李大利猛地一个起身，将心中所有的怨愤还有怒意全部倾泻在李成身上。

    一脚对着他踹了过去，上手便是拳打脚踢。

    “都怪你，要不是你的话，我们李家也不会变成这个样子，你竟然还敢隐瞒我，你还敢得罪萧先生，都怪你！”

    李成被打的毫无还手之力，躺在地上哀嚎痛哭。

    王熙媛从门后走了出来，看着现场的这一个场景，眼神充满了不敢置信。

    原本还以为萧战天就是一个江湖术士，四处行骗为生的。

    没有想到，萧战天他竟然是洛家军的领队，还是洛老将军看中的人。

    作为洛家军的领队，还是洛家看中的人，怎么可能会是江湖术士，他根本就不需要去做这种事。

    吴志远听到门外的声响已经明显小了很多，从办公室内走了出来，便看见了李大利对着李成拳打脚踢的场景。

    一时之间，吴志远有些不明所以，进办公室之前，这李大利还对他那个儿子爱护有加，现在怎么跟深仇大恨一般？

    这到底发生了什么事？

    吴志远上前，拉着萧战天的手查看他的情况。

    “小伙子，你没事吧？”

    “我没事。”萧战天淡然摇头说道。

    “这……”吴志远指着一旁的李大利，一头雾水的问道：“他们是怎么了？”

    “他们啊，因为医院闹事，被洛管家给说教了，等会便有洛家军的人将他们带走。”萧战天无所谓摊手说道，并不想将自己和洛家的关系告知吴志远。

    吴志远点了点头，对这一对父子两也是没有一丁点的关心之意，而是将注意力回到了萧战天的身上。

    “小伙子，你叫什么名字啊？”

    “萧战天。”

    “我叫你小天可以么？”吴志远一脸乐呵呵的说道。

    “当然可以。”

    “不知道小天你明天有没有时间啊？我们医院明天有一个交流会，想邀请你代表我们医院一起参加。”吴志远面带一抹商议的表情询问着。

    王熙媛闻言，紧张道：“吴老，您想带他去明天的交流会？这个交流会对我们医院来说很重要的，他又不是我们医院的人，您带他去么？”

    “这又没关系，只要小天愿意去，这些都不是问题，这些小事我还是能做主的，主要看小天的意愿。”

    吴志远面带一抹期许，看向了萧战天。

    见着吴志远那充满期待的眼神，萧战天也是面带一抹讪笑道。

    “我明天已经答应了王教授去疗养院了，可能要让你失望了。”

    “那就没办法了……”吴志远失落的低下头，无奈的摇了摇头。

    “要不然这样吧，我加你一个联系方式，要是明天你忙完了，你跟我说一声，要是交流会没有结束，你再过来，你看行不行？”

    吴志远拉着萧战天的手，眼中闪着些许光芒，期待着他的回答。

    “吴老，交流会开始了就不能进场了，这样不会坏了规矩么？”王熙媛没有想到吴老平时最默守陈规的人，今天为了让萧战天去交流会，连规矩都不顾了。

    “我这不也是为了能够让中医能在医学界站起来么？每年的交流会都是西医说话，今年已经是第十年了，我不想在看到西医连续十年压在中医头上。”吴志远面色严肃，庄严，神情坚定不移。

    看到吴志远对中医的态度这么执着，萧战天感觉到了一丝共鸣，微笑点头说道：“好，我答应你，我明天尽量解决，赶往交流会。”

    “好好，那我把交流会的地址发给你。”吴志远一脸欣喜，拉着萧战天的手不放，说不出的激动。

    与吴志远交换了联系方式，得到交流会地址后，便离开了医院。

    路上，王熙媛手握方向盘，注视着前方，眼角的余光却是在查探坐在后座的萧战天。

    此时他正坐在后面闭目养神，看样子是已经睡着了。

    张姨坐在副驾驶上，看着王熙媛那探索的神情，嘴角勾起了一抹具有深意的笑容。

    “小姐，您现在还认为萧先生是色狼和无赖么？”

    王熙媛被张姨这忽如其来的一句，给惹得小脸通红，不自觉的将目光收了回来，嘴硬说道：“他就是色狼！”

    张姨看着王熙媛嘴硬的样子，倒也没有说话，而是笑意更加浓郁了。

    回到庄园后，王熙媛直接下车回到屋内。

    张姨轻轻拍了拍萧战天的肩膀，轻声道：“萧先生，已经到了，您要是觉得困倦的话，回房间再睡会吧。”

    萧战天揉了揉睡眼惺忪的眼睛，点了点头。

    昨晚因为是在沙发上打坐入睡的，所以精神状态确实有些不佳，再加上与李大利的那些保镖周旋，也有些消耗体力。

    推门走进房间，萧战天木讷的看着房间内床铺，有些不敢相信，退出房间看了一眼是不是自己走错了。

    确认后，才发现自己没有走错。

    此时床上那些破烂的床单被罩已经换成了一套崭新的被褥，而且房间也被收拾的整整齐齐。

    “对不起。”

    就在这个时候，王熙媛出现在萧战天的身后，面带一抹歉疚的表情。

    萧战天转头看向她，不明所以的指着房内问道：“这是你帮我收拾的？”

    王熙媛脸上扬起一片红晕，害羞的点了点头，很是愧疚的说道：“看来昨天真的是我误会你了，我以为你是一个江湖术士，来骗我爷爷的，但是今天我才知道，原来你是洛家军的领队。”

    “你都听到了？”萧战天见王熙媛已经知道了，也不打算隐瞒。

    “嗯。”王熙媛点点头，指着房间内说道：“所以这些算是我给你的道歉吧。”

    说完，便面色通红的转头走向了自己的房间。

    萧战天浅浅一笑，回到房间准备休憩的时候，手机忽然响了起来。

