    就在罗天磊刚刚有所领悟的时候，柳擎宇却笑着说道：“罗天磊同志啊，现在证据已经十分充分了，我看处理吴家父子的事情还是要宜早不宜迟啊，否则迟则生变。这件事情就交给你来负责了。我先回县里去了。”说完之后，柳擎宇便转身离开了。

    　　真正聪明的领导者，在用人的时候，就能够带给下属以希望，又能够很好的控制好与下属之间的距离，让对方心生敬畏之意。

    　　柳擎宇看到七里河村的事情基本上已经告一段落了，便毫不犹豫的离开。他相信，罗天磊肯定会做出作为正确的抉择。

    　　柳擎宇猜得没错。

    　　就在柳擎宇乘车离开一个半小时之后，罗天磊打来电话向柳擎宇汇报道：“柳书记，吴登生、吴怀仁、吴怀水等一干七里河村的村干部都已经被我们吴东镇派出所的同志们给控制了起来，现在镇纪委已经介入进行调查，并且与他们进行分别谈话，他们虽然拼死抵赖，但是证据确凿，我估计最多不超过2个小时，这些人的心理防线就会被攻破的。”

    　　听到罗天磊的汇报之后，柳擎宇满意的点点头：“嗯，罗天磊同志不错，效率很高，再接再厉。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇嘴角上露出了一丝淡淡的微笑。这次的吴东镇之行自己的收获还是蛮丰富的，不仅给七里河村村民解决了诸多困难，还拿下了吴家父子，虽然因此可能得罪庄海东，但是柳擎宇却相信，这件事情并不是太严重，毕竟庄海东属于省级大员，宰相肚子能撑船。

    　　当柳擎宇刚刚回到县委办公室坐下之后，茶水还没有来得及喝呢，罗天磊那边便再次打来电话：“柳书记，现在吴家父子在我们的强大政策攻势下，已经全部招认了自己所犯下的种种错误和罪行，现在镇纪委已经对他们正式实施双规，并移交司法机关进一步处理。等待他们的将会是法律的严惩。不过在此过程中我也接到了不少电话，幸好我的手机当时是由镇委办孙主任拿着的，所以我们的办案过程并没有受到任何干扰，现在这件事情已经是铁案一件，容不得任何人进行翻案。”

    　　柳擎宇点点头：“很好，好好干。”

    　　柳擎宇并没有任何多余的话，但是就是那简简单单的五个字，听在罗天磊的耳朵中却犹如一般。

    　　此时此刻的罗天磊内心境遇是十分复杂的。

    　　在政治立场上来说，在理智上他还是比较偏向于**林的，毕竟**林在瑞源县工作多年，根深蒂固，再加上其势力庞大，一般人很难撼动。但是，从情感上来说，他反而更希望向柳擎宇靠拢，因为他当初进入官场也是一个有理想有抱负的人，而且能力也是很强的，他也希望自己能够一飞冲天。只不过以他如今的状况，想要升迁很难。

    　　因为他已经是正科级的干部了，再要晋升就要升到副处级，而县里的那些副处级位置几乎都是一个萝卜一个坑，而很多人终其一生也无法迈过这道坎，而他虽然也算是**林这个阵营中的人，但是在这个阵营之中，他是属于比较特殊的一类，因为他只是站队站在这个阵营，但是实际上，他的很多做法和这个阵营里的人还是有些格格不入的。

    　　比如说罗天磊可不会像其他那些镇委领导那样，每次为了谋取晋升都要给**林送去重礼，少则七八万，多则一二十万，因为他没有那么多钱，他虽然平时也会收一些下属或者企业送给他的礼品，但在他看来，那些更多的是一种礼仪和人情往来。但是在真正涉及到国家利益的时候，他是绝对不会出卖的。他还是有着自己的底线的。

    　　但是呢，身在这个位置，很多时候他却又不得不坐着一些违心之事，比如说对于吴家父子的情况他早就知道，但是却必须睁一只眼闭一只眼，否则的话，他自己位置就有可能不保。

    　　身在官场，身不由己。

    　　在内心的挣扎、矛盾中，罗天磊挂断了电话，随后直接关机了。

    　　他知道，这个时候如果他要是开机的话，恐怕电话会被打爆的。而且只要自己接电话，任何一个领导的话都能让自己无法拒绝。

    　　罗天磊的做法是很明智的。

    　　因为此时此刻，随着吴家父子被正式依法处理了之后，这个消息第一时间便飞到了庄海东的耳朵里。

    　　庄海东听完之后脸色当时便阴沉了下来。

    　　这时，庄海东秘书王连奇说道：“老板，据我所知，在整个事情上虽然最终的决定是由罗天磊来下达的，但是真正的幕后操控者还是柳擎宇，如果不是柳擎宇强势施压，罗天磊是绝对不敢处理吴登生父子的。而且柳擎宇没有来以前，罗天磊也没有采取过任何措施，这说明罗天磊还是知道给您面子的。

    　　但是柳擎宇这个人却很是嚣张，不仅在电话里直接驳斥我不给面子，更是在行动上践行着这一点，这个柳擎宇真的不是一个善茬啊。而且我已经打听清楚了，这一次吴家父子的事情吴东镇那边办得十分扎实，整个卷宗里挑不出任何的毛病，可谓铁案如山，根本挑不出任何的问题。这件事情我们恐怕真的无能无力了。”

    　　王连奇说完，庄海东脸色就更差了。

    　　庄海东自然明白王连奇这番话的用意，不外乎是激起自己对柳擎宇的恶感而已。

    　　其实呢，不用王连奇刺激，他自己也的的确确对柳擎宇没有好感。

    　　不管怎么说，毕竟整个瑞源县尤其是吴东镇的人都知道自己和吴家父子之间关系密切，就算是吴家父子的确有违纪违法行为，难道柳擎宇就不能和自己通报一声吗？现在柳擎宇这样整，岂不是让自己很没有面子。

    　　对于吴家父子的问题，庄海东也不是没有耳闻，而是认为他们应该不会做得比较过分，毕竟自己是和他们一起生活过的，对他们还是有一些了解的，他相信以吴怀仁的性格应该不会太过于贪婪。

    　　然而，庄海东有所不知的是，这人总是会变得。以前的吴怀仁、吴登生父子的确没有那么贪婪，那么张扬，但是由于庄海东位置逐渐高升，由于镇里领导县里领导甚至是市里领导都先后到他们家前来拜访，这让这对父子和很多吴家子弟心中升起了一丝强烈的优越感，再加上他们所做的很多违法事情一次又一次的被放过了，也没有人追究，他们的胆子就越来越大起来。

    　　直到此刻，庄海东这才意识到，自己对他们有些过于袒护了。如果这件事情要是由他处理的话，他还是会按照法律程序来处理的，当然了，处理结果比起现在的结果来肯定是要轻一些的。

    　　但是，柳擎宇和吴东镇采取的果断措施是他没有想到的，在他看来，柳擎宇就算是要处理吴家父子，怎么着都得跟自己通个气的，以表示对自己的尊重。然而，柳擎宇却偏偏没有。

    　　而这一点，才是庄海东对柳擎宇没有好感的真正原因。因为他没有感受到柳擎宇的尊重，他感觉到自己的面子被柳擎宇给严重削弱了。

    　　庄海东拿出一根烟来，秘书王连奇连忙给庄海东点燃，庄海东狠狠的抽了一大口，缓缓吐出一串烟圈。

    　　庄海东开始思考起来。

    　　王连奇轻轻带上房门离开了，他知道，老板肯定是要思考如何对付柳擎宇了。因为他知道，老板作风很正，但却是一个比较爱面子的人。

    　　庄海东沉思了一会，直接拨通了黄立海的电话：“黄立海同志，我准备明天去你们南华市瑞源县七里河村走一趟，溜达溜达，调研调研，你陪着我一起下去吧。”

    　　黄立海听到庄海东的这番话之后，连忙说道：“好的，庄部长，我这边立刻安排。”

    　　挂断电话之后，黄立海立刻着急起来。

    　　他也已经听到**林向他反馈的信息，说是吴家父子已经被柳擎宇给处理了，他本来就正在焦虑着不知道下一步该怎么办呢，没有想到这个时候庄部长来电话了，而且点名了要去七里河村转一转，还要让自己陪同。

    　　虽然庄海东啥都没说，但是其用意却是很明显的，那就是他对此事十分不满。他要去七里河村视察，如果看不到吴家父子的话，岂不是很失望，很伤心，如果真是那样的话，到时候肯定会对自己有所不满的，到时候一旦到了自己晋升的关键时期，庄海东只要歪歪嘴，那自己可就没有什么机会了。

    　　想到这里，黄立海便知道自己该怎么做了，自己必须要想办法尽快把吴家父子给捞出来，绝对不能让明天庄部长下来视察的时候看不到吴家父子。

    　　略微沉思了一下，黄立海立刻拨通了**林的电话：“**林，你听着，明天庄部长要前往七里河村去调研，我不管你使用什么办法，明天我必须要看到吴家父子出现在七里河村。”

    　　PS：感谢大家参与微信@梦入洪荒活动，感谢大家的支持，梦梦今天特此再次加更一章。

