    第1180章生份了？

    “安阳……”慕容妤抿嘴。

    “妤儿，你我之间不用再说那些。”安阳郡主望着她，“要不是你，我当初生澈哥儿的时候，就不一定能挺得过来。”

    她这一世的身子骨挺好的，可是不知道是不是命中注定，她生大儿子的时候还是差点大出血。

    慕容妤担心她，早早就准备好了药物叫人送过去，也正因为那些药，所以安阳郡主保住了一命。

    甚至后来还又怀上玲姐儿，得了儿女双全。

    但安阳郡主也不是因为慕容妤救过她一命，这才如此表态，实在是楚氏王朝气数已尽。

    这些年来天降的灾难就可以看出这一点。

    虽然感慨楚氏皇族的辉煌只维持了百年，但这就是皇朝更迭，残酷又狠绝。

    慕容妤摇摇头，她没有将救过安阳郡主的事当成筹码，因为那是她想做的事，与如今的这些事无关。

    “只是妤儿，我没办法说服我母妃跟我父王。”安阳郡主叹气道。

    昨天晚上从她母妃的话语之中，她就可以看得出来了，父王母妃还不放弃，还想要挣扎。

    慕容妤犹豫了一下，方才轻声道：“成王府只要不出手，他不会动成王府。”

    她交代过姬承玄，只要成王府没有主动招惹，就让成王府全身而退，至于其他的，她就不保证了。

    她一介女流也不会干涉外边的事太多，姬承玄自会去与她爹还有她舅舅们商议。

    “多谢你，妤儿。”有了她这句话，安阳郡主就放心了，她知道妤儿会留情面就行了。

    “我也会派人注意，稍有异动，我就会让人护送我父王母妃还有我大哥他们一块过去南越。”安阳郡主说道。

    慕容妤点点头。

    “你就不跟我说点什么？”安阳郡主忍不住说她，“就因为这个，便与我生份了？”

    “没有生份。”慕容妤说，她只是不知道该跟安阳郡主说什么。

    “以前跟我无话不谈，现在都不知道该跟我说什么了。”安阳郡主瞪她，“你连你做梦示警的事都跟我说了。”

    早些年慕容妤就跟她说过，她梦里梦到慕容府与李国公府倒台，在她梦里成王府也名存实亡，所以劝她跟徐长安一刀两断。

    安阳郡主一直到都不理解，一直到后来项家爆发出来的战力。

    哪怕以天庆王朝的实力联合几大家族都强攻了四年，这才将项家一网打尽。

    还有慕容妤被项舞兄妹绑架的事，事后慕容妤都想要大事化小小事化了，从这些就可以侧面猜测出，在慕容妤梦里她楚氏皇朝定然是被项家反了！

    当然，这些都是她自己推测的，她答应过慕容妤，所以便是连蒋慎她都不曾提及过慕容妤的梦。

    只是如今项家被灭，但是她楚氏皇朝还是走不远，到底是气数尽了，没一个是明主，全是弑父杀兄杀弟的畜生！

    慕容妤也想起了那时候刚重生回来，当时她可是很迫不及待地给安阳郡主以及徐长安搞破坏了，忍不住一笑。

    “笑了？”安阳郡主没好气，却也是感慨，“真是多亏你了，不然还要走你梦里的老路。”

    (本章完)

