    陈放是真不喜欢吃黑鱼，就像他不喜欢吃泥鳅、黄鳝，并不是味道不好，而是颜值的问题。

    黑鱼，太丑了。

    但如果别人做好了，就能接受。

    打了些土竹笋回家，先将钓到的鱼放到池子里。

    今天一下午，钓了有差不多五十斤鱼。最大三斤左右，两斤左右也有十来条……

    其中半斤左右的比较多。

    陈放再捞了7条半斤以上的鲫鱼，这些鲫鱼拿回去做鱼汤。

    “池子里的细鳞鱼呢？”赵吉阳跑到鱼苗池边看了一眼，问道。

    “放生了。”陈放捞了鱼，小跑着过去。

    鱼苗池，品字型中间有个4平米左右的平台，上面有几个水桶，水桶边有打氧机，里面是孵化好的卤虫。

    现在的小鱼苗还是鱼仔阶段，但进食量，已经挺大的了。

    陈放将卤虫撒进池子里，本来四处游荡的小鱼苗就浮了上来，开始进食。

    密密麻麻的小鱼苗，数量可观。

    陈放用精神念力仔细观察了几秒钟，发现池子里的鱼苗少了一些，少的不明显就是了。

    赵吉阳用手捞了一个黑点。

    “这就是爬鮡？”赵吉阳问。

    “青石爬鮡。”

    “这么丁点儿，要多久才能长大哦。”赵吉阳仔细看着，太小了，估计就3毫米，应该还不到3毫米。

    黑色的小不点。

    这里的仔鱼，估计才1个月的月龄，当然很小。

    杨教授那边有青石爬鮡生长数据，爬鮡是生长缓慢的鱼。两个月的青石爬鮡，平均体长只能达到2.5毫米左右，算上尾巴的全长，也就3毫米。但只有很少数2个月的青石爬鮡可以达到3毫米……

    但之后，青石爬鮡的生长速度会明显加快。一年，青石爬鮡能长到8——10厘米。第二年，15——20厘米。

    人工养殖的爬鮡比自然水域里的爬鮡生长快。而在自然水域里，3——13年的爬鮡，每一年，体重都能有明显变化。特别是三年后的爬鮡，成长速度最快。这些都是野生爬鮡，野外环境缺少食物，成年爬鮡更容易获得食物，成长也就越快。

    养殖的爬鮡，食物充足。第二年，就是它们生长的快速期。

    回家将鲫鱼处理好，还有些深口的鲤鱼，杀了腌制起来。今天主要钓的就是鲫鱼和鲤鱼……

    陈放开始剥竹笋。

    小白在旁边缠着赵吉阳，要赵吉阳给它做水果沙拉。但赵吉阳不懂得小白想表达什么意思，以为小白拿来苹果、香蕉，是给她自己吃的。还说了声‘谢谢’。

    小白拿了酸奶过来，看赵吉阳自己吃起来，气急了，将手上酸奶狠狠丢在地上，自闭地趴在地上，将脑袋埋在了爪子下面。

    “小白想吃水果沙拉，让你给它做呢。”陈放笑着道。

    “啊？”赵吉阳明白过来，笑着瞟了眼小白，发现小白正偷偷摸摸看着陈放。

    “别给它做水果沙拉。今天早上就给它做了一盘……水果沙拉吃多了，容易拉肚子。”陈放道。小白似乎能听懂陈放的话，又将脑袋埋了起来。

    “这是你主人说的，不能给做水果沙拉。”

    “嘤~”小白叫唤了一声，不高兴。

    赵吉阳笑着给它削了个苹果，但小东西想吃冷藏过的，指着冰箱叫唤。

    “能不能给它吃冰箱里的水果。”

    “不能。中午就给它吃过冰箱里的水果了。小白虽然啥都能吃，可也会吃坏肚子。”

    赵吉阳吐了吐舌，实在拗不过小白的可爱，还是从冰箱里拿了个苹果出来，削了皮，给了小白一块。

    天气闷热。

    小白最喜欢就是冰箱里的水果，可冰箱太高，它自己打不开冰箱。

    陈放剥好了笋子，将竹笋切菜薄片，烧开水，连焯水两次。

    土竹笋味道苦。

    这种苦味和苦笋的味道还不一样，即便连着焯水两次，依旧是苦的。但用来炒肉，这种笋子可以吸收肉汁的味道……

    苦味中带着甘甜。

    第一次吃土笋的人，可能很多人不喜欢这种苦味，但吃过几次，多数人，都会爱上这种味道。

    大竹村有十几个品质的竹子，但当地人，最喜欢的还是土笋。像陈放老爸，每年都会打很多土笋带回去自己吃……

    反而是很多人喜欢的鞭笋、苦笋、石笋，陈爸也就偶尔吃一次。

    土竹笋，当地人的最爱。可土竹笋的出肉少，一根长20厘米，直径七八厘米的笋子，剥出来的肉，就只要一点儿。这种竹笋，笋壳太厚了。而且笋根部老，能吃的部分就只有笋尖一点儿。

    剥了十三根笋子，才凑够炒肉的配菜。

    一个竹笋炒肉，一个酸菜鱼汤。

    饭菜刚做好，陈爸他们就回来了。

    “爸，赵叔，吃饭了。”陈放将做好的饭菜端出来，两盆竹笋炒肉，一盆多，一盆少。

    一大盆酸菜鱼汤。

    陈爸他们洗了手过来，陈放已经给他们盛好了鱼汤。

    ‘轰隆~’，远远的，有闷雷声。

    “又要下大暴雨了。”陈爸说。

    “嗯。制茶作坊建起了没有？”赵叔问道。

    “建起来了，还说明天一早过去拆设备。”陈爸郁闷的耸耸肩。老茶山那边卖了，茶山上有座瓦房，瓦房旁边有制茶作坊。

    作坊里的设备，现在的茶山老爸不要，陈爸就要将茶叶拆过去……

    “爸，叔，你们那边开垦出来多少亩了？”陈放问。

    “大概十分之一，有百亩左右了。”陈爸说道喝了口奶白的鱼汤：“这味道，还不错。”

    赵叔也尝了一口，笑着说：“不错，少放些酸菜，或者不放酸菜，就好了。”

    “你赵叔的口味淡，这是重点，要记下来。”

    “唉。”

    云山这边的天气，说变脸就变脸。

    才一会儿，乌云飘过来，天就要黑了一样。

    “要下大暴雨，晚上就别回去了，在这边住。”陈爸说。

    “我吃完饭就得走，今晚有暴雷，吉阳妈自己在家，我不放心。吉阳妈最怕打雷了。”

    “叔，吉阳住这边吧。明天我家打枣子，吉阳留下来帮忙。”陈放道。

    赵叔看向赵吉阳，赵吉阳缩着脖子，双手捧着碗，不敢看她老爸。

    赵叔想了想，笑着点了点头。

    赵叔再喝了碗鱼汤，去盛了饭。

    闷雷声越来越响，赵叔赶紧吃了一碗饭，就急匆匆回去了。

    陈放他们慢慢吃了晚饭。

    陈爸也准备回去了，对陈放道：“晚上去镇上住不？”

    “不了。晚些时候如果涨水，我还要看着一下鱼塘。”陈放道。

    “要是发大水，你要注意安全，别莽。”

