    叮，祝大家元旦快乐，新年快乐！

    开头先说重点，今天正文不更新，连载了完整的一年，今天就让风风休息一天吧。

    接下来碎碎念的唠叨唠叨。

    ....

    这本书发布于2019年6月，到今天其实已经有1年半了，年终总结其实放在春节也挺好，但是按照篇幅来看，这本书无疑会在春节前迎来结局。

    最近一段时间我的心情一直很复杂，一想到完结，我会有松了一口气的感觉，但这种如释重负远远没有不舍来的强烈。

    本卷炎国篇也接近尾声，下一卷就是本书的最终卷，因为明日方舟的特殊世界观，以及我本人的执念，结局我会完全原创。

    其实对于长篇小说来讲，结局一般都会在情理之中，最重要的就是一个“稳”字。

    就目前来看，官方的主线仍在继续，做为同人作品，风风也可以给出一个四平八稳的收尾，追随，展望。

    但是，对于倾注1年多心血的作品，我在最后的最后，果然还是想表达出有别于官方，只属于自己的东西。

    虽然不一定会符合所有人的心意，但就算是风风的任性吧。

    ....

    好了，就唠叨这么多，再多说就显的矫情了。

    2020，感谢陪伴，2021，共同前行。

    我是风风，这一年来我成长了，我的主角夏风也成长了，作为读者的你们也成长了。

    接下来，也请大家期待故事的终点，共同成为这段旅途的见证者。

