    “哈哈哈，大半年了，终于将找到进入那片星空的入口！”

    墨汉室种族遗址边缘之处，四臂群族与三眼群族的所有人满脸兴奋地盯着前方的位置。

    两大势力，足足一千万名强者，在这里寻找了大半年的时间，终于找到了进入那片空间的入口处。

    位于最前方的位置，盘坐在宝莲上的四臂族长与骑着独眼犀牛的三眼族长两人脸上露出淡淡的微笑。

    他们看着进入令一片星空的入口，对视了一眼。

    “此阵法能够防御神帝六阶强者的攻击，布阵之人应该是神帝六阶巫师，怪不得我们先遣大军会被灭掉！”

    四臂群族族长淡淡的说道。

    “呵呵，再厉害，这一次都要令他们付出毁灭的代价！”

    “走！”

    三眼群族族长淡淡说道，身形一动，两人直接朝着入口处飞去。

    两大群族的族长进入里面，后方的位置，一名名族人也是满脸兴奋地跟在后方。

    这一次两大群族可是派来了百分之八十的力量。

    再加上两大势力联合，毫不夸张的说，这在墨汉室种族遗址周围，也是一股强大的力量！

    “不知道那龙宫拥有多少个神龙血脉的亚龙！”

    “只要有几百个，也是一笔巨大的资源，要知道亚龙在如今的宇宙中，可是非常值钱的！”

    “要是有几万个那就更爽了，我们也可以当当龙骑士！”

    两大群族进入璀璨星空内，他们一个个充满兴致的打量着周围，纷纷议论道。

    如今的宇宙中，哪怕是亚龙，也是价值不菲。

    神龙的血脉高贵无比，只要拥有神龙的血脉，培养一下便有可能提升至神帝巅峰。

    甚至血脉纯的话，能够提升到宇宙尊者的地步。

    这是什么概念？

    宇宙尊者，可是宇宙初级种族才拥有的恐怖存在。

    能够拥有神龙坐骑，代表着身份和地位。

    甚至，就连他们的族长，都没有资格以亚龙为坐骑。

    他们说当当龙骑士，也不过是过过嘴瘾罢了！

    一行千万人，最弱的也是神帝六阶的强者，两大群族的核心力量，神帝级别的强者两万多名，浩浩荡荡的进入到璀璨星空。

    “嗯？这两大群族的人在搞什么？近乎百分之八十的力量聚集在这里，咦，他们竟然进入到了墨汉室遗址里面。”

    而就在两大群族的所有人从入口进入里面的时候，后方的位置，十几道身影隐匿在虚空中，疑惑的看着他们进入里面。

    他们十几人是在两个月前便注意到这边的情况。

    三眼群族与四臂群族加起来上千万人，虽然他们做了很多的隐藏，并且人员分散，但还是被他们注意到了猫腻。

    “走，我们跟过去看看，两大群族如此兴师动众的寻找这么久，定然有重宝存在！”

    一人开口说道。

    “走走！”

    十几人身形一动，立刻跟在后方的位置，进入里面。

    “三眼族长，能够找到路线吗？”

    位于两大群族最前方的位置，千万人全部进入里面。

    盘坐在宝莲上的四臂族长目光打量着周围，朝着三眼族长说道。

    “我来查探一下！”

    三眼族长点了点头，眉心处漆黑无比的眼睛冰冷的打量着这片世界。

    在他眉心的注视下，一切全部都是惨白色。

    “查探到了你们四臂群族的痕迹，跟我来！”

    三眼族长淡淡的说道，身下的独眼犀牛坐骑立刻朝着前方奔腾，朝着八荒六合那边的星球飞去。

    ......

    “龙王！他们已经进入到八荒六合内，正在朝着我们这个方向飞过来，啧啧，不得不说宇宙这群族的能力真是强，竟然知道我们的方向！”

    此时此刻，位于两大群族前方不远处的一片虚空陨石上，王仙他们的身影站在上面。

    暗烈瞬移到来，汇报着情况！

    王仙微微眯起眼睛，露出冷冽无比的神色。

    “天阵，阵法布置的如何了？”

    王仙朝着一旁的天阵问道。

    “龙王，在他们到来之前，绝对能够布置完毕，不过我布阵的阵法，一旦被两三名神帝七阶强者攻击，就会崩溃！”

    天阵说道。

    “能困住两大群族其余成员就足够了，那几名神帝七阶强者，他们没有机会攻击阵法！”

    王仙淡淡的说道。

    “呵呵，以神帝六阶的实力，别想破开我们的封锁！”

    天阵笑了笑，脸上也露出自信之色。

    “困住他们，交给我一人便足矣！”

    王仙静静地站在那里，五行大磨化为王冠戴在头顶，阴阳龙盘在他的周围旋转着。

    时间一点点的到来。

    天阵站在王仙的身后，也在等待着。

    没过多久，上千万人的大军出现在他们的视线中。

    王仙微微眯起眼睛，闪烁着光泽。

    前方的位置三眼族长眉心的黑色眼睛盯着前方，看到前方站在陨石上的两个身影时，黑色的瞳孔微微波动。

    “前方有人！”

    三眼族长淡淡的开口说道。

    “嗯？”

    一旁的四臂群族族长瞳孔微微一缩，视线中出现一个模糊的身影。

    “他是知道我们的到来？”

    四臂群族族长挑了挑眉头，淡淡的说道。

    “小心点！”

    三眼群族族长目光闪烁光泽。

    四臂群族族长点了点头，一众人继续朝着前方飞去。

    双方的距离越来越近。

    “咦？那前方有人？”

    “确实有两个人，他们站在陨石上做什么的？”

    很快，后方的两大群族强者也注意到前方的两个身影，脸上露出好奇的神色，小声的交谈着。

    “诸位，不知道你们来我们璀璨星空是做什么的？”

    王仙看着他们到来，淡淡的开口问道。

    “你们是什么人？璀璨星空的龙宫成员？”

    三眼族长听到王仙的话，挥了挥手，所有人立刻停了下来。

    四臂族长同样令所有人停下来，目光看向王仙。

    “是，诸位是来入侵我们龙宫吗？”

    王仙开口继续问道。

    “我四臂群族的弟子可是被你们龙宫所杀？”

    四臂族长缓缓地从宝脸上站起来，充满了杀气的反问道。

    “是你们的人找死！”

    王仙点了点头，背后无始圣翼出现。

