        洪承畴说的云山雾绕的，孙承宗听的越发担心了，怎么看洪承畴都不像好人，话里话外都透露着诡异，有一股子邪教蛊惑愚夫愚妇的味道，行事太过荫蔽，肯定不是好事正事，没有光明正大的感觉。

    妈的，还以为出了京城就等于出了虎穴，没想到啊，这特么又进了狼窝了，这天下，就没个安生地方了吗？

    扭头看看身后围着的护卫，心中忍不住叹气，人在屋檐下不得不低头，看来今天不听话，那就是要没命了，活着才有机会，暂且忍耐一下，到底要看看这洪承畴和李善堂搞什么阴谋诡计。

    待看到那大船的时候，孙承宗不由得目瞪狗呆，这，这也太大了，莫不是当年郑和下西洋用的船？再看这船上的水手，这哪里是什么水手，分兵是水军！

    一路漂洋过海，头几日他还担心，后来便也放下了，在这大海之上，一眼望去，茫然然看不到边界，让他逃都没的逃，子曾经曰过，既然反抗不了，那就只能躺下来享受了，活了几十年，还真没看过大海上的样子，这次全当领略这天下风光了。

    这么一想之后，一路上倒是开了眼界，跟随大船不断从水中跳动而出的精灵，被水手叫着海豚的大鱼，凶猛无匹，海中霸王鲨鱼，那才是真正的血盆大口，密集且锋利的牙齿，一口下去，骨肉成泥，那传说中的巨鲲，水柱喷起过丈，巨大的身体看着都让人眼晕，一件件一种种，确实足够新奇。

    果然是，天下之大，无奇不有，读万卷书，不如行万里路，之前他从没想过海上竟然如此瑰丽，看看这海船，据说还有更大一倍多专门的运输船，若是用来运送粮食，比之漕运，不知道要节省多少人力物力，从前一直听说，开海乃是弊政，他也没有见过，便有些人云亦云，现在看来，这特么就是扯犊子啊！

    半个月后，来到福州府的时候，孙承宗又被镇海了，如此大的港口，不说见所未见，更是闻所未闻，便是想也想不到啊！

    往来有多少大船？千帆相竟，一日要有多少人员货物近出，简直不敢想象，这……是我大明的福州府？

    这是假的吧！？

    “这当然不是假的，这就是我大明的福建，大明的福州府！”

    “我大明不是禁海？怎会有如此繁华之海港？便是天下最富裕江南水乡，也找不出这种地方吧？”

    “哈哈哈哈，孙大人，这天下，还真找不出比这里更繁华的港口，说句天下第一绝对不为过，别说你大人您，便是我自己，四年没回来过来，四年前，虽然规模也大，但比之今日还是不如的。”说着，洪承畴一拉孙承宗和袁崇焕，“走，咱们在这里可以修整两天，到时候慢慢看，这福州府，可看的简直太多了。”

    下的船来，一进入码头，便感觉来到另一个世界，路人形色匆匆，但是一个个面带红光，衣着也都十分整齐，一眼望过去，连个带补丁的衣服都看不到，由此可见，这城内百姓，生活到底有多么富足。

    这让孙承宗实在接受不能，便是京城之中，百姓生活算是好的了，可与这里也不可同日而语啊！

    “这城内就没有穷人？没有乞丐？”孙承宗咬着牙一脸不信地问道。

    “当然有。”

    孙承宗一听，才松了口气，不然，他会觉得，三观崩溃，现在也算是天下太平，大明的百姓生活虽然不说多好，但历朝历代也都差不多，那便说明满朝文武不是无能之辈，毕竟，他孙承宗也不敢说比谁谁谁强多少多少，若福州百姓都这么富裕，那他会觉得自己太过无能。

    洪承畴抬手指着过往行人，略带自豪地说道：“这些就是穷人！”

    ‘噗’‘咳咳咳’孙承宗一口气没上来，不停地咳嗽起来，这些是穷人？你特么确定？我特么可是进士，你骗不了我！！

    便是让他治理一地，他也不敢说能让百姓富足至此啊，别说他，历朝历代也没听说过啊！

    看着孙承宗一脸不信的样子，洪承畴哈哈一笑也不辩解。

    一行人继续往前走，走着走着，孙承宗忽然站住，用脚在地面上跺了几下，立刻又是一脸惊骇，前后左右看了看，拉着洪承畴大声问道：“这是什么石头，整个码头铺设的都是这个石头，如此平滑，如此赶紧，真乃奇迹。”

    便是京城，天下首都，也没有如此干净奢侈啊！

    “此乃水泥铺设，整个新城全是如此，路面平整光滑毫无坑洼，听说，五洲先生发大力气，要重修全省官道，让所有道路都修成这种样子！”

    “什么！？”简直不敢置信，稍一想之后，孙承宗便一脸怒色，“那要多少钱？全国三年赋税都填进去怕都不够吧，福建百姓被如此剥削，征发劳役，那还不得死伤无数？简直就是祸国殃民之策，那路，能走便好，光修的漂亮有什么用！”

    “哈哈，哈哈哈。”看孙承宗的样子，洪承畴莫名想笑，忽然有一种优越感自骨子里生出来，眼神中都偷偷带上一丝鄙视，看了眼跟在身后张着嘴，光顾着一脸震惊，一句话都说不出来的袁崇焕，洪承畴自得地说道：“福建百姓高兴还来不及那，孙大人不懂，可不能乱说。”

    孙承宗张张嘴，知道今天有些太过激动，失言了，现在，他自己都能感觉得到，周围人看向他那异样的目光，好像在看一个土包子，让他颇有些脸红，赶紧闭嘴，让自己尽量显得没那么丢人。

    没走出去多远，孙承宗再次愣住，抬头看着远方那高耸的建筑，上面有一个十分巨大的‘钟表’！

    这东西，他只在皇宫中见过，据说来源于极西之地，是外国进贡之物，能精确时间，可谓是珍宝一流，即便是在整个京城，听说能有钟表的也都是大贵之家，上次一个太子府内的同僚家里弄到了一个，花费千斤，好好地显摆了一下。

    可，可现在看到了一个这么巨大的，起码两里地之外都能清楚看见，可见，这钟表到底有多大！

    “这，这是钟？怎么如此巨大？岂不是全程之人都能看到了。”

    正说着，时间来到中午11点，钟声忽然响起，声音清脆，全城都能听到，连响十一下，实在让孙承宗大开眼界。

    这东西建的时间不算太久，洪承畴也不知道，便喊了过路的一个百姓，“这位小哥请了，请问，这可是大钟，是什么时候建的？”

    “哈哈。”这人也不怕生，十分豪爽地说道：“一看你们就是外地人，这当然是大钟，五洲先生说，要让全城人都能看到时间，便建了这么一个，有大半年了都，哎，这东西也不好，时间太精确了，干什么再想偷懒，难喽！”

    说着，还一脸自豪中带着三分嫌弃，那股子劲，看的人想抽他。

    “这，这要花多少钱，便是京城之内也不曾有过，劳民伤财，根本无用啊！”孙承宗一脸痛心，国家穷困，府库无钱，这福州府却如此靡费，不知道为了供养福州府，这福建其他地方穷困成什么样子！

    “京城？切！”这人头往一侧一撇，抬手摇了几下，“真不是看不起京城人，实在是，听来往的商人说过，那边，太穷人，不说咱们福州府，便是全福建，连个乞丐都没有，只要有手有脚，愿意干活，便没有吃不饱饭的。”

    看着人那不屑的样子，若是王轩在此，一定会说一句，是谁在装逼，好刺眼！

    “没有乞丐？怎么可能！”孙承宗无论如何都不信，无论是一县一省乃至全国，财富的数量是有限的，富了一地，必然有其他地方要变得穷困，这是用一省供养一地。

    这种观念，自古以来就有，满朝文武都是这么想的，在经济学还没有被总结出来的年代，这种思想根深蒂固。

    “怎么不可能，我福建就是没有乞丐，我福建人就是有钱。”这人也不知道这话该怎么解释，他也解释不清，反正他就是知道。

    “愚昧！”孙承宗不屑地哼了一声。

    “你你你……”这路人气急，却又不知道该如何反驳，只恨自己之前没有多读读书，只是认字之后便不在去学堂了，真是，书到用时方恨少，“你就是没见识，土包子，这些你见过吗，那楼你见过吗，最讨厌你们这些腐儒，什么都不懂，只会甩两句酸诗，百无一用是书生！”

    说完，这路人直接走了，根本不在看孙承宗那张铁青的脸，他倒是看到这群人气势不小，可那又如何，这里是新城，谁敢打架，怕不是没见过水泥墩子吧！

    孙承宗气的暴跳如雷，长这么大，还第一次被平头百姓给嘲讽了，简直没有王法了，胆大包天啊，还懂不懂什么叫上下尊卑！

    “好了好了，别生气。”洪承畴一看吵起来，赶紧安抚孙承宗，“眼见为实耳听为虚，不过……”

    见洪承畴说话有些为难，孙承宗皱眉说道：“洪大人但说无妨。”

    “不过我家是福建泉州的，之前确实穷，这几年，看信件上说，现在福建确实富裕，只有干活找不到人的，没有没活干的，便是我家的地，现在地租都一降再降，不然连佃户都找不到。”

    “这，这怎么可能！”孙承宗简直不敢相信，这大明，还有找不到佃户的时候？

    他到不怀疑洪承畴骗他，但是，这与常理不符啊！

    “你问我，我也不知道，四年没回来了，福建变化太大了，这都是五洲先生的功劳啊！”

    “对了，这五洲先生我已经听你们提过几次了，是谁？”孙承宗好奇，好像这些事情都与此人有关。

    “五洲先生，姓王名轩，人称‘福建王’，这次咱们是见不到了，不过到了广东便能见到。”

    福建王三个字，让孙承宗本能的有几分抵触，他是正了八经的大明忠臣，对乱臣贼子从来没有好感。

    不过，张了张嘴他又忍住了，感觉自从来了福州之后他就不太顺，已经被打脸不知道多少次了，难道是出了京城之后，自己太过放松了吗？

    没了那种在京城时的如履薄冰的感觉，有些飘了啊！

    稳住，别浪！

    一行人也没了谈话的兴趣，各有心事，刚走出码头，便被人拦住，原来是王轩府上的车，知道今天人到，便来接待安排了。

    乘坐上这华丽的马车，孙承宗才发觉，如此平稳不说，速度也快，若是用来……赶紧甩甩头抛开这种想法，他觉得自己要疯了，就这么一会，不知道脑袋里都转过多少想法了。

    来到王轩府上，看着那高大的宛如城墙一般的高墙，孙承宗微微撇了下嘴，僭越，自古以来，不同身份地位，可以有的府邸墙壁高度也不同，反正，王轩这个肯定是僭越了。

    可进了门之后，他却又有些迷茫，有些太普通了，完全与他想象中那种奢华不符，而且，感觉整个府邸并不大，必说比之王公贵族，便是一边的富豪之家，也不会这么小吧？

    就这，跟那福建王的名号和那高墙完全不搭调啊！

    看不懂，自动下了船，这一切的一切他都看不懂，他现在最急切的就是想出去走走，到福建各地看看，到底，这福建是个什么样子。

    平日里，他可沉稳的很，今天也不知道怎么了，就是坐不住。

    