    眼下的观江庄园就是其中一个。

    其他的，就距离江城太远了，这个过程当中，需要大量的周转，不是很合适。

    “哎！这可怎么办啊！”

    郑导无奈的说道，愁眉苦脸的。

    这时候，他的手机忽然响了起来。

    他看了一眼, 这是叶梦打来的！

    他不免有些疑惑，这时候不是下班了吗，难道是还有什么其他的事情？

    在演技上面的问题？

    虽然郑导现在的心情有些烦躁，但是这毕竟是叶梦的电话，他还是接通了。

    “喂，叶梦啊，怎么了？”

    郑导询问道。

    叶梦则非常激动地说道：“导演，之前我们不是要去观江庄园取景的事情，一直都办不下来吗？”

    闻言, 郑导的心不由得微微一抽，有些无奈的笑了笑，很是尴尬。

    “你……你怎么还往别人的伤口上撒盐啊？”

    他只能叹了口气，很是难受。

    不过。

    另一边很快传来了一阵悦耳的笑声。

    那是叶梦的发出来的。

    “导演，这件事情已经解决了，我小弟出马，和赵总进行了商谈，已经谈下来了。”

    叶梦很激动的说道。

    当位于另一端的郑导，在听到了这句话的时候，脸色骤然变化。

    他的神情更是出现了短暂的呆滞，有些难以置信的倒吸一口凉气。

    “这……这是真的？”

    他惊奇不已，询问道。

    叶梦应道：“是啊，我就在一边，看到了全部过程，那个赵总很捧场的，根本就没有为难我们, 这件事情很快的就被解决掉了！”

    顿时，郑导总算是明白了。

    他不由得感慨一声, 激动地说道：“好，好！好！！”

    “真的是太感谢叶董了，我都不知道怎么感谢叶董了！”

    “也不知道叶董喜欢什么，叶梦，你帮我转达一下谢意！”

    “要是叶董有什么喜欢的，你告诉我，我去安排！”

    叶梦咯咯笑着，心情很是舒畅。

    她点了点头，道：“好的，郑导你放心吧，小弟就在一边听着呢，他已经听到了。”

    郑导更加激动了，不断地说道：“是！谢谢叶董，叶董，这份大恩情，我记下了！”

    他是出自心里的感激着叶轩。

    毕竟，能够将这件事情这么迅速的解决掉，还真的不是一般人能够做出来的呢！

    叶轩也点了点头，接受了这份谢意。

    “明天带着剧组的人去, 我答应了赵总，邀请你们所有人一起吃饭。”

    叶轩说道。

    一听到叶轩要给请他们吃饭，郑导就立刻道：“哎呦，这使不得啊，我承了您的人情，还要让您请我吃饭，这怎么合适啊！”

    叶轩则解释道：“没事，就先这样，明天见。”

    叶梦在一旁也笑了笑，随后道：“那我们先挂了，再见啦！”

    说完，她便挂断了电话。

    她现在心情非常舒畅，毕竟解决了这个问题，还是非常开心的。

    “六姐，你也早点睡吧，没什么事情的话，我就先走了。”

    叶轩说道。

    谷赍

    叶梦点点头，随后道：“晚安小弟，明天见。”

    于是，叶轩便回到了自己的房间，准备睡觉。

    第二天一早。

    清晨的阳光变得格外的舒适，让所有人都感觉到了暖意。

    叶轩他们在起床之后，都在客厅里吃了在餐厅拿来的早饭。

    随后，叶轩便说道：“几位姐姐们，今天我们去一趟观江山庄，和六姐他们一起去！”

    闻言，众人全都有些兴奋。

    今天有的玩了。

    于是，她们纷纷准备了起来。

    她们全都乘坐着车，往观江山庄行去。

    剧组那边的人，也都纷纷开车向着那个位置去了。

    去往观江山庄的最后一条路，是一条笔直宽阔的大路。

    他们也非常巧合的在路上相遇了。

    叶轩看了一眼叶梦，有些疑惑。

    叶梦这才解释，是她在来的时候，已经和剧组那边联系了一下。

    就这样，才意外的碰在了一起。

    剧组的那些车队，还有叶轩他们的三辆豪车，加上一辆商务车，很快便来到了观江山庄门口。

    当他们到了门口的时候，就已经看到有一位中年男人，正站在门口等候着。

    这便是赵树，赵总！

    当赵树看到了那些车队的时候，并不觉得什么。

    不过，在看到了其中的三辆豪车的时候，眉头猛地扬起，双眼中带着一种难以置信的目光。

    他呆呆地注视着最前面的那辆豪车，甚至有些呆愣住了。

    因为，这辆车，赫然是曾经他见过的莱肯超跑。

    这辆车，可是价值好几千万，而且还是有钱也不好买到的豪车啊！

    他转念一想，这应该就是叶轩的车吧。

    怪不得，这辆车还真是配得上他的气质。

    还有其他的豪车，也都是如此的令人震撼，根本就不是一般的车能够比拟的。

    很快，那些车辆纷纷停在了观江山庄门前，依次停好。

    这是一座非常硕大的庄园，在门外的位置，也有不少的停车位。

    都是包含在了观江山庄的建筑面积里。

    就连周围的林子，也都包含在内。

    足以可见，当初赵家的先人们，是购买了多大的一片地！

    这时候，叶轩带着叶婵，叶妃，叶梦，叶雪，从豪车上纷纷走下来，开始审视着前方的那座建筑。

    那些剧组的人，也都纷纷拿着家伙下了车，注视着眼前的这座山庄，神情呆滞，有些回不过神来。

    因为眼前的建筑，从外观上看，就好像是皇宫一样，让人叹为观止。

    背靠青山，环绕绿水，简直是一座得天独厚的府邸。

    “叶董！叶董！您好您好！”

    此时，赵树已经伸着手，弯着腰，走了过去。

    他的态度非常诚恳，想要和叶轩握手。

    叶轩也没有拒绝，只是非常淡定的说道：“你就是赵总吧，这件事情多谢你了。”

    闻言，赵树立刻有一种受宠若惊的感觉。

    他急忙说道：“您这是哪里的话，我能够为您服务，是我的荣幸啊！”

    他不断地点头哈腰，表示自己的诚恳。

    他又将目光看向郑导那边，道：“郑导，以后这种小事，别麻烦叶董了，你说句话的事儿就行了！”

