
三伏天悄然退去，天气渐渐凉爽。方家门前的那棵大枣树上，只剩下枝头的几颗被鸟雀吃了一半的红枣，随风摇摇欲坠。

方叔原本消瘦的脸，一个夏季之后，仿佛又瘦了一圈儿。梁四爷坐在竹椅里，摇着蒲扇，笑方叔心太忙，所以瘦得厉害。方叔也调侃梁四爷，说他心太宽，因此身上没力气。俩人不知什么时候又和好如初了，但梁四爷从此也就有了一块心病。

砖窑厂里的半个月假期即将结束，方义又得回厂里上工去了。直到这时他才想起一个问题：他究竟要在张达丰的厂里干完多少天工才能还完那一百多元钱？

乔雪已经做足了准备，要去乡里小学教书了。

方义这些天常去乔雪家，俩人一起谈论有关教学方面的话题。方义还让张达丰帮乔雪弄到了一些关于小学教学方面的书籍，乔雪很认真地学习了上面的内容，感觉收获很大，心里很感激方义。

两天后，乔雪带着行李出发了，刘婶和方义一起送她到学校。

乡里的这所小学坐落在离百家村大约十里远的一处山岗上，因为这片岗子上种满了桃树，每年花开季节，岗子美得像一处仙境，所以学校取名叫桃花岗小学。环绕在学校周围的是丘陵和天地，一年四季的风景倒是绝好。

乔雪住进了一间简陋狭小的教师宿舍，她是所有教师中年龄最小的一个。刘婶将乔雪的房间收拾妥当后，又嘱咐了乔雪好些话，才依依不舍地随同方义一起返回。

到了村口时，刘婶欲言又止，但还是笑着对方义说：“以后我们家乔雪，就要麻烦你多多照顾了。她年纪还小，一个人待在桃花岗教书，我心里有些放不下。虽然那是个好单位，当老师也是一件好差事，但毕竟人生地不熟，我怕她会被人欺负……”

方义笑着说：“这个您就放心好了，别看乔雪表面上温柔可亲，其实她骨子里头可坚强了，而且又那么聪明，不会随便就被别人给欺负到的。我会常常抽时间去看她，保证不会让任何人欺负她。”

刘婶听了方义这番话，心里的一块大石头才终于落了地儿。她在心中暗自高兴，当年乔家和方家定下的这门娃娃亲，没有错。

方义回到家后，方叔和李婶赶紧向他打听桃花岗小学的情况以及乔雪住进后的状态。方义都一一如实说了，方叔和李婶这才放下心来，与此同时，他们俩也像刘婶那样，嘱咐方义以后要经常去学校看望乔雪，多多照顾人家。方义点头答应。

大人们的心思，孩子们常常猜不到。方义和乔雪其实并不知道乔家和方家当年承诺下的娃娃亲一事，因此俩人在平日相处的过程中，一切才那么自然得体。当然，已渐渐长大的他们，开始有了本能的朦胧的男女情感意识，对于“男女授受不亲”这句忌语，谁都心知肚明。只不过，相对于方义而言，乔雪有更灵活的处理方式。

或许，整个百家村所有人的心思加在一块儿，也没有方叔一个人的多。看着天气日渐凉爽，他决定不管怎样也要上龙王寺走一趟。

这一天，太阳躲在了云里，时隐时现。气温较往常，又下降了不少。方叔认为这是一个不错的天气，正好适合出门。

一大早，方叔和方义都收拾妥当了，父子俩一起赶往龙王寺。

一路上，方义的脑海中时不时浮现出章家失火的惨烈模样，心中不免有些伤感。天有不测风云，人有旦夕祸福。家破人亡也就是一眨眼间便可以发生的事情。如果章家依旧一家人团团圆圆，该有多好！

方叔一路上也是心思不定。他心里头想的事情，常常是用箩筐也装不完的。他现在已经很肯定，张达丰迟早是会开口向他要方义的，而这是他不可能答应的事情。他要赶快将方义送到江南去，与其给张达丰做干儿子，还不如给慧子做继子。可方义到江南后，少不了章胜的照顾。要想得到章胜更好的照顾，现在他就得多多关心在龙王寺出家的章强和小杰。如今远在江南的章胜，最牵挂的家乡人就只剩下章强和小杰了……

过了晌午，方叔和方义已经来到了山腰上的一处凉亭。他们坐在亭子里歇脚，从李婶给准备的布袋里拿出水壶和干粮，赶紧填饱肚子。一直拼命地赶路，肚子早就饿得乱叫了。

居高临下，山下的风光一览无余，稀稀落落的村庄人家，如火柴盒般镶嵌在郁郁葱葱的茂林修竹之中；条条弯弯曲曲的大路小路，仿佛一根根丝带，缠绕在林间与山岗。

方义看着眼前的一切，心里豁然开朗了。他喜欢这种居高临下的感觉，仿佛整个人都超脱了一般，丢开了一切杂念，开了眼界，开了胸怀，浑身上下有一种说不出的舒服，还有隐隐约约的那份豪迈。

不过，当他试图在云雾缭绕的山林里寻找百家村时，竟茫然不知所措了，根本无法找到那个坐落在山岗上子上的穷苦小山村。这时，方义才意识到，原来他天天生活的那个不起眼的小村子，也会有抛弃他的时候……

“也不知道章强和小杰在庙里现在过得怎么样了？”

方叔从嘴里发出的像是喃喃自语的一句话忽然打破了方义飘忽不定的思绪，他不自觉地转身，仰头朝山顶望去。龙王寺此刻就卧在那最高的山之巅。被重重山石高高托举出的一方黑白，庄严肃穆，让人不禁望而生畏。

感觉休息得差不多了，父子俩起身继续往山上赶。养足了精神后，登山似乎也变得容易多了。眼见着离龙王寺越来越近，已经能清晰地听见从寺里传出幽远而洪亮的钟声。

终于来到了寺庙前。方叔带着方义先是拈香敬佛，跪拜祈福，然后向几个和尚打听章强和小杰，法号是智尚和慧星。没想到的是，这几个在外面忙碌着招呼香客的和尚竟是新来的，并不认识智尚和慧星。

正当方叔眼中流露出一片迷茫时，方义忽然想到，慧星的脖子上挂着一串狼牙项链而非一串佛珠，于是又返身回去向那几个和尚打听。这次，得到了确切的消息：智尚不久前病倒了，在方丈指定的一间房内休息，静养身体。慧星现在由方丈照看，每天不离方丈左右，深得方丈喜爱。

“章强病了！”方叔听到这个消息，不禁深深叹息了一声，他后悔没能早些来看望章强。

方义也感觉心里一沉。不知道章强得的是什么病？身体要不要紧？想到这儿，他赶紧拉着方叔往人群里钻，要去找方丈。

找了好半天，一连问了好些个和尚，最后才问出了结果：方丈带着小杰在寺庙后面的一块山石上念经打坐。

有一位和善的老和尚领着方叔和方义来到了寺庙后面，指着不远处一块高平坦荡的大石头，“你们瞧，他们在那儿！智尚生病后，慧星心里难过，茶饭不思，方丈无奈之下想出这个法子来。看样子，效果还是不错的。”

老和尚说完就匆匆转身走了。方叔和方义连忙向他的背影道谢。

为了不打扰方丈和小杰，方叔和方义只好坐在石阶上静静等候。大约过了半个钟头，他们看见方丈和小杰起身从大石头上走下来。小杰的脖子上还挂着那串白色的狼牙项链。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924247"  chaptername="第五十二章  寺中探望">加入书签</a>
</div>
