    一直安静抱着孩子的红豆开口说道：“姐姐也不必妄自菲薄。莹姐儿的身份，怎么就低了？她可是皇后娘娘的亲外甥女。”

    云舞一听，也笑起来：“这倒也是。若不是靠着黛儿，莹姐儿也攀不上孔大人这门亲事。”

    孔燕华年轻有为，在朝中很被看好，仅次于靳岚。

    云黛看向靳岚，问道：“你与孔大人在朝中关系如何？”

    靳岚忙道：“臣与孔大人关系还算不错，公事上有诸多联系，私底下也时常一起喝茶下棋。”

    云黛问：“你觉得孔大人此人如何？”

    “臣觉得，孔大人在为官这方面是，很有能力，也很有才能的。至于说他为人方面……略有圆滑，但还算正直。”

    靳岚评价比较保守。

    毕竟同朝为官，他也不好当众随意评价同僚。否则以后不好见面。

    云黛听了，有些犹豫。

    “姐，要么再重新考虑看看？”云黛建议。

    云舞笑道：“小靳大人也说了，孔大人为人正直有才能。若是莹姐儿愿意，他也同意的话，我倒觉得这是一门不错的姻缘。”

    云黛没有立即同意，说道：“等他们回来之后，问问再说吧。”

    眼看着未来女婿人品样貌不错，又是两榜进士，吏部员外郎，前程远大。云舞心情不错，就去逗弄采采，伸手抱到怀里，笑道：“让姨姨也来抱抱咱们的小美人儿。红豆啊，你歇一会，别总抱着，对腰不好。我反正也是闲着，帮你照看一会。”

    她在娘家就照顾妹妹，嫁人了接着照顾自己的孩子，对于伺候孩子这方面是把好手。

    红豆把采采给她，自己坐到云黛身边，笑道：“采采顽皮，我都不敢让她靠近娘娘，怕她手脚乱动碰着娘娘。”

    “采采才多大点人儿，还不会爬呢。她如何能碰着我。就你多心。”

    青衣笑道：“这是红豆姐姐心疼主子。”

    红豆看她一眼，露出一点笑容：“你是个不错的，好好跟着娘娘。”

    “红豆姐姐放心，奴婢这辈子只跟着娘娘，伺候娘娘。”青衣说的很从容，“奴婢没有其他的念想。”

    红豆见她如此自在清静，心内不免羡慕她无牵无挂，无忧无虑。

    云黛朝方喜妹看了眼，说道：“喜妹，你别一直站着了，坐着歇歇，喝杯茶。”

    方喜妹告罪之后，小心翼翼坐着了。

    她原本是富态的相貌，因着小产，这半年来一直处在抑郁之中，人肉眼可见的瘦了好几圈。

    简直瘦的人在裙子里头晃荡，一阵风来都要被吹跑了似的。

    但她瘦了也并没有变的更好看，失去了福相，反而看着有几分苦相。

    “事情已经过去了，你也不能一直沉浸在伤心中。”云黛说道，“若是把自己身体也熬坏了，岂不是更不好。”

    方喜妹垂首说道：“多谢娘娘关心，妾身心里也明白，可是……总是觉得心里空荡荡的难受，睡也睡不好，吃也吃不下去。”

    云黛听着，心里也清楚，她这病，无非就是没孩子给闹得。

