
    一行三人回到庭院，刚关上门，楚虎就高声欢呼起来。

    水流香站在楚虎身旁，也是激动得小脸通红。

    从今天开始，楚行云就是楚家的新家主，再也不用受窝囊气了。

    “行了，再喊的话，这房顶都要被你掀了。”楚行云没好气的翻了翻白眼，拿出了几尊玉瓶，端放在桌面上，道：“这几瓶淬体丹，你们先拿去服用，尽快凝聚出武灵。”

    楚虎一听，立刻瞪大了眼睛，道：“我没听错吧，少爷，这几瓶淬体丹，给我的？”

    “你不要也行，都给流香吧。”楚行云撇了撇嘴，假装要收起玉瓶。

    楚虎急忙走了几步，伸手把两尊玉瓶抓在了手里，嘿嘿笑道：“少爷送的丹药，我哪有不收的道理。”

    一边说着，楚虎就一边把淬体丹藏到怀里，那表情，立刻是把水流香逗笑了，发出了银铃般的笑声。

    “就你小子滑头。”楚行云也笑了声，不过很快变得严肃起来，对楚虎说道：“刚才我跟楚海一战，颇有领悟，等会可能要闭关修炼，在我闭关的这几日，我有件事情要交代给你。”

    “少爷请说。”看到楚平天的严肃表情，楚虎也不再嬉笑打闹。

    “前几日，我跟百宝楼达成合作，要一同开发凤栖山的灵材资源，这件事，对楚家很重要，我想全权交给你来处理。”

    “全权？”楚虎愣了一下，有些惊诧的看着楚行云。

    楚行云点头道：“没错，整件事都是你来负责，任何人都无权过问一切，更无权横插一手，除此之外，你还要挑选一些信得过的人，好好培养，以此来对抗楚平天。”

    正如楚行云之前所说，楚海一死，他跟楚平天就变成了死敌。

    于情于理，楚平天都不会放过楚行云，肯定会百般破坏。

    楚行云要想站稳脚跟，也必须拥有自己的势力，与此对抗。

    而开采凤栖山灵材一事，正好就是个绝妙契机！

    “我明白了。”楚虎听到楚行云的话，不仅没有出言推脱，反而是两眼兴奋，有种要大展手脚的模样。

    随后，楚行云跟楚虎说了一些合作的相关事宜，楚虎听完后，对于这次合作有颇多的看法，有些想法很精妙，让楚行云都眼前一亮。

    “让楚虎处理这件事，肯定不会出现差错，只是没有想到，他做的这么好，还给了我一个惊喜。”楚行云看了楚虎一眼，目露满意之色。

    上一世，楚行云离开西风城没多久，就听说楚虎离开了楚家，在阴差阳错之下，得到了某个商会的赏识。

    短短一年，楚虎进入了该商会，并且就任参谋一职，展现出极为不俗的眼光和能力。

    楚虎自幼跟楚行云相依为命，在最困难的时候，楚虎都没有离开，默默支持着楚行云。

    他的忠心，再加上能力，都是管理灵材开采之事的最佳人选。

    谈论直至深夜，三人才各自回房。

    进入轮回石的内空间，楚行云并没有立刻开始修炼，而是在沉思着。

    “此次家族大会，虽一波三折，但跟我预想的相差不远，经过秦山的一番出言震慑，相信会有不少的族人，选择支持我，而放弃楚平天。”楚行云在心中做着总结。

    此次的家族大会，楚行云可以说是做好了万全准备，一切，都在他的掌控之中。

    哪怕最后秦山没能出手，他，也有诸多办法可以全身而退。

    只是那样做，风险太大了，不仅会暴露底牌，还会对楚行云的身体造成巨大损伤。

    毕竟此刻的他，不再是叱咤风云的霸天武皇，仅有淬体四重天修为，要想胜过聚灵二重境界的楚平天，必须付出不小的代价。

    “实力，我现在还是需要实力！”念及于此，楚行云的眼中闪过一抹锐光，右手伸出，掌心上立刻绽放出一团灰色光晕。

    这道灰色光晕，散发出了重重幽光，竟是凝聚成一头邪气森森的狼兽，毛发漆黑，獠牙森然，尤其是那锋利狼爪，透着代表杀戮的血红之色。

    如果此刻楚平天在场，看到这一幕，肯定会惊讶得下巴都掉下来，这头狼兽，居然是楚海的武灵：幽灵魔狼！

    原来，在诛杀楚海的一瞬间，楚行云就施展了无名功法，神不知鬼不觉的，将幽灵魔狼武灵吞入了体内，并一直镇压着，直到现在才释放出来。

    “你很恨我？”楚行云可以感觉到幽灵魔狼的冰冷眼神，淡淡笑了一声。

    武灵，本就跟武者心灵一脉。

    楚海在临死之前，对楚行云充满了仇恨，那股怨气，自然而然也就影响到了幽灵魔狼，让它对楚行云充满了憎恨之意。

    幽灵魔狼冷漠的凝视着楚行云，发出了一声怒吼，随即身体向前冲刺，直扑楚行云而来，如同一道幽灵般阴森。

    那泛着红芒的幽灵狼爪横扫，要将楚行云活生生撕成碎片。

    “连楚海都死在我的手里，你的抵抗，又有何用？”楚行云握着武灵之剑，在幽灵魔狼动的一瞬间，他也出手了。

    虚无缥缈的风声响起，楚行云出现在幽灵魔狼的面前，一剑直刺，几乎是瞬间就斩断了幽灵魔狼的利爪。

    “镇！”一道冷喝声，从楚行云的口中吐出，他的左手掌心，陡然升腾起一团诡异的黑色火焰，重重地拍在了幽灵魔狼的眉心处。

    幽灵魔狼发出一道凄厉惨叫声，随即身体不断颤抖着，像是遇到了火焰的冰霜那般，开始融化起来，最后变成一枚拇指大小的灰色晶石。

    “上一世，我第一次吞噬的是二品武灵，感觉还留有余力，不知道此次能否一举吞噬三品武灵。”楚行云捡起灰色晶石，低声呢喃道。

    改造武灵，绝非简单。

    修炼者一旦开始改造武灵，就必须承受无穷无尽的痛楚，倘若武灵的等级过高，这股疼痛，很有可能会伤及到性命。

    这就是为何，楚行云会如此的慎重，三品武灵，应该是他现在的极限了。

    将所有丹药都拿了出来，一字排开，楚行云把状态调整到巅峰，心念微动，用灵力包裹着灰色晶石，缓缓融入了武灵之剑。

    “啊！”灰色晶石才刚融入武灵之剑，楚行云就感觉到了一股撕心裂肺的疼痛感，武灵之剑上，突兀的绽放出一道道灰色幽光。

    这些灰色幽光，很是诡异，仿佛每一道，都蕴含着幽灵魔狼的气息，融入了武灵之剑，让剑身开始变得虚浮不定，就似幽灵般，散发出森森冷气。

    “不愧是三品武灵，刚开始改造，就让武灵之剑拥有了幽灵魔狼的特性。”楚行云抬头望着异变的武灵之剑，心中也是充满了期待之感。

    然而，楚行云所不知道的是，在他进入修炼状态的一瞬。

    那静静摆在石台上的轮回天书，毫无征兆的颤抖了下，一抹若有若无的微光，散发了出去，将整片内空间都笼罩住。

    只是这一幕，出现得太突然，几乎可以说是毫无征兆，哪怕是楚行云，也未曾发现……()
