    第912章 不是粉丝的美女点歌

    “对面的女孩看过来，看过来，看过来……”

    方既明还是应了粉丝的要求，抱着吉他开始弹唱。这一唱，直接变成了全场的大合唱。

    没办法，这首歌实在是太朗朗上口了，传唱度很广，同时期的流行歌没有一首能比拟的。这也让很有歌手汗颜，方既明弄一首电影主题曲就把他们所有人比下去了，这叫其他歌手把脸往哪里搁？

    于是，很多歌手都避而不谈方既明，但又无比希望方既明为他们写歌。看看人家乔子安，都成摇滚天王了！再仔细一看，乔子安的专辑主打歌，无一例外是方既明作词作曲的，传唱度也极高。

    这样的宝藏作曲人，可能行业外不觉得有什么，但在流行音乐界来说，如此作曲人就是需要供奉的存在！

    可惜的是，方既明从不答应别人的邀歌。

    这又不是方既明缺钱那会了，他脑子里的歌都是无价之宝，哪里舍得轻易给别人？要是对自己没帮助的，方既明是绝不会做这种傻事。

    一曲终了，台下的观众纷纷说道：“再来一首！”

    方既明笑道：“再来一首？你们没看表演节目单吧，上面写着我是可以演唱两到三首的。看大家这么兴奋，那我也兴奋一下好了，唱够三首！”其实唱歌很累的，有人会反驳说，不累啊，我在KTV唱两个小时都不怎么样。

    你那是没要求的唱，而歌手唱现场，那绝对是耗费体力的一件事。

    为了上台，歌手需要上台前几个小时就吃饭，避免出现气息被堵住的尴尬情况。而且保持在一个高水准的演唱水平，那绝对是一个很大的考验。如果是演唱会的话，还得唱跳，那就对体力有更高要求了。

    即便是用丹田提气的唱法，那对体力也是一种巨大的考验。

    方既明为了最好的表演效果，也不会唱太多的。

    “好，灯光师请转动你手中的灯光……3，2，1，停！恭喜这位美女！”方既明笑眯眯地说道，“没想到啊，我的粉丝里真的有美女！”

    结果话筒递给这位美女的时候，美女说道：“方既明，我不是你的粉丝！”

    全场安静了几秒钟，然后哄堂大笑了起来。

    方既明脸都黑了，说道：“那你坐下吧。”

    “但我还是想听你唱一首《龙卷风》。”

    美女也笑了，好像捉弄方既明很好玩一样。

    方既明深呼吸一口，傲娇地说道：“你是谁的粉丝？让他来唱！”

    “我是孟光熙的粉丝，他演的大汉天子太棒了！好帅啊，孟光熙，我爱你！”美女居然当场表白了。

    方既明脸色复杂地看着这位美女，然后同情地说道：“美女，你要三思啊，那人三棍子打不出一个闷屁来的，你喜欢木头啊？”

    这时候，后台传来一个声音：“老方，你能别在那么多人的面前诋毁我行吗？”

    方既明挠了挠头，说道：“忘了，这小子也在场。”

    “哈哈哈……”

    大家又笑了。

    方既明说道：“是你的粉丝，要不你上台唱吧？”

    “我怕抢了你风头！”孟光熙在后台说道。

    方既明转过脸说道：“他说他怕风大闪了自己的舌头。”

    大家都乐不可支，明明所有人都听到了，可方既明这睁着眼睛说瞎话的本事，还说得那么煞有介事，也是个人才。美女也乐了，掩着嘴怕自己当场出丑，因为现场有摄像机，直接把她拍进了背后大屏幕上。

    “行吧，既然人家都这么谦虚了，我也勉为其难，唱一下我的成名曲《龙卷风》。这首歌呢，我自己也很喜欢。”方既明说话期间，伴奏声已经响起，“有会唱的朋友，一起唱吧，反正都是大合唱了。”

    “哈哈哈……”

    大家是真的开心，只要有方既明在，那么现场气氛是绝对不会出现降温的。

    在舞台旁候场的男女主持人都神色复杂，方既明调动观众的能力太强了，如果这人做了主持人，绝对是最厉害的主持人，能让观众融入到节目当中去，完全忘记了时间。

    “爱上一阵风，吹完它就走，这样的节奏，谁都无可奈何……”

    方既明唱歌的时候，完全收敛了嬉笑的表情，反而变得深情款款起来。没办法，这首歌就是典型的周氏情歌，需要深情演唱的。一个“演”字，说明了这不仅仅是唱歌，还需要把感情表演到位。

    好吧，其实方既明唱得怎么样不重要，重要的是全场真的跟着一起大合唱了。

    “这感觉真好，像演唱会一样！”

    后台，已经换好演出服装的杨诗雨，眼神迷离地看着台上深情演唱的方既明，脱口而出道。

    陈璐说道：“他应该去开演唱会的。”

    单梦菲笑道：“他有那个时间吗？”

    大家一听，都笑了。方既明确实很忙，除了拍电影，剪辑电影之外，还需要上课，需要处理公司的决策问题。这样的人，分身十个都未必够用。要不是方既明乐于做甩手掌柜，这几个公司都能把他给拖垮了。

    “不知不觉你已经离开我，知不觉我跟了这节奏，后知后觉，后知后觉……”

    随着歌曲逐渐进入尾声，还有一些女生因为太过感性，而现场落了泪。

    女生是一个很看感觉的生物，只要你能让她笑，让她哭，调动她的情绪，那么你就能俘获她的芳心。不用说，从今往后，方既明又多了好多女粉丝。当然了，方既明的粉丝群体里还是以男性居多，估计是演电影的人物很接地气的缘故。

    “好，谢谢大家的配合，我们完成了一次大合唱。”方既明说道，“灯光师接着转吧，往男的转，别转女的，都不是我的粉丝！”

    这时候，台下的观众又笑了，还有一些女的说：“方既明，我是你的粉丝！！！”

    方既明只看了一眼，然后说道：“谢谢，谢谢，谢谢大家对我的厚爱，其实说句良心话，有你们这样的粉丝，我是被坑死都不知道怎么回事。你看看那喊着‘我是你粉丝’的女生们，一个个都举着‘苏可欣’啊、‘杨诗雨’啊、‘单梦菲’啊、‘陈璐’……这些灯牌，你们就没考虑过我的感受吗？”

    “哈哈哈哈……”

    大家都太开心了，方既明这话说得太有趣，想不笑都难。

    (本章完)

