    第1282章 你确定你没吹牛逼吗   

    林远见实在是没料到，对方居然会如此决然地要赶自己走！   

    不过，他好不容易才找到了这么一个可以了解消息的渠道，又怎么可能会轻易放弃？

    

    “三位前辈，你们先别急着赶我走，我和梦魇族天邪族都有过一些恩怨和来往，能清晰察觉得到他们潜藏的那种野心。

    虽然我不知道他们要干什么，可是我的直觉却告诉我，有一场巨大的危机正在酝酿之中，我怕危机到来那一天措手不及，我更担心我所在的世界遭到灭顶之灾，所以我想在那一天到来之前做一些什么！”

    

    里面的声音沉默了一会：“你说这些也没有用，因为我们三个老家伙什么也不知道。

    你来也是白来的，快走吧快走吧！”

    

    林远见眉头再次紧皱，他们不是不知道，而是不肯说吧？

    

    明明刚才他们的反应已经表明，他们必然是多多少少知道一些的……   

    鲲冥子苦笑道：“老朋友，你们要是知道什么，就告诉林盟主吧，林盟主为了保护这十二重宇宙，已经付出了太多了，至今他仍然走在这条路上，难道你们不应该对他施以援手么……”   

    里面的声音有些诧异：“保护这里？”

    

    “我也很久没来了，估计你们也不知道外面发生了什么，前段时间，梦魇族指使虫族入侵了这里！各大宇宙，都损失惨重，唯有林盟主挺身而出，带领天道盟和各族的强者与虫族血战，数次打退它们的进攻。”

    

    “之后，又是林盟主亲自前往黑暗之域暗黑圣界，深入虎穴，和梦魇族的族长无幻谈判，最后付出代价，与之达成共识，才让他们命令虫族退去，结束了大战！”

    

    “不管怎么说，林盟主的成就是不可磨灭的，他的贡献，足以让各族之人铭记……”   

    “若是没有林盟主，恐怕这里早就沦陷为虫族产卵的巢穴了！”

    

    里面的声音顿时惊叹了起来，却充斥着一种难以置信：“这小子还有这么大的本事吗？

    还去见过梦魇族的族长无幻？

    跟无幻谈判？

    吹牛呢，无幻是他能够见得到的？”

    

    鲲冥子道：“此事千真万确，我有必要欺骗你们么，老朋友？

    我们之间的交情也那么多年了，你们应该知道，我鲲冥子从不说谎，一就是一，二就是二！”

    

    “我鲲冥子这辈子没有佩服过几个人，但林盟主必然是其中一个！”

    

    “虽然林盟主岁数小，很年轻，但是我鲲冥子尊敬他！”

    

    “他挺身而出为众生而战的精神，令我鲲冥子汗颜啊……我自认为做不到像林盟主这样！”

    

    “林盟主的名声，口碑，毫无疑问都是顶尖的，深得人心啊！！”

    

    鲲冥子一顿夸赞，搞得林远见都有些脸色发热了。

    

    “鲲冥子前辈太抬举我了，其实我也就是做了些力所能及的事情罢了，没有我林远见，也会有赵远见、钱远见、孙远见、李远见。”

    

    鲲冥子笑道：“林盟主谦虚了，老夫我刚才那些话可全都是发自肺腑的，绝无一句虚假之言。”

    

    林远见连连说道：“过奖了过奖了。”

    

    听到鲲冥子这样说，里面那三个人心里都升起了强烈的好奇，这年轻人真的有那么优秀么？

    

    如果是这样，那么出来见见也是无妨的，毕竟能进得了他们法眼的人，实在是不多了……   

    更何况鲲冥子还对其如此推崇备至！   

    “如此说来，你小子倒是一个很有本事的人！我们几个，向来都很看重有本事的人！听你的口气，也是个心有大义之人，那我们之间，倒是可以交流交流……”   

    里面的声音刚说完，然后没多久，三道身影就出现在了林远见的面前！   

    林远见定睛一看，这三人都是一副垂垂老矣之态，但修为看起来似乎很强大，可隐隐之间又有一种虚弱感，让人觉得非常矛盾！   

    林远见估计，他们应该是受到了这里的封困阵法所影响，不然不至于有这么奇怪的情况。

    

    “小子林远见，见过三位前辈，还不知三位前辈该如何称呼？”

    林远见一抱拳，极为客气地对着三人行了一礼。

    

    花想容也跟着行礼：“小女子花想容，见过前辈们！”

    

    她并没有提自己的圣院之主身份，毕竟圣院是四十万年前成立的，而这三位前辈是百万年前就存在的强者，就算说起了圣院，人家也未必听说过。

    

    看起来似乎是为首的那个老者微微笑道：“鲲冥子，你来给两位小友介绍一下我们三个老家伙吧。”

    

    鲲冥子点了点头，率先介绍为首的那个老者：“林盟主，这位是伏龙古尊前辈！”

    

    林远见礼貌性地道：“见过伏龙古尊前辈！”

    

    然后鲲冥子又介绍伏龙古尊左手边之人：“这位是苍青白羽前辈！”

    

    “见过苍青白羽前辈！”

    

    “还有这位！”

    鲲冥子介绍伏龙古尊右手边之人：“这位是百里星海前辈！”

    

    “见过百里星海前辈！”

    

    伏龙古尊，苍青白羽，百里星海，这三个名字听起来都带着一种古老的味道，确实不像是这个时代的人……   

    难以想象，他们竟然已经活了百万年之久！   

    “小子，你真的见过无幻么？”

    苍青白羽诧异万分地问道。

    

    林远见微微一笑：“自然是见过的，他还有事情要求我呢！”

    

    百里星海吃了一惊：“无幻居然有事情要求你？”

    

    林远见道：“否则，我又怎么跟他谈判成功的？

    以梦魇族的那种习性，若没有无幻亲自下令，他们也不会让虫族退回去！”

    

    伏龙古尊惊叹道：“厉害啊，真是厉害，老朽不得不承认，刚才的确是太过于小看你了。”

    

    林远见道：“说起来，现在梦魇族和我的关系还算是不错的，我请他们帮了我两次的忙。

    只可惜，这种关系，应该不会维持得太久……”   

    “天邪族那边，也对我抛出了橄榄枝，想要让我加入他们！”

    

    “什么？”

    伏龙古尊、苍青白羽和百里星海都大吃了一惊！   

    “梦魇族和天邪族都想和你交好？”

    

    “小兄弟，你确定你真的没有在吹牛逼吗？”

    

    

