    四大天王的到来，无疑让战皇殿这边士气大振，尤其战天王更是晋升到了天神级，是战皇殿这边除了江小北的第二尊天神级高手。

    有了战天王的坐镇，战皇殿这边战意凛然，杀气逼人。

    “哈哈哈哈，天庭小儿，你们难得不藏头露尾一次，真是让我意外啊，今日老子终于可以跟你们酣畅淋漓的一战了。”

    武天王迈出一步，站在战天王的身边，身上有着强大的气势释放出来。

    这武天王竟然也到了九星天王级的修为，甚至身上隐隐有着天神级的气息在波动，这是半步天神级的修为。

    接着斗天王和胜天王也来到战天王跟前，四人并排站立，身躯挺拔，各个都披着战袍。

    在他们身后，是战皇殿众人。

    看着四大天王的背影，战皇殿众人的眼里蕴含着热血、激动，战意。

    这一刻，战皇殿无上的战力再度蓬勃起来。

    战天王扫视全场，看着战皇殿的众人，身上的战袍无风自动，猎猎作响。

    他的目光掠过在场的每一个战皇殿的弟子。

    “战皇殿的兄弟们，天庭三番五次谋害我们的皇，如今天庭贼子就站在我们的对面。一雪前耻，踏平天庭的时机到了，你们敢战否？”

    “战……！”

    “战……！”

    “战……！”

    顿时战皇殿的九千将士，一个个都是狂吼出来。每一个战士全都热血上涌，眼神通红一片，身上战意冲霄。他们敢战！此刻哪怕是狼国那边一名最普通的士兵也彻底被感染，也无所畏惧，根本就不会有丝毫的惧怕。

    这一刻，战皇殿九千将士战意冲霄，大军寒光凛凛，兵锋凛冽，直指对面的天庭战队。

    战天王的面前杵着那把重愈千斤的战刀，眸子里战意冲天。

    嗤！

    他将战刀从地面里抽了出来。

    这一抽，万籁俱寂，天地间似乎所有的目光都集中到了战天王手中那把战刀上。

    那是一柄宽刀，没有刀尖，呈长方形，但是两侧的刀锋却是寒光闪闪，战意逼人。

    这把战刀一动，似乎天地间有着某种莫名起的力量开始疯狂的朝着它汇聚起来。

    一时间，风驰电掣，高空中有着乌云聚集起来，厚厚的云层中，有着电弧闪烁，紧接着震耳欲聋的雷声在天际炸响。

    风骤起，整个狼国王宫的外的战场上刮起了狂风，冷风萧瑟。

    战天王手中的长刀遥遥一指，这一瞬间，万籁俱静，雷声停歇，狂风骤然停止。

    “杀！”

    战天王缓缓的吐出一个字。

    杀字一出。

    整个战场似乎瞬间被彻底激活。

    这一瞬，惊雷炸开，狂风再起。

    战皇殿众人一声声呐喊，每一个人都是战意凛然的手持战刀，向着对面天庭的阵营冲了过去。

    战天王一马当先，手重逾千斤的战刀拎起，身子迈出一步，直接从当场消失。

    等他再出现时，就是出现在天庭的一名天神级高手跟前。

    “战天王，真没想到，这么短的时间，你竟然就已经突破到天神级，这等速度不可谓不逆天。但是你毕竟才刚刚晋升到天神级，境界不稳，比不得我们这些老牌天神级的高手。所以，跟我对碰你还差点。”

    天庭的那名天神级的高手看着战天王，满脸的不屑。

    他是五星天神级的高手，在天神级已经有了十几年了，是绝对的老牌天神级，所以从一开始他就看不起战天王。

    战天王一句话也不说，拎起战刀对着这名五星天神级的高手砍了下去。

    “哼，不自量力。”

    天庭的这名天神级高手冷哼一声，手中多了一把长剑，对着战天王的战刀轻轻的一扫，格挡了过去。

    当！

    这名五星天神级高手顿时脸色微微一变，战天王的力道太大，竟然让他身子猛地往下一沉。

    同时虎口发麻。

    他看向战天王眼里露出一丝的不可思议，道：“这……这怎么可能，你明明才只是刚晋升到天神级，怎么有这样恐怖的力量？”

    战天王还是不说话，眸子里战意凛然，拎着战刀，对着这名五星天神级高手再度一刀劈砍了下去。

    天庭的这名五星天神级高手，赶紧挥剑格挡。

    当当当……

    战天王一脸砍出十几刀，天庭的这名五星天神级高手就一连扫出十几剑格挡。

    当！

    伴随着最后一声，战天王手中的长刀砍在这五星天神级高手的剑上，当下剑身上就是出现密密麻麻的裂缝，最终彻底崩碎。

    天庭的这名五星天神级高手脸色猛地一变。

    自己手中的长剑，竟然被战天王手中的战刀给崩碎了，这太不可思议了。

    而且她低头看去，自己的虎口处，鲜血淋漓，彻底崩裂。

    他一脸不可以思议的看向战天王，心里充满了骇然，道：“这……这怎么可能……你明明只是一星天神级的修为，怎么可能这么强。”

    回应他的只有惊天的一刀。

    战天王手中的长刀再度高高扬起，然后对着他劈砍了下来。

    天庭的这名五星天神级的高手见状，脸色猛地一变，手中没了武器的他，再不敢跟战天王硬碰硬，直接脚下一跺，身子猛地就是暴退出去。

    砰！

    一声巨响，战天王的一刀直接砍在大地上。

    当下大地蔓延出几道裂缝，一股子强大的力量沿着那不断裂开的裂缝传递过去。

    天庭那名五星天神级高手脸色巨变，继续往后暴退，直到他退出去将近百米的距离，才堪堪抵消了战天王那恐怖的一击。

    他有些心有余悸的看向战天王，心里充满了骇然。

    他自持自己修为远比战天王高，所以对战天王十分不屑。但是经过一番的交手后，他才发现，战天王的实力，竟然远在自己之上。

    他脸上阴晴不定，难道战皇殿的每一个人都这么强的吗？

    他正这样想着，突然一道惊天的刀光璀璨了他的眼。

    那璀璨的刀光，宛若是刺眼的阳光一般，映的他有些睁不开眼来。

    他一刹那的失神，接着他感觉脖颈一痛，低头一看，一把宽刀从他的脖颈砍进，然后一路斜着向下，直接从他的腹部砍出，他就这样眼睁睁的看着自己被砍成两半。

    他艰难的抬起头来，正看到战天王那一双冷漠的面孔。

