    第262章 霸道魔皇   

    魔皇嘴角扬起，从那张白骨王座上缓缓地起身，向着虚空一握，刹那间魔气涌现，一道白骨魔剑出现在他的手中。

    

    白骨魔剑之上，有着魔纹绽放，其中蕴含着浓郁的魔气，挥动之间，虚空随之震动起来。

    

    “对于你的自信，我很赞同，毕竟在预言中，你可是我未来最大的对手。”

    

    魔皇顿了顿，脸庞上有着战意浮现。

    

    “不过，我从来不相信这种毫无根据的预言，只要我手中的魔剑，才是真正的道理。”

    

    嗡！   

    下一刻，魔皇身躯一震，整个人如同一道惊鸿一般，魔气汹涌，刹那间浮现在陈玄面前，空间随之嗡鸣起来。

    

    “这把白骨魔剑的本体，在那远古时期，可是斩杀了数位半步天至尊，如今哪怕只是一道化身，也足以爆发出恐怖的威力。”

    

    嘭！   

    陈玄凝视魔皇斩来的白骨魔剑，握紧太初神剑，催动之下，化作雷霆光刃，与白骨魔剑轰然相撞，爆发出剧烈的冲击波。

    

    二者相互震退，在地面上留下深深的痕迹。

    

    下一刻，陈玄与魔皇再度冲击在一起，凌厉的剑光不断地在二者之间闪动着，狂暴的剑气喷涌而出，震慑着整座虚空，出现了众多的空间碎片。

    

    此刻的战斗，单纯就是剑术的比拼，运用着最为纯粹的灵力，不断地互相攻击。

    

    “能够与地至尊三品的本皇，战斗到这种程度，你果然是天赋异禀！”

    

    魔皇狰狞笑容浮现，脸庞闪过狂热战意，魔气汹涌而出，催动着白骨魔剑，释放出一道魔气剑芒，撕裂整座虚空。

    

    “对于我而言，这只是热身罢了。”

    

    陈玄面无表情地挥动太初神剑，同样是一道凌厉剑芒爆射而出，与那道魔气剑芒轰然相撞，在虚空中爆碎。

    

    嗡！   

    不断有着剑芒爆射而出，在虚空中碰撞着，陈玄与魔皇之间，各自都出现了震退的现象，一时之间打成了平手。

    

    以陈玄如今地至尊一品修为，能够如此轻易地抵挡住魔皇的攻击，就已经令魔皇赞叹了，不过对于魔皇而言，这同样仅仅只是一场热身。

    

    “试试这个。”

    

    魔皇转动白骨魔剑，下一刻有着汹涌的魔气海洋释放而出，所过之处魔气喷涌，不断侵蚀着周围的一切。

    

    “半步神级灵术，修罗魔神！”

    

    魔气肆虐，浓郁的魔云遮蔽了整座天空，从魔气海洋中有着猩红的双眸闪烁着，带着极致的凶气，缓缓地浮现出一头巨大的魔族生物，周身萦绕着浓郁魔气。

    

    那是一头真正的修罗魔族生物，一呼一吸之间，就有着无数虚空毁灭，爆发出狂暴的毁灭之力，极为地霸道。

    

    这头狂暴的魔族生物，由魔皇召唤而出，与魔皇属于同一种族，都属于修罗魔族。

    

    只不过，魔皇属于血修罗的范畴，而这头魔族生物，更像是一道毁灭修罗，刚刚召唤而出，就想要将整座世界尽数地毁灭。

    

    魔皇手掌轻轻一握，那头毁灭修罗仰天发出震耳欲聋的咆哮声，血盆大嘴随之打开，顿时间毁灭之力涌动，形成一道毁灭光柱，向着陈玄所在的位置爆射而出。

    

    黑色成为了这片区域的主要颜色，只剩下无尽的黑暗，恐怖的魔威将一切笼罩着，如同一头黑蟒一般，不断蚕食着所有的光明。

    

    陈玄面无表情地看着袭来的毁灭光柱，收起手中的太初神剑，轻轻地双手合拢，结出一道火红灵印，令周围的温度迅速地开始上升。

    

    熊！   

    苍白色火焰升腾，如同一道火焰风暴一般，向着那道毁灭光柱冲击而去，刹那间二者相撞，爆发出赫赫凶威，强烈的冲击波令整座虚空碎裂。

    

    “神级灵术，吞噬神火。”

    

    陈玄伸出手掌，白皙的手指向前轻轻一点，有着一道苍白色火焰风暴再度升腾，这一次远远地超越先前，散发出比毁灭之力更加强横的能量，吞噬之力。

    

    毁灭修罗双手拍打着胸膛，不断地发出震天的轰鸣声，如同雷鸣声一般响彻，震动整座虚空。

    

    吼！   

    下一刻，毁灭修罗仰天发出怒吼声，身躯如同一座山岳一般，迅速地冲入火焰风暴中，妄图以血肉之躯的强度，强行地抵挡这道火焰风暴的攻击。

    

    “这道火焰风暴，有古怪。”

    

    魔皇双眼微眯，目光看向这道火焰风暴，以他的眼界，自然能够一眼看出这道苍白色火焰具有一丝奇异的力量，似乎是稀有的吞噬之力。

    

    而且，这道火焰的层次，似乎远远地超越了半步神级灵术，达到了神级低阶灵术的层次，令魔皇这道化身从其中感受到了一股强横的生命威胁。

    

    这样一来，或许这头毁灭修罗，将会在火焰之下，彻底地泯灭了。

    

    火焰风暴中，毁灭修罗竭力在四周进行着冲撞，坚硬的黑色外壳在火焰的灼烧下，逐渐变成火红色，最后彻底地崩碎。

    

    “吞噬！”

    

    陈玄手掌一握，火焰风暴随之变化起来，化作一片汹涌的火海，从其中出现了一道火焰巨手，将那头毁灭修罗牢牢地抓在手掌中。

    

    轰！   

    下一刻，那头毁灭修罗身躯轰然爆碎，在吞噬之力的强横威力下，最终完全地被火焰吞噬，之后泯灭在虚空中。

    

    对于陈玄的这道吞噬神火而言，属于混沌权柄衍化出的一道神级低阶灵术，面对着这道半步神级灵术，自然是轻易地就能将毁灭修罗泯灭。

    

    “真不愧是玄天帝，这种级别的灵术，应该已经达到神级灵术的范畴了。”

    

    魔皇再度为陈玄鼓掌，目光中有着狂热战意在升腾，向着虚空中一握，顿时间无穷的火焰涌动起来，那是一片狂暴的黑色火焰，在空气中不断地燃烧。

    

    熊！   

    黑色火焰不断地燃烧着，在虚空中化作一片黑色火海，从其中浮现出一头狰狞的黑火龙王，张开火焰巨口。

    

    刹那间，那头黑火龙王如同一道火焰流影一般，迅速地掠过整座虚空，与苍白色火焰轰然相撞。

    

    此刻，吞噬神火在泯灭那头毁灭修罗之后，已经变得威势不足起来，在黑火龙王狂暴的冲击下，轰然爆碎，吞噬之力还没来得及绽放，就被黑火龙王完全地消灭。

    

    “这道黑火龙王，应该达到了神级低阶灵术的水准，如此一来只能动用第二道权柄灵术了。”

    

    

    

