    陆辰之所以蒙住自己的双眼，只不过是想让叶婉真别那么紧张，能够放松下来而已。

    事实上，他虽然蒙上了自己的双眼，看起来已经完全看不清楚任何东西。

    但是他的透视神眼，却已经早早开启，透过神眼超能力，他已经将眼前的一切看得清清楚楚。

    此刻。

    见叶婉真拿着锋利的刀叉试探自己，陆辰竟然假装没有看到，依旧直愣愣地立在原地一动不动。

    嗯，姓陆的，你还算个男人。

    没有趁机耍流氓！

    叶婉真仔细观察完，然后撇了撇红唇，就将手中的刀叉扔到了桌子上。

    但是她还没来得及转身，就听到身后陆辰大喝一声道：“还磨蹭什么，躺到床上去！”

    “你……”

    见陆辰竟然敢凶她，叶婉真很想把陆辰给扒皮抽筋剁了。

    但是她今天毕竟是有求于陆辰，所以认真地想了想，她还是俏眉皱起，只好忍了。

    “陆辰，你别急，等我好了，我一定让你臣服在我的石榴裙下，做我的低级奴隶！”

    叶婉真一边默默咒骂陆辰，一边就乖乖听话躺到了床上。

    但是她还是比较害羞的，竟然背靠着陆辰躺在了床上，只露出了自己的雪白后背。

    陆辰当即就恼了。

    “叶总监，别磨蹭，躺好躺平，不要影响我施针！”

    看到陆辰虽然蒙了双眼，但是却完全是一副看透一切的样子，叶婉真真的想一把将陆辰脑袋上蒙的破布给扯下来。

    但是她看看自己雪白的身体，再次咬牙忍住了。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    姓陆的，你今天治好了我还算罢了，你要是治不好我，我今天所受的屈辱，一定让你十倍偿还。

    叶婉真直接将自己躺平了。

    陆辰没有再耽搁时间，他直接屏住呼吸，然后利用超强的透视神眼，捏住一枚银针，直接就扎到了叶婉真胸口的结节肿块上。

    嗯，第一针扎得非常漂亮，陆辰看着叶婉真的胸口，忍不住啧啧了两声。

    叶婉真见状，快要气疯了。

    “陆辰，你有完没完，扎针就扎针，你嘴里啧啧什么？”

    陆辰真的懒得搭理叶婉真。

    我啧啧什么，要你管，真是狗拿耗子，多管闲事。

    陆辰不管不顾，再次拿出一枚九阴九阳针，然后在离第一针不远的位置，再次灸了一针。

    “嗯，痛快！”

    陆辰一边说着，一边又拿出一枚银针，再一次将银针灸在了叶婉真胸口的结节肿块上。

    就这样，陆辰在叶婉真胸口的结节肿块处，一连扎了九枚银针。

    这九枚银针在叶婉真的胸口上，自然形成了一个圆圈，将她体内的结节肿块，给完全压制了。

    这还不算完。

    为了一劳永逸，彻彻底底地击垮叶婉真体内的结节肿块。

    陆辰竟然用手指，在排成圆弧的银针上来回弹了起来。

    他的样子很潇洒，就像是在弹奏一曲美妙动人的音乐。

    就这样，在他的大力弹奏下，叶婉真体内的结节肿块，开始慢慢消散。

    最后竟然完全消失。

    等到陆辰用他的透视神眼，看清楚叶婉真体内的结节肿块完全消失后，他马上就停了下来。

    真累！

    心累身体也累！

    面对着霸道的叶婉真，他真的不愿再多弹一下。

    陆辰虽然不愿意弹了，但是叶婉真却恼羞成怒到了极点。

    姓陆的，你真是天底下最卑鄙最无耻最下流的男人！

    你这是治病吗，你怎么不说你在开音乐party。

    叶婉真愤愤地看着陆辰。

    她已经想好了打算，待会儿无论治好还是治不好，她要是不赏陆辰两三个大耳光，她就不姓叶。

    叶婉真俏脸寒霜，她脸上表情的骤然变化，完完全全被陆辰看在了眼里。

    陆辰只是不声张。

    “叶总监，你身体里的结节肿块已经消失了，治疗已经结束！”

    陆辰一边说着，一边就将叶婉真胸口上的九枚银针，挨个拔了下来。

    陆辰拔针时，叶婉真一句话都没说，她紧紧地咬住红唇，然后攥住玉手，只待陆辰将她身体里的银针全部拔出后，她就猛地伸手，重重地赏给陆辰几个耳刮子。

    果然。

    陆辰不紧不慢地收好银针后，叶婉真没有再等待和犹豫，她直接瞄准陆辰的右脸，就异常凶狠刚猛地伸手打了过来。

    陆辰虽然眼睛上蒙着破布，但是毕竟还开着透视神眼，眼前的一切，他看的清清楚楚。

    见叶婉真竟然恩将仇报，想大耳刮子抽他，陆辰马上就侧身躲了一下。

    叶婉真这下子惨了！

    她不但扑了个空，还由于用力过猛，身子重心不稳，差点从床上倒下来。

    幸好陆辰眼疾手快，他非常不情愿地伸出双臂，准确无误地接住了叶婉真的身体。

    “陆辰……你……你……”

    叶婉真又羞又怒，气得话都说不出来了。

    毕竟陆辰刚才只是用银针针灸，这会儿可真的是欲哭无泪叫冤无门了。

    陆辰这个卑鄙下流的家伙，竟然赤手空拳，就这样粗鲁地抱住了她的身体。

    气氛就这样骤然紧张了。

    陆辰这会儿，也有些受不了，所以他没等叶婉真继续咆哮，就一把松开了叶婉真。

    大概是由于他闪手太快，叶婉真丰满雪白的身体，重重地倒在了柔软舒适豪华的病床上。

    “陆辰，你……”

    “我什么我，你这是自作孽，怨不得我！”

    陆辰说着，往后退了几步，然后就坐在了不远处的沙发上。

    “叶总监，你快穿上衣服，不然我可就摘下眼罩了！”

    “你敢！”

    叶婉真皱起俏眉，一边威胁陆辰，一边就在床边找自己的衣服，然后慌里慌张地就将衣服套在了身上。

    见叶婉真完全穿好衣服，陆辰这才清了清嗓子，然后一把从沙发上站了起来。

    “叶总监，我已经把你的病治好了，按照咱们事先的约定，你该履行诺言，同意把那块77号翡翠原石给我了吧！”

