    离开密室，沈哲心中产生了浓浓的危机感。

    赵家主能看到这点，虽说因为是当事人，反应快一些，可其他人也不傻，肯定也会能很快发现！

    学霸世界，不仅仅人人学习好，更重要的是，都是高智商，反应快！

    “必须尽快提升实力……当务之急，快点将受损的经脉治好！”

    遭受雷劈，经脉受损严重，需要尽快治好，不然，点燃的两颗星再亮，也永远达不到七星地步，永远不可能成为术法师或者真武师。

    也就无法摆脱现在的困厄！

    “沈哲……”

    见他出来，赵辰迎了过来。

    “你这里，可有让受损经脉恢复的药物、宝贝？”沈哲直接问道。

    “经脉受损？你受伤了？”

    “昨天练体的时候，出现了点问题，不过，不严重……”沈哲道。

    有了刚才的经验，借助雷霆，点亮星辰的事，安全起见，再不打算和任何人说。

    “不严重就好！”

    松了口气，赵辰道：“经脉是修炼的根基，相当于通道，星辰之力、真气、甚至魂力，想要运转全身，都要通过它们，一旦出现损伤，就要尽快治疗！不过……受损的方式不同，治疗的方法也不同，十分复杂。”

    “复杂？”

    “经脉玄妙，即便是被自己的星辰之力伤的，也需要先检测力量的属性，才能制定药方，差错一点，就极有可能导致经脉出现更大损伤，得不偿失！”

    解释了一句，赵辰接着道：“刚好我们家的供奉医师棋叔，在这里，让他帮你看看，不严重的话，配点药吃，调养一段时间，应该就会痊愈！”

    “有劳了！”沈哲点头。

    他对医术，一无所知，对方有医师，正好看看。

    不一会，一个中年人来到跟前，手腕搭在沈哲的脉门上，片刻后，眉头皱紧，看了过来：“不知……沈少体内的经脉，被什么灼伤？”

    “昨日修炼的时候，不小心被雷电击中……由此受伤！”沈哲道。

    吸收雷电的事不能说，但被雷劈的事，崔霄、凌雪茹都知道，说说也无妨。

    “雷电？”棋叔恍然大悟：“难怪……你的经脉，遭到了破坏，却并未断裂，反而带着凶悍的雷霆之力……”

    把脉的时候，就觉察到不对劲了，只是没想到竟然被雷霆所伤。

    这种伤势，行医这么多年，还是第一次见到。

    被雷劈……这是装了多少逼啊！

    “棋叔，可有治疗方法？”赵辰忍不住道。

    “方法是有，只是……”

    沉思片刻，棋叔摇头，道：“这个伤势十分怪异，我也只能根据情况，罗列些药物，而且这些药材，异常珍贵，即便是咱们赵家的商铺，甚至整个金源商城，都未必能够凑齐！最关键的是……药材找齐，想要炼制药液，没那么容易。实话告诉你们……就算是辛奇老师，都未必能够炼制出来！”

    沈哲愣住。

    本以为，他的伤势，只是吸引雷电造成的经脉受损，找些疗伤药，就能治好，没想到这么复杂。

    “雷霆之怒，术法师都不敢硬抗，也就是沈少你的肉身强悍，否则，别说只是受损经脉，可能命都没了……”

    棋叔苦笑。

    遭雷劈都不严重……啥叫严重？

    咋一点数都没有呢？

    所谓的天打雷劈……已经算是最重的惩罚了吧！

    “多谢棋叔，还请开出药方……”不知他脑中所想，沈哲道。

    辛奇老师不会炼制，大不了自己炼制……无非就锅大、锅小的问题。

    实在不行，多准备点……油盐酱醋。

    “嗯！”棋叔取出纸笔，很快写了一页，面露尴尬之色：“我这是按照你身体的伤势，配制出来的药物，至于，如何化解体内的雷霆之力，又要炼制成何种药液，就不清楚了……”

    炼制药液，需要对每个药材的属性，都掌握的极其熟悉，才能做到有顺序的放入炉鼎，更好的融合。

    他只是医师，不是药剂师，能够开出药方，就很不错了，炼药……是不会的。

    好像前世的西医，会开药，会看病，让他制药……绝对是为难人。

    沈哲再次感谢。

    接过药方，赵辰立刻安排人在自家店里取，时间不长，提了一大堆药材走过来：“回禀少爷，药方上一共七十四种药物，我们只找到七十一种，还有三种，实在找不到……”

    “哪三种？”赵辰问道。

    “青狐之血，金银碧烟草和彭和之木！”

    见二人不懂，这位取药的管家，解释道：“青狐之血，是青狐身上提取的，青狐，也叫月青狐，是一种只出现在深夜的蛮兽，数量极少，因为吸收月华寒气，它的血液，带有阴柔之力，能够化解雷霆的狂暴之气。”

    “金银碧烟草，也是一种稀缺的药物，成熟时，花开两朵，一为金，一为银，傍晚日落之时，两花交首，散发出碧烟，香气扑鼻。十七年前，曾见过一次，价格极高，被一个不知名的人收购之后，再没出现过……至于彭和之木，是一种树皮，我们店里没有，但……商场里倒是有的！”

    “在哪？”赵辰眼睛一亮：“你去买回来，无论多少钱！”

    “这个……属下真做不到！”取药管家苦笑一声：“是在……天一阁！”

    “天一阁？那个……皇室开的商铺？只做题，赠送药物……不出售的地方？”

    赵辰一呆。

    “是！”取药管家点头。

    赵辰说不出话来。

    见他这副表情，沈哲疑惑的看过来：“怎么了？”

    “你没来过金源商城，不知道这个天一阁！它是渊海王国皇室，开的一个店铺，里面有不少奇珍异宝，稀有药材，但……并不出售！而是你能解答出，给出的难题，药材、宝物，免费赠送！”

    赵辰解释。

    “解题？”

    “是啊，听说这些题，是小公主出的，特别难，自从五年前，天一阁出现，就有人去解题，是有人完成过，但剩下的题目，越来越难，别说我们了，就算学校里的真正学霸，想要完成，都不可能做到……”

    赵辰道。

    他们只是学渣，学霸都完成不了，更何况他们。

    过去肯定也是送菜！

    “小公主？”

    “据说这个小公主，集天下灵秀与一身，特别聪明，三岁就学完了五年级的课程，九岁就能解答出‘点七星’的所有题目和难题，和学院最强的学霸比，都丝毫不弱！”

    “五年前，也就是十二岁的时候，渊海王国已经没有题目能够难到她，甚至达到三品术法师的皇帝陛下，都亲口承认远远不如……没有对手，实在无聊，才出了些题目，放在这里，希望有人能够完成……只可惜，五年了，还有很多没人解的开！”

    赵辰感慨。

    沈哲咋舌。

    学院内一年级的题目，他都看不懂，一直在想，这个世界有没有幼儿园，想办法去进修一下……这位公主，九岁就能全部解答，太可怕了吧！

    “是啊，不过，上天这方面给的你多，剩下的就给的少了……她身体不好，即便能够解答点七星的题目，身体却不允许点星，也没办法修炼练体功法，而且……听说寿命也不长！”

    摇了摇头，赵辰不再多说：“算了，不说了，这是皇室的机密，不是我们能够讨论的……总之，天一阁的题目太难，几乎没人能完成！而且皇室，又不缺钱，没人敢抢……这个彭和之木，如果在这里的话，和等于没有，没什么区别！”

    沈哲恍然。

    皇室的东西，就算知道，谁敢抢？

    题目太难，解答不出，就得不到，和没有的确没任何区别。

    不过……

    别人解答不了，他未必吧！

    笔记本第二页中的等于号……拿出来，会不会直接得到答案？

    眼睛放光，沈哲拳头不由自主的捏紧。

    不过……

    真的不能在随便浪了，要低调，再低调。

    否则，死都不知道怎么死的。

    沉思了一下，沈哲并未将这件事说出来，而是问了一下，天一阁的具体位置，这才笑了笑，道：“这些药材，麻烦你帮我送回宿舍吧！今天休沐，刚好无事，我随便转转！”

    “我也没事，我陪你……”赵辰道。

    “你还是快点养伤吧！”沈哲摇了摇头：“不然，这副模样，跑过去比试，让对手如何下得去手！”

    “这……”

    低头看了一眼，赵辰尴尬一笑：“也行，那你小心些……”

    他身上得伤太多了，的确需要尽快回去浸泡药液。

    转身离开，刚走了几步，突然停下来，脸上带着若有所思的表情，道：“对了……你说我的伤，多吃些狗肉，会不会好的更快一些？”

    “……”沈哲。

    狗：“mmp……”