
原来，这个地方……看起来就很像是之前吴钱描述的他爷爷吴有钱经历那次寻宝河神事件的地方啊！

因为那家伙实在太擅长讲故事了，绘声绘色的很有画面感。所以傅洋脑海里当时听故事浮现的画面，就是眼前这样。

傅洋想起之前吴有钱还神秘兮兮地跟几个小伙伴说过，这次乘坐长江冒险号游轮玩三峡，很可能就会经过他爷爷当初经历那些奇闻异事的地方。

“不知道，那吴钱说的是真是假。如果真的有河神，是一头大妖么？”

傅洋暗暗琢磨了一会儿。

突然！

旁边的维可发出一声惊呼：“傅洋你看！前面，前面的江面上，有一个好大的漩涡。”

什么？！

傅洋一惊，顺着维可手指的方向看过去。果然就看到了一个江心中的巨大流水漩涡！

现在这个季节正是丰水期，所以这一段流域的长江江面本来就非常之宽广，起码有好几百米。在暴雨之中简直像是茫茫的汪洋大海。而在游轮航道的正前方江心中，一个直径起码超过二十丈的恐怖漩涡，就出现在那里。

很显然，是因为这附近江底和江面附近的环境都十分复杂，水流比较紊乱。在这种罕见的暴风雨天气之下，加上各种气压、涡流之类的物理现象，就形成了这个恐怖的大漩涡！

虽然说这个漩涡和傅洋之前去东南亚执行“龙洞任务”时见过的那个，完全没办法相提并论。但问题是……现在正有一艘满载游客的游轮往漩涡开过去了啊。

而且上面都是普通人！

这简直是要命啊。

轰隆隆轰隆隆……

那漩涡发出恐怖的轰鸣声，即使在这样疯狂的暴雨和狂风之中也显得非常的清晰。像是从长江水底发出的雷鸣声一样。

漩涡这种东西，是非常恐怖的！因为那强大的吸引和拉扯力量，会把附近的东西全都给卷进去。而一旦卷进去，那普通人基本上就是没活路了。

怎么办？！

傅洋和维可对视一眼，都心有灵犀地明白了——施展全力，尝试救人。

“你去把死胖猫叫出来，我去船长室先说明一下。”

“好！”

于是，维可化为一股黑色烟雾当空一卷，直接回到神仙套房里去叫熊爷出来帮忙。傅洋则是在暴雨中飞过，在暴雨雨幕之中拉出一条透明的真空通道。

飞过去之后，又被轰鸣的暴雨淹没……

与此同时，长江冒险号的船长室之中。

游轮的船长和他的几位助手们，正陷入了巨大的焦虑和恐慌之中。虽然他们一个劲儿的安慰自己要冷静要理智，这艘长江冒险号是整个长江上最先进、最安全的高端奢华游轮。而且他们也都是有几十年大海和内河航行经验的。

可是面对这种景象，依然是额头上面渗出黄豆大的汗珠往下滴落，身上的制服也全部都被冷汗湿透了。

船长环视四周，看着助手和其他工作人员们：“现在，我们只能尽人事、听天命了！做好一切准备，希望老天爷能够让我们顺利的通过这一段最危险的区域。也希望这罕见的狂风暴雨能够早点停止。”

其他的助手和工作人员都议论纷纷。

“是啊！没错……这种程度的暴风雨，我在长江上跑了这么多年的船，还是第一次见到。”

“幸好我们长江冒险号本来就是最安全的高端设计。要是换了普通的长江游轮，恐怕这个时候已经是凶多吉少了。”

“唉，无论如何。祈祷我们能顺利的渡过这一劫难吧。”

只有之前那个曾经当过法医的助手，捏着下巴好像想到了什么。他缓缓走到船长旁边，凑近了在耳边用手遮着轻轻说到：“船长，您难道忘了，神仙套房住着的那两位神仙高人了么？说是神仙的话，可能夸张了。但至少也是咱们平时看的好莱坞大片里的超级英雄那种。有超能力或者真有法术的！能不能……”

听得此言，船长浑身一震！

是啊！

之前那两位神仙套房里住着的“高人”就展现了惊人的法力，将之前那起被害者云海的魂魄给召唤出来了，还了吴钱一个清白、抓捕真凶。

船长看着这个助手，似乎有些犹豫：“这个……那位傅先生不是说过不让我去打扰他么？而且，他们虽然厉害是厉害。但是，真的拥有救助整艘游轮的力量么？”

他有些犹豫。

一是不敢违背傅洋的命令，二是也觉得……在这种恐怖的天地自然灾害面前，他就算是有超能力、法力的高人，能拯救他们吗？

就在这个时候！

旁边的一个船长助理惊恐地大喊起来：“天啊天啊！！！你们，你们看……前面！漩涡，好大的乱流漩涡啊。我的老天爷啊！长江上怎么会出现这么大的漩涡？就算是在大海上，也不很常见啊。”

什么？！

整个船长室内——包括船长在内的工作人员，全都透过前方的窗户看出去。

果然！

一个黑色的巨大漩涡，就正在这长江冒险号的航道路线中心位置。不断朝内部吸附拉扯，如同一张恐怖巨兽的嘴，吞噬一切。

所有人的心，在这一刻沉到了谷底。

然而，也就是在这个时候。

一个人影，出现在他们前方的船长室船舱玻璃外面！而且是以飞行悬浮的姿态，屹立于暴风雨之中。如神似仙！

所有人再次震惊：这是什么情况？人会飞？而且在外面的暴风雨中？

然后，还没等他们反应过来。那人影朝着他们玻璃方向面对面一撞……呼！

伴随着风声，这个人影居然直接穿透了玻璃——玻璃自然毫发无损。而人影已经站在了船长室之中。

一个穿着休闲运动服，眼神清澈、面容英俊的年轻男子，已经站在了这些游轮工作人员面前！

他的身上，散发着一种难以形容的特殊气质。和凡人绝不相同——当然正是傅洋咯。

他镇定地说到：“大家先别慌，我会尽最大努力，想办法尝试拯救整艘船上的人！确保安全。不过，需要你们的配合。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10110071"  chaptername="第1952章  我来尝试救一下吧">加入书签</a>
</div>
