    

    对于陈炫的真正实力，众人心底不由打上了一个极深极深的问号，一股寒意从他们脚底升腾了起来，直冒到头顶，很多人甚至不由自主的颤抖了起来，转头就走，不敢多呆片刻。

    实力强，并不是最可怕的，可怕的是陈炫这种实力强，还不讲规则的人！

    一般人谁会杀圣子？

    谁会杀背后有圣人靠山的人物？

    但是陈炫就杀，不管你是什么人，得罪了他，他就要杀你。

    就是这么霸道，就是这么直接。

    这样的人，谁不怕？

    与他为敌，那就是找死！

    冷漠的扫视了这些人一眼，陈炫嘴里却是说道，“你们还要打吗？不是要杀我吗？可以尽管来！”

    那些自以为高高在上，高人一等的圣子圣女们现在却是一接触到陈炫扫视过来的目光，便仿佛被刀割了一般，连忙低下头，丝毫不敢和陈炫对视，生怕被陈炫注意到了自己。

    “不，不敢，还请陈兄高抬贵手，放过我们。”天一洞天的圣女妃瑶俏丽上绽放出一个惨然的笑容，勉强的说道。

    其他圣子圣女见状也是一个个赶紧附和，表示希望陈炫能够大人不记小人过，放他们一马。

    然而陈炫的回答是这样的，“放过你们？若是我落到你们的手上，你们会放过我吗？我这个人不喜欢废话，本座的要求先前已经是说的很清楚了，当我的奴仆，或者死！”

    几名圣子闻言顿时面色惨白，一个个相视一眼，眼底深处闪过极深的怨恨之色。

    突然之间，一个身穿蓝色法衣的圣子身形一动，化作一道流光，疯狂的朝着远方奔逃了起来。

    这个人不是别人，却正是小真武院的蓝银圣子。

    陈炫见状也是一声冷笑，“本来你这家伙我也不想留着，跑？你跑的掉吗？”嘴里说着，陈炫眉心的金色神阳再次飞了出来，化作一支金箭，闪电般的朝着那飞窜的人影后背飙射而去！

    噗嗤！

    一声闷响，那人身形忽然一顿，整个人一头栽倒在地上，将地面砸出了一个大坑。

    大家定睛一看，他的背后已经是被陈炫的发出了金色神阳洞穿了一个巴掌大小的洞口，一股灼热之极的气息从其中弥漫了开来，让四周的温度骤然升高，一些树叶甚至都自燃了起来，烧的哔哔啵啵作响。

    然而，这些树叶虽然烧的热烈，众人的心底却是一片冰寒。

    陈炫太强了，他简直就是一个魔王！

    又一个圣子级人物死了啊！

    怎么别处呼风唤雨，强大无比的圣子人物到了他陈炫的面前，就成了土鸡瓦狗，不堪一击了呢？

    这小真武院圣子的死，摧毁了某些人心中最后的防线，那天一洞天的圣女妃瑶俏丽的嘴唇紧紧咬着，眼中闪过决然之色，噗通一声就跪在了陈炫的面前，以手指天，发出了心魔誓言来。

    “我妃瑶在此发下心魔誓言！从今天起，叛出天一洞天，愿意跟随陈炫大人，成为他的奴仆下人，做牛做马，刀山火海，莫敢不从！”妃瑶仿佛银铃一般的声音并不大，但是落在众人的耳朵里不亚于一个惊雷！

    真的有圣子圣女级的人物，叛出了宗门，认他陈炫为主！

    天一洞天的脸面这下真的是要丢尽了啊！

    他们今天派出了两大圣子前来追杀陈炫，结果呢？一个死了，一个成了陈炫的奴仆，这说出去都要成为一桩笑谈，成为他天一洞天几千年都洗刷不去的笑柄和耻辱！

    也可以说，从现在这一刻起，陈炫就把那天一洞天彻底得罪死了，不论如何，为了洗刷这个耻辱，他天一洞天都是非要将陈炫和妃瑶这个叛徒斩尽杀绝的！

    不过，陈炫并不在乎，这些大宗门既然随时惯着他们门派的圣子圣女，动不动就要打杀这个打杀那个，将这个收为奴仆，那个收做仆从，我陈炫也将他们收为奴仆怎么了？哥喜欢！

    既然有了这妃瑶开了头，那自然也就有第二个人，很快，那黎山天宫的圣女云曦也跪在了陈炫的面前，恭恭敬敬的发誓，要脱离门派，成为陈炫的侍女！

    紧接着，黎山天宫的坤元圣子也跪了下来，向陈炫低下了他高贵的头颅。

    剩下的小真武院陆清，自然是被陈炫杀了。

    而白石洞天的艾羽誓死不从很有骨气，笑话，这个时候可不是你吼一句你有骨气，老子就能放了你的，于是这个叫艾羽的小美女也被陈炫挥手给杀了。

    这些人都是来杀他陈炫的，既然不愿臣服，那就死去吧，没什么好说的。

    最后八名圣子，四个死了，三个臣服于陈炫，还有最后一个紫云。

    只见他神情无比的挣扎，艰难的无法抉择！

    他怕死，但是却又无法忍受作为陈炫奴仆的那种屈辱！

    要知道，其他圣子还好，见到陈炫的时候，陈炫已经是名动大陆，强大无匹了。

    可是他呢，他第一次见到陈炫的时候，他高高在上，大言不惭，要收陈炫为奴，结果反而被陈炫狠狠收拾了一顿。

    从那以后，他就一直将陈炫视为大敌，对陈炫怨恨无比，可是现在却要他向陈炫下跪，当个仆从？

    这让他如何忍受这种屈辱！

    陈炫眉心飞出奴印，将其他三人都控制住了，一双冷眼终于是朝着他看了过来。

    感受到陈炫的目光，紫云顿时冷汗如同雨下，终于是在死亡的威胁之下屈服了，他惨白着脸跪了下来。

    先屈服这一回，以后也未必没有机会，虽然被种下奴印之人，几乎根本没有反抗主人的机会，但是也修真界没有什么是不可能的，总有一天，也许我能找到反抗他的机会！

    到时候，定要让陈炫这小杂碎，凄惨无比，受尽世间最痛苦的折磨！

    还有你陈炫的女人，亲人，我也要全部抓来，狠狠的折磨，狠狠地虐杀！

    紫云心中怨毒无比的想到，脸上却是露出一副恭敬谦卑的模样。

    “主人，我紫云……”然而他的话刚刚说到一般，陈炫抬起脚来，一脚就踹在了他的脸上，巨大的力量将他直接踹飞了出去，砸断了好几颗大树，尘土飞扬，十分呛鼻。

