    天罗地网内部那位带队的年轻人一听梁澈这个名字，顿时间关于梁澈的信息就浮现于心。

    不是他记忆力好，也不是天罗地网通缉过的人太少了，相反，天罗地网通缉过的民间觉醒者其实很多，但大部分都已经进去了……

    在外面还没被抓住的，太少了……

    大部分现在游走在灰色地带的人，其实都是还没上名单的人。

    事实上不少觉醒者都在考虑要不要偷渡去东南亚了，国内有天罗地网这么一尊大神压着实在是压力山大，要是能偷渡去东南亚，凭大家各自的本事还不是混的风生水起？

    要知道，现在全世界像是天罗地网这样组织严谨严密还战斗力极强的机构，都属于少数！

    梁澈听了李典的喊声，心里顿时暴怒，老油条果然都靠不住！

    他其实非常渴望国内能出现个像样点的民间觉醒者组织，然而现在看来总感觉非常不显示，因为好人才基本都被天罗地网给收罗走。

    当然，国内还是有个几个大枭稳住了不少灰色地带觉醒者的，可问题是梁澈并没有办法去相信那些人，生怕被身边的人不知道什么时候捅上一刀。

    他身上不断有火鸟挥舞着炽烈的羽翼飞出，一只只贴伏着草原低空飞掠向天罗地网那边，火鸟所过之处，原本郁郁葱葱的青草瞬间蒸干了所有水分变成了枯黄颜色。

    然后燃烧起来！

    还有一部分火鸟竟是完全四处飞掠，天罗地网这边有些心境，为首的年轻人皱眉：“他要烧了整片草原！”

    通缉资料显示的很清楚，当初梁澈为了自己逃命直接少了一个商场，甚至活活烧死了三个保安，所以他们丝毫不怀疑为了逃命对方可以再烧掉一片草原。

    然而他们队里的植物系觉醒者在面对控火能力的觉醒者时，先天就是劣势，他当然可以控制植物疯狂的汲取地下水分来抵抗火势，可问题是，这就相当于用了十分的力气结果干了一分的事情，而对方是十分的输出，打出了十二分的伤害，完全吃力不讨好，没用！

    当火鸟来袭的时候，李典已经迅速拿出自己镶着金丝的麻布来，看起来并没有多大的麻布一抖之下，竟然能将李典整个人覆盖住，而火鸟在飞临他附近时，好像不管温度多高都影响不到他一样！

    天罗地网的战斗人员看了他一眼便不再管了，这货是个什么水准大家也都清楚，跑是肯定跑不掉了……

    而梁澈在庆幸的是，这次来追捕他的人里，并没有C级以上的大修行者！

    梁澈早就打听清楚了，天罗地网在青州虽然没有B级的天罗坐镇，可是C级却有一位，要真是C级亲临，飞剑一刀分分钟削他。

    不过这也很好理解，对方本身就是出来抓一个扛摩托车的神经病，根本不需要动用C级大修行者啊！

    话说那个神经病去哪了？啊？你特么招来的天罗地网结果老子在这里背锅？！

    吕树那边还不知道身后发生了什么情况呢，只是单看来自梁澈和李典的大额负面情绪值一直不断刷屏就感觉倍儿爽，这就是人生的意义啊……

    眼瞅着原本才7万存款的负面情绪值，今天一天便狂奔到了11万，吕树还是赞叹一句，马无夜草不肥，古人诚不欺我！

    这边梁澈使劲浑身解数，他最擅长的就是声东击西，以毁灭别的东西来转移天罗地网的注意力。

    天罗地网这样的机构必然会有一种局限性：大局比一切重要。

    当整个草原的火势开始蔓延开来的时候，天罗地网也只能分出一部分人来继续追击梁澈，那位植物系的觉醒者则需要用吃力不讨好的方式来拖住火势，而剩下的则必须尽快联系消防部门来灭火。

    所以最终结果就是，5人继续追击，4人留下，1个看住李典，1个控制火势，3个对外联系、应对突发事件。毕竟还要防备着万一这两人还有同伙怎么办。

    梁澈死了命的向着草原深处逃窜，他是真的不想再被抓回去了，对于他而言如果只能被关入囚笼，那么觉醒了又有什么用？

    只听身后的年轻人忽然停住脚步：“为我护法！”

    一人急切道：“队长，还不至于，千万别搭上自己一生的前途！”

    队长凝重道：“这种完全不在乎他人性命的暴徒如果逍遥法外的话，谁知道他还会伤害多少无辜的百姓？到了那个时候，各位准备背负一辈子的愧疚生活么？别废话！”

    梁澈并没有甩脱太远的距离，当他隐约间回头看到对方竟然站定，并让其余人护法的时候，当时便大惊失色！

    他可是知道，天罗地网里D级以上高手都是有搏命手段的，那飞剑可破开音障的速度别说是他了，就算是D级力量系觉醒者都别想幸免！

    梁澈虽然渴望自由，也从来没想过自己追求的自由到底是对的还是错的，可问题在于，他还没有达到不自由毋宁死的决心啊！

    “别冲动！”梁澈转头回来大喊：“千万别冲动！我回来了！”

    他现在脑子里回想今晚发生的一切，都特么是因为那个扛摩托车的神经病啊！

    “来自梁澈的负面情绪值，+999！”

    那位天罗地网的队长似笑非笑的看着梁澈回来自首，梁澈走近后看到对方的表情，忽然意识到，对方很可能本身就是看着追不上的情况下，想要诈他回来！

    这特么！

    但是说实话，梁澈还真的不敢肯定天罗地网里的这些疯子是不是真的会用搏命的手段杀了自己。

    队长将特殊材质的手铐锁住他以后带着他回到车队旁边，此时火势并没有重新蔓延，那位植物系的觉醒者已经面色苍白，旁边立马有人递上灵石供他汲取。

    队长看着老老实实站在越野车旁边低眉顺眼的梁澈和李典，抓住人了就是最大的好消息。

    只是他还有一个事情不太明白：“你们……为什么要扛着摩托车跑？！”

    “来自李典的负面情绪值，+1000！”

    “来自梁澈的负面情绪值，+1000！”

    ……

    今天感冒流鼻涕到怀疑人生，各种流鼻涕流眼泪，但我还是坚持写出这两章，我敬业的程度简直感天动地……

