    苏沅将到场宾客一一送出，回头就看到了眼含希冀又暗藏紧张的林慧娘。

    自上次匆匆一面，这还是苏沅和林慧娘的第一次见面。

    林慧娘见苏沅不说话，迟疑了好一会儿才踌躇道：“沅沅，我们等你一会儿，咱们一起回家吧，好不好？”

    苏沅和林明晰在外头住了好一段时日，眼看着一时半会儿似乎还没有回去的打算。

    林慧娘思来想去地琢磨了半天，到底是忍不住凑上来问了。

    一家人不分两家门。

    苏沅和林明晰这么长久在外，原本的缝隙只会变得更大，绝对不是长久之计。

    她似是怕苏沅不愿意，强忍忐忑地搓了搓手，满脸愧疚地说：“之前的事儿，是娘误信了别人的浑话害得你吃了苦受了委屈，娘跟你道歉，你回家后想怎么着都行，我绝对不会再插手你的事儿了，至于孩子……”

    林慧娘苦涩地笑了一下，轻声说：“明晰都跟我说了，孩子的事儿不能强求，是我过分心急了，往后你们俩好好地过日子，我什么都不问不说了。”

    苏沅闻言眉梢不动声色地向上微微扬起，略带狐疑。

    “他跟您说什么了？”

    为何林慧娘这表情，看起来如此的自责？

    林慧娘艰难地张了张嘴，挣扎了半晌话没出口眼眶先红了半边。

    她抬手匆匆擦了一下眼角，逼着自己把眼泪压回去，哑声说：“是我害了你，都是我的错，我哪儿来的颜面说什么……”

    这话说得没头没尾，苏沅听了个满头雾水。

    她垂眸掩饰住眼底微妙，轻声道：“话也不能这么说，我性子急，也有诸多不对之处，若不是……”

    “跟你没关系。”

    林慧娘重重地压了压眼睛，苦笑道：“你这孩子什么都好，就是性子太实，什么都憋在心里不说，我要是早知道是我的缘故，我怎会……”

    她欲言又止地停住了话头，努力挤出个笑来才说：“你能大度不生我气，我心里欢喜得很，你放心，往后我一定不会乱来了，也一定不会让你受委屈了。”

    话都说到这个份上了，苏沅再执意说不回去，台阶一拆，往后就再难相处了。

    她想了想说：“我这里还有些事儿，一时估计脱不开身，要不您和爹先回去，我随后自己回来？”

    听到苏沅松口答应回去，林慧娘大喜过望地笑出了声。

    她连着说了几个好，而后试探地伸手拉了拉苏沅的手，见苏沅不反抗才又是心疼又是歉疚地说：“遭了这么场罪人都瘦了，让明晰等着你一道，回去的时候记得多穿件厚实的衣裳，千万不能受了凉气，我先回去给你熬些暖身子的汤，等你回去了就能喝上。”

    苏沅想说不必，可瞧见林慧娘欣喜中又带出几分忐忑的模样，只能是将到了嘴边的话吞回去，笑着说了声好。

    许是知道苏沅还有正事儿，林慧娘也不耽搁她，一步三回头地跟着等候的林传读走出大门。

    苏沅站在门口立了片刻，身后响起一道脚步声，低头就看到肩上多了件厚厚的披风。

    她拉了拉披风的领，微妙道：“你跟娘到底说了什么？”

    林慧娘刚刚那番话，苏沅怎么想都觉得处处透着不对。

    她扭头看着林明晰，好笑道：“你骗她了？”

    林明晰尴尬地咳嗽了一声，正色道：“怎么能说是骗呢？”

    “顶多算是在事实的基础上编造了一个没恶意的谎言。”

    苏沅？？？

    “所以你到底说了什么？”

    林明晰拉着苏沅走到了避风处，慢条斯理地说：“我只是告诉她，这次的药对你的身子恶处极大，短时间内很难有身孕。”

    “你放心，她不会再催着咱们要孩子了。”

    苏沅难有身孕，本是因她幼时意外体内积寒。

    而这次的药虽对她不利，实际上并未对苏沅本身造成任何伤害。

    这事儿苏沅知道，林明晰也知道。

    苏沅怎么都没想到，林明晰会顺理成章地将难孕一事扣到了那药的身上。

    药是林慧娘找来逼着苏沅吃的。

    苏沅吃了药，一时半会儿怀不上孩子了，一兜到转，最后症结都到了林慧娘的身上。

    林慧娘为此心里内疚，自然不会再催着苏沅早些生孩子。

    为此番意外，林慧娘往后大概率也不会再舍得为难苏沅半分。

    原本困扰苏沅最大的一个问题因此而解，她心里却满是难以言喻的恍惚。

    她愣了好一会儿才说：“你骗人？”

    林明晰嗨了一声，无奈道：“对不同的人要采取不同的办法，我这也是被逼得没法子了。”

    林慧娘性子软趴趴的，在某些方面却固执得不行。

    林明晰跟她怎么解释都解释不通，前后积攒了不少矛盾。

    这次能借着此事将这个问题解决，也算是暂时除了所有人心里的疙瘩。

    但凡能有一个更好的法子，林明晰也不会如此。

    他轻叹道：“还有就是这次的意外提醒了我，盛京城中不比林家村，不管是人还是物，都比林家村复杂很多，爹娘耿直无多余的心眼，执着于什么，很有可能就会被有心之人利用，言语叮咛派不上用场，只能是用这种笨法子来让他们心生警惕。”

    吃过亏上了当，疼了怕了就晓得惧。

    心中有惧怕，警惕一起。

    往后类似的意外也就不会发生了。

    苏沅虽觉得林明晰的做法有些对不住林慧娘，却又不得不承认，他说的是对的。

    以林家夫妇的性子，若不生出惧意警惕，确实步步难行。

    她抿了抿唇没答言，林明晰手滑下去拉住她的手，慢悠悠地往回走。

    “咱们一会儿一起回去？”

    “好啊，跟娘说一声就能走。”

    “我一会儿见着先生是不是该改口？”

    “什么？”

    “叫岳母？”

    “可是我叫了岳母，岂不是低了师兄一辈？沅沅咱们这辈分是不是乱了？”

    “林明晰你够了……”

