    碎片轻颤，将体中不断循环破灭的星球之相止住，只留一颗金灿光球高悬，面对兽神带有好心的劝诫毫不在意，反而只想着讥讽两人。

    “但若非那道斧光劈落，你又何时才能有这般灵智，十年？还是二十年？恐怕百年都不止。”

    “待你化形而出时, 恐怕世间已过了千载，你如何保证这千年间不会出个惊天动地之人，到时恐怕你连生死都只能任人拿捏了。”

    玲珑轻笑，显然对‘权柄’的讥讽并不在意，倒是兽神脸上有些难看，忍不住便想要驳斥几句。

    只是不待兽神开口, 玲珑就将两人牵着的手捏紧几分，淡笑回到。

    “按你这般说，我还有谢你们不成？”

    ‘权柄’冷哼，体中的金灿光球也适时闪出一丝波动，彰显其心绪变化。

    “谢字不敢当，只是望你知晓，既然此时权柄旁落，就快些去筑就立身之所，若到时出了意外，千万别怪我夫妻二人落井下石哦。”

    玲珑对于‘权柄’话语中隐含的不满毫不在意，反而还带着笑意去调笑眼前灵智刚及常人的‘权柄’。

    “你......”

    ‘权柄’气结，体中的金灿光球一阵抖动，波纹横生，却也生出几分迫切之感，朝着二人冷哼一声，便调转身形，没入轮盘至宝中的一处未知空间。期间还不忘将仅剩下的几点荧光收入体中，悬于光球四周。

    见‘权柄’藏入未知空间，玲珑不由轻笑几声，捏紧了兽神手掌，道：“这回, 我们真的算是安稳了，再没有什么事了，除了运转阴阳的职责外，一片清净！嘻嘻。”

    “是啊，一片清净。”兽神看着面带笑意的玲珑，不由将眼前佳人拢入怀中，轻声说道。

    就在兽神二人相拥之时，身处轮盘未知空间处的权柄却是沉浸于悲苦之中，因为被祂收入体中的几点荧光终于熄灭，哪怕其用自身本源尝试维持也没能留住那点点荧光。

    “叛徒，我才不需要...”

    带有明显悲意的话语回响，‘权柄’体中金灿的光球不知何时已化作一片银白，在四周空荡寂寥的虚空之中，竟如明月般显出难以想象的孤寂。

    而这时，‘权柄’体中竟是闪出一道渺小符文，不等其注意到，那道符文便没入银白光球之中, 一篇经文，于其心中出现：《无量量演气道诀》

    “这, 这是...”

    ‘权柄’低呼, 似想到了什么，却又陡然生出几分沮丧出来。

    “所以，这是悲悯吗！？”

    ‘权柄’清晰的生音传荡，似在质问隐于四周之人。

    只是祂的疑问，注定得不到答案。

    “算是吧。”

    陈宁心间低声回到，而后便再也不去看顾地下轮盘光景，朝空中玉碟一招，就将之化作一点紫色荧光送入眉心。

    看着眼前仍在巨变的死灵渊，陈宁莫名叹息一声，起身而走，披着虹光飞回上方空间，穿过错乱洞道后便闪身出现在空桑山上空数百米处。

    “还有几天的空闲，足够去收收尾了！”

    虹光闪过，陈宁从空桑山上空消失，朝着青云门方向飞去。

    过了许久，陈宁才终于回到青云后山。

    绵长虹光于祖师祠堂广场外落下，露出陈宁身形，在其后方，却是有这两个怯生生的少年郎，亦步亦趋的跟着陈宁走进万剑一所在的小亭之中。

    “万师兄，许久未见。”

    看着眼前风采依旧，甚至年轻了几分的万剑一，陈宁心中闪过几丝喜意，还不待走近，刚一入了亭子就忍不住说到。

    “师弟，许久不见。”

    万剑一见陈宁走来，顾不得跟着他身后两个少年，面带喜意的迎去，激动道：“师弟，二十年不见，可是担心死师兄了。”

    “陈宁惭愧，十数年来也未回过消息，让师兄担忧了。”

    陈宁跟着万剑一落座，便走边说，同时不忘招呼身后两人寻个位置坐下。

    而这时，见陈宁归来难以抑制激动之情的万剑一也注意到了带着几分怯意的两个少年，想至陈宁跟随‘地元’师叔来时，心中不由闪过几丝担忧，忙问道：“师弟，这两位...”

    “这是我在回山时，于山下草庙村偶然发觉两人，自觉与其二人颇为有缘，便想着将之送入门中，教导修行，也算是了结一段因缘。”

    陈宁面对发问随口而答，并未太过在意，反而提起桌上茶具，片刻间沏了一壶热茶，为桌上几人各道一杯，在林惊羽两人受宠若惊的眼神下小口喝了起来。

    听到陈宁细述，万剑一心中隐悬着的石头终于放下，拿起陈宁倒好的热茶小酌一口，笑问道：“既是与师弟有缘，那师弟可是要亲自教导？”

    “让师兄费心，师弟近来偶有所感，过几日便要飞升上界，恐无力教导二人了，还是要劳烦师兄了。”

    “师弟...”万剑一一惊，莫非他这师弟也要如‘地元’师叔一般吗。

    “师兄，我所言并非隐义，这十数年来我得了许多机缘，更得到几分天地隐秘，太清之上，还是有路的。”

    “莫非师弟你？”万剑一看着眼前淡定喝茶的陈宁，心中对于陈宁所说不由信了几分，只是他实在难以想象自己这个师弟是如何摸索到太清之上的，难道是天书？

    万剑一心中闪过几念，不过并未让其多想，陈宁就从袖中掏出一卷白皮书册递与万剑一。

    万剑一接过书卷，并未避讳身侧的林惊羽两人，快速翻看了几页，没等林惊羽两人看清什么，就将手中书册合住。

    “师弟，果真大才！”

    说着，就将白皮书卷细心放好，同时也让忍不住顾头盼脑的林惊羽两人看到了写于封皮上的几字：《混元一气经》

    “算不得大才，只是有几分机缘罢了。”

    陈宁放下手中茶杯，淡然回到，同时心中轻念：“《混元一气经》？唉，和《无量量演气道诀》这个名字比起来差远了。我这脸皮厚度还是有待提高啊，虽说其中内容一致，且都是由存气到合道，但这名字一听，就有着差别啊！”

    想到这里，陈宁不由想到兽神两人和鬼王宗几人，脸上莫名显出几分笑意：“不过只要脸皮够厚，像人间显圣这种事，还是在熟人面前更好啊！”

