
“大人有所不知，这些难民多是为了逃兵役而来的青壮年，齐王造反，朝廷征兵，他们逃了出来……”

“朝廷有朝廷安置的规矩，既没饥荒，又没瘟疫，逃兵役而来的也就不怎么……”尚宏成越说心底越是发虚。

“那本官怎么听闻，这伙难民是从西北边陲来的……”齐坤正色道。

尚宏成汗如雨下，脸色发白。

“确实如此……”

按理来说，肃云府和陇州都比他这里离西北近，那边同样富庶安宁。

这伙人还偏偏从西北走了这么远的路过来，谁知道他们心里想的什么呢？

“尚大人，此案相关的东西都递上来给本官看看。”

尚宏成忙不迭喊下面的人去拿。

云华春的状纸连带着云桃的画都一并递了上来。

“大人，这是那难民写的状纸，还有这画，都是证据……”尚宏成擦汗道。

齐坤粗略看了一眼，目光在这画上停留了片刻。

“嫌犯尚大人抓得如何了？”齐坤问道。

尚宏成心惊肉跳，“下官正欲派人去抓。”

他跟周通判说的是，明日把那周家三郎带过来，这事不着急。

“我派个人跟着尚大人你一起去吧。”

“大人……”尚宏成身形摇摇欲坠。

“怎么？尚大人觉得这事一个人不够？要本官一起去？”

“怎……怎敢，下官这就派人给白龙使的大人引路。”

有白龙使的人看着，府衙的人很快就冲进了周家，带着知府大人的令牌来把周明杨捉拿归案。

云桃画的那些大头画也带上了，对着画上的人像，一个个找出来，全都关进了县衙的大牢。

抓人的时候，周明遥也在。

“想不到，这人竟然藏在周通判家里？周通判跟着我们走一遭吧！”白龙使彬彬有礼道。

周明遥身形微颤，不知为什么回个家的功夫就天翻地覆。

尚大人害他？不应当啊！

云桃揣着云华春的手回家没多久，钟达提着些菜就回来了。

“钟爷爷，你是去买菜了吗？”云桃问道。

“是呀，前几日在街上问到一股特别的香味，循着味找去发现是家酒楼里烤鸭，那掌柜说买他们家的鸭子要提前几日定，我看时候差不多了，便去拿了，让你们担心了。”钟达把手中油纸包放下。

“这也巧了，我今天炖了鸭子汤！”万红梅抱着锅子说道。

她最近收了不少的鸭毛鹅毛，便顺手拿了只鸭子，冬天喝了暖暖身子。

“确实凑巧了！”钟达笑道。

他的鸭子是前几日就排上队的，不是他临时买的。

“今天有口福了！”云华春打着哈哈道。

钟叔不是那种不告而别的，想必是有什么要事去处理了，钟叔不说，他也没必要追根究底。

“钟叔，我还给你和衔儿一人做了一身羽绒的小背心，等会儿你们试试合不合身。”万红梅说道。

羽绒背心是钟达第一次听说，只听名字心中便有了些猜测，用鸭绒做的？

用了晚饭，万红梅掏出了这些天的劳动成果。

她早就让闺女和男人穿上了小背心，是用自家空间里的羽绒服改的。

鹅毛鸭毛煮煮晒晒，这些日子太阳也大，一下午的功夫就干了。

万红梅只给钟达做了上半身，姜衔的倒是长了不少，能到膝盖。

因为姜衔个子矮，包裹得严严实实的活像了一个小圆球。

钟达穿之前听万红梅说这衣服穿得暖和，能代替棉衣。

他就把羽绒服套在了里衣外面，外面又套上了自己的外袍。

在院子里走了一圈，只感觉这羽绒的背心轻盈得很，不似棉袍和皮袄那般厚重，穿上也不冷。

“让云娘子费心了！”钟达感激道。

棉花万红梅也没浪费，找了块淡色的花布给姜衔做了一定小帽子。

万红梅是仿照着现代帽兜的样式做的，还在上面绣了两个毛茸茸的小耳朵，咋一看有些怪异。

戴在头上粉粉嫩嫩的，格外可爱。

云桃伸手捏了捏姜衔帽子上的小耳朵。

“好可爱！”云桃说道。

“那我把帽子给姐姐，姐姐喜欢的话，姐姐戴吧。”姜衔开心道，以为云桃各位喜欢这帽子。

“姐姐不戴，看着衔儿戴就行了，这帽子戴在衔儿头上最好看！所以姐姐才喜欢。”

姜衔被云桃夸得眼睛亮晶晶的，小手搓了搓衣角有些不好意思。

“姐姐也好看！”

两个小朋友互相夸奖对方，屋内其乐融融。

第二天一早，衙门的人就上门来喊云华春，说是那坞堡的主人已经抓到了。

这么快就抓到了？

云华春面色诧异。

“谢谢各位大人，我收拾一下就去衙门。”云华春送着衙役离开。

转过头看着自己屋子的方向，云华春心里感觉，这事跟钟达脱不了干系。

到了衙门以后，云华春才发现今天的阵仗不一样。

坐在高堂的早就不是知府大人，而是一位华服威严年轻男子，知府大人挤在一旁的小桌子上。

面容憔悴，像是一夜不曾好眠。

这肯定就是白龙使了！

云华春顿时胸有成竹，腰板都比原来挺直了！

“带人犯上堂！”齐坤冷声吩咐道。

一个疯疯癫癫的胖子就被几个衙役压着上来了。

胖子身上穿的衣服脏兮兮的，连带头发都乱糟糟。

口里含糊不清，一扭一扭，呜呜啊啊说着什么，脸色惨白。

“大人，案犯已经带上来了。”一旁的衙役说道。

齐坤皱眉，这人瞧上去怎么疯了一般？

“人怎么这个样子了？”

“大人，周明杨前日子撞了邪，人被吓疯了，前几天才回邵安府治病，所以才成了这副模样。”带周明杨上来的衙役解释着。

“我怎么瞧着，他连话都说不出来了。白靖，你上去给他看看。”齐坤对着身边的年轻男子吩咐道。

两人身上穿的官服纹饰差不多，齐坤的官服鲜艳不少。

“是，大人。”

白靖奉命上前，给周明杨探了探脉，检查一番。

“大人，此人脉象晦涩不畅，气滞血瘀……确实是受了不小的惊讶，除此之外，卑职还发现了一件事，此人中了毒，毒入咽喉，便不能发声。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632440"  chaptername="第88章：犯人周明杨">加入书签</a>
</div>
