    宋健小心翼翼的沿着地铁轨道朝前走了几十米，终于看到铁甲丧尸的尸体，正横卧在轨道上，身体正慢慢燃烧成黑灰，在他的身体周围，散落着几件物品；

    “杀死它的人，竟然没有趁机拿走战利品？”宋健有些惊讶，要知道，对方可是完成了对铁甲丧尸击杀的最后一击，有资格争抢战利品的；

    在铁甲丧尸的尸体旁，站着一个矮小的身影，对方看起来就好像一个十三四岁的孩童，身高只有一米二三的样子，等到宋健走近一看，吓了一大跳，对面这个人看起来就好像一只直立行走的大老鼠；

    握紧匕首，宋健显得有些紧张；

    “你好人类少年，别紧张，我只是一名矿工。”对面那个鼠人竟然开口说话：“我的名字叫做埃克特·利爪，这个家伙在我挖矿的时候朝我冲了过来，我不知道它是你的猎物，出手杀死了它，对此，我很抱歉，希望你能够谅解。”

    鼠人埃克特朝着宋健行了一礼，它的右手抚在自己的胸前，弯腰朝着宋健鞠了一躬；

    宋健没有说话，盯着鼠人的头顶，不一会的功夫，鼠人埃克特的属性，就显现了出来；

    “LV30鼠人矿工埃克特（精英），气血值：？？？，特性：？？？，技能：？？？”

    除了等级，种族，职业和名称，其他属性全都是问号，显然被埃克特隐藏了，不过埃克特的整个属性条是淡绿色，说明埃克特和宋健此时的关系是友善，不会主动朝宋健发起攻击。

    看到这里，宋健也松了口气，一场战斗结束，宋健此时虽然气血值已经恢复满了，但是精神力却已经见底，战斗力大减，不过就算他状态完好，也不可能是一只三十级精英BOSS的对手；

    “你好，埃克特先生，很高兴在这里遇见你，实际上，我也是来这里采矿的。”宋健伸出右手，朝着埃克特打了个招呼；

    “哦，你也是一名矿工吗？真是好巧啊！”埃克特眼睛一亮，脸上露出了一丝笑意；

    看着一只老鼠向你展露笑容，宋健心里觉得有些诡异，但脸上却没有显露出来；

    “来吧，人类少年，这是你战利品，应该归你，再次为我的鲁莽向你道歉。”埃克特微笑着说道；

    “不要这么说，如果不是你的话，这个家伙说不定就会逃走，还是要感谢你杀死了他，这些战利品也有你的一份。”宋健连忙说道；

    “哈哈，它只是一只十级怪物，掉落的物品对我来说用处不大，而且，这只怪物在矿洞内待得时间太久了，它爆落的几乎都是矿石，对于一名矿工来说，最不缺的，就是矿石了。”鼠人埃克特哈哈大笑起来。

    这一次，宋健没有推辞，朝着埃克特点了点头，将铁甲丧尸BOSS掉落的物品全都捡了起来；

    三个单位的黑曜石，五个单位的血魄石，另外还有五六种其他种类的矿石，其中有两种，还是宋健制作“T-11高爆手雷”的材料，这让宋健感到很是欣喜；

    “咦，竟然还有一件装备。”宋健有些惊喜的将一只拳套拾捡了起来；

    “矿工手套（白色），主手武器，装备效果：攻击1-1，提升采矿效率50%，自动探矿。使用条件：等级10级，是否可带出游戏：是”

    又是一件能够带出游戏的装备，只不过对于宋健来说，似乎在游戏中的用处更大一些；

    “装备上它，就无法装备匕首了，一旦遭遇到战斗，切换武器就要花费几秒钟的时间。”宋健将换上矿工手套，伸展了下手指心中暗道；

    “原来你是一名神眷者，而且还没有就职职业！”鼠人埃克特惊讶的上下打量宋健，大声喊了起来；

    “是的，我叫宋健，很高兴认识你，埃克特！”宋健微微一笑说道；

    “了不起，看样子你的实力非常强大，要不然也不可能一个人来到这里，要知道，这里的怪物，等级最低的都是十级……”埃克特满脸赞叹的表情；

    宋健脸上的表情一僵，最低都是十级吗？

    埃克特朝着宋健微微一笑，掏出一柄散发着淡金色光芒的十字镐，开始敲击岩壁；宋健看到，短短几分钟的时间，就有五六道散发着各种颜色的光芒飞入到埃克特的身上；

    “矿工的采矿速度，这么快的吗？”宋健心里一惊，不过他也很快换了一边，开始探索起来；

    矿工手套能够自动探矿，作用和探矿器差不多，在手套的手背位置，有一个类似的装置，不过矿工手套探索的范围要比探矿器大一些，达到了五米；

    矿工手套提升了50%的采矿速度，5级的采石术，也能够提升30%的效率，宋健一拳拳砸过去，几分钟的时间，就能采集到一块矿石，速度也并不慢，但是和埃克特比起来，那就是一个在天，一个在地了；

    “这个手套，还真不错！”宋健抚摸着右手的矿工手套，有些欣喜的说道；

    “那个只是刚转职矿工才需要的玩意儿，对于真正的矿工来说，它只是一个玩具罢了。”埃克特突然说道；

    “实际上，我并不是一个矿工，这个手套对我来说，用处还是挺大的。”宋健笑道；

    “作为一名武装矿工，我很乐意在挖矿这方面，对你提出一些意见，不知道你愿意不愿意听我唠叨几句？”鼠人埃克特突然说道；

    “武装矿工？真的吗，我真想了解这个职业的特性，如果你能给我讲解一下，我会十分感激的。”宋健惊喜道，没想到竟然在这里遇到了一名武装矿工，不过看埃克特的样子，战斗力并不是很强大；

    “武装矿工，说到底，还是一名矿工，以采集各种矿石为主要职业，哪里有矿洞，哪里就能看到武装矿工。”埃克特将手中散发着淡金色光芒的十字镐放在一旁，盘腿坐在一块岩石上，摸出了一盒香烟，抽出一根点上；

    看着一只大老鼠夹着一根香烟吞云吐雾的模样，宋健总是感觉画风不对，有些怪异；

    “只不过越是出产珍贵矿石的矿洞，越是危险，这也逼迫矿工们学习一些自保的武艺，这就是武装矿工的由来。”

    “一名初级的武装矿工，核心技能是采矿术，拥有等级十级以上的采矿术，才有资格称自己为一名矿工，围绕采矿术还有十几种技能，其中包括探矿术，寻矿术，辨矿术等，至于保护自己的武技，核心技能是熔岩炼体术，它能够吸收各种矿石中的能量，增强自身属性，以熔岩炼体术为核心，又延伸出许多其他方面的武技，这需要你在三十级二次转职时，进行再次选择……”

    埃克特滔滔不绝，毫无保留的将武装矿工这个职业的特点详细的给宋健说了一遍；

    系统：你认真听取了武装矿工埃克特的讲解，技能采石术（LV5）演变为采矿术（LV3）；

    【采矿术】：被动，3级，对矿石进行采集时，效率提升35%，提升12%获得稀有矿石概率；

    系统：你认真听取了武装矿工埃克特的讲解，采矿术技能提升一级；

    【采矿术】：被动，4级，对矿石进行采集时，效率提升40%，提升15%获得稀有矿石概率；

    ……