
　　女火法的双眼渐渐黯淡，鲜血喷涌的脖子一点一点从【冰之舞女】的剑刃上滑落。斯维特兰娜冷酷地看着女火法的生命慢慢逝去，眼中的神情没有一丝波动。

　　这七个人是刺杀中军主将，并勾结霜皮兽人袭营，导致格列希亚东北方面军团全军覆灭，甚至连冰泉关都可能无法守住的罪魅祸首。

　　在斯维特兰娜的心中，他们每一个人都死有余辜。

　　深吸一口气，斯维特兰转头看向蓝衣熟女法师和领队的白衣男子。

　　“走！”白衣男子一拍蓝衣熟女的衣襟，大声喊。

　　两人闭着眼睛就开始摸爬着分开跑。

　　山下的金发汉子也一把将涌上前的士兵全部推倒，闭着眼睛拔腿开始狂奔。

　　斯维特兰特虚弱地一笑，从后宫戒指中取出一颗泡沫宝珠。

　　“交给你们了。”斯维特兰特将宝珠轻轻一掂。

　　一道光芒闪过。戴琳、萨丽、吉娜、橙月出现在了山头之上。

　　原本维妮、娜塔莉娅也要过来，但她们俩在刚才出力颇多，此时已经有点力不从心，戴琳便没让她们过来。

　　戴琳轻轻抱住斯维特兰娜，将她扶好，用“自然之触”和“滋润术”为她进一步修复、疗伤。同时从封灵榜里召唤出奈迪布，开始处理七杀成员的尸体，提取他们的记忆。

　　而橙月、萨丽和吉娜则分别各挑了一人追了上去。

　　橙月、萨丽都是全能型魔导士，她们俩直接朝着山顶上的白衣男子和蓝衣熟女追去。吉娜则下去找金发大汉的麻烦。

　　这三人的眼睛都还未恢复，根本跑不快，很快就被一一追上。

　　白衣光明法师的实力最高，奈何他碰到的是一身底牌，而且相互克制的萨丽。萨丽的一通限制技能，让白衣男子根本连出手的机会都没有，在黑玉签的高频攻击下精神越来越萎靡、混乱，以至于萨丽对他发时“寂灭死光”时，白衣男子居然想用真言盾硬抗——然后他的身体就蒸发了。23sK.com

　　金发大汉的土系几乎可以说是防御的天花板，而吉娜的金系刚巧是真正攻击的天花板。两人的作战，算得上是最强之矛攻最强之盾的战斗，场面无比刺激。看得周围士兵们无不热血沸腾。

　　最终吉娜用【寒夜之星】一剑割下了金发大汉的头颅，战斗结束。

　　最后是蓝衣熟女。她的职责是空间封锁。事实上她是一位传奇水系牧师，除了空间能力外很强外，她其他的能力跟佐拉有点像，大多数都不是战斗性技能。她没逃多远，就被橙月一箭射中臀部，栽倒在地。橙月轻轻松松地从背后追上她，还等没橙月动手，她就直接降了。

　　橙月心比较软，于是就将她拎了回来，问戴琳怎么办。

　　谷</span>戴琳一看她长得挺不错的……

　　“带回去吧，我好好拷问一下她。”戴琳于是说。

　　奈迪布此时也从死去的蓝衣剑客、黑暗系刺客、风系女刺客和女火法的灵魂中得到了不少的情报，证实了这七个人果然是“七杀”的成员。其中那刚出场便被斯维特兰娜杀死的蓝衣剑客甚至姓雷诺德——没错，就是首领“雷诺德男爵”的亲生儿子！

　　戴琳知道这个雷诺德男爵去了深渊之井，那自己在他走后杀了他儿子，也是非常提气的事。

　　“他们总部的位置弄清楚了吗？”戴琳问。

　　“弄清楚了。”奈迪布伸出骷髅手指，拈出一团灰色的光球，轻轻地按在戴琳的太阳穴上。那是知识传承法术，很快戴琳便了解了“七杀”这个组织。

　　这个组织说起来还是一个历史渊源很深的组织。它的最早历史可以追溯到一个叫雷诺德公国的国家，那是一个狼人建起来的国度。600多年前，某个混乱位面入侵了主位面，向主位面派出了大量的兽人军队，直接覆灭了当时统治大陆的心月王国。

　　接下来就是一个长达一百多年的天下混战的时代。当时处于砂河以北的雷诺德公国的统治者世代都是自称为“人类”的狼人。但在心月王国倒塌之后，便以自己的狼性与兽人相近为由，很快地倒向了兽人势力，成为兽人的踏实走狗。当时狮心王国已经崛起，并切断了混乱位面入侵主位面的通道。兽人从此便成了无源之水。

　　接着狮心王国率领整个大陆的人类对兽人进行了全方位的反攻。兽人在砂河以南被大量屠杀，一部分往西逃到了凛风高原，就是后来在拜国境内，以及南北凛风高原的那些兽人部落。而当时主要势力，便退往了砂河以北的雷诺德公国。

　　雷诺德公国那时已经完完全全成了兽人的大本营，兽人在砂河北方建立防御工事，顽强地抵挡南面人类大军的进攻。原本生活在砂河以北的人类被大量屠杀、奴役。那时候，连一国之母雷诺德王后都被兽人统帅强征，拉到前线去“慰问军队”，其他社会底层的妇女的命运，可想而知。

　　兽人的单兵作战能力远非身体单薄的人类士兵可比，加上有砂河地利之便，再加上雷诺德公国的后勤补给，人类数年都被压制在砂河以南无法寸进。

　　后来北路军统帅格列希亚将军突发奇想，在东海行省磨枪霍霍以牵制兽人的注意力，同时从南方调集大量船支，将自己的精锐出东海直接投放到了东北极寒腹地，出奇不意拿下雪原关，然后以迅雷不及掩耳之势西进，一举杀进了雷诺德公国的落星城。

　　当时的雷诺德国王被格列希亚将军亲手绞死。雷诺德国王的子女也全部处死。

　　唯有和雷诺德王后一起同时被兽人大将相中，被强迫拉去慰劳兽人大军的年轻俊美的雷诺德二世子躲过了一劫。

　　拿下落星城后的格列希亚将军与南路军南北夹击，在砂河以北与惊慌失措的兽人大军进行决战。在那一战中，兽人几乎全军覆没，活着的十不存一，只能通过冰原关逃往遥远而寒冷的东北，后来演化成了现在的霜皮兽人与蛮石兽人两部。

　　格列希亚将军凭借着这份功劳，在北地建立了格列希亚公国，永镇北地以防兽人反扑。

　　而那个失踪的雷诺德二世子，所有人都以为死在了砂河之战，再无人过问。

　　但事实上，他活着跟霜皮兽人统领一起逃往了北方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第633章 七杀的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 