    “开火！”不断重复的开火命令在各个炮位上响起，就在特格霍夫号沉入海底的时候，意大利舰队与法国舰队的交火进入了白热化阶段，被水中弹命中的洛林号超无畏成为了众矢之的！2艘超无畏和1艘无畏舰集中火力攻击这艘落在后面的法国超无畏，这将是战争开始后损失的第一艘超无畏，意大利人和奥地利人都想将这个殊荣拿到自己手中！意大利人为了荣耀，而奥地利人则更是为了复仇！在这场海战中，已经有两艘奥匈帝国的无畏舰战沉！

    钢铁烈焰交织而成的风暴在不断击打着这个曾经的海上霸王。洛林号上的法国官兵已经彻底麻木了，如同重锤一般的炮弹不断敲击着船体，带来一场场死亡风暴，在中距离上，法国人引以为傲的343mm硬化装甲也并不能完全抵挡弹雨的袭击，终于，一发炮弹击穿了厚重的装甲，而在装甲破损的瞬间，弹体也因为剧烈的撞击而变成了无数的碎片。不过这丝毫不会减少它的威力，因为在装甲后面没有任何阻碍，十几毫米的钢板被轻易的撕碎，随后纷飞的弹片摧毁了正在运转的电机，几乎一瞬间，洛林号内部陷入了一片黑暗！

    “我们已经为法兰西尽力了！”最终的时刻终于到来，洛林号在猛烈的打击下终于坚持不住了，只见这艘已经严重倾斜的战舰，猛的一震，当倾斜达到一个临界点后，整艘战舰彻底倾覆了。无论法国船员如何用尽全力拯救这艘战舰都无法避免它的损失！虽然洛林依然被德国人占领。但是这艘以洛林为名的法国超无畏还是履行了它的职责，战斗到了最后一刻！

    就在洛林号沉入大海后不久，一道巨大的火柱从法国战列上升腾而起。巨大的力量推动着无数的火焰和碎片冲上了上百米的高空！随后在海风和爆炸的作用下向四周扩散，一朵预示着毁灭的灰褐色蘑菇云迅速形成，而在它的下方，一个灰白色的身影断为两截！

    “狄德罗号战列舰被摧毁了！”一名军官向乔治莱格汇报到。而后者只不过挥了挥手，示意自己已经知道了，刚才应该是一发14寸穿甲弹击穿了狄德罗号的上装甲，随后钻入了某个弹药库之中。进而使这艘已经残破不堪的战列舰最终葬身海底。而现在，曾经威风八面的法国主力舰队只剩下4艘战列舰了，损失了一半的战舰。而这4艘战舰能否回去还是一个问题，意大利人至少还有2个多小时的时间来终结自己！

    “报告，东北方向发现烟柱！英国人来了！”几乎同时，乔治莱格和第谷接到了属下的汇报。一直庞大的舰队逐渐在双方的望远镜中清晰起来。“上帝保佑法兰西！”已经处于绝境的法国官兵大声赞美着上帝，赞美着他们知道的所有神灵，甚至是曾经让法国人恨之入骨的纳尔逊！现在，剩下法国战舰终于可以活着回去了，一支强大舰队的加入让整个局势为之一变。

    “撤吧。”第谷充满遗憾的说道，最后看了一眼远处冒着滚滚浓烟摇摇欲坠的法国舰队，下达了最终的撤退命令。“上帝已经保佑我们赢得了这场大战，我们不能贪得无厌。我们让英国人看到了他们盟友的惨状。”看着周围垂头丧气的意大利军官。第谷故作轻松的说道。

    “法国舰队已经完了，他们没有战斗力了。如果是加里波第将军的话，他会命令舰队向英国人发动进攻！”一名军官大声说道。不知道是因为这次交战给予了他自信还是本身就是一个好战份子，在第谷下达撤退命令后，他大声说道。

    “我们主炮的穿甲弹平均只剩下15发左右了，剩余8艘战舰平均失去了近一半的主炮火力，各个带伤。我们并不占优势，而且他们还有6艘装甲巡洋舰。”不等第谷开口，另一名军官反驳道。

    意大利舰队在卡拉乔诺号的带领下在海面上划了一个巨大的u型航迹向着本土方向驶去。剩余的法国人根本无心继续与之交战，他们一边修补战舰一边向着本土方向驶去。而英国人也陷入了两难的境地，追还是不追？托马斯看着远处虽然残破但依然颇为强大的舰队，不由的陷入了沉思。

    “只要再有30分钟的时间，我们就可以将他们纳入到主炮的打击范围之中，我们有近2个小时的时间可以击垮他们！”一个声音在托马斯脑海中响起，“他们并不强，即使对方的数量使我们的2倍。”“击败他们，你将是第二个纳尔逊，你的塑像将出现在特拉法尔加广场，你将拯救协约国！”

    “右舷发现鱼雷、注意规避！”突然响起的警报声让托马斯从沉思中醒来，两条雷迹从南非号右侧的海面上扩散开来，南非号迅速规避，从而导致舰队发生了一场小规模的混乱，而这还不是偶然，就在南非号躲避对方潜艇进攻的时候，新西兰号的左舷也出现了3条雷迹！很显然，攻击他们的不止一艘潜艇！

    “该死的，我们是在对方主场作战！”托马斯咒骂道，意大利人的潜艇攻击的非常勉强，阵位并不好，而且因为辅助战舰的关系，这两艘潜艇几乎是在极限射程上打出了鱼雷，虽然让英国人手忙脚乱，但是并没有构成威胁。不过这也提醒英国人，他们的对手不仅仅来自于水面之上，在这片海域中，同样存在这大量的潜艇，而最多2个小时之后，夜幕即将到来！如果英国人执意要追击的话，晚上可能会出现一些麻烦！

    在2战之前，占据优势者都会对夜战有一种莫名的恐惧。因为黑夜将为弱者提供最大程度的保护，强势一方的火力将因为找不到目标而大打折扣，厚重的装甲也会因为交战距离的接近而丧失作用，华夏海军极力避免夜战，而英国人同样是这样！更何况这一次他们将在对方家门口与之交手，水下还有大量的潜艇和水雷等着他们，一想到这里，托马斯就有些不寒而栗！只要一个机会，一艘超无畏就会被重创！这个代价显然有些大！

    “掩护法国舰队回到东地中海，然后我们向亚历山大港撤退。”战斗已经结束，继续留在这里毫无意义，不要忘了，在自己离开的时候，恐怕龟缩在波斯湾的德土舰队已经按耐不住了吧？没有自己，印度洋将是他们的天下。托马斯这一次等于白跑了！如果不是因为自己打沉了一艘无畏舰，托马斯真是有点无地自容！当然了，这和他关系不大，他只是依照命令行事。甚至于他还提前行动了，只能说，这一次，命运没站在他这一边！

    随后英国舰队也在海面上划了一个弧线，向着法国舰队驶去，为了防止意大利人杀个回马枪，也为了驱逐那些不知道藏在哪里的意大利潜艇，托马斯决定送法国人一程。第一次世界大战中第一次大规模海战终于落下来帷幕，在这场海战中，法国人损失了1艘超无畏，3艘无畏以及4艘前无畏战列舰和多达8艘的装甲巡洋舰。各种驱逐舰和轻巡洋舰达20艘以上。经此一役，法国海军失去了一半以上的战斗力。

    而作为胜利者一方的意奥舰队同样付出了2艘无畏舰和3艘前无畏舰，以及5艘装甲巡洋舰！驱逐舰和轻巡洋舰也战沉了一打以上，可以说仅仅是7个小时左右的交战，就拼掉了三个工业强国近20年的积累！这样毁伤速度是所有人始料未及的，同时也代表着随着穿甲弹技术的成熟和火炮口径的增加，矛与盾之间的形势发生了改变！

    虽然打赢了，但是第谷知道，恐怕在相当长的一段时间内，意大利舰队不可能再来一次海上决战，别的不说，剩余战舰各个带伤，光需要更换的大口径主炮数量就不下30门以上，所有战舰都出现了不同程度的进水。严重一些的估计要在船台上待上3个月左右的时间，不过有一点值得庆幸的是，意大利人终于拿到了梦寐以求的西地中海制海权，只要英国人不增兵，那么同盟国的北非攻略就可以实施。

    放松下来的第谷感到一阵倦意袭来，他实在是有点累了，从意大利决定参战开始他就努力筹划着一切，而现在他终于完成了任务。为他的祖国也为他的老师交上了一份合格的答卷。“也许，有一天，我可以和老师以及杨用霖他们一起被称为一个时代的英雄。”第谷低声说道。

    “嗯？不对！”突然一个激灵让第谷从昏昏欲睡中醒来，那就是，他突然想起了一个问题，英国人怎么会这么巧的赶到战场？这绝对不是一个偶然现象！英国人放弃了对德土舰队的监视而居家来到地中海绝对是有预谋的，甚至是打算和法国舰队聚歼意奥舰队！只不过这一次幸运女神站在他这一边！

    “我们中有人出了问题！”一个可怕的念头彻底驱散了第谷的睡意，不管怎么样他现在必须想办法找出问题的答案！否则下一次可能倒霉的就是意大利海军了，幸运女神不可能一直眷顾你！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友lm1876tf的月票支持~~~~~。(未完待续。。)