我把枪送到你面前，你敢开吗？！

　　仅此一句，却让在场所有人脸色大变。

　　哪怕是金无敌身后的两个中年人，也是暗自抹了一把冷汗。

　　他们家公子的性格他们简直太清楚了，简直就是疯子。

　　他就真不怕吴凡生开枪打死他吗？！

　　就算不敢，那万一走火了呢？

　　而吴凡生，看着被递到自己面前的那把纯金手枪，紧紧的皱起了眉头。

　　从金无敌的表情上，他并没有看到丝毫开玩笑的意思。

　　也就是说，这个家伙是认真的。

　　他没有伸手去接枪，也没有傻傻的去说持枪犯法之内的话题。

　　因为对于金无敌这种人来说，一张小小的持枪证明还是很容易弄到手的。

　　既然他敢当着自己的面掏出来，就不怕自己在这个问题上做文章。

　　“嗯？！”金无敌轻嗯一声，一脸玩味的看着吴凡生，这是要逼他做出选择。

　　吴凡生深吸一口气，最终还是没有接过金无敌手中的枪。

　　没有上面的指示，他也不敢真的对金无敌开枪。

　　金家在南合关占据三分之一的天下，并不是说说那么简单。

　　一旦金无敌死在了这里，麻烦就大了。

　　不过，他一认怂，也就表明着这些全副武装的兵者就是一个摆设了。

　　唉！

　　看来还是要得那几位出面才行。

　　吴凡生心中叹道。

　　“草！本公子以为你有多大的胆子呢，看来你不行啊！既然不敢，就别那么嚣张！”金无敌将手枪收了起来，顺带还埋汰了两句。

　　吴凡生脸色铁青，如果不是怕他擅自行动给帝世天惹来麻烦，他真的想能捶金无敌一顿。

　　见状，李召城有些着急，凑近吴凡生的跟前小声问道：“吴少校，帝将军呢？！”

　　吴凡生撇了他一眼没有搭话，知道今天自己是被小瞧了。

　　被一个二十出头的小子吓的不敢接枪，真是够丢人的。

　　“你今天，是要在这死磕到底咯？”吴凡生目光转向金无敌，冷声道。

　　“死磕？就凭你们？！”

　　金无敌不屑的看了众人一眼，然后道：“让帝世天出来取悦本公子，不然…！”

　　“不然怎样？！”

　　“不然，今天这生日会，你们怕是办不成。”

　　金无敌非常强势，对众人深深不屑，对帝世天却死心不改，非要见见这个人才甘心。

　　说起来，这还是因为兰云梁的原因。

　　如果他金无敌能够打垮帝世天，那就变相的证明兰家的公子不如他金无敌。

　　到时候，对金无敌本身也好，对整个金家也好，在名声上都会超过兰云梁及兰家。

　　当然，这其中也必然少不了金无敌本身的原因。

　　他这个人就是一个闲不住的角，总认为生活有点激情才刺激。

　　只不过，他现在还没想到，这次会把他刺激坏了。

　　吴凡生咬了咬牙，这个金无敌完全就是他妈一个疯子，如果不找来帝世天，他恐怕真的会做出什么出格的事情来。

　　就在吴凡生犹豫怎么办的时候，会场外再次走进来三个人。

　　为首的，是一名与金无敌年纪相当的青年。

　　他留着寸头，身穿一身蓝色的名牌西装，踩着一双发亮的黑皮鞋。

　　在他的身后，同样跟着两个气息不弱的中年人。

　　来人，正是关亭松。

　　因为与当日在李家的形象差距太大，所以李召城他们也没认出来，他就是当初跟在帝世天身边的那个“要饭的”。

　　所以，他们心里不免一个咯噔。

　　这尼玛，不会又是来找麻烦的吧？

　　而金无敌，看到关亭松的到来，脸色如同吃了苍蝇般难看。

　　这小子，莫非是来抢风头的？！

　　“你来干什么？！”金无敌盯着关亭松问，在他身后的两个中年汉子也是全身绷紧，做好了随时大战的准备。

　　毕竟，三家一直都是竞争关系，再加上关亭松名（臭）声（名）在（远）外（扬），人称小关爷，做事全凭喜好毫无顾忌，跟金无敌一样都是天不怕地不怕的主。

　　这两人撞在一起，稍微一点摩擦，估计都要干一下子。

　　“老子去那，还要跟你汇报？！”关亭松嘴角上扬，半点不给面子。而他身后的两个中年人也是目光死死的盯着金无敌三人，半分不敢放松。

　　“你！！”金无敌差点气死，但他知道现在不是跟关亭松起冲突的时候。

　　强压着心中的怒火，金无敌冷哼一声：“你也是冲着帝世天来的？！”

　　“呵…”

　　“小爷是来看你出丑的！”关亭松一笑，就金无敌这智商和膨胀，会被兰云梁利用也不奇怪。

　　他已经看到了金无敌的结局，帝世天对待故人之女有多重视，关亭松心里太过清楚，金无敌敢在今天闹事，下场肯定好不到哪去。

　　“看我出丑？”

　　金无敌哈哈大笑起来，“这小小的北海，也有人有那个本事让本公子出丑？”

　　“关亭松，你要是怕了，就趁早滚回南合关找你妈吧。”

　　“傻逼！”关亭松瞅了他一眼，这人脑子怎么就这么不灵光呢？

　　嗯？

　　傻逼？

　　金无敌愣了一下，随即勃然大怒，“关亭松！你不要逼本公子！”

　　关亭松毫不在意他的怒火，指着地下道：“这地，大着呢，区区南合关才多大地方？你就认为自己天下无敌了？！”

　　“哼！”

　　金无敌冷哼一声，“天下无敌本公子不敢说，但一个连南合关都没资格进的北海之地，本公子为何不能无敌？”

　　“好好好，你无敌行了吧。”闻言，关亭松可怜的看了他一眼，一个被人利用了还不自知的傻逼，如果不是金家的独子，下一任家主怎么也不可能落到他手中吧？

　　接触到关亭松的眼神，金无敌只感觉浑身不自在。

　　这话，听起来怎么感觉怎么敷衍啊。

　　“你敢说，你自己不是冲着帝世天来的？”显然，金无敌怎么也不相信关亭松会放过这么一个压兰云梁一头的机会。

　　关亭松笑着摇了摇头，接帝世天助自己名声大噪？

　　能做到这件事的人恐怕还没出生。

　　“行了，你也别在这跟本公子打马虎眼，帝世天，只能本公子动，如果你要插手，本公子不介意让你躺着回南合关。”金无敌脸色一狠，明显不相信关亭松的话。