
　　“我了个大草，这个赌注太狠了，让万剑宗和上官家族的长老当众吃狗屎，奶奶的，他怎么想出来的。”

　　“看这辰江胸有成竹的样子，该不会真的有把握炼城九元夺魄丹吧？”

　　“不可能，他只有神丹境，绝对炼制不出来，这样的赌注肯定只是气叶枭和上官冲的。”

　　…………

　　这赌注太狠了，绝对是天底下最狠的赌注，叶枭和上官冲气的脸红脖子粗，竟然一句话都说不出来。

　　“哇嘎嘎，你们这两个老家伙实在太荣幸了，狗爷我能够拉出来八种口味。”

　　大黄狗狂笑的声音在飘了出来。

　　噗通……

　　拍卖场下面顿时倒了一大片，就连江尘和寒衍都脚下一个踉跄，差点坐在藤椅上面，这条狗太变态了。

　　“卧槽他妹，八种口味，这条狗太极品了。”

　　“去他娘的，这哪里来的狗，还敢不敢再流氓一些。”

　　“哎呀老子受不了了，太逗了，这赌注太凶残了，我猜叶枭和上官冲肯定不敢接。”

　　“不好说，要是我就接下了，辰江摆明了只是想要羞辱他们，他根本没有能力炼制出九元夺魄丹，就算答应了也无妨，只是脸面上不太光彩，但如果不答应，似乎更加不光彩，而且，一旦江尘输了，有赌约在先，他们可以直接出手将辰江格杀。”

　　很多人都受不了，那条狗太贱了，简直是天下无敌。

　　封闭的房间内，极乐庄主也笑了起来，那斗笠之上的黑衣人，直接笑的肩膀一抖一抖。

　　“妈蛋，这小子奇才啊，哥喜欢，那条狗也够极品。”

　　黑衣人这话一出，极乐庄主都愣了一下，这家伙的语气怎么有点怪怪的，莫非和那辰江也是同道之人不成。

　　“南宫公子，你看如何？”

　　极乐山庄看向黑衣人。

　　“我喜欢这个辰江，反正也没有人能够拿得出九元夺魄丹，不如让他试一下，万一就行了呢，我的情况已经不能够再耽搁了，咳咳，妈的，又发作了。”

　　黑衣人说着，剧烈的咳嗽起来，他身躯不断的颤抖，很明显在承受着极大的痛苦。

　　“辰江，你当真能够炼制九元夺魄丹？”

　　极乐庄主的声音出现在拍卖场内。

　　“当然，现场可炼制。”

　　江尘无比自信，九元夺魄丹自然是极难炼制的，那么多重药材的融合，对灵魂之力的消耗是无法想象的，一般的炼丹师，即便是战灵境的高手，也很难炼制出来，但江尘拥有大衍炼魂术，灵魂之力无穷无尽，根本就不怕消耗，而且，以他那独步天下的炼丹手段，根本就是无人能及。

　　“好，既然如此，那便让你一试，药材从极乐山庄内出，如果你能够炼城九元夺魄丹，这些药材算我的，如果你练不成，要把药材的费用给拿出来，你可同意？”

　　极乐庄主说道，对他来说，这是稳赚不赔的买卖，如果江尘练不出丹药，药材的钱要江尘出，如果江尘能够练出丹药，那么，用三份九元夺魄丹药材的代价结交一个高级炼丹师，更是值得。

　　“当然没问题。”

　　江尘道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，准备药材。”

　　极乐庄主说道。

　　不多时，几个黄金战士出现在拍卖席上，将一大堆的药材倒了出来，这些药材一出现，便溢出浓浓的药香之气，让人闻之心旷神恬。

　　药材不多也不少，正好三份，够炼制三颗九元夺魄丹的量。

　　“辰江公子，请到拍卖席来。”

　　徐能对着三号雅间说道。

　　江尘一把拉开窗户，腾空而起，降落到拍卖席上站定。

　　“这辰江未免太托大了吧？炼丹都是存在风险的，他竟然只要求三份药材，难道他有百分百的把握练出十成的丹药不成？”

　　“看他煞有其事的样子，不会真的行吧？”

　　“谁知道呢，看看再说，我还是不相信一个神丹境的修士能够炼制出如此繁琐的丹药来。”

　　即便到了现在，整个拍卖场大多数人还是不相信江尘能够炼制出九元夺魄丹来。

　　江尘一脸的淡然，他目光扫过那些药材，暗暗惊叹极乐山庄的财力惊人，炼制九元夺魄丹的所有药材都一个不少，全部都在这里。

　　江尘并没有立刻动手炼制丹药，而是将目光看向了万剑宗和上官家族的地方，朗声说道：“二位，敢不敢和我赌一把，你们不敢的话，我就要开始了。”

　　这一下，叶枭和上官冲再一次成为了焦点。

　　“赌。”

　　“跟他赌。”

　　下方有人开始起哄了，俗话说，看热闹的永远都不嫌事大，他们的目的就是为了看热闹。

　　叶枭和上官冲的脸色都难看到了极点，他们不是不敢和江尘赌，实在是江尘的赌注太狠了，凶残到他们根本输不起的地步。

　　“老夫绝对不会相信一个神丹境的炼丹师能够炼制出九元夺魄丹来，老夫跟你赌，如果你输了，我会当场把你给撕碎。”

　　上官冲声如洪钟，震动的整个拍卖场都嗡鸣作响，可以看出，这个老家伙是真的怒了。

　　“辰江小儿，老子也跟你赌，你若输了，我要将你千刀万剐。”

　　叶枭也放话了，他们太恨江尘了，更重要的是，二人心里都非常有把握，无论是万剑宗还是上官家族，都有战灵境的高级炼丹师，他们更是亲眼见过战灵境炼丹师炼丹，以神丹境和战灵境之间的巨大差距，他们断定江尘不可能炼制出九元夺魄丹来，何况是十成的。

　　在叶枭和上官冲的心里，江尘这样的做法，就是为了羞辱他们，既然如此，他们偏偏不让江尘得逞，他们以为江尘断定了他们不敢赌，但他们偏偏就赌了，到时候一旦江尘失败，他们就有了理由将其击杀，到时候好好出一口气。

　　闻言，江尘故意一愣。

　　“哈哈，小子，害怕了吧，如果你没有本事的话，就别丢人现眼了，直接把性命交出来。”

　　上官威哈哈大笑，在他看来，江尘那一愣的表情，就是害怕了。

　　“我会害怕？”

　　江尘冷笑：“既然赌注已定，在场所有人都可当见证，希望到时候二位不要耍赖，大黄，你先准备着。”

　　“嘎嘎，时刻准备着，绝对分量很足啊。”

　　大黄狗太欢快了，想想就觉得无比刺激。

　　“卧槽，我以为小尘子只是开玩笑，竟然玩真的，大黄，难道小尘子还会炼丹？”

　　寒衍又吃惊了。

　　“有那小子不会的吗？”

　　大黄狗咧了咧嘴，他现在开心的不得了，别人不知道江尘的炼丹手段，他却无比清楚，叶枭和上官冲输定了，到时候大黄狗可是绝对不会客气的，保证两大坨分量十足啊。

　　“连九元夺魄丹这样的丹药都能够炼制？”

　　寒衍唏嘘不已，他之前一直处于昏迷状态，并不知道江尘还是一个牛叉的炼丹师，所以有些吃惊。

　　“放心吧，整个东大陆，只有他能够练出来这丹药。”

　　大黄狗信心十足。

　　“整个混蛋，难道是天神转世不成。”

　　寒衍无比郁闷，自己真是遇到了一个超级无敌大变态，不过现在想想，和江尘接触那么久，江尘似乎没有什么不懂的，当真是无所不知，无所不能。

　　拍卖场内躁动不已，所有人看向拍卖席上一袭白衣的江尘，他们这才意识到，这个少年不是在开玩笑，因为没有人会拿自己的生命开玩笑。

　　“这家伙不会真是一个炼丹师吧？”

　　“很难说啊，但就算是一个炼丹师，辰江只是神丹境而已，如何能够炼制出九元夺魄丹这样的丹药啊。”

　　“看吧，如果他练不出来的话，叶枭和上官冲肯定会上去将他给撕碎。”

　　…………

　　所有的目光都落在了拍卖席上，让江尘成为了最大的焦点。

　　“肃静。”

　　徐能大喝一声：“辰江公子要开始炼丹了，所有人都不要说话打扰。”

　　随后，徐能微笑着看向江尘：“辰江公子，可以开始了吗？”

　　“可以。”

　　江尘点了点头，徐能撤到拍卖席的边缘，眼睛一眨不眨的盯着江尘。

　　“哼！我倒要看看这小畜生如何炼丹。”

　　叶枭冷哼一声，言语间满是轻蔑。

　　“一个不知深浅的小辈，太狂妄了一定会死人的。”

　　上官冲端坐在藤椅上，一脸的气定神闲。

　　江尘无视二人的嘲讽，平淡的目光落在身边的丹药上，一股元力从江尘体内喷涌而出，在这股力量的托动下，拍卖席上所有的丹药全部飞了起来。

　　嗡嗡……

　　随后，一股极为强悍的灵魂之力犹如潮水一样从江尘体内冲出，在这股灵魂之力之下，每一种不同属性的药材被分割到一起，分割之后，江尘又将所有的药材完美的分成三份，每一份可练成一颗九元夺魄丹。

　　“好强横的灵魂之力，这家伙真的是炼丹师。”

　　“没想到这小子还有两把刷子，我之前倒是小看了他。”

　　“看吧，神丹境的炼丹师有不少，但想要炼制九元夺魄丹，恐怕还根本做不到。”

　　那些原本疑惑江尘炼丹师身份的人，在感受到江尘那浑厚的灵魂之力之后，脸色当即变了，不过这只能证明江尘是一个炼丹师的身份，能不能炼制出九元夺魄丹，还是两说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十七章 当场炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 