    朴智妍为林诚应援这件事很快就在国内冲上了热搜。

    Tara几年前在中国大火了一阵，就算如今在抖音等平台还经常有以前的作品小小的翻红，而作为唯一旅韩上单，林诚在国内的电竞圈也算是焦点人物。

    当然，这个‘焦点’有点毁誉参杂的意思。

    林诚的赛场表现自然没得说，MSC赛前就被拳头钦点为世界第一上单，可以预见即将在世界赛前发布的选手榜单中他仍将是最有竞争力的上单选手。

    LPL的观众但凡看过林诚的比赛，大多都要喊两句牛批、6666。

    但是另一方面，LPL的粉丝特有的反串引战和多方拉踩自然也不会放过林诚。

    滔搏一输比赛，水鬼姐姐骂369的时候几乎每次都要翻MSC被林诚暴打的旧账。

    京东在LPL也是人人喊打的一支队伍，当米勒在解说席说了一句Zoom是最顶尖的国产上单的时候，无数看不惯京东的观众纷纷直言：上流公爵的红酒杯已经在MSC被林诚干碎了。

    IG粉丝基数大但是黑粉也多，各路反串黑粉骂着IG的时候也要拿林诚出来踩一脚晒老师。

    这种情况下，林诚也被推到了很多LPL选手粉丝的对立面。

    林诚的场上表现实在没得黑，那怎么办？

    没关系！场上黑不动就黑场下。

    Doinb和Rookie是良心韩援，LPL的好朋友。

    林诚去KT效力？对不起！狗汉奸的帽子先扣上。

    林诚被当做开团工具，也顺势替这些反串分子抗下了所有。

    他真的太难了！

    没有拿LPL一分钱，却在这边已经挨了不少骂。

    当然，骂他的声音还是远不如赞扬的声音大。

    毕竟电子竞技还是要靠实力说话。

    虽然有些战队粉丝黑林诚黑得起劲，一旦听说林诚有机会加盟的时候怕是巴不得立刻化身诚杂，守护全世界最好的橙子哥。

    不管怎么说，这也一定程度让林诚在国内电竞圈子里面流量更大了。

    朴智妍为林诚应援的事件光速冲上热搜也就不奇怪了。

    “想不到2020年了还能看到我的龙崽子。”

    “这谁啊？不认识！热搜多少钱买的？”

    “橙子哥啊！这波我酸了。”

    “中困在此，为我家领舞打Call。”

    “好久都没有智妍的消息了，新歌什么时候出？”

    “我纯瓜粉，想不到以这种方式又看到了崽子。”

    “这个小哥哥好帅啊！是中国人吗？”

    “隔壁小天和松松馋哭了！”

    ······

    很快，搬运工又将朴智妍INS的最新情报传了回来。

    林诚在评论区对朴智妍表示了感谢，并且两人互相都点了关注。

    有粉丝在下面问朴智妍是不是橙子哥的粉丝，结果朴智妍回了一句：现在还不是，不过我们是朋友哦。

    韩国粉丝倒还觉得正常，韩国艺人那么多地方又小，艺人的交际圈子大部分还是普通人。

    但是国内的反应不太一样。

    “靠！还真的认识啊？橙子哥在韩国都干了些啥？”

    “诚哥：我在韩国追星，顺便打职业的那些年。”

    “老泥洼了，电竞圈的丹羽孝希？”

    “完了我失恋了！我老婆居然变心了！（痛哭流涕）”

    “前面的喝了多少？智妍明明是海哥的。”

    “六年了！你知道我这六年怎么过的吗？暗恋真的好辛苦啊，幸亏我还有另外五个暗恋对象。（狗头）”

    “你那是暗恋吗？你明明就是馋她们身子，你下贱！”

    “当初大学天天听战歌打撸啊撸，现在都成家了，我的青春啊。”

    “不用担心！橙子哥有女朋友，智妍老婆依旧是我的。”

    “笑了！说的像女朋友不能换一样。”

    “冷知识：橙子哥直播的时候偷偷看妞们的大长腿。”

    ······

    由于LPL连冒泡赛都在昨天打完了，选手和观众都很闲。

    吃瓜群众还在吃瓜，IG选手宝蓝已经光速将自己的韩服头像改成了KT的队标，引来了一阵调侃。

    之前在宣美给Showmaker应援的时候小天和刘青松就将自己的头像换成了DWG队标，这次小天和松宝还没行动，没想到一向低调的宝蓝先坐不住了。

    不过宝蓝在IG今年过得不太好，而且IG被LGD击败之后痛失S10门票，宝蓝除了更改头像外被网友调侃也没有出来多说一个字。

    很快，刘青松也改了自己的韩服ID：Chenggedaidaiwo（诚哥带带我）

    作为LPL知名饭圈选手，刘青松是程潇粉丝这件事人尽皆知，虽然程潇也在FPX俱乐部的邀请之下帮刘青松应援过，但是没有穿队服也没有大长腿自拍，和林诚以及Showmaker的应援比起来缺点排面。

    更何况林诚私下居然和朴智妍是朋友，这让追星好几年还停留在隔空应援的刘青松有点酸。

    不过他本人是坚决不承认的。

    因为刘青松的改头像事件，很多FPX粉丝都在微博下面疯狂调侃，当然也有不少粉丝在骂。

    FPX在今年LPL四张S赛入场券的情况下都没能晋级S10，这时候自家选手还有心情追星肯定让粉丝不太爽。

    结果刘青松回了一句：今年成绩不尽如人意，我让诚哥带带我怎么了？你们想到哪里去了？

    刘青松确实在RANK的时候和林诚互加了好友，但是两人根本没有多少交流互动，这种掩耳盗铃的解释粉丝们压根不信。

    不过FPX的粉丝们突然又抓到了一个新思路。

    让林诚带带松宝不一定是打排位啊？

    下赛季也可以来一起打比赛嘛····当然！顺便也可以给松宝传授一下追星心得。

    妙啊！一语双关。

    “卧槽！不是真的吧？FPX要买橙子哥？”

    “这个可信度很高啊，FPX买人可比扣扣搜搜的EDG靠谱多了。”

    “春丽都敢花200万美金买汗子哥，那橙子哥还不得使劲砸钱啊？”

    “爱德猪出来挨打！”

    “橙子哥可以有！反正汗子哥合同就一年，下赛季把橙子哥挖过来吧！”

    “同意！打上单顺便还能和松宝交流一下追星经验。”

    “贡子哥怎么办？”

    “贡子哥说实话状态也不行，橙子哥能来就太香了。”

    “橙子哥来FPX玩抗压吗？不可能的，不去来EDG。”

    “就怕橙子哥来玩一年就变贡子哥了，人家在KT什么待遇？你们上单什么待遇？”

    “笑了！说的像EDG上单很好过一样。”

