    

    武比之事，传播迅速。

    大理学府门口，都张罗上海报，加以各大论坛宣传，没过多久，变成了家喻户晓的事情。

    “武比？这年头谁还信这个？”

    “时代不是变了嘛？武术再快，能快得过子弹？”

    “诶，你还别说，这是柳家官方认证的比赛，奖励还这么丰厚，不去是傻子。”

    “快去看啊，咱们学校跆拳道社和武术社都打起来了。”

    “打起来？为什么？”

    “唔……好像是因为楚巧巧想参加比赛，两个社长争破了脑袋，要当她的师兄，想教她武艺，现在在体育场决斗呢。”

    大一新生里，颜值能打的本来就那么几个。

    而小花魁沈灵瑶，那日舞会上，整容脸原形毕露之后，大一级级花就有了争议。

    楚巧巧因为长相轻灵，乖巧的天然脸，竟成了级花有力的竞争人选。

    路边。

    听着这些消息的楚枫，不由挑眉。

    自己妹妹，这么惹眼？

    由于打不通电话，他也只好前往体育场。

    直到到了场馆，楚枫嘴角抽搐起来。

    都是大学生了，怎地还能这么幼稚？

    场中，穿着武术服和跆拳道道服的男人，相互对视，一副谁也见不管谁的模样。

    而楚巧巧，则是坐在凳子上，一旁甚至还有跆拳道和武术社的社员，为其端茶倒水。

    不过。

    身为巧巧的哥哥，楚枫显然看得出来，巧巧想走。

    十分想走。

    楚巧巧一辈子都想不到，这种像是比武招亲一样的白痴情况，竟然能落到自己身上。

    而且，她，根本不想搭理这群人！

    “求求各位学长，放我走……”楚巧巧恨不得挖个缝钻进去。

    “巧巧，你放心，看过比赛之后，你一定会选择留在我们社。”武术社长淡淡道。

    “放屁，你看过巧巧那双腿么？那种长腿，适合练脚上功夫，加入跆拳道社才是真理！武术？花拳绣腿。”

    “你挑事？”

    武术社长挽起袖子就要上前。

    然而，就在这时，对面的白色身影，忽然单脚腾空，一脚踹在后者胸口处，将其踹飞两米开外。

    “我说过，武术只是花拳绣腿。”对面，跆拳道社长吉春冷漠开口。

    嘶——

    现场，可以明显听见一阵阵倒吸凉气的声音。

    “嗤，我们社长吉春可是国际认证的黑带八段，你武术算什么？打过机场表演赛真敢嘚瑟了？”

    吉春嘴角微翘，正当他以骄傲的神情，看向一旁的楚巧巧时。

    不想，后者竟压根没理会他，而是迈开步子，扑进一个男人怀里。

    这一瞬，全场引起轩然大波。

    就是吉春，面色也变得铁青起来。

    “小子，认识一下，我叫吉春……”

    他话没说完，看到楚枫真容后，脚步停在原地。

    这，这是……流水？

    “我靠，流水？不是吧？”

    “真的诶？”

    一时之间，不少人拿出手机，开始拍照。

    “都给我让开！”

    吉春直接将人推搡开来，单指指向楚枫：“流水，你不是有姜初然了么？你什么意思？脚踏两条船？”

    “要真是如此，我吉春，头一个不同意，过来，让我给你个教训！”

    楚巧巧面颊绯红，不知为何，没有第一时间解释。、

    而是道：“不，不用理他们，我们走吧？”

    楚枫挑眉。

    “我是她哥。”

    嘶——

    场上，又是一阵倒吸凉气的声音。

    这下子，吉春的手指，都有些颤抖。

    楚枫怀中，少女因为楚枫自白，有些失望地撇撇嘴，回头道：“听见了么？这是我哥！我要找，也是找我哥学武，怎么可能找你们！”

    “学武？”

    “难不成，流水还会武术？”

    吉春也双手抱拳：“原来是大舅子，难不成，大舅子也会武术？那……我们切磋切磋？如果我赢了，你就让你妹妹，跟我学跆拳道，如何？”

    吉春看了眼躺在一旁的武术社长，讥讽道：“我的实力，你刚才也看见了，他一脚就被我踹翻了，大舅子，您要是认输，也可以。”

    “毕竟你就只是个弹琴的，我理解。”

    他的傲，来源于他本身的实力。

    跆拳道八段。

    就算是，国际比赛都参加了不少。

    堪称无敌。

    而且，他知晓寻常人不知晓的秘密，这个世界上，是有武者的，想要到达那种传说中的武者层次，以他的资质，可能都得继续修行个十年！

    “大舅子，不是我说，你来教小师妹，只是耽误她前程。”

    楚枫皱眉：“说够了？”

    “说够了。”

    “让开。”

    吉春脸色铁青。

    “你让不让。”

    吉春负手：“小师妹那双腿，是天生奇才，不学跆拳道太可惜了，所以，我吉春，当仁不让！”

    “好。”

    楚枫朝着外圈招了招手。“老师！”

    “怎么回事？”一名穿着运动服的中年男人，急匆匆赶了过来。

    吉春当即脸色一变：“你，你叫的老师？”

    周末日子，老师应该都准备下班了，所以他才敢在这体育场馆约架。

    真没想到，这流水表面斯斯文文，实在是有够无耻！

    楚枫神色平淡：“老师，我举报这人聚众斗殴。”

    “你！”

    那老师眉头紧皱：“你，你，你们，跟我来一趟。”

    “老师，她是我妹妹，就不用去了吧？”

    老师对着楚枫摆了摆手，示意可以离开。

    废话。

    这位，可是当今流水大师，那几首曲子，他天天跑步都听着呢。

    当然不会把自己偶像给留下。

    “靠！”

    吉春在大后方，只能眼睁睁看着楚枫带楚巧巧离开。

    “吗的，流水，有本事，就参加武比，我要和你堂堂正正决斗！”

    “神经病。”楚枫脸上抽搐。

    和这帮人多说一句，都觉得是浪费生命。

    虽说都说男人至死都是少年，但那吉春的幼稚，让他有些犯恶。

    对方眼神里，对自己妹妹，是毫不掩饰的侵略。

    甚至，口无遮拦。

    “巧巧，以后别跟这种人谈恋爱。”

    “噗嗤。”

    楚巧巧忽然笑了起来，将手抓得更紧：“你放心吧哥，我不会谈恋爱的。”

    “不过，哥，你会参加武比么？”

    “不会。”楚枫一口否决。

    “不过，我的弟子会。”

    楚巧巧讶异：“哥，你收徒啦？谁呀。”

    “到时候你就知道了。”

    “那我等着。”楚巧巧的眼睛，眯成月牙。

    “你……想不想学武？”楚枫忽然道。

    如果妹妹，想踏上这条道路，他无疑是支持的。

    谁想，楚巧巧摇了摇头。

    “我只是想看哥哥会不会去。”

    少女细长睫毛眨了眨，身躯也挺了挺，摆了个慵懒的姿势。

    楚枫连忙回过头。

    不知不觉，她已经长大了啊。        

