    叶皓辰面色淡漠地盯着被拎起来的刘主任，看着他开始翻白眼了之后，这才冷声说道：“你不是要将我吊起来打吗？怎么你自己开始翻白眼了？”

    哗！

    周围突然之间是哗然一片，里面公司的一群人都开始对着叶皓辰数落了起来。

    强烈谴责！

    “你这人怎么回事啊？你还真的想要杀人啊？！”

    “真的是暴徒啊，赶紧给他抓起来！”

    “你竟然敢跑到我们公司里面打人，你也太无法无天了，我们一定会告到你坐牢的！”

    “小子，你快点把我们刘主任放下来，你没有看到刘主任快窒息了啊！”

    ……

    “都给我闭嘴！”

    突兀的，陈强指着对面喧闹的人群暴喝一声！

    霎时之间，全场死寂一片！

    他们有些不敢置信的朝着陈强看了过去，这是什么情况？

    陈强明明都已经是到了叶皓辰的身边了，为什么还不阻止叶皓辰呢？

    叶皓辰这家伙明明已经是要把人给弄死了啊！

    难道说，陈强在他的地盘上还会惧怕叶皓辰吗？

    可不等众人脑袋里面的这些问题找寻到答案，陈强就转头对着叶皓辰这边恭敬地欠身下去！

    “叶总，对不起，是我来晚了，让这些混蛋冒犯了您，我该死！”

    现场更是一片死寂！

    所有人都见鬼一般的看着眼前的一幕。

    而这个时候，人群之后，也是有一个肥胖的男人跑了出来，赶忙开口说着：“哎呀，陈总啊，这是发生什么事情了？这位是谁啊？老刘这都快被掐死了啊！”

    啪嗒！

    这个胖子的声音刚刚落下，叶皓辰也已经是将手中的刘主任丢在了地上，那样子就好像是丢掉了一条死狗一般！

    而那胖子见状不由是一怔，叶皓辰刚才还是一副要杀人的样子，怎么现在就松手了呢！

    胖子的视线跟叶皓辰对视了一瞬间，马上就是全身一个哆嗦，骇然地朝着旁边蜷缩了一下。

    “你应该就是这里的老板吧？刚才这个死秃子带着你的员工要打我的时候，你就在里面的办公室里面喝茶水，心情不错啊？这么喜欢看戏！”

    叶皓辰不急不缓地开口说了这么一句。

    那胖子顿时是面色有些泛白，自己刚才所处的角度很隐蔽的啊。

    而且那般情况之下，叶皓辰竟然还能留意到自己？

    这家伙究竟还是不是人啊！

    陈强这时候也是回过神来，还能不明白这里是发生了什么事情吗？

    当下，陈强就指着对面胖子的鼻子，怒骂一声：“洪大陆！你马上把拖欠两个月的租金交出来，然后带着你所有的员工，从金石大厦给我滚出去！”

    胖子洪大陆闻言不由是双眼圆睁了起来。

    “陈总，没必要这么大火气吧？而且，这件事情，明明是这位先生先动手的，这是我亲眼看到的！”

    洪大陆皱了皱眉，这就朝着叶皓辰看了过去！

    而陈强闻言却是更加怒不可遏！

    “放屁！你知道叶总是什么人吗？你简直就是……”

    陈强恼怒得恨不得上去对着洪大陆抽两个嘴巴子，可是一想到之前叶皓辰是叮嘱过，不要随便透露叶皓辰的身份，这也就将自己的脾气给收了起来。

    洪大陆那边却是眉头紧锁了起来，看来，这个被陈强叫做叶总的年轻人是真的不简单啊！

    而叶皓辰则是回头对着陈强说道：“我跟你打电话的时候在电梯里面，地上这个家伙偷听了我的电话，走出电梯门就开始跟我动手，我将他反制之后，这人就说他的胳膊被我给拧断了，对面这些人也就出来把我给围住了，要我赔偿三五十万，我不给钱，他们就要动手，再后来的事情，你也就看到了！”

    陈强闻言不由是双眼圆睁了起来，猛然转头看向了洪大陆！

    洪大陆不由是全身一个哆嗦，赶忙对着陈强摇头：“陈总，你不能听他一面之词啊！你看看我的员工都被打成什么样子了啊？！他的胳膊都废掉了！这也太狠了吧？！”

    “住口，洪大陆，这件事情我先不跟你计较，还是那句话，结清租金，然后带人给我滚蛋！”

    陈强咬牙切齿，怒不可遏！

    洪大陆的一张脸也是涨红了起来：“陈总，你这也太不给我面子了吧？我的手下还都在这里，你催交租金也没有这样的吧？大家都是做生意的，我在金石大厦也有一年多了，你这么搞的话，我以后出去怎么跟人说这件事情？金石大厦就是这么做生意的？”

    洪大陆的语气不急不缓，连续反问了好几句，其内的意思已经是相当清楚明了了，这就是在威胁陈强，今天陈强就这么让他走了，他回头就会在外面大肆宣扬，坏了金石大厦的名声！

    陈强不由是双眼圆睁了起来，他刚刚接手金石大厦，对于这里的管理是非常看重的。

    如果真的是出了这样的事情的话，那接下来陈强的工作真的是难做了啊！

    可就在陈强为难的时候。

    叶皓辰这边却是转头将地上的小李给拎了起来。

    见状不少人都是愣住了，那边的洪大陆也是皱眉了起来。

    从地上爬起来的刘主任更是怪叫一声：“啊！你做什么？小李都这么惨了，你还想打人啊？你把人家的胳膊都废了……”

    咔嚓，咔嚓！

    叶皓辰不等刘主任的废话说完，手上就快速地用力拉扯了两下。

    只听小李一声杀猪般的惨嚎冒了出来，惊醒过后，就看到了叶皓辰的这张脸，他也不管自己那麻花一般的手臂恢复了正常。

    鬼叫一声，这就朝着刘主任这边逃遁了过去！

    “啊！你，你要杀人啊！”

    小李下意识地伸手指着叶皓辰。

    可这般动作却是让所有人都看傻眼了！

    小李的手臂之前明明是变成了麻花啊！

    这变成了麻花的手，还怎么可能恢复正常呢？

    刘主任更是一脸懵逼。

    旁边的洪大陆的双眼圆睁了起来，抬手抓住了小李的手臂：“你的手臂没有断？！”

    “啊？洪总，我的胳膊，对对，我的胳膊断了啊！赔钱，你小子必须赔钱啊！”

    小李回过神来，顿时就开始飙演技，抓着那条手臂，开口跟叶皓辰要钱！

