    “你自己都说了，那是小说里写的。”

    陈阳白了一眼，笑道：“野人参是值钱，但五十年份以下的都卖不出太高的价钱，这一株，到顶了也就十万！”

    原来如此！

    “我还以为能卖个大价钱呢，原来才十万啊！”

    秦雪撇撇嘴，似乎还有些不屑。

    什么？

    才十万？

    陈阳一时有些发愣，这女人说话的口气还真大，才十万，要知道，村里十个家庭的存款加起来估计都没有十万！

    这也是一大笔钱了！

    刚想反驳，陈阳就看到了对方身上的穿着，立马有些醒悟，就她那一身的衣服，看材质和款式，恐怕都是名牌。

    如果是个大小姐，那不把十万放在眼里也正常了。

    “你不是村里人吧？”

    陈阳一把将人参揣进兜里，然后问了一句。

    “我过来玩玩，看看风景。”

    秦雪找了一个借口，想要糊弄过去。

    来这里看风景？

    陈阳认真的劝说道：“还是早点下山吧，清凉山里有不少的猛兽，你一个女孩子家家的，还是少来的好！”

    说完，就往山下走去。

    “这不就是一座大山吗，有什么了不起的？”

    秦雪跟在陈阳身后，随意道：“我进山走了一个多时辰，也就看到了一条毒蛇，我还以为能遇上老虎或者狮子呢！”

    遇上狮子和老虎？

    陈阳看着秦雪那大言不惭的样子，认真的说道：“这只是清凉山的外围，在深处，别说狮子老虎了，就是巨蟒、野狼、金钱豹一个都不会少，能让你全遇见！”

    “不过那时候，你也就死了！”

    是吗？

    秦雪还是有些不大相信，说道：“哪有那么恐怖啊，我在公园里也去喂过老虎、狮子啊，它们也没有很凶，这大白天的，森林里的动物就敢吃我啊！”

    公园里的？

    陈阳差点没笑死，眼前这姑娘是脑子有问题，还是真的只是一个傻白甜，毫无社会经验啊？

    “你笑什么啊！”

    秦雪感觉自己被羞辱了，生气的问道。

    “姑娘，你的家庭条件是不是很好，平时出门都有保镖跟着的？”

    陈阳话锋一转，忽然问道。

    “你怎么知道？”

    秦雪都惊了，要不是陈阳穿着太破烂，她都以为陈阳认识自己了。

    果然如此！

    一个出门都有人保护的千金大小姐，平时什么事也不用做，生活经验自然为零。

    “随便猜猜就知道了。”

    陈阳摆摆手，道：“反正你记住了，动物园里的动物都是被人类驯服了的，而大山里的野生动物，都是嗜血吃人的，你要是想好好活着，就尽量别来，不然的话，你这千金之躯，死在这里，就可惜了！”

    说完，陈阳提着篓子就快步下山。

    “诶……”

    秦雪还想跟陈阳再说会话呢，结果这人跑那么快，“你等等我！”

    得赶紧走！

    陈阳可不想跟这种大小姐接触太多，基本常识都不知道，绝对很麻烦！

    “哎呦……嘭……”

    刚快步跑两步，身后忽然传来一道惨叫声。

    得……不用说，肯定是摔了！

    陈阳听着这声音，一阵无奈，只好又转身返回！

    “呜呜呜……好疼……”

    秦雪一屁股坐在地上，脸色痛苦的捂着小腿地方，一看到陈阳走回来，不满的道：“你不是走吗，还回来干啥！”

    “你把裤脚拉上来，我看看！”

    陈阳皱着眉头，开口说道。

    “我不要你管，你走！”

    秦雪还生气了，嘟囔着嘴，一个劲的让陈阳走。

    果然麻烦！

    陈阳一阵无奈，他之前就知道跟秦雪这种大小姐沾上关系就会很麻烦，现在看来，果然是这样！

    “那我可就真的走了。”

    陈阳认真的说道：“从这里到村子，还有很长一段路，你要是摔伤了，不及时处理的话，会留下疤痕，到时候，你就不能穿裙子了，你自己看着办吧！”

    说完之后，秦雪还是不说话，赌气的把眼神看向另外一边！

    不说话？

    行！

    陈阳可没心思哄人，道：“那我走了，你自己呆着吧！”

    说完，转身就往山下走去，完全不搭理对方。

    还真的走啊？

    原本还在生气的秦雪顿时急了，她就耍下小性子，以为陈阳能哄哄她，结果，这小子非但没哄，直接就走了？

    能不能对自己这个美女稍微多点耐心？

    以前在学校，那些臭男人恨不得一天二十四小时围着自己转，可这小子倒好，一分钟都等不了！

    “你站住！”

    秦雪看了一下周围空荡荡的山林，还有崎岖不平的山路，真让她自己一个人下山，还真有些难，只能主动服软，喊了一声。

    “能不能配合点？”

    陈阳刚走出三步，听到喊声，就回过头来，问了一句。

    “配合，我配合还不行吗！”

    秦雪主动的把裤脚给卷了起来，嘴里则是嘟囔着，“直男，大直男，一点都不知道哄哄人！”

    陈阳一阵好笑，这小丫头，都出了社会了，还以为自己是在学校里享受众星捧月的追捧呢？

    想的挺美！

    要不是作为医生，救死扶伤是天职，他也懒得管这种千金大小姐，事多，贼麻烦！

    走过去，仔细的检查了一下秦雪的腿上，还好，只是擦伤，血也流了不少！

    “你在这里等我一下！”

    陈阳叮嘱了一下，然后就走到一边的草丛里，寻找了起来。

    很快，在秦雪的注视之下，陈阳就抓着一把草走了过来，又摘了十几片叶子丢进了嘴里，使劲的咀嚼了起来。

    最后又把咀嚼过的渣子吐出来，往秦雪的伤口上敷了起来。

    “啊……你……你这是什么啊！”

    秦雪的眼睛里都是嫌弃，忍不住问了一句：“脏兮兮的，都是你的口水！”

    这……

    陈阳一阵翻白眼，这大小姐，还真是金贵，都什么时候了，还嫌弃这个嫌弃那个的！

    “这是外敷的草药，口水也有治疗的效果！”

    陈阳耐心的说了一句，“你如果想要早点好，就不要废话！”

    啥意思？

    话都不能说了？

    秦雪看着陈阳的样子，一阵不满，她就没见过像陈阳这样的，连自己说话的权力都要剥夺！

    太可恶了！

    “好了！”

    说话间，陈阳已经把草药敷在了秦雪的腿上，说道：“还能走路吗？”

    “疼！”

    秦雪瞥了一眼陈阳，略微赌气的说了一句。

    她其实能走，但就是想给陈阳制造点麻烦，想看看自己都走不了路，陈阳会不会把自己给丢下！

    “来吧，我背你下山！”

    陈阳开口说道：“这山路你走不了，到了山下，你就能自己走了！”

    背我？

    秦雪心里一喜，这小子总算是有点良心，没有直接把自己丢下来！

    “好啊好啊！”

    秦雪立马站起来，到了陈阳的背上。

    当她双手抱着陈阳的脖子，整个人都贴在陈阳背上的时候，陈阳整个人已经愣住了，一股前所未有的感觉弥漫全身，刺激着大脑！

    这丫头，可真是不见外啊！

    一点都不知道男女授受不亲吗？

    这大夏天的……真是造孽啊！

