    对抗抑郁症是一个长期的过程,不管陆饮冰多么努力,也不可能在短期内把自己恢复到一个相对健康的状态。她拥有一切抑郁病人的通病，失眠的同时嗜睡，食欲下降,情感缺失，焦虑,对所有事情失去兴趣，强烈的自我厌恶,幻觉和幻听随时存在,发作时伴随着强烈的耳鸣，根本没办法集中精力做任何事。耳朵里一直有声音在讽刺你，告诉你是一个多么失败的人,所有问题都会联想到死亡那条路。

    死亡对抑郁症人来说,不是痛苦，是安慰和希望。

    一个没有经历过抑郁症的人是没办法理解的,哪怕她看了无数的心理资料,听了对方无数次描述，都没办法身临其境感受到对方的绝望。

    陆饮冰每天晚上花一个小时在跑步前的准备工作上，花三个小时跑步，累得半死不活躺在床上，就会觉得自己已经死过一次了,来抵消自杀的想法。大多数时候她会强撑着起来自己去洗澡，有时候起不来了，夏以桐就会抱着她去洗澡,有一次她抱陆饮冰进浴缸，结果对方直接整个人沉下去之后，只敢用淋浴了。

    那件事之后，夏以桐几乎寸步不离地跟着她。

    白天睡眠断断续续，晚上睡不着，夏以桐跟着她昼夜颠倒。有一天晚上在客厅看电视，薛瑶听见声音，揉着眼睛从房间出来，夏以桐调小了电视声音，说：“吵到你了？”

    薛瑶摇头：“没有，我起夜。”

    她往沙发上看，一只玩偶大兔子正背对着她，坐在沙发上，薛瑶眼睛都瞪圆了，指了指，难以置信道：“陆饮冰？”

    夏以桐笑着把兔子一搂，“对啊，我觉得这样打扮很可爱。”

    陆饮冰面无表情。

    不知道是没听见还是懒得理她。

    薛瑶：“……”

    年轻人的世界，她老了，不懂。

    陆饮冰白天的状态会好一点，不发作的时候会和夏以桐聊很久的天，大多数时候一个人呆着不说话，会坐在沙发边看书，都是一些心理书籍，翻一页的速度非常慢。夏以桐会给她打开购物界面，给她买书，给她读书，尽量带她出门看看，十次有九次陆饮冰是拒绝的，但是有一次成功，就让她很开心了。看着她开心，陆饮冰虽然嘴里不说，对她的心理也是有帮助的。不给身边的人带来负面情绪，是抑郁症人的一个愿望。

    也亏得夏以桐够强大，每天都会苦中作乐，根据她的理论，这是上天给她们的独处的时间，在一起那么久了，还从来没有一次像现在这样不用管其他的事，安安心心地住在一起过平凡的日子。

    薛瑶的作用除了照顾这两个人以外，还有一个显著的功能，就是给夏以桐打掩护。平均半个月一次“通告”，还都是本市的，当天就能来回。

    而随着黄昏的到来，她整个人的情绪就会不可控制地下沉，白天的不说话和晚上的不说话不同，晚上透着一股死气，她晚饭吃得越来越少，后来干脆绝粒，无论夏以桐怎么哄都不肯吃，也不发脾气，瘫在沙发上一动不动。夏以桐也是日复一日下来，忍不住说了句重话，陆饮冰崩溃大哭，夏以桐也跟着哭。

    哭了不到三秒，自己捂住了嘴，走到了一边去洗脸，深呼吸，调节自己的情绪回来，陆饮冰还在哭，眼泪流了满脸，也不拿纸巾擦。

    夏以桐一边给她擦眼泪，一边跟她说话，用尽浑身解数想让她开心起来。

    晚饭便没吃，后来的几天晚上也没吃。夏以桐学乖了，在下午尤其是有太阳的下午她情绪好一点的时候哄她多吃点东西，那么晚上就算是不吃也没关系了。

    陆饮冰晚上最常做的一个动作就是用手捂耳朵，好像那样就能把在她耳朵旁边说话的人给赶走，严重的时候会用头撞墙，夏以桐只能拦下她后一个动作，却没办法帮她阻止耳朵里的声音。她以前也听到过，现在也偶尔会有，只能凭借着意志力自己熬过去。

    夏以桐在医生那里听来一个方法，抑郁症最大的问题是思维得不到休息，每时每刻大脑都保持在高压状态下，想一些有的没的自我否定的事情，如果能够专注于一件事，比如吃饭的时候就专心吃饭，强迫自己把注意力集中到面前的饭上，让大脑得到放松会好很多。

    但是说起来容易做起来难，思维就像是脱了缰的野马任意驰骋，不是你说去哪儿它就去哪儿，不是你让它停下，它就会停下。夏以桐充当了监督陆饮冰的角色，一旦看到她的目光开始放空，就敲筷子。

    陆饮冰每天被迫得到了短暂的思维休息，就那么一点休息时间，带来的效果是显著的。

    来影是在三月底回到京城的，回京第一件事跑了个通告，第二件事，到陆饮冰家里来蹭住，还没进门，听见一道晴天霹雳。

    她在这里住了两个星期，薛瑶趁机交了班回公司处理公务。来影来了，夏以桐就不用自己一个人单口相声，和来影两个人一起逗陆饮冰开心，还有最愉悦身心的娱乐活动——斗地主。

    即便陆饮冰牌出得乱七八糟，来影和夏以桐还是给她鼓鼓掌，三个人有赢有输，陆饮冰赢得多，输得少。有一回，陆饮冰几乎把把抓到二王，炸了个痛痛快快，来影发现了一个疑点，那几次牌都是夏以桐洗的。事后去问，夏以桐说找个中高手专门研究了一下洗牌技巧。

    来影：“……”

    看来以后等陆饮冰好了后再玩，不能再让夏以桐洗牌了。

    赶上有一天晴空万里无云，三个人搬了小马扎去院子外面，后来马扎也不要了，干脆在坐在草坪上打起了牌。夏以桐眼疾手快地把牌捞到了手里，来影啧了一声，两眼望天。

    第一次抓牌，陆饮冰就抓到了二王，开门红，抢地主一人赢两家。

    陆饮冰这会儿没犯病，和常人没什么两样，笑盈盈道：“给钱。”

    来影往她怀里一扑：“没钱，身倒有一副，献身要不啦？”

    “造作。”陆饮冰嫌弃地推开她。

    “以前陪人家看星星看月亮投怀送抱的时候叫人家小甜甜，现在新人胜旧人，你就说人家造作。”来影嘤嘤道。

    陆饮冰手往前一撑，甩给她一套三连：“我不是，我没有，别乱说啊。”

    夏以桐动作娴熟地洗着牌，在旁边笑。

    来影眼睛一转，忽然将目光投向了夏以桐，陆饮冰心里忽然升起一股不祥的预感，来影她都认识多少年了，这个眼神一看就是起了歪心思。她忙一把搂过来影的肩膀，打着哈哈把她勾到一边，压低声音问道：“你想说什么？”

    来影道：“没想说什么啊。”说完还扭头朝夏以桐笑了一下，夏以桐回了她一个笑容。

    陆饮冰：“我才不信，你最好别乱说话啊。”

    来影：“瞧你说的，我是那种人吗？”

    陆饮冰：“你是，你非常是。”

    来影“哎”了一声，正中下怀，“你说我是，那我不是也得是了。”她扭过脸，对夏以桐道，“我有好多关于陆饮冰的秘密，你要不要听？”

    陆饮冰想想她也没什么把柄在对方手上，如果是自己说过的小时候的黑历史，让夏以桐知道知道也没什么，谁还没个鸡飞狗跳的童年呢。

    来影清清嗓子，伸出一只手掌，递到夏以桐面前，绷直，“来，你看着我的手。”

    “嗯，看见了。”夏以桐说。

    “它是什么样的？”

    “啊？”

    陆饮冰从她的动作中察觉到了一丝熟悉感，但是一时记不起下文。

    来影忍笑：“你仔细看看我的手，她现在的状态，它是什么样的？”

    夏以桐盯了半晌，说：“是直的？”

    来影：“这个问题我问过陆饮冰一次，你知道她说什么么？她说这是五根手指，谁特么不是五根手指，难道还是六根么，她跟我抬杠说有六根手指的人，比如说《六指琴魔》，还有断指轩辕。”

    陆饮冰脸一黑：“我没说断指轩辕。”

    来影白她：“那你不是很棒棒，要不要我给你鼓鼓掌啊？”

    陆饮冰一噎。

    夏以桐忍不住笑了起来。

    来影继续绷直手掌，四根手指缓缓往下勾，问夏以桐：“现在它怎么样了？”

    夏以桐不仅答了题还学会了向考官提问：“现在它弯了。陆饮冰说什么？”

    陆饮冰扑过来捂住来影嘴，恼羞成怒道：“你不准说。”

    “邪恶是战胜不了正义的。”来影呸呸地往外吐着被捂嘴的口水，“她说变成拳头了，你不知道她这个人有多迟钝，我明里暗里地暗示全都听不懂，最后要不是问楼唔唔唔——”

    夏以桐哈哈大笑，看着她们俩在地上打滚，远处的天蓝得发亮，开春了，有形式各样的彩色风筝在天空竞相追逐。

    不知何时，来影终于从陆饮冰的钳制下露出一个脑袋，大声朝外嚷嚷道：“她看小黄片看得流鼻血！血流不止！还问我要资源，唔唔……要特别特别多的资源！你不要被她小白花外表骗了，大尾巴狼，色|情狂！”

    夏以桐：“！！！”

    天际的一只风筝栽了下来，挂在了树梢上。

    地上响起陆饮冰的一声暴喝，惊起蚂蚁四散奔逃：“我要杀了你！”

