    那金狮子一进入密林，就迅速地兴奋起来，红红的眼睛里全是嗜血，呲溜一声跑了进去，很快，里面传来兵士的惨叫声来。

    云之南一愣，没有想到就算是狻猊也有些控制不住这金狮子，看来这些日子，被困在这里的兵士已经成为这金狮子的猎物，这金狮子一进入密林兽性就大发，已经有了条件反射。

    日王爷脸色苍白，可是他的腿被陈肖五踢断了，只能无助的趴在地上，想要逃却无处可逃。

    云之南呼啸了一声，那金狮子似乎暂时恢复了理智，慢慢地从密林里走出来。

    金狮子的嘴角上全是血。

    云之南担心的望了一眼安易，安易也皱眉，给云之南一个眼神，云之南点了点头，衣袖一挥，那金狮子就躺倒在地上，四肢抽搐了一下，缓缓的闭上了眼睛。

    “金儿金儿！”日王爷虽然现在有些害怕金狮子，但是看着从小养大、当儿子看待的狮子被毒死在了他面前，他也是有些承受不住。

    安易带着人向着密林里走去，不再去管那个日王爷，反正这个日王爷自己也走不出那迷魂阵。

    安易终究是狠不下手亲自去杀一个人，只能让那个日王爷自生自灭。

    顺着血腥气，安易找到了那个被咬的兵士。

    那兵士的腿被咬伤了，哎呀哎呀的惨叫着，脸色铁青。

    安易将药箱拿来，找出上好的金疮药，给那兵士止血包扎。

    “你们是……”那兵士一下子认出来云之南，就要磕头行礼。

    “行了，先治腿吧！”安易按住他要跪下的身体。

    那兵士只得老实，神情激动地望着云之南：“云大人，您终于来了，我们这么多人眼看就要死在这里了！”

    云之南上前说道：“不要着急，安静下来，这样血流才会变慢。等包扎好你再慢慢跟我们说！”

    那兵士慢慢地缓解了自己的情绪，等安易包扎完，喝了一点水这才说道：“我们被困在这树林里了，不知道怎么回事，我们怎么都走不出去！小的是护国公派出来探路的，之前已经有上千人出去探路了，可是没有一个人能活着回去！”

    云之南抬眸，指了指那边的尸骨：“那些人早已经成为了金狮子的食物！”

    兵士点了点头：“刚才小的也差点……”

    “看来咱们得自己想法子找到他们了！”云之南望了望安易。

    安易立刻求救似的，将小蓝凫抱在了怀中。

    小蓝凫睡得迷迷糊糊的，抬起雪白的小手指了个方向。

    “去那边！”安易说道，带着人前去。

    走了半天，小蓝凫一直没有发出别的指令。

    “是不是不对啊？”云之南四处看了一眼，触目可及就是树木，除了树木什么都看不到，连血腥气也闻不到了。

    安易看了看怀里的小蓝凫，小蓝凫又睡着了。

    “我再试试占卜一下位置！”云之南低声说道。

    方才进入密林的时候他就尝试过，但是罗盘没有任何的反应，他也找不到这阵法的生门在哪里。

    云之南重新测算，可还是一无所获。

