    林炎的想法并没有什么错。

    机缘天注定，自己得到的也没有那个和别人分享的义务。

    乃至于这一刻，

    林炎心中还稍微升起了一缕优越的念头。

    毕竟自己有萧老的指点，能够进入真正的核心，得到真正的传承。

    而张清元呢？

    却也只能够在第一层徘徊摸索。

    就算你天资再是出色又如何？

    终究是无法和我相比，没有一个学识惊人的随身师父指明前路，更没有机会涉足到更深一个层次的隐秘。

    我的未来会是更高的世界层次，而你或许将永远徘徊在这片狭窄的天地当中。

    这一刻，

    林炎内心之中都是忍不住闪过一些阴暗的复杂念头。

    没办法，

    这段时间张清元给他的压力委实是太大了。

    从南海之地回归，修为进境没有丝毫的落下，雄浑的根基使得战力强大无比，仅仅只是几个月的时间，他就能够看到对方那肉眼可见的提升！

    连隐藏在自己体内的萧老，都言对方天资出色。

    要知道萧老可不是什么简单的人物，对方的见识甚至远超乎玉洲这片修真地界。

    而林炎他自己呢？

    与之相比，也不过是平平无奇之辈罢了。

    这种境况之下，如何能够不让林炎心中产生不甘来？

    人，

    唯有在对比的时候才会产生优越感。

    “修真一途，气运机缘也是一个不可获取的一部分，能够得到萧老的指点，能够获得更多的修真资源，这就是我的气运和机缘......”

    林炎在内心之中暗自地道。

    脚步坚定了起来。

    缓缓朝着黑暗的深渊走去。

    ......

    与此同时。

    外界。

    附近某个靠近河边的小村庄此刻已是失去了往昔的安宁祥和，一队队满身血腥气的青龙帮帮众正在巡逻，将看到的任何一个活物杀死。

    尸体倒伏在地上，

    鲜血泼洒，一片猩红。

    在确认村里面没有任何一个活人，并且将村里面一个灵元境低阶修士的财产都收刮干净之后，一众青龙帮的帮众放了一把大火，将所有的罪恶都彻底燃烧。

    随后有序撤离。

    身后是通天而起，如同冤魂一般张牙舞爪不断扭曲升腾的黑烟。

    这只是附近方圆百里的一角。

    为了避免泄露消息，青龙帮帮主直接下令，将这一片区域百里范围之内的所有一切人或物都斩杀殆尽。

    彻底清剿干净。

    大人物的一句话，往常生活在这附近，安定祥和的平民就遭遇到了突如其来的毁灭。

    同一时刻，

    张清元两人发现的山谷入口所在之处，正聚集着一群人。

    人群中心，青龙帮帮主负手而立，自有一股巍峨气度弥漫而开，望着前方的通道，目光深邃无比。

    而在他脚边不远处。

    那个告密的贪心向导已经是失去了生机，面容上还定格在充满希冀与贪婪的一幕上。

    贪婪蒙蔽了他的理智，让他忘记了这个修真界残酷的事实。

    实际上，

    当年那个所谓获得了凝真丹的幸运儿，不过是青龙帮的一场作秀罢了，就算真的有人得到那没凝真丹，第二天也不会活着走出落雁城这一片区域......

    这般贵重的奖励，他根本就没有一丝的可能性得到。

    “帮主，已经确定了，这里有那两个小子的痕迹，通道通往地下的一个悬崖，似乎隐藏着什么东西！”

    不多时，探索完毕的一道身影从通道之中走出。

    半跪在青龙帮帮主面前述说里面搜集到的各种情报。

    青龙帮帮主没有说话。

    此刻他的关注都放在了脑海之中记下来的那一块残图之上。

    这一块残图，乃是当年游历修真界时候袭杀一位家族被强大仇敌剿灭遭难的落魄世家子弟所得，并且从拷打那个人的口中得到了对方家族暗中留存下来准备东山再起的秘库资源所在。

    依靠那一次收获得到的巨量资源，青龙帮帮主最终从一届无名的散修达到了今日的这种地步。

    正是在那秘库之中，青龙帮帮主得到了这一块残图。

    并且同时，在那个家族先辈遗留下来的话语当中，他得知残图里面的秘境隐藏着一个巨大的机缘。

    而在那之后，青龙帮帮主将那大量的资源消耗干净，修为也达到了瓶颈，数十年来未得寸进。

    于是最终，他将目光放在了这一张残图之上。

    经过对各种遗留消息的整理，确定了那秘境的位置就处于落雁城附近的茫茫蛮荒山脉。

    然而这残图里面描绘的只是秘境里面的两层地图，指引达到第二层核心的未知之地，对于整个秘境深处于大地的那个方向，根本没有任何的介绍。

    无奈之下，

    青龙帮帮主只能够等。

    他强势降临落雁城，横扫了三大家族，强行整合残存的势力，建立起当年他在凡俗混迹之际加入的一个帮派青龙帮，借用帮众之力搜寻探索秘境的消息。

    这个帮派的名字根本没有任何的意思，仅仅只是因为他懒得去发展任何的势力，套用当年凡人帮派的一个壳。

    连名字都懒得敷衍。

    就直接命名为青龙帮。

    而这个名字，在凡间各地不知道有多少个。

    名字虽俗，

    但却没有任何一个人胆敢嘲笑。

    落雁城上百万人心中，有的只是深深的畏惧。

    而在创办势力动用势力搜索的同时，

    他也在等！

    等另外得到了另外部分地图的人前来，为他找出秘境位置之所在！

    现在，

    他等到了！

    青龙帮帮主睁开了眼睛，一股锋锐深寒的气机横扫虚空，周遭的帮众修士都只觉得背上泛起一股森森的寒意。

    “叶青，你带一部分人将这入口给我彻底封锁，若是外人从里面出来，不用问任何缘由直接出手击杀！”

    三十八年的等待，终于给他等到了！

    任何胆敢阻挡在他面前的人，都会被他清扫干净！

    叶青的面色微变。

    小声传音道：

    “帮主，那两个人可是云水宗的人，我们也要灭口吗？而且云水宗内门的话，属下等未必会是对手。”

    青龙帮帮主目光遥视天穹，嘴角露出一抹冷笑。

    “云水宗又如何？修真界之大，终究不是只有他云水宗一个宗派，就以这西荒来说他们宗门的触角就难以延伸到这里，区区两个内门弟子，杀了那又如何？”

    一股无形的霸道气机自青龙帮帮主周身鼓荡而出，震得空气都是猎猎作响。

    充满着足以让万众臣服的高高在上的自信。

    “让你们守在这里，不过是以防万一罢了，区区两只蝼蚁之辈，待我进去遇到，自然会将他们随手碾死！”

