    林怀恩觉得自己就像是机器。

    因为他就是被如此教育而成的。

    仁义礼智信，孝悌忠廉耻。

    明明是没有多少文化的父母，却在这些方面，有着异常的执着。

    因为他们坚信好人有好报。

    但是他们自己的人生却过得一塌糊涂。

    或许说起来，这就是所谓的愚善吧。

    善良有可能是愚蠢的吗？

    林怀恩不知道，他知道这个世界上，有太多的好人没好报。

    而他自己也是个人际的失败者，因为处理不好人际，所以他才会没有朋友。

    不过话又说回来，什么是朋友呢？

    在需要的时候，向对方索求帮助吗？

    在不需要的时候，相互打发时间吗？

    林怀恩觉得，会思考这些东西的自己很蠢。

    一定是因为太孤独了。

    直到有人告诉他——

    “这不愚蠢。”

    “因为这只是【诅咒】。”

    “是我们任性强加给这个世界，然后这个世界又通过某种方式反馈给我们的——”

    “【诅咒】。”

    。

    林怀恩睁开了眼睛。

    盖在身上的毯子滑落在地上，可可的臭脚掌压在他的脸上，似乎是准备“温柔”地弄醒他。

    而林怀恩骂骂咧咧地把可可的前爪拿下来，将毯子拾起来。

    然后他啃着苹果，重新看了一遍人皮地图。

    “最后审视一遍——可行！”

    林怀恩把人皮地图卷起来，塞进小背包里，深吸一口气，再次确认了目标。

    就像是木乃伊剑士说的那样，在挥出武器之前，一定要勾勒出通往胜利的路径，这样哪怕失败了，也能够知道自己错在哪里。

    而对于解决《银色女皇》他至少有3成的把握。

    而且他很肯定的是，这三成把握，已经是常营附近，所有15级以下的探险者里最高的了。

    “《银色女皇》的能力，说白了，也没什么棘手的，就是幻象与精神控制。”

    “仔细想一想，为了解决我和邵警官，她从很久开始，就在进行准备，最后还亲自出面，用大量的对话引起了我们注意力，最后才成功将我们拖入幻境。”

    “这说明对方需要时间，或者需要交流。”

    “而我有可可，足以保证我不会在不知不觉间，陷入幻境。”

    “至于其他的食蝉蚁大军……”

    林怀恩看了看手中的灰青之怒，点了点头，目光坚定：“我不是技能型的探险者，施放技能不会消耗大量的体力。”

    “即便被围攻，我也有足够的信心杀出来，而喷火蚁与囚魂蚁的攻击，对我而言，也可以通过幽影潜行处理。”

    “小心潜行，一击必杀！”

    林怀恩在自己的小笔记本上，用力写下这行文字。

    将其合了起来。

    。

    林怀恩用了一整天的时间，潜伏到了核心蚁巢附近。

    他的时间只剩下三天，但他并不是很急。

    因为他很清楚，三天的时间，差不多也是总局那边出动救援队，抵达第五层的日子。

    哪怕收集精神抗性装备，需要很多时间，算算日子，差不多下午也会有人进入第五层了。

    要不然，时间上就来不及了。

    而救援队进入第五层的时候，就是他出手的时机。

    他与救援队形成一明一暗两道攻势，哪怕彼此不知道对方的情况，却仍旧可以形成相互配合——

    虽然真要说的话，其实是他利用了救援队那边制造的动静。

    果然，林怀恩在利用人皮地图找到的潜伏点，一直等待到下午两点钟。突然，从蚁巢里跑出大群的囚魂蚁与喷火蚁。

    其他低阶的食蝉蚁也数量惊人，甚至出动了林怀恩在幻境中看到过的那种巨型战车兵蚁。

    这种兵蚁身上，密密麻麻地挂着长头喷胶蚁以及喷火蚁，数量多达上百只。

    而这样惊人的食蝉蚁军团，从蚁巢内前前后后走了半个小时，才全部离开。

    而林怀恩又等了一个多小时，才进入蚁巢。

    不知道是不是《银色女皇》无法制造虚假的幻象，抑制空间内的蚁巢空间，和他在幻境中看到的，几乎没有区别。

    甚至就连道路都是一样的。

    所以林怀恩在开启隐身术后，很轻易地就找到了通往王座之间的道路。

    但是和幻境中的抑制空间相比，真实的蚁巢空间要大太多了。

    林怀恩看着人皮地图上显示出来的无边无际的抑制空间，在心中估计了一下。

    他大约要走至少六个小时，才能抵达边界。

    而这还是正常步行，不考虑到他需要时时刻刻维持着隐形术的情况下。

    “一次隐形术只能维持1个小时，最后1个小时，就必须靠自己莽进去了。”

    林怀恩在心中估算着时间。

    抓紧了时间。

    他在蚁巢内匆匆而行，幸好因为出动了几万大军，蚁巢内的留守兵力也略显不足。

    大约少了至少一半以上的数量。

    就连蚁巢内的道路，都显得空旷了很多。

    林怀恩注意到，在某些关键路口，会出现一种个头比工蚁略大，却比兵蚁稍小一些的新型食蝉蚁，这种食蝉蚁头上的触须，要比林怀恩见过的任何一种食蝉蚁都长，大约达到了2米左右。

    在林怀恩走过它们身边的时候，它们甚至会将脑袋转过来，看向他的方向。

    但金色的隐形术技能足够给力，所以最后它们还是挠着触须，转回头去。

    “如果只是用普通的隐形技能，应该已经被他们发现了吧……”

    林怀恩在心中默默想着，钻进了一条小胡同。

    根据人皮地图上的绘图显示，他猜测这里是一处兵站，在食蝉蚁大军出动后，这里已经空了。

    然而当他走进这个房间后，却愣住了。

    因为他看到了邵警官他们的身影。

    而之前在地图上看到的，类似于蚁舱一样的密密麻麻排列的东西，全部都是培养皿！

    粗略数去，足足有数百之多。

    而邵警官他们，就被浸泡在离他最近的几十枚培养皿里。

    其中还包括蓝染这样被放出去，又抓回来的探险者。

    “如果可可没有咬醒我，我现在也在培养皿里了吧……”

    林怀恩拍了拍胸口里的狼牙，忍不住有些感慨。

    然后他又看了眼那多达数百枚的培养皿，忍不住咧了咧嘴——

    “果然……《银色女皇》这家伙——”

    “没安好心啊！”

    林怀恩又在蚁巢里逛了逛，类似这样的空培养皿房间，至少还有十几个。

    而那么多的培养皿，一次性已经可以培养几千个囚魂体了。

    就像是《银色女皇》最后所说的那样，她真的在准备，将全人类都变成她的子嗣宿种。

    “狼子野心。”

    林怀恩终于意识到这个成语到底是怎么用的了。

    他感到了一种战栗。

    同时也感到了一种兴奋。

    作为这个世界上食物链最顶端的存在，人类这个物种已经横行无忌了太久，没有任何一种生物，可以作为掠食者，来控制人类的人口。国家之间甚至已经不得不同类相残，发动战争，才能解决人口过剩问题。

    但是，这个进程，又被核武器阻断了。

    整个人类文明进入了精细化发展，人类不得不用各种调控手段，控制人口，节约资源——

    因为地球能够承载的人口与自然资源是有极限的。

    “而现在出现了地下城。”

    林怀恩轻轻地抚摸着腰间的灰青之怒：“就连一个地下五层的《异常体》成天想着的都是如何入侵人类……”

    “我们终于找到了新的战争对象。”

    。

