    唐正龙身手灵活，马上躲过。

    “迭戈，你干嘛踹我。”

    老马一脚踹空，失去平衡，差点摔倒。

    “混蛋，你还敢躲开，快点过来让我再踹你一脚。”

    ……

    唐正龙傻眼，我丫没你那么贱。

    “迭戈，别闹了，你现在这身体情况就别抬膝盖了，以免骨折。”

    老马差点气死。

    “明年世界杯的时候别让我看到你。”

    唐正龙呵呵一笑，“放心吧，我们不会分在一个小组的。”

    老马坐下，唐正龙凑过去。

    “迭戈你很缺钱吗？”

    “不，我热爱解说事业，当我开始解说足球比赛的时候，我就会感觉年轻了20岁。”

    唐正龙翻了一个白眼。

    “嗯，你确实缺钱！！”

    老马斜眼看唐正龙。

    “你养我啊？”

    ……

    “呵呵，你想多了，不过能不能帮我一个忙？”

    “不能！！”

    老马斩钉截铁！！！

    “我可还没说什么事！”

    “不能！！什么事都不能，只要是你的事情。”

    “……”

    “我给钱。”

    老马摆出一副富贵不能淫的表情，嘴角露出一丝轻蔑的微笑，然后说道：“多少？”

    “……”

    “一千欧元！！”

    老马大怒。

    “你当我是要饭的吗？”

    “我还没说是什么事啊。”

    “无论什么事，一千欧元都是不可能的。”

    “那一万！”

    老马伸出一根胖乎乎的手指头。

    “好，成交了。”唐正龙笑道。

    “看清楚。”

    唐正龙也伸出一根手指头。

    “迭戈，这在阿根廷难不成不是一？”

    “是一百万。”

    “柬埔寨元？”

    “呸！！”

    “英镑！你小子不是赚了很多英镑。”

    唐正龙最喜欢英镑了，因为英镑比欧元值钱。

    “一百万英镑？”

    “没错。”

    “呵呵，迭戈，你真爱开玩笑啊。”

    老马也不逗了。

    “好吧，到底什么事？”

    唐正龙把事情说了。

    “什么！！让我告诉阿圭罗，整件事和你无关？”

    “没错，其实本来也和我无关啊。”

    老马黑着脸。

    “休想！！”

    “迭戈，你做人不能不讲道理啊。”

    “我做人的特色就是不讲道理。”

    呜呜呜呜。

    唐正龙也是狠角色。

    “好吧，既然这样，就别怪我了。”

    老马笑道：“这里是西班牙，你敢怎么样？”

    *****

    “唐正龙，我杀了你！！这里是哪里？”

    “老马，要怪就怪你平时不锻炼。”

    唐正龙是天天锻炼的小伙子，他对付老马简直不要太轻松，他把老马套了头，带到了球场一处VIP包厢。

    “老马，你现在这体能，这速度，抓你和抓乌龟一样轻松。”

    “唐正龙！！老子杀了你！！”

    “布答（西班牙语混蛋的意思）。”

    这时敲门声响起，唐正龙开了门，阿圭罗走了进来。

    “到底什么事？”

    阿圭罗一看，怎么沙发上还坐着一个人，而且带着头套，难不成这是今年最流行的造型？

    “混蛋，你们两个混蛋，你们死定了，4000万阿根廷人不会放过你们的。”

    阿圭罗一听，怎么那么像老马的声音。

    不！

    不是像！

    而就是老马的声音。

    不得不说，看到老马这样子，阿圭罗的心情顿时好了。

    “阿圭罗，一切都是这老混蛋让我干的，我现在决定改正自己的错误，这就是我的投名状。”

    “……”

    好感度20。

    不过这次是正的。

    “靠，效果立竿见影啊。”

    “唐，我不怪你了，请你放了他，迭戈是阿根廷的英雄，我们不能这么对他。”

    唐正龙打了个响指，在一张纸上写上。

    “我知道你不方便，没事，你偷偷告诉我。”

    阿圭罗回复：“谢谢，但我可还想去世界杯。”

    唐正龙拿起拖鞋，在老马脑袋上拍了一下，阿圭罗都看傻住了。

    “塞尔吉奥，你敢打我！！”

    “你死定了，我保证以后阿根廷没你立足的地方。”

    “死胖子，是我打的。”

    “塞尔吉奥，你死定了，你竟然不保护我。”

    阿圭罗汗。

    “唐，请你马上放了迭戈。”

    唐正龙把拖鞋递给阿圭罗，“你来打一下。”

    阿圭罗摇摇头。

    “没事的，就说是我做的。”

    阿圭罗接过拖鞋，看着老马的大脑袋，一年来的愤恨一股脑涌现。

    啪的一声。

    唐正龙傻眼。

    “比我还狠！！！”

    “唐正龙，你死定了。”

    阿圭罗又打了一下。

    “唐正龙，我错了。”

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    唐正龙抢过拖鞋，我勒个去的，这……可别真打死。

    “有没有心情好点？？”

    好感度80！

    阿圭罗笑着点点头，张开嘴用气音说道：“爽！！”

    “哈哈。”

    老马被打怂了。

    “我错了，唐正龙，我错了。”

    “知道错了？”

    “知道了。”

    “那我问你，以后我去阿根廷会不会遭到报复啊？”

    “不可能的，我亲自去接你。”

    “真的？”

    “是。”

    唐正龙嘿嘿一笑。

    “还有一件事，告诉塞尔吉奥真相。”

    老马说了，差不多就是真事，只不过细节略去。

    阿圭罗一听，又拿起拖鞋。

    “啊！！我都说了，怎么还打我。”

    ……

    “我手抽筋了，不好意思啊。”

    好感度到了90。

    唐正龙准备加把劲。

    “KUN，我知道你最担心的就是明年世界杯的事情，没事，交给我。”

    唐正龙拿着拖鞋，啪啪啪，在桌子上拍的震天响。

    “迭戈，你会不会因此报复塞尔吉奥，不让他进国家队，不让他去世界杯？”

    “不可能的！！塞尔吉奥和梅西都是主力。”

    “我怎么知道你不是在骗我？”

    “那你想怎么样？”

    唐正龙想了想。

    “这样吧，我把你扒了，拍张照片，如果你敢报复阿圭罗，那我就把你的照片卖给《太阳报》。”

    老马气疯了。

    “唐正龙！！别那么过分啊，我可是认识很多朋友的，小心鱼死网破。”

    “靠！！威胁我？”

    唐正龙开始动手，老马哀嚎啊。

    “唐正龙，你个混蛋，我一定会杀了你的。”

    “布答，你个死布答。”

    *****

    好感度100，任务达成。

    离开包厢，阿圭罗冲着唐正龙伸出手。

    “我知道这次后果可能会很严重，但是真是爽。”

    “哈哈哈。”

