    “主子，云国那边传来消息，瑾瑜皇子和亲的路上云三皇女和云四皇女都派了人去，好像还有人与金国有联系。”

    暗卫送来消息，之前白染派去云国查云瑾瑜遇刺的事情已经有了眉目。

    白染的目光一沉，合上手里的折子，冷声道：“传信给云衍琪，本宫要处理了这两个人，让她自己看着办。”

    白染的人去接触过云衍琪，云衍琪也有意与白染合作。

    如今她的那些个皇姐斗得太凶，她若再不出手，云国就要被她们折腾进去了。

    白染的人也与她言明，雪国助她夺下江山不是想要控制她，只是为了瑾瑜皇子。

    起初云衍琪还不信，一个和亲皇子能有这样大的本事叫雪国太女亲自出手助她，直到云瑾瑜的父君去找过她后，她才放下心来。

    雪国若是当真想要抢了云国的江山，其实也没必要去找她这么一个毫无权势的皇女合作，人家又不是傻子。

    如此，云衍琪光脚的不怕穿鞋的，便也没了后顾之忧。

    白染就算是想要扶持云衍琪，也得看看她配不配。

    这一次就算是他们合作的开始。

    虽说那二人是云衍琪的皇姐，但她们不顾姐弟之情对云瑾瑜痛下杀手，又勾结金国出卖云国，云衍琪但凡有一点儿脑子都不可能再留下她们。

    “是，属下即刻去办。”

    待暗卫走后，白染才细细揣摩起这次的刺杀事件来。

    没想到金国也参与了进来，那这次不远千里前来刺杀云瑾瑜的事情便基本上能想通了。

    那边和云国的皇女假意合作，这边杀了云国的和亲皇子挑拨云雪两国的关系，他们便可坐享渔翁之利。

    “还真是打得一手好算盘。”

    看样子，今年冬天金国是不想从雪国换到煤炭和粮食了，既然如此，那她白染也无需就费心金国的百姓如何过冬了。

    “善文，去通知礼部，今年去往金国的使臣就不要派了，金国若是想要派人来，我雪国也恕不接待。”

    “主子，若是这样的话金国怕是熬不过这个冬天，到时他们若是用抢的……”

    善文担忧道，如果今年不与金国交易，金国无法用毛皮换到雪国的粮食和煤炭，那他们定然是要打仗的。

    “那就打，让杨将军带兵过去就是。”

    白染毫不在意地说道。

    区区金国她还不放在眼里，若是金国再敢插手云国和雪国的事情，那她就收了金国，好好给她们上一课。

    白染还真是从来都没想过小小金国会有那么大的野心，这一任的皇帝到底是正值壮年，野心勃勃啊！

    有野心没有错，可错就错在她打错了主意，动了不该动的人。

    善文见太女殿下这是真的动了要收拾金国的心思，也不敢再多问，便领命去了。

    处理完这些事情，白染才回了自己的院子。

    云瑾瑜睡觉前与白染提了一嘴善文与阿雨的婚事，白染便想到了善书。

    善书和善文毕竟是一起跟着她的，如今善文有了夫郎，她也不能不管善书的事儿。

    所以第二日一早白染就找了管家来，让她去给善书张罗几个年轻漂亮的公子过来相看相看，若是有能看得上眼的，就可以与善文一起将事情办了。

    她这个主子做事向来公允，绝对不会偏颇哪一个。

    云瑾瑜这日正带着人在后花园采摘花瓣准备做点心，便见着管家带着一群漂亮的年轻公子走了过来。

    云瑾瑜微微蹙眉，他没听白染说府里要进什么人啊，况且瞧着这些人也不像是来做下人的。

    “殿下，这些都是太女殿下命老奴挑选的家世清白的男子，说是给善书侍卫选个夫君，可善书侍卫今儿出去了还未回来，您看这些公子……”

    管家有些为难道，她手头上的事情还多着呢，若非如此，她也不会跑来麻烦瑾瑜皇子了。

    但这些小公子都是男儿家，她又不好将人扔在那里不管。

    虽说瑾瑜皇子不管后院儿的事情，但帮忙安顿一下这些公子应该还是要方便许多的。

    云瑾瑜抬头看了一眼管家身后的那几个男子，瞧着不像是下人。

    按着白染的性子，她让管家选的应该都是官位不高的清白人家的公子。

    “见过太女侧君。”

    这些公子并不知晓东宫的规矩，与云瑾瑜行礼问安时便称呼他为太女侧君。

    云瑾瑜第一次被人这么称呼，一时还有些不能习惯。

    好在他很快敛了神色，招呼着几位公子去亭子里坐。

    “阿雨，阿雪，你们去带人送些点心茶水过来。”

    虽说这些人是给善书相看的，可云瑾瑜半点也不会拿架子。

    善书和善文名义上虽是白染的侍卫，可实际上却相当于是白染的姐妹。

    云瑾瑜知道白染在意她们，所以对这二人的事情也颇为上心。

    阿雨看着垂着眸子走在自己身侧的阿雪，心中不由得替他难过起来。

    本来他还想与殿下说说撮合撮合阿雪和善书的，可如今看来，怕是没有这个机会了。

    太女殿下都已经将人送进府里来让善书挑选了，这么多漂亮的小公子，总会有她喜欢的人的。

    而阿雪却是从头到尾都很淡定，没有表现出半分不悦来。

    阿雨也不敢多言怕惹了他伤心，但善书真的是难得的好女人，若是错过了，以后再想找可就难了。

    都是小门小户出来的孩子，在云瑾瑜这位皇子殿下面前便显得十分拘谨。

    云瑾瑜见状，也不再留下为难他们，便叫阿雪和阿雨陪着，他自己躲回了院子去。

    云瑾瑜这也算是明白了白染为何没将此事交给他操办，一来是他在雪国并不熟悉，二来这到底是下人的婚事，他若是亲自张罗倒显得有些张扬了。

    再加上这些小公子见了他一定会拘谨，到时误了善书的好事反倒又成了罪过。

    但管家就不一样了，她的身份为善书操办婚事最适合不过，只是不巧善书这会儿竟不在府里。

    云瑾瑜正托着下巴对着面前的茶盏发着呆，忽然就想到了阿雪。

