    第六百四十六章　天台悲歌

    二团长没好气地吐槽了一句，便听得身旁有个男人调侃道：“你看我像撒旦吗？”

    他诧异地转头看去，便见得叼着一支烟的楚枫走来，向他递出一支香烟。

    片刻之后。

    楚枫和二团长走在被轰炸后宛如废墟的城市中，见得满目疮痍的景象，沉默地抽着烟。

    大量房屋都被轰炸成半垮塌状态，摇摇欲坠。地面上满是建筑残骸，更有被活生生砸死、压死的尸体，浸泡在血泊中，面目全非、血肉模糊。

    唯一值得庆幸的是，战军急于追击烈日联盟部队，没来得及在此地展开令人发指的血腥屠戮。

    要知道阿尔甘道夫就是极端残忍的恶魔，早在开战前就激进地表示他们是“主宰者”、将要打一场“灭绝战争”。

    被占领的中欧和烈日联盟的人口将被大部分驱逐到西西伯利亚，被奴役并最终被消灭。

    最广为人知的，便是对某个人种的极端仇恨，铁了心将他们彻底灭绝，杀到一个不剩。甚至相比进入侵略者集中营被残酷折磨与虐杀，直接死在他们手中反倒是一种解脱……

    而在眼前这座残破的城市中，废墟里还掩埋着一些幸存者。烈日联盟军队在抓紧时间构筑防御工事的同时，也在进行着全面搜救工作。

    城市里受伤的居民在接受救助，而更多的人则在对侵略者的恐惧与仇恨中，被发动起来修建防御工事，甚至拿起武器要和军队战斗到最后一刻。

    一团和二团的到来，也带来了两个团级文官。

    他们一来便着手人员调度，开始搜集一切能够携带的有用物资，并疏散群众，让他们撤到大后方。

    楚枫甚至听到了废墟中婴孩的啼哭，循声看去便见得一个母亲伏在地上，满身都是炮弹破片，好似刺猬一般。

    她的骨头都被严重砸断变形了，让血淋淋尸体看上去分外扭曲瘆人。

    可她的孩子却被死死护在怀抱中，浸泡在血泊里，尚在哇哇哭喊着，重复着仅会的“妈妈”这一个词语。

    战争的残酷、母性的光辉、荒凉废墟的绝望、新生命的希望……

    一切交织在一起，让亲眼目睹这一幕的人，有种如何言说都难以体会的动容与震撼。

    楚枫正想打破沉默，脑海中却突兀地响起了冰冷的提示音：“叮！龙王小队已全体完成第一场战役，即将开始首次时空跃迁。”

    “3,2,1……跃迁启动！”

    楚枫突然有种灵魂出窍般的恍惚感，进入到了一片虚无空白之中，随后便见得大量3D画面在眼前闪过。

    其画面所展示的内容，赫然是被跳过的这段时间里，大致发生的事件。

    楚枫等人收复这座城市，让民众向大后方撤离，挽救了二十多万人的性命。

    可战军首次失利打了败仗，也让阿尔甘道夫怒不可遏，发动了更加残酷可怕的攻势。纵然烈日联盟军队拼死抵抗到最后一刻，也难逃被全面击溃，战死超八成人员的悲惨结局。

    一团的文官带头冲锋，当场便被一颗子弹打穿了眉心，从脑后洒出一串血珠，倒地身亡；

    二团的文官被莽夫团长让人死死控制住了，不管他怎么又吼又骂、又说要向烈日议会上层打报告，团长就是不准他冲前面。

    战斗打到最后一批人顶上去，二团文官才得以带着满腔憋屈和悲愤上阵，在战友们殊死保护下活到最后一刻。

    烈日联盟军队的屏障工事早已被冲垮击溃。

    在城市巷战和依靠残破大楼地形等展开的拉锯战中，他们也展现出了惊人的顽强意志。

    可再强大的战斗意志，在绝对的实力压制下都无力回天。

    一处垮塌过半的天楼上，浑身是血、脸上还有一半溃烂伤口的文官瘫坐在地上。

    他的子弹早已打空，连握紧工兵铲的力气都没有了。

    文官惨笑着，哆哆嗦嗦地摸出一支皱巴巴的香烟叼在嘴上，拿起身旁正在燃烧的破片，点燃烟头深深地吸了一口。

    楼道已经传来紧促的脚步声，可文官却像是一无所察。

    他的左耳已经彻底失聪，右耳也在不停地“嗡嗡”作响。红肿的眼睛因为感染而满是血丝，出现了较为严重的视网膜脱落现象，眼前的景物模糊到了极点。

    但文官仍是坚持着站了起来，摇摇晃晃地走出几步，将地上那杆红旗捡了起来，死死握在掌心。

    这杆红旗不仅是党的象征，更象征着他坚持为之奉献一生的崇高理想。

    在他看来，那红色的理想比他的生命更加重要。

    文官将红旗插好，看着它在风中飘扬，因伤势而显得无比丑陋难看的脸上，竟露出了笑容，眼泪止不住地流了下来。

    文官再次坐在地上，拿起了战友尸体上染血的口琴。

    夕阳下寒风萧瑟，文官的口琴声却显得更加凄凉。

    文官每一次呼吸都牵扯着肺部撕裂般痛楚，让那一曲《喀秋莎》的乐声断断续续，在硝烟滚滚、烈火熊熊的废墟中，听得人鼻子发酸。

    已经有侵略者军官登上天台，可乐声却并未中断。

    “啪、啪、啪。”

    侵略者军官站得笔直，腰间挂着一杆突击步槍，虽是面无表情，却不紧不慢地鼓起了掌。

    随后他便端起槍，扣下了扳机。

    侵略者军官喜欢音乐，也认可战斗民族在文学、绘画、芭蕾舞蹈等领域的成就。

    可这并不妨碍他要对这样的一个民族赶尽杀绝，奉行唯我独尊、其他种族都是低劣生物的残暴主义。

    所以他端起槍，扣下了扳机。

    乐声戛然而止。

    文官倒在了血泊中，瞪大着双眼，嗫嚅着嘴唇却说不出话来。

    侵略者军官的军用皮靴踩在天台上，走上前去抽出腰间佩刀，“咔嚓”一声将那杆烈日旗砍断了。

    文官死死瞪大了双眼，瞳孔中倒影着那杆旗帜落下的画面。

    他拼尽全力伸出手，想要抓住那杆烈日旗。

    可文官终究什么也没能抓住，那只手无力的垂落下来。

    红色的旗帜在风中翻卷着，轻轻覆盖在他的尸体上……

