
　　安宁叫了阮安庆出去。

　　兄妹俩人站在屋后的空地上说话。

　　安宁看着阮安庆直接就说：“哥，我知道那封举报信是你写的。”

　　阮安庆一惊，脸色难看的看着安宁。

　　他的眼中透露出一丝愧悔：“这件事情是我对不住你，我……”

　　安宁摆了摆手：“我没有告诉爹，这件事情就到此为止吧。”

　　阮安庆更加难过：“我那个时候鬼迷了心窍，我就想着就算你们被调查，可爹一定会站出来承认钱是他给的，我，我真没想到把你们怎么样。”

　　他一边说一边狠狠的给了自己一个耳光：“我陷害同胞妹妹，猪狗不如。”

　　安宁没有拦着，她等了一会儿又说了一句：“我没有怪大哥，大哥之所以如此，也是因为被恶鬼影响，根本不是大哥的本心意。”

　　安宁看着阮安庆，原先轻声细语，可越是越是动情：“娘和我说过，当初咱们全家逃难的时候，大哥为了护着我和人打架，我有一回丢了，也是大哥不顾危险把我找回来的，大哥为了让我不饿着，自己都饿的走不动路了，却还把一口吃的留给我，这些我……”

　　她哽咽的说不下去，缓了好一会儿才道：“我心里都记着呢，咱们是骨肉血亲，是怎么都割舍不掉的牵挂，大哥就是再被恶鬼影响，可也不会真正想要把我怎么着，别人想要害我的时候，大哥也会第一个站出来拦着。”

　　安宁越是这么说，阮安庆越是羞愧难言。

　　他又给了自己一个耳光：“我真混蛋，我怎么就那么犯混呢，宝儿啊，哥对不住你，对不住咱爹娘。”

　　“哥。”安宁拦住还想给自己耳光的阮安庆：“爹娘也没真的怪你，你别打了，脸都打红了，一会儿让我嫂子见了不知道要咋想呢。”

　　她扑哧笑了一声：“哥你的脸都肿了，让咱村人看着，是不是也认为你胖了？”

　　她这一句话，让阮安庆也跟着笑了起来：“怕啥，到时候我说病了，也能在家躺几天不出工。”

　　董唤娣坐在屋里，她一会儿看阮平一眼，阮平瞪她：“你有啥话就说，干嘛这么扭扭捏捏的？”

　　董唤娣这才道：“咱家宝儿不会和老大打起来吧？”

　　阮平摇头：“不至于，老大不懂事，咱家宝儿可懂事了。”

　　坐在另一侧的阮安居嘴角直抽抽。

　　赵金枝坐在另一边臊眉耷眼的一直不说话，她心里就跟油煎似的难受。

　　想想她之前因为大丫做出来的那些事情，她都觉得没脸见公婆。

　　再想想阮安庆还写信举报萧原，赵金枝又愧疚又担心。

　　她想着安宁那么聪明，应该是知道了举报信的事情，这会儿还不定怎么骂安庆呢。

　　万一安庆要是被安宁骂的一时想不开，这可怎么办？

　　结果一屋子人正担心的时候，安宁和安庆有说有笑的进来。

　　赵金枝看到安庆脸上的红印，心里松了一口气。

　　她知道，安庆可能是挨了打，但是他已经不那么羞愧了，也不必再钻牛角尖。

　　安宁和安庆一块坐下，安宁看向阮平：“爹，我和哥说好了，让大哥二哥把咱家的自留地收拾出来，菜少种一点，够吃就成，剩下的种点土豆地瓜之类的，等有了收成，地瓜可以晒成干，土豆磨成粉。”

　　阮平皱眉：“费这个劲干嘛，咱家也不缺那点吃的。”

　　安庆和安居也不明白安宁为啥要这么着。

　　安宁起身关好屋门，再过来的时候压低了声音：“爹，自从去年冬下了一场雪，到如今咱们这边可是滴雨未下，萧原也出过几次车，我问过他，不只咱们这片，就是别的县，别的省也没下过雨，爹，你和我娘是逃过难的，你们想想，这代表了什么？”

　　阮平和董唤娣一惊。

　　就是安庆和安居都是满心惊慌。

　　当年就是因着旱灾，一家子实在过不下去了才逃难的，逃难的路上有多难，死了多少人，他们现在都历历在目。

　　阮安庆和阮安居那个时候岁数大了，他也记得清清楚楚的。

　　“不，不会吧。”阮安居嗑嗑巴巴的说。

　　安宁一脸严肃道：“这个真说不准，得看老天爷了，要是接下来下雨，那就没事，可要是一直不下雨，那可保不准的。”

　　她再次压低了声音：“我回来了几回，瞧着咱们这边大伙一起吃食堂，每天多少东西耗进去，哥，你是会计，你心里有数吧，咱村还有多少存粮你也应该明白吧，你估摸着那些存粮能吃多少时候？”

　　阮安庆之前没算过这笔帐，他现在细细一算，越发的惊恐：“咱，咱村没多少粮食了，连夏收都挺不到……”https://www.23sk.net

　　安宁点头：“我估算着也是，可能大队长是想着夏收之后又有新粮，但今年这天气，夏收是个什么情况还不一定呢，另外，大家都吃食体饭，再加上如今成天的宣传这里增产，那里增产，大家都没有危机意识，更没有几个人愿意下死力气干活，地里的庄稼没人伺侯，恐怕夏收要减产很多，还有很多粮食没人收要糟蹋掉，哥，你算算往年能收多少粮食，今年照我说的又能收多少，照着咱村人那胡吃海塞的样子，这些粮食能吃多少时候？”

　　“我，我……”

　　阮安庆现在已经吓的额上直冒汗了。

　　阮平也是一脸的严肃。

　　安居吓的缩在一旁不敢言语。

　　家里的女人更不敢说话。

　　她们想想也明白情况有多严重。

　　安宁叹了口气：“怕就怕到时候咱们村也报增产，本来粮食就不够，再虚报数据，多少公粮，真要是灾情一起，不知道多少人没饭吃。”

　　“我，我找大队长去。”

　　阮安庆越想越害怕，他想到当年逃难时的样子，就忍不住站起身往外走。

　　安宁叫住阮安庆：“再等等吧，你现在去说，大队长恐怕也不会信的，等等看情形……不过咱们先做好准备。”

　　阮安居想了一会儿：“夏收的时候我去打谷场守夜。”

　　安宁笑着对阮安居点了点头：“哥，你这个法子不错。”

　　阮安庆也道：“我也去，晚上没人的时候，咱们哥俩能倒腾不少东西。”

　　不管别人家怎么着，自家既然知道往后形势不好，那就必然要做好准备。

　　安宁又对阮平道：“我和萧原商量过了，他会多出几次车，每回都往家里捎点粮食，回来让娘给藏好……”

　　阮平点头，他看向赵金枝和冯虎妞：“你们俩都给我听着，你妹妹说这话可是冒了大风险的，你们出去别乱说。”

　　赵金枝点头应声。

　　冯虎妞道：“爹，我能不能跟我爹说一声？”

　　阮平嗯了一声：“不用你说，回头我跟亲家说。”

　　赵金枝娘家没啥人的，当年她家和阮家一块逃难，路上的时候她爹娘为了护着她和她弟妹没了，后头他们姐弟三个实在没法活，就各自找看着善良的人家投靠。

　　阮平年轻的时候和赵金枝的爹关系不错，就收留了赵金枝。

　　而赵金枝的弟弟妹妹也不知道去了哪儿，反正这些年也没有音信，赵金枝虽然有的时候也念着，可她也知道弟弟妹妹凶多吉少。

　　冯虎妞则是这边土生土长的，她娘家有人，她爹冯老旦还是小坡村的大队长，是个很精明能干的人。

　　阮平就是看中了冯家的家风，又觉得冯老旦在村子里有威信，这才给安居求娶了冯虎妞。

　　也正因为冯虎妞进门，阮家才在这边站稳了脚跟。

　　如今有了事情，阮平自然是要支会冯老旦一声的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百三十三章 极品人家43免费阅读。https://www.23sk.net 