    道祐双手合十，轻声说道：“第下，某没事可做。”

    谢康一手环胸，一手摸着下巴，笑得有些不怀好意，说道：“道祐先生，今夜星光甚好，我们去画舫逛逛，约否？”

    道祐很痛快地说道：“约。”

    谢康眨了下眼睛，真是毫不犹豫啊，低声笑道：“并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙。锦幄初温，兽烟不断，相对坐调笙。

    低声问：向谁行宿？城上已三更。马滑霜浓，不如休去，直是少人行。”

    王宴强忍住扶额的冲动，第下绝对是故意的，关键佛门不禁娶妻，这种调侃，大和尚不会在乎。

    道祐双手合十，笑道：“容兮遂兮，垂带悸兮。”

    谢康端坐，拱手一礼，说道：“先生，孤认输。”

    王宴撑不住大笑起来，指着道祐，说道：“好好地诗词，愣是被你如此糟践，当为编诗的圣人一大哭。”

    道祐眉目不惊，端坐如常，深刻实践了什么叫我不尴尬，尴尬就是别人的，“驾言出游，以写我忧。”

    谢康王宴：…………

    谢康内心疯狂OS：上一世那些讲有颜色段子的人，在道祐大和尚面前，只能跪下唱征服啊！以后没法直视诗三百了！大和尚太过魔性，古会玩~

    “第下，某需要场地，造船！”康胜激动到颤抖的声音突然响起。

    谢康拍了拍胸口，说道：“叔时，不要太激动，地方找平叔先生要，需要临湖临海，你总要试航不是。你可以随便改，毕竟我只是空想。”术业有专攻，这话绝对是真理，自己连个二半吊子都不是，不过读书人的事……怎么能算抄呢？那是借鉴，只是借鉴的多了一点点而已。

    “某会选好地方，上奏表给陛下，稍安勿躁。”王宴云淡风轻地说道，事缓则圆，“你先研究透彻，这么大的船，未曾见过，耗费还是要尽量控制一下。”

    也许真的只是第下的一个想法，体弱多病，无法出门，脑子里就会浮现出各种……想法，比如那句无挂碍故，无有恐怖，只有真正面对过生死，才会说出这种话来。

    康胜抱起画卷来，说道：“第下，某回自己的院子验算，画出更详尽的尺规图来。”转身离开。

    院子里，谢询正在和谢暄聊天，突然转成佛门，不由得让人心生不安。

    因为定下夜间去画舫，又画了那些画卷，谢康起身回寝室去休憩。也不知道那些美人有没有璎珞青杏她们好看。

    流苏看了眼香篆钟，有些忧虑地退到寝室门外，守在门口。

    道祐将郑洪也叫了过来，几人一起研究谢暄由道入佛的情况，是两家可以互转，还是只能道转佛，转了以后原来会的术法，还能不能施展……既然道转佛可以，那儒转佛能不能行得通？一系列的问题需要研究，讨论，试验来验证。

    谢暄默默坐在一旁，听着自己父亲和另外三位大能在那讨论……自己只是晕倒前产生了些幻觉，怎么会引发出这么多的问题？

    平叔半圣和道祐菩提升级后，也面临过这么多的问题吗？自己现在……也算是顶级大能之一了吧？这么当着自己讨论，感觉很不好，像在店铺里，对货物进行挑拣。

    看向荷塘里的荷花，学着谢康当时的坐姿，右手轻抬做拈花状：是无挂碍谷，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。

    离着最近的荷花，也是十六瓣，半开着。待过几日花瓣落尽，结成莲子。莲子成熟，若无人采摘，在深秋会落入荷塘。明年春天发芽，又长出新的荷花来。诸行无常，生灭轮转，生灭灭已，乃名涅槃。

    新长出来的荷花还是原来的荷花吗？就像晨昏四季，逝去的便无法追回。窥破生死后，是神可以不化，还是形可以再生？

    低声呢喃道：“花开花落，四时更迭。生亦不喜，死亦不悲。吾心琉璃，净无瑕秽。”

    道祐王宴谢询：……应该不会升到菩提境……吧？

    在寝室睡觉的谢康，翻了个身，嘟囔道：何为心？

    谢询闭上眼睛，放下拈花指，听到自己心跳的声音，听到自己喘息的声音，听到风吹过池塘的声音，听到鸟拍动翅膀的声音……流云飘过，聚云成雨，雨水落下，街上的人急匆匆地跑起来……

    谢康突然感到心悸，忙坐起来，跑到院子里，站在谢暄的面前，喝道：“众生何安！”

    谢询茫然地睁开眼睛，看着面前脸色苍白的谢康，轻声说道：“乐安，我欲度你成佛。”

    “我不用你度。”谢康的脸色更加苍白了三分，“乾之大有，乐安且宁，十八年后，某又是一条好汉，为何成佛！”上一世没人在乎自己的生死，挣扎着活过来，这一世，更不用人来为自己赔上一条性命。原来经常夜半常去的人，是他。

    站好，躬身一礼，“祖父，我不求修仙，只求今生钓鱼听曲，乐且安宁。”

    谢暄释然一笑，说道：“好，祖父就保你一世，乐且安宁。”

    谢康隐去眼角的泪，抬起头来，笑道：“今夜画舫听曲，您和曾祖可不能同去！”明日会成为整个建康城的笑话，那种超大型社死，敬谢不敏。

    谢询谢暄：…………

    郑洪抚掌大笑道：“玄度，你家乐安豁达，我们几个老家伙，保他乐且安宁，还是没问题的。”

    王宴抚须而笑，道祐双手合十，同时心道：这家伙用不着我们操心！能够及时赶出来，还能喝醒谢暄……很有问题。

    帅不过三秒的谢康，一个踉跄，忙扶住谢暄的手臂，有些晕眩地解释道：“刚才起的太急，喝些蜂蜜水就好。”这家伙分明就是一位低血糖患者！这么体弱，归根到底是自己身免疫力有问题。

    谢暄抱起谢康送回寝室，流苏忍着泪端蜂蜜水进来，第下的身体才刚刚好些……自己只是婢女，守好本分就好。

    一口喝尽蜂蜜水，谢康感觉好了些，上一辈子最讨厌喝蜂蜜，昊天上帝这是故意折磨自己啊！某要做糖！

