    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟专属位面，风暴海岛屿，旅者神殿。

    作为宇宙之主的专属神殿，旅者神殿和其他宇宙之主的神殿却有着极大不同。

    神殿外围，有着一片露天广场，建造的有各种茶座、吧台和修炼场。

    一位位宇宙尊者聚集在这里交流信息，有的是纯粹休闲，有的在交流情报，有的在探讨秘法，偶尔还有几位宇宙尊者起身向旅者神殿的偏殿走去，向袁至留在那里的虚拟化身请教修炼问题。

    和以前‘千星王’神殿周围的情况不同的是，这片露天广场面积更大，来这里的宇宙尊者数量也更多，差不多有上千位。

    这里面，属于宇宙佣兵联盟的宇宙尊者有近五百位。

    其中人类宇宙尊者只有三百多位，还有一百多位是袁至麾下的异族宇宙尊者。

    另外不属于宇宙佣兵联盟的五百多位宇宙尊者，则都是来自其他五大巨头势力的宇宙尊者。

    这些宇宙尊者们大多数都是由于没有宇宙之主老师做教导，又听说这里的修炼气氛很好，就厚着脸皮过来蹭个课。

    自从妖族、虫族和机械族宣布联合起来对付人类族群以来，人类的宇宙尊者们在原始宇宙中各处都遭到了各族宇宙尊者联合围攻。

    虽然说人族的宇宙尊者们身上有着强力至宝护身，战力跃升许多，在交战的时候胜多败少。

    可敌人的数量太多，总归会发生一些危险情况，令人类的有些宇宙尊者不幸殒落。

    宇宙尊者陨落后，自然会被族群的宇宙之主复活。

    而本来宇宙之主逆转时空，每复活一位宇宙尊者都需要付出代价，对宇宙之主的神体造成不小伤害，甚至会影响战力，所以都是平均分配给族群的各位宇宙之主进行。

    但袁至主动把复活宇宙尊者的事情包揽了下来，甚至把族群中那些不幸殒落的封王不朽和封侯不朽的事情都包揽了下来。

    所以人类的其他宇宙之主们也乐得清闲。

    毕竟复活宇宙尊者所需付出的代价都是由宇宙之主消耗神体来承担的，就算有着宝物恢复，也得话尚一段时间。

    这让人类的新晋宇宙之主‘旅者’的名号在族群的宇宙尊者和不朽们中广为传播，个个都对这位强大而又和善的宇宙之主有着崇高敬意。

    而袁至愿意承担复活族群中强者的责任，却并不仅仅是因为自己拥有‘无限’神力作为后盾，可以随意挥霍。

    袁至的主要目的，其实是借逆转时空复活族中强者的时候，仔细观察和感悟‘逆转时空’本身的奥妙。

    逆转时空，其实是原始宇宙赋予宇宙之主的特权，并非宇宙之主本身的能力。

    它在本质上是原始宇宙本源所催动运转的，只在原始宇宙内才有效。

    ……

    人类疆域，元辰宇宙国，月律河星域。

    袁至待在自己的至强至宝飞行宫殿‘圣城’中，静静思索着有关本源奥妙的问题。

    “逆转时空，是原始宇宙本源施展的一种手段，首先是通过时间倒流，锁定过去时空中的某个时刻，将其中的生命重塑，从神体、物质、灵魂印记到意识意志，都完全重塑。”

    “这中间，将神体、灵魂乃至宝物等等一切尽皆重塑的手段，实在是奥妙无尽。”

    “不过有了这么多次逆转时空的经验，我在神体重塑、灵魂创造等方面的研究终于有些进展，能够做到以神力构造出物质结构，并将生命印记拟合上去，创造出简单生命。”

    “然而对于意识方面的研究，进展依然不多。”

    “复活过程中，生命的原本意识是如何诞生的？至今我仍没能感悟到。”

    “而强者被复活之后，只会恢复到复活时间点的那个状态。这时，会有一股从原始宇宙本源中涌出的意志，携带着强者缺失的记忆，融入强者的灵魂印记或者生命印记，与复活后的强者意识融合。”

    “那么，复活后的强者究竟还是不是他自己？这是一个无解的哲学问题……”

    对于强者的意识究竟是被原始宇宙本源是重新‘制造’出来的复制品，还是被原始宇宙本源‘保存’在某个地方，恐怕只有袁至拥有自己的小型宇宙之后，才可能得知。

    袁至放弃对这个哲学问题的思考，将思绪转到另一个方向。

    虽然没能发现逆转时空过程中的‘意识’是如何出现的，但袁至对观察到的另一个现象有所感悟。

    意识融合。

    只要符合某种条件，两股意识，可以轻易融合在一起。

    “意识融合，并非直接相互融入，而是通过原始宇宙本源催动的某种运转规则，令两份意识共振，将内里蕴含的记忆和认知传递给彼此。”

    “这种被原始宇宙本源催动的运转规则，有些地方和意志秘纹产生的振动相似，如果能够多复活一些强者，再以‘时间过客’辅助研究，应该可以从中提取出一种意志秘术！”

    袁至推想着。

    ……

    嗡！

    虚拟宇宙中，一个通话邀请出现，是混沌城主。

    袁至迅速接通通话，混沌城主威严的身影出现在空中。

    “袁至，我刚收到消息，说第一宇宙轮回时代的浩雷星主和虬岩祖神已经殒落，可是你做的？”混沌城主急问道。

    巨斧创始者遭遇浩雷星主他们三个的事情，人类族群的宇宙之主们已经个个都知道。

    顺带着，袁至说要想办法解决浩雷星主和虬岩祖神的话，也传到了族群宇宙之主们的耳朵中。

    “浩雷星主和虬岩祖神殒落了？不是我做的。”袁至有些惊讶，“我这才回原始宇宙不久，忙着研究法则之道，哪有空去找他们两个。”

    “不是你？”

    混沌城主一怔。

    要说人类族群谁能同时干掉浩雷星主和虬岩祖神，自然是麾下拥有六位宇宙最强者的袁至才可能做到。

    “你来巨斧神殿一趟吧。”混沌城主肃容说道，“浩雷星主和虬岩祖神的殒落，给宇宙海带来了巨大变化，我这就联系巨斧创始者，召开巨斧会议！”

    “好。”

    袁至点头。

    如果想要击杀浩雷星主和虬岩祖神，即便袁至不出手，神眼族的六位真主拼着损失一两位宇宙最强者的风险，也是能做到的。

    当然那样很可能引起界兽的反扑，说不定会导致有界兽提前溜出倾峰界的昏暗之地，导致真正的浩劫。

    宇宙海中，现在根本没有哪位宇宙最强者有能力对付界兽，哪怕是最弱小的一阶界兽。

    只要界兽吞噬了一两个小宇宙的本源强大起来，整个宇宙海中将不存在制衡界兽的可能，那样这个宇宙轮回时代就会提前结束，一切皆空。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧创始者的专属位面。

    朴素神殿前的广场上，长条石桌两旁一位位人族宇宙之主都已经到场坐下，看向正在和巨斧创始者交流着情报的混沌城主。

    “之前震迦王被你捕获殒落，让我人类族群的威名广为传播。”混沌城主说着，“可随后浩雷星主和虬岩祖神殒落，却引起了巨大变故。”

    巨斧创始者看向袁至。

    “是你？”

    “与我无关。我麾下神眼族的六位真主也都还在自己的小型宇宙中。”

    袁至一脸无辜。

    长条石桌两旁人类族群的那些宇宙之主们却都是不信，个个脸上露出奇怪笑容。

    有理由同时对浩雷星主和虬岩祖神出手，又能将这两位宇宙最强者击杀的，整个宇宙海中除了袁至麾下的六位真主还有谁？

    巨斧创始者见状，微微摇头。

    有关震迦王、浩雷星主和虬岩祖神被倾峰界昏暗之地深处诡异存在所灵魂控制的消息，巨斧创始者并没有将其公开，甚至对混沌城主也只是说了有黑色气流的事情。

    “真是人在家中坐，锅从天上来啊。”袁至无奈叹道。

    “浩雷星主他们有些特殊手段，即便是袁至带着麾下的六位真主出手，恐怕也要付出极大代价。”巨斧创始者则微笑解释道。

    人类族群的宇宙之主们这才有些相信。

    不是他们信不过袁至，而是自从袁至崛起之后，整个原始宇宙和宇宙海中发生了许多事情，在不到一个纪元内，整个宇宙海的势力就发生了天翻地覆般变化。

    并且，这些事情都直接或间接的和袁至有着关系，其中大半就是袁至自己无意造就的。

    这让人不由自主的怀疑着袁至身上是不是自带了某种光环，走到哪里，都会有意无意的坑到哪位强者。

    “是不是袁至做的，其实已经不重要了。”混沌城主开口，“由于震迦王殒落在巨斧创始者你手中，现在浩雷星主和虬岩祖神殒落的原因，已经被归到我人类族群身上。”

    “整个宇宙海中的强者们，现在都认为浩雷星主和虬岩祖神是被巨斧创始者你所击杀！”

    “怎么能这样凭空污人清白！”巨斧创始者瞪大双眼，“我喜好战斗厮杀，却并不会随意滥杀！为什么他们不说是‘收割者’哈宾干的！”

    “他们说了。”混沌城主淡淡说道，“消息中说，是‘收割者’哈宾派麾下六位宇宙最强者出手辅助你，由你将浩雷星主和虬岩祖神强行斩杀！”

    “还有这种细节？”袁至笑道，“看来我名下的击杀记录，又多了两位宇宙最强者的名字。这也不是什么坏事。”

    混沌城主脸色有些古怪，却没多说。

    他一挥手，将来自宇宙海中的诸多情报分发给在场的宇宙之主们。

    袁至收到邮件，意念一扫就将里面的内容全部看完。

    “狱族和晶族加入妖族、虫族和机械族建立的攻守联盟，要共同对付我人类族群？”荒鉴之主低沉的声音响起，“这五族这是畏惧巨斧创始者和袁至展现出来的战力，终于正式抱团行动了。”

    “不止，还有宇宙海中的诸多宇宙最强者，也联合起来，说要防备我人类族群。”胖胖的彭工之主抚摸着胡子，脸上却没了笑容，“他们的理由却是说人类族群随意对宇宙最强者出手，决定联合起来对抗邪恶的……”

    “邪恶的巨斧创始者。”巨斧创始者看向袁至，“和更加邪恶的‘收割者’哈宾！”

    “这件事情里面，透着一些怪异。”袁至思索着，“原始宇宙其他五大巅峰族群的六位宇宙最强者联合起来，与我人类族群对抗，这件事倒是不出意外。”

    “但宇宙海中的诸多强者，却是为了什么对付我人类族群？”

    “他们行动背后的真正理由，究竟是什么？”

    一位位宇宙之主相互交谈，很快找到了一个可能。

    紫月圣地。

    “应该跟紫月圣地有关！”青东之主温和的声音响起，“之前，紫月圣地为报复我人类族群，将一份传承指引传播到原始宇宙中，还给出了一部分宇宙最强者层次的指引，让原始宇宙中的宇宙最强者们和我人类族群对抗！如今，宇宙海中的诸多宇宙最强者们联合行动，背后可能也有着同样的因素！”

    “青东之主说的大有可能！”虚金之主一双长眉挑起，“紫月圣地可能用一部分宇宙最强者层次传承指引作为代价，诱使那些宇宙最强者们联合。”

    这种可能性是有的。

    如果紫月圣地给出了一部分宇宙最强者层次的传承指引，然后告诉那些宇宙最强者们，说联合对付人类族群，就给出更多宇宙最强者层次的传承指引。

    那么，因此而愿意联合起来对抗原始宇宙人类族群的宇宙最强者们，恐怕为数不少。

    混沌城主点头：“所以那浩雷星主、虬岩祖神他们的殒落，只是个借口而已。”

    “紫月圣地能够给出的宇宙最强者层次传承，不会高到哪里去！”巨斧创始者开口，“看上那些传承的宇宙最强者，眼界和实力都不会多强！等我神体恢复，就去宇宙海中找他们打上几场，打到他们不敢再有对付我人类族群的心思！”

    这话合情合理。

    之前紫月圣地给出的宇宙之主层次传承，比袁至从紫月圣地启錾之主那里获得的传承指引层次要低很多。

    所以同样比较，紫月圣地对外传出的宇宙最强者层次传承指引，层次也不会多高。

    “不过，这段时间，族中的宇宙之主们暂时还是留在原始宇宙里面，以应对那五大巅峰族群可能发动的攻击。”巨斧创始者说道。

    “那五大巅峰族群要敢对我们动手，只是自寻死路。”袁至淡然微笑，“先解决这五大巅峰族群的宇宙之主和宇宙最强者们，再去宇宙海中寻其他那些强者算账！”

    在场的人类宇宙之主们纷纷点头。

    虽然不知道袁至是怎么做到的，但他在宇宙海中轻松捕捉了一百多位紫月圣地宇宙之主的事情，人类族群的宇宙之主们个个都是知道的。

    所以原始宇宙中，人类族群有袁至在，那五大巅峰族群的宇宙之主们敢来攻击，不过是送死而已。

    “对了。”袁至转向混沌城主，“之前我曾经请你查探原始宇宙中有关宇宙最强者活动踪迹的情报，可有什么进展？”

    “这……”

    混沌城主略一沉吟。

    有关其他宇宙最强者活动的情报，想要通过正常方式探查是很难做到的。

    虽说有原祖的虚拟宇宙在，探查原始宇宙中宇宙最强者的活动情况并不是难事，然而……

    “大部分宇宙最强者现在都不在原始宇宙中，除了坐山客、机械族父神这两位。”

    一个平和却又充满令人心安魅力的声音响起。

    同时，身着白袍的原祖出现在长条石桌尽头的石椅上。

    “原祖！”

    人类的一位位宇宙之主顿时兴奋站起，向原祖见礼。

    原祖淡然点头回应，看向袁至。

    “坐山客在距离我人类疆域极远的一处宇宙星空中，那里物质极其稀薄，周围数十亿光年范围都没有任何星辰。”

    “机械族父神则在机械族疆域的核心秘境中，机械族的宇宙之主们也大都在哪里。”

    同时，一封邮件在虚拟宇宙中发送给了袁至。

    袁至立即打开邮件查看，发现是两组宇宙坐标，分别指向原祖刚才所说的两个区域。

    “太好了。”袁至兴奋起来，“我这就去一趟！”

    自从紫月始祖将传承指引传播开来，原始宇宙中，甚至宇宙海中都变得安静下来，袁至一直觉得有些不正常，想要寻个知情人士询问一番。

    “你是要对付这两位宇宙最强者？”原祖看着袁至，“坐山客实力强大，手段诡异，连我都没把握对付他。机械族父神更是在自己族群的大本营。并且这两位宇宙最强者所在的地方，都有着重重防护。”

    “坐山客与我人类族群并无仇怨，甚至对我出身的那一脉人类还有着恩惠，我自然不会对付他。”袁至笑着说道，“但机械族父神却是与我人类族群世代敌对，正好拿他开刀！”

    “虽说原始宇宙中，宇宙最强者只能发挥六阶顶尖战力。”巨斧创始者的声音从长条石桌另一端传来，“但那并不意味着宇宙最强者只有六阶顶尖战力，他们的防御力依然是自己的最强状态！你要如何……你可有把握对付机械族父神？”

    如果袁至赶去对付机械族父神，那等同于两族直接开战。

    并且一旦袁至失败，人类族群必然会遭到机械族的全面报复，到时候被毁灭几个宇宙国都是小事，说不定还会导致某位宇宙之主殒落。

    “那五大巅峰族群联合起来，建立攻守联盟，对我人类族群的发展是极大阻碍。”袁至正色说道，“至于如何对付机械族父神，我却是有一些特殊手段的。”

