    黑色的小方块奇硬无比，水火不侵，随着洛槐龙爪的动作有序移动，汇聚成各种形状，防御得密不透风。

    只不过挡下的都是恶魔的试探攻击，没什么实质性的伤害。

    每次抵挡完他都试图瞬移或者加速拉进距离，但是恶魔也在有意无意的和他保持距离。

    不仅如此，它还在提防另一侧的蓝羽。

    而被它复活的恶魔，并不是拿来攻击洛槐的，它们全都飞向了月亮井的方向。

    恶魔从来没有把希望全放在洛槐这边，两头兼顾才是一个首领该有的思维，要不怎么说恶魔总是贪婪的呢？

    而被复活的恶魔在伟大的首领指引下，终于知晓了月亮井的方向，而不是和之前那样迷失在幻月森林之中。

    这大号的缝合怪恶魔有了首领的力量加持，加上自己也是集合了数个恶魔的力量，一路自然所向披靡。

    它们在森林最茂密的地方降落，这样树人就拿它们没办法了，而它们的前进方式更加暴力，完全就是横推过去。

    哪怕精灵们在往这边集中，也有些支援不及，人数少了根本拦不下来。

    关键是月亮井中的恶魔躯体也开始了躁动，导致月亮井的能量输出变得不稳定。

    加持在精灵们身上的力量就只剩森林的力量，如此一来就更加拦不住了。

    “你看看下面那生灵涂炭，你确定还要和我耗下去吗？”

    龙族，守护者一族，看见自己守护的事物被破坏，多少都得分心吧？这可是恶魔几十年前总结出来的龙族弱点之一。

    但饶是恶魔如此针对龙族的弱点来恶心龙，却还是没能套中洛槐这个“龙族”的心思。

    多年的游戏经验告诉洛槐，想一件事就做一件事，这个做任务是一个道理，做一件事如果脱不开身，那就不要被其他事情所分心，因为分心了也没用，只会让眼前的事情也做不好。

    “只要能解决你，那下面的所有事情都不成问题，你就是一切的祸根…至少目前是。”洛槐边说，爪子向两边一推。

    环绕着他飞的小黑色方块被推向了外侧。

    一个黑色的环逐渐出现，并且变大。

    一直没有合并的黑色方块终于拼合到了一起，成为了一个大……方框？

    方框被猛地推向了恶魔。

    恶魔虽然不知道那是什么，但是它还是极力的想要躲开。

    不用想都知道被套中的话会有什么不好的后果，尽管它已经感知了N遍，仍然没有感知出那是个什么物质，明明没有一点能量的波动。

    难道这龙只是单纯的想拿这个东西砸它？

    到底谁才是天真的家伙？

    洛槐跟着黑色的方框紧随其后，大有把恶魔框进框内的势头。

    可是这意图太明显了，恶魔也立马撒开了翅膀，重新化作一只暗鸦一个劲儿猛飞。

    越是小心，就越是害怕看不透的东西，也就越容易被狐假虎威。

    但是恶魔只有一次机会，它没有去验证真伪的资格！

    逃窜的它最后选择了月亮井，那里已经快要被缝合怪推到泉水了。

    实在不行，就只能启用第三方案了——吸取附近地区所有恶魔的灵魂和力量，包括阵亡之后还在飞向虚空的恶魔灵魂。

    只是这样有一个很大的弊端，那就是它复活之后必然面对孤军奋战的处境。

    遥想当年它就是在各个手下都被封印的封印、死的死之后，一个首领光杆司令才寡不敌众的。

    这样的情形它真的不想再面对第二遍。

    但是现在它也是被逼到了绝路上。

    主要是对方一条力量未恢复到龙都敢自信的拿着一个东西往自己身上套，不管怎么说都太惊悚了。

    能被龙族看上的法宝该多可怕。

    恶魔首领真的是打死都不肯回一下头。

    洛槐追得都有点累了，要不是有药水在撑着，他能量都快不够了。

    不对，是已经有点不够了。

    感觉形态都有点保持不住了。

    这样下去可能就得变回人形，然后强制疲劳状态了。

    ’这个恶魔到底怎么回事呀！能不能不要那么怂哇！恶魔的逼格都快被你掉光了呀！就这还恶魔吗！’

    但任凭洛槐怎么在心里吐槽，反正恶魔该怂的还是怂。

    但它又没想到，就是因为太怂了，反而导致了接下来它着了洛槐的道……

    俗话说，离成功最近的时候，同时也是最危险的时候。

    这个时候的人总是会下意识的放松警惕，以为胜利已经是囊中之物，所以开始放松了一丝丝的警惕。

    于是致命的就来了。

    就在恶魔即将操控着麦尔文的身躯投入月亮井中之时。

    洛槐一爪子拍碎了方框，让其重新成了一堆小黑色方块以更快的速度落在了月亮井的井口周围。

    两者一前一后仅仅差了几米的差距。

    这个距离，又是在高速俯冲的情况下，就算是恶魔首领也反应不过来，它只能硬着头皮的冲向井中，并祈祷那些小方块不是什么致命的东西。

    然而它是恶魔啊，它该向谁祈祷？谁又会庇护它？

    小小的黑色方块忽然膨胀，变成了一个个大方块，最后拼接成了一个更粗的大方框。

    “我点～”

    洛槐做了个打响指的动作，一点沾在黑曜石上的融合之血。

    一小撮火苗出现。

    然后下一幕，方框的边缘开始出现了紫色的末影光晕，一道紫色的光幕占满了整个黑曜石框。

    一面巨大的地狱传送门，就此替代月亮井井口挡在了恶魔首领的前面。

    它刹不住车，前头几乎扎了进去，但是它的能量化作肢体，扒住了门框架。

    “给我进去吧！”洛槐不给机会，游龙身子一盘，怼在了它身后，连带着自己也一块儿进去了。

    “不！！！”恶魔不知道对面是什么，但是它感受到自己与这个世界唯独的联系正在被切断。

    正在越来越远。

    迎接它的虽然是它并不讨厌的灼热气息，但是那到底是什么？它被带到了什么地方？

    回过神来时，它才看清了周围，这里是……

    “欢迎来到地狱……或者说对你们恶魔而言，这算回家吗？”

