
唐银再次详细的介绍了一下家政机器人的一些特别用途，不如可以当电话。不过因为现在还没有卫星的原因。只能半径一千米范围内童话。

随便还和女生们说来这个有防打扰模式，这句话主要说给宁荣荣和朱竹清的。以防戴沐白他们乱打电话。

“对了，唐银。那个……我们学院还有一个同学……你看你能不能再帮忙做一个。”马红俊毕竟叫他一声大哥，所有他还是想帮马红俊要一个。

“我知道啊，不然你以为我为什么要拿出八个。多的等戴老哥你遇到他的时候给他就行。”唐银说道。

反正他改装这些更快，而且可以直接那一个厨师机器人改造，这样那个机器人就又可以当厨师有可以打下手清理东西。

依旧被老爸抓去练乱披风锤法时也好用。

说起老头子，也不知道他今晚会不会来揍赵无极。

“好想去看看啊……”唐银想道。

“小银？小银？”这时戴沐白的声音响起。

“啊，哦。抱歉！想东西分神了。”唐银有些尴尬的默默脑袋，毕竟这还在和别人说话呢，就被开始开小差确实不地道。

“没事，是不是太累了。你也用了那么多次魂技了。”不清楚唐银魂技消耗的戴沐白问道。

唐三他们听了就是一个白眼，就那点消耗对唐银根本不算事。而唐银那样子他们知道，估计有是谁要倒霉了。

“我没事，戴老哥先戴我们去宿舍把。”唐银说道。

“也好，”说着在戴沐白的带领下，众人都选好了各自的宿舍。

戴沐白和胖子马红俊是一个宿舍，这也刚好认戴沐白等马红俊回来时把机器人给他。

奥斯卡之前是一个人住，原本他还想继续一个人住的。当时唐银以晚上要研究唯有把自家老哥扔给了他，自己独霸一间宿舍。

女士这边，原本小舞是想直接和瑶一间的。但宁荣荣和朱竹清对机器人还有更多不懂，反正也是邻居。又可以交到新姐妹，所有她们就也分开，小舞和宁荣荣一间，瑶和朱竹清一间。

分配好房间，大家就都回去休息了。毕竟她们都没有吃奥斯卡的恢复香肠，到现在精神还有些萎靡。

唐银则在自己房间思考着他的计划！

“有这个技能……老头子应该发现不了我……吧……”唐银摸着下巴想道。

——————————————————

夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。白天的考试，正像戴沐白预料的那样，除了唐银六人之外，再没一个能通过前三关的考生。而这还是多年以来，史莱克学院收入学员最多的一年。

赵无极身为副院长，自然有属于自己的居所，此时正一个人在房间中有些闷闷不乐。

他已经换上了一身干净衣服，身上的伤口也都愈合了，那些轻伤自然不算什么，可对他精神上的打击可不小。

他怎么也没想到，自己原本只是手痒打算活动活动筋骨，却大失脸面。要是放在以前，他连想都不会多想。并且在唐银放开他后立刻就会将唐银毙在自己手上。

但现在身份不一样了，他是学院的老师，唐银是学员。而且还如此的优秀，心里是又开心，又郁闷……

右手握拳，捶到自己的左掌掌心之中，赵无极无奈的叹息道：“算我倒霉。怎么遇到了这么个小变态，看来，以后我还要好好调教调教他才行。毕竟玉不琢不成器嘛。”说道最后一句话，赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容。

“赵无极。”正在赵无极想着以后如何好好操练唐三的时候，一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。

要知道，他身为一名七十六级的魂圣，在整个斗罗大陆魂师界，都是高等存在，魂力已经强大到能够在自己身体周围形成一个奇妙的气场，能够清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。而此时，他却并没有感觉到自己周围有人，而这个声音更是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是在耳边说话一般。这种实力已经令赵无极大为警惕起来，这个声音他并不认识，但他可以肯定，来人的实力绝不在他之下。

“谁？”猛的站起身，赵无极眼中寒光大放。当初他在魂师界的名声不太好，仇家也不少。这些年隐匿在史莱克学院之中到也平静，没想到在这个时候却突然出现了一名强大的对手。

“你出来。”一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。

“你出来。”一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。

赵无极是什么人？不动明王，当初也是杀人无数的主儿，被未知的对手如此挑衅，再加上白天憋闷在胸中的闷气，顿时令他怒火上涌。脚下用力，朝着那气息牵引的方向快速追去。一会儿的工夫，就已经出了史莱克学院的范围，来到了外面的一片树林之中。那丝气息也正是到了这里消失的。

“出来吧。我知道你在这里。”赵无极沉声喝道。同时，他在第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。

一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

“你是什么人？”赵无极冷声喝道，完成了武魂大力金刚熊附体，他全身都释放着狂野的气息，不怒自威。

黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下。好久没有活动筋骨了。”

一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。两黄、两紫、四黑，一红！

九个魂环并没有像赵无极那样律动，而是静静的停滞在黑衣人第脚下，一环套一环，最外面的红色异常显眼，彰显着主人的强大！

魂环的光芒将他的身体完全笼罩在内。九个魂环本就是极为恐怖的存在。但赵无极在面对来人手里拖行的锤子时，一种前所未有的无力爬上心头！

没错！来人这是唐银，唐三的父亲。继承昊天封号，如今已知强者中最年轻的封号斗罗！昊天斗罗———唐昊！

——————————————————

大家猜猜，唐银要准备做些什么？最后老样子二哈卖萌求推荐票和收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803060"  chaptername="第三十八章唐昊再现">加入书签</a>
</div>
