    响绿一脸无语地看着眼前的这个家伙——明明说是要把重要的卡组带到决斗学院里来展览一番，但是为啥会突然想要到这里来吹海风？

    “走啦！要看日出的话，你过几天在地中海看不是更好？”

    响绿走上前来想要拉着神秘人里来，但神秘人就好像生了根一般拉不走，反而让用力过猛的响绿一个不小心摔在了地上。

    头也不回就知道响绿已经摔倒在地的神秘人默默地开口说：“到了那就有工作了，即使有再好的日出，怎么可能会有现在好看呢？”

    响绿听到这番话之后默默无语：“你们欧西里斯红的人啊……”

     教授的话还没说完，这个时候，一旁一直被响绿给忽视了的万丈目就抢着开口了，他有些不确定地问了问眼前的响绿教授：“那个……响教授，你刚才说……卡组？”

    响绿似乎是现在才注意到了这附近还有这样的一个学生在，而且看似是一个新生。

    在略微回忆了一下新生当中比较熟悉的面孔之后，响绿确认了眼前的这个学生正是之前在决斗学院的初等部极为有名但是进入了高等部之后（在响绿眼中）却开始收敛起了自己的性格，变得稳重多了的万丈目准。

    就冲着万丈目能够迅速成熟起来，变得稳重这一点，响绿个人就还是挺看好他的。所以响绿也就没有打算在万丈目的面前对这件事情保密：“嗯，一幅卡组。坐在我们眼前吹冷风的这个笨蛋呢，在今天可是准备将一幅很稀有的卡组弄到决斗学院来展览的哟~”

    “展览卡组？！”万丈目听到这一点的时候眼睛都直了，他真没想到这自己随便出来碰到的一个“路人NPC”的身上居然带着这么厉害的“剧情道具”！

    “是啊，你们的话可能今天上午上课的时候就会知道了吧，反正也不是什么秘密。”万丈目脸上惊讶的表情还没褪去，响绿就接着补充道：“最近学校是打算开展一次活动的，打算给学生们展示一些强大决斗者使用过的卡组，而你眼前这个家伙呢，就是拿到了荣誉决斗王袁小白的卡组，打算拿到决斗学院来展览的。”

    “荣誉决斗王的卡组！”万丈目更惊讶了——他之前虽然知道了是要来“展览卡组”，但是没想到这个展览的等级会那么高！

    而且，能够让荣誉决斗王将卡组托付过去的人，会是一个什么等级的大佬？

    而自己刚才……居然是在对着这种等级的家伙大吼大叫吗？

    万丈目瞬间感觉自己似乎错过了一个亿……

    但是虽然震惊，但是现在万丈目却有着更多的疑惑想弄明白：“那个……我想问问，你说的早年的卡组……是封印了‘幻煌龙’的时候使用的那副吗？”

    响绿摇了摇头，不过此时神秘人倒是抢在她之前说了：“别露出那个表情，这副卡组里面除了九张‘帝王’是当年的卡之外，能使用复刻卡部分的都是使用了复刻卡的，主要还是给像你这样的老是卡手的学生们看下构筑，就别那么激动了。”

    “……”万丈目表示别提卡手这事儿咱们还能做朋友！

     ——————冰帝·梅比乌斯——————

     直到最后神秘人跟着响绿离开，万丈目也没能知道那个家伙究竟叫什么名字。

     对了，最后响绿还是只能陪着神秘人看完了日出，期间万丈目也旁敲侧击地从响绿那里知道了，眼前的这位神秘人应该是环太平洋决斗学院出身的，而且……似乎是欧西里斯学院的毕业生。

    【怪不得他说话总是给人一种能把人逼疯的感觉，原来是欧西里斯红啊。】万丈目理所当然地将对方给自己的那种诡异的感觉给推到了对方欧西里斯红的出身上去，【类比一下，十代那家伙也是欧西里斯红，也是使用的“元素英雄”卡组，怪不得也这么让我愤怒。】

    没错，就在今天凌晨三个人等日出的时候，因为干等着太无聊的原因响绿和神秘人在地上画格子随便打了局牌，万丈目也因此看到了那个家伙的卡组——是一幅用的已经很旧了的“元素英雄”卡组。

     响教授毫无疑问地被爆锤了一顿，但是两人似乎对此都司空见惯了，所以也没说什么，只留下了懵逼的万丈目在疑惑为啥他们明明都带了决斗盘还要在地上画格子。

    打完牌后，太阳也升起了，神秘人欣慰离开。

     而今天上课的时候，万丈目准也终于在鲛岛校长的讲话当中，知道了那个神秘人的真实身份。

    一瞬间，万丈目准感觉自己是真的错过了一个亿。

    ——————风帝·莱扎——————

     “……所以说，本次的‘卡组展览会’上，将会有来自荣誉决斗王袁小白的卡组。”当鲛岛校长在广播里说起这件事的时候所有学生都是激动万分，而万丈目准在这个时候还能保持一份属于自己的淡定。

    “而我现在非常感谢这位将荣誉决斗王的卡组借到本校的同学。”鲛岛校长的表情露出了一种欣慰和自豪的笑容：“是的，大家都可以叫他一声‘同学’或者‘学长’，因为这位优秀的毕业生，正是本院的骄傲，当今的现任决斗王，欧西里斯红毕业的麦克斯·阿特拉斯！”

    “麦克斯·阿特拉斯？！”

    “天啊！那可是欧西里斯红……不，是整个环太平洋决斗学院的骄傲啊！”

    “我记得欧西里斯的黄金一代……唯一一次捧得‘环太平洋杯’的那一年，就是麦克斯一路碾进决赛的！”

    “我看过录像，在仅剩下最后一百点基本分的时候还能连续干掉当年欧贝利斯克最强的三个人！那一手‘元素英雄’玩的真是太溜了！”

    ……

    周围的围观群众们还在议论纷纷，但是万丈目准这个时候已经是完全陷入呆滞中了。

    啥？那家伙……那个一开口就让人气到不行家伙……就是传说中的“合众国最强·地中海的守护者·环太平洋决斗学院的骄傲·欧西里斯红的象征·可能性的化身·‘元素英雄’们永远的战友·三届以来最可能冲击荣誉决斗王的决斗王”的麦克斯·阿特拉斯吗？！

     开什么地中海玩笑啊！

    万丈目这个时候是真的感觉自己错过一个亿了……而且，他居然从到到尾都没把麦克斯给认出来！

    【这家伙的画风……和电视上差的太远了吧？！】