    萧予安正哆哆嗦嗦地浸在小河里洗澡，夜凉月凉水凉，萧予安匆匆忙忙将自己搓干净，蹬着河底，半走半游  地往岸边放衣裳的地方走，结果走到岸边，发现一只猴子正探头探脑地绕着他衣服转。

    萧予安笑着往猴子旁边投了颗小石子想要吓跑它：“我衣服又不是食物，那么好奇干什么？”

    那猴子吓了一跳，呲牙冲着萧予安喊了一声，然后拿起他的一只鞋用劲甩进了河里。

    “欸！  ”萧予安喊了一声，转身要去捞鞋，一个没抓住，鞋子顺水飘远。

    那猴子还在岸上发出威胁的尖叫声，萧予安冲它一抱拳：“你凶你凶，凶不过你。”

    鞋子没了一只，难不成要单脚跳回军营？萧予安头疼地走上岸，伸手要去拿衣服，谁知那猴子突然一把抱起  地上的衣裳，发出怪叫声往树林的方向跑走。

    萧予安傻了足足半秒，拔足要去追：‘‘喂！站住啊！”

    远处走来一人，萧予安当是来洗澡的将士，本没在意打算继续追猴子，结果扭头眯眼一看，立马转身扑通一  声跳进河里。

    晏河清：“......”

    萧予安钻出河面，摸了一把脸上的水珠：“晏哥，猴子抢了我衣服！快快快，帮我追一下！”

    晏河清顺着他指的方向看去，可已经过去好一会，哪还有猴子的影子。

    萧予安将自己整个人都浸进河里，恨不得淹死自己。

    晏河清在河边俯身向他伸出手：“上来，水冷。”

    萧予安浮出水面，吐出一口水，含含糊糊地说：“我没穿衣服，也没衣服穿了。”

    晏河清轻咳一声，解下自己的外衣，递了过去，语气不容置喙：“先穿我的，上来。”

    萧予安犹犹豫豫地走上岸，接过晏河清的外袍，速度极快地披上，又火急火燎地往军营方向走：“走走走，回  去找衣服穿，冷死了。”

    晏河清几步赶上萧予安，一揽他的膝弯，打横将人抱起：“别急，没鞋当心伤脚。”

    一瞬的腾空让萧予安下意识伸手抱住晏河清的脖子，防止两人重心不稳摔着，回过神来才发现自己真是想太  多，晏河清分明健步如飞，稳稳当当的模样。

    萧予安忍不住说：“晏哥，我好歹也是个大男人，你这说抱就抱，我不要面子的吗？虽然很苏，但这事情关乎  颜面啊，要不你还是背我吧。”

    晏河清说：“你下面是空的，背不了。”

    萧予安说：“好，好吧......有，有，有道理，突然有点怀念我自己的身体，虽然要抱还是抱得起，但至少能让

    你趔趄一下。”

    莫名又想起西蜀国那名音容与自己一模一样的王爷，萧予安忍不住晃神。

    晏河清看了他一眼，问：“冷吗？”

    “啊？什么？  ”萧予安回过神来，“冷？好像是有点冷。”

    萧予安从河里出来的时候没擦水，晏河清的外衣穿在他身上毫不意外地被沾得湿透，贴在萧予安身上，被小  风一吹，还真有些凉飕飕的。

    晏河清一言不发地抱紧萧予安，快步向军营走去，几名巡逻的小将士目瞪口呆地看着皇上抱着一名身上只穿  着单薄外衣，几乎半裸的男子走来，惊得手里长枪直直摔落在地。

    萧予安看天看地轻咳两声，对着他们喊：“洗澡的时候衣服被猴子抢走了，你们什么眼神？被抱？被抱怎么  了？说明你们皇上亲民知道吗？坚持从群众中来到群众中去的领导方法和工作方针知道吗？年纪轻轻的不要老往  奇怪的方面想。”

    小将士们选择性耳聋眼瞎，心里忍不住咆哮：我他妈信你就有鬼了丨！！

    作者有话说

    为什么更新又这么迟？因为作者又出差了。【咸鱼瘫】

