    返程的路墨云漓就没再让墨一慢慢的开了。

    来的时候浪费了不少的时间，又因为偶然间接到严司翰的请求，不得不又耽搁了一天，沐锦依无奈之下又和班主任多请了两天假，祝珮君在电话里直哼哼。

    回到学校后，沐锦依首先来到了班主任办公室报到。

    祝珮君看着面色红润的沐锦依，左看右看她也不像是生病了的样子，她也是做过学生的人，怎么会不明白生病请假大多数都是胡扯的，真的生病的人寥寥无几！

    “我说过的话你记住了？嗯？明天就是全市联考，你自己看着办吧！”祝珮君给沐锦依提个醒，怕她忘了她答应过她什么，要是沐锦依这次考试成绩不理想，她是真的不会再给她假的！

    不难看出，祝珮君实际上对沐锦依很看好，很多人并没有把她这个县状元放在心上，认为市里的考试难度更高，更能显示出学生的水平，可唯独祝珮君这里例外，也不知道是闲的还是什么，愣是把市中考卷和县中考的对了对比，最后得出了县中考的卷难度更高一筹的答案。

    不然的话，祝珮君也不会那么积极的抢着把沐锦依弄进自己的班级里来，别的老师基本上都抱着一种无所谓的心态，还真的被祝珮君把人抢到手了。

    沐锦依摸了摸鼻子，心中暗道，她是不是多请两天假就能完美避过考试了？这个念头在她的脑海里不过是一闪而过，对沐锦依而言，考试不是什么大不了的事情，更何况在这几天里，她没有忘记祝珮君的“威胁”，好好的温习了一遍课本。

    “老师你放心吧，我会努力的！”沐锦依说道。

    见沐锦依脸上没有丝毫对考试的担心，祝珮君心里也有了底，挥了挥手开始撵人了，“走吧走吧，赶紧回去上课！”

    回到班级，迎接沐锦依的就是龙芯月那张摆出怨妇姿态的娃娃脸，看的沐锦依打了个寒颤。

    “刚放假回来见到你没多久，你就又请了好几天的假，嘤嘤嘤，你是不是背着我在外面有别的人的！”龙芯月以袖掩面，嘤嘤嘤的假哭起来。

    沐锦依翻了个白眼，冲着龙芯月光洁的额头就是一个脑瓜崩，疼的她龇牙咧嘴，也顾不上装哭了。

    “你还真打啊”！龙芯月扁着嘴控诉着沐锦依的残暴。

    对于自己下手的力度，沐锦依很有信心，刚才那个脑瓜崩顶多是听起来响亮，实际一点都不会疼，没看她额头上连个红印子都没有留下来？

    秦柯眼中含笑，看着两个人闹完了，开口说道：“锦依，明天就要考试了，这是我这几天做的笔记，给你看看。”

    班级里的女生们早就看出来了秦柯对沐锦依的态度不一般，对她们冷若冰霜，一句话都不会多说，看看到了沐锦依这里，虽然脸上没露出明显的笑容，但也能看出了气息柔和的许多，人和人之间的差距怎么就能这么大呢？好气哦！

    沐锦依没有拒绝秦柯的好意，他的笔记对她来说还是有参考价值的，毕竟这次考试是全市所有高中在一起联考，三中自然也很重视，趁着考试的前几天，会讲很多考试会考到的重点。

    “多谢！”沐锦依接过来笔记本后，感谢道。

    秦柯弯了弯眼睛说道：“和我还那么客气。”

    沐锦依也笑了，干脆的承认错误，“对对，是我的不是，秦大校草！”她和秦柯早就是朋友了不是吗？似乎比龙芯月还要早，或许秦柯不是男生的话，也会成为沐锦依的闺中密友！哈哈哈！

    龙芯月扁了扁嘴说道：“坏人，我也想把笔记给锦依的，竟然被你抢先了一步！”嘴上这么说着，但龙芯月的心里没有不服气，秦柯的成绩比她好这是事实，他的笔记她也看过，确实比她做得好。

    几个人都知道龙芯月是在开玩笑，可偏偏有人见不得他们好。

    很久没有在沐锦依面前刷存在感的霍雪珍突然说道：“啧啧，某些人还真是够受欢迎的，男女通吃到这种程度，佩服佩服！”

    龙芯月本就看霍雪珍不顺眼，这会儿听到霍雪珍阴阳怪气的把他们三个人都骂了进去，顿时急了。

    右手“啪”的拍在了桌子上，发出一声脆响，厉声道：“霍雪珍你一天嘴里放干净点能死啊！别以为谁都不敢动你了！”

    龙芯月的突然爆发，的确把霍雪珍震慑到了，只有在龙芯月旁边的沐锦依看到了，她刚才拍在桌子上的右手，正背在身后使劲揉呢。

    要是被人看到这一幕，那气氛肯定瞬间破坏掉了。

    好在霍雪珍坐在前排，看不到龙芯月的小动作，而其他的人都被两人的交锋吸引了，也没有注意到这点。

    霍雪珍听到龙芯月明晃晃的威胁，心脏狠狠地扑通一跳，她清楚龙芯月是真的能说到做到，她不愿意承认也不行，在面对龙芯月的时候，她永远处于下风。

    就在霍雪珍面色苍白，不知道如何反击回去的时候，上课铃恰到好处的响了起来，老师踩着铃声走进教室。

    龙芯月狠狠地瞪了霍雪珍一眼，坐了下来，她虽然家境好，但是她还是一个尊重老师的好学生的。

    逃过一劫的霍雪珍心里却没有任何的感激，反而心中越发怨恨起龙芯月和沐锦依二人来。

    说来沐锦依也是无辜，霍雪珍本来针对的只有龙芯月，但是她还算是聪明，知道自己动不了龙芯月，只能把所有的怨气全都转移到了沐锦依的身上，谁让沐锦依看起来更好捏呢？

    整整一堂课，霍雪珍心绪都没能平静下来，下课后，急匆匆的跑出了教室，果然，她的好朋友裘念正在走廊里等着她。

    “怎么了，脸色这么差？”裘念见霍雪珍一副气鼓鼓的模样，故作不知的问道。

    霍雪珍生气的把课前发生的事情一股脑的讲了出来，心里感觉好受了不少。

    裘念眯了眯眼睛，说道：“你是说，沐锦依她回学校了。”

