
　　巨舟到了。

　　听到这个消息。

　　整个县城的暗处，就好像闻到了血腥味的鲨鱼，瞬间躁动起来。

　　就连街道上的行街商贩，脚步都急促了许多。

　　一个背着破布包的小商贩，步履匆匆的来到了项府侧门。ŴŴŴ.23sk.com

　　高声叫卖了几声，一个仆人就打开了门。

　　一阵简短，而正常的讨价还价之后，仆人买了点东西。

　　然后回到了庄子里，紧接着跑到了项梁的身边，低声说了些什么。

　　项梁脸色一肃，和对方嘱咐了几句，然后说道，

　　“把羽儿叫来。”

　　很快，项羽就到了他的身边，

　　“暴君的巨舟已经到了。”

　　项梁带着几分慎重说到。

　　项羽眼睛一亮，说到，

　　“大叔父，那就在今日？”

　　“我这就去和公子歇联络！”

　　这次刺秦的主体就是他们，这也是早已定好的。

　　其他六国之人的作用，在刺秦之后，才会显现出来。

　　项梁点点头，不过看着满脸兴奋的项羽，他语气沉稳的交代到，

　　“巨舟虽然到了，但暴君今日不一定登船，沉稳些。”

　　“不到最后一刻，不要暴露了行踪。”

　　项羽自然知道对方的意思，笑着回到，

　　“大叔父，羽儿知道利害。”

　　随后转身离开。

　　项梁稍稍呼了一口气，也没有再多说。

　　他的这个侄儿，是要成大事的。

　　他不能想着事事控制，必须放手让对方去做，哪怕失败了，只要人还在，就有机会。

　　很快，一道道命令开始在各个不起眼的庄子间流动起来。

　　赵歇的庄子上。

　　赵歇也听完了仆从的禀告。

　　巨舟已经到了，那他也该行动了！

　　这次之后，六国将再度复兴！

　　他也将恢复赵王的名号！

　　从此以后，他便是赵王歇！

　　赵歇缓缓的闭了下眼睛，当然，这么好的日子，怎么能没有庆贺？

　　虽然现在他不能声张。

　　但还是可以送给自己的一份礼物的！

　　赵浪的人头，就极为不错。

　　想到赵浪，赵歇眼中闪过极为强烈的恨意，对方居然敢和抢他赵氏正统的名声！

　　他这一次，必定要将他灭杀！

　　更要好好的听听对方临死前的哀嚎！

　　“寿伯！给我准备好...”

　　赵歇的话说到一半，就停了下来。

　　平常这种大事，最后的准备，都是寿伯帮他做的。

　　不过想到这里，他眼中的愤恨就更多了几分！

　　而他却连寿伯的尸体都不能收！

　　“寿伯，您放心，过不了多久，我就送他下来见您！”

　　赵歇愤愤的朝外面大声到，

　　“来人！给张耳，陈馀去信！让他们准备好！”

　　“盯紧那人上船的时候！”

　　很快，仆人就匆匆离去。

　　赵歇冷然到，

　　“赵浪，让那人为你陪葬，便宜你了。”

　　说完，便朝外走去。

　　他必须要把这些事情都提前安排好。

　　却没发现，等他走了之后，一个负责清理夜香脏污的卑贱奴仆颤颤巍巍的走了出来。

　　他不敢多做停留，带着清理出来的脏污，朝外面走去。

　　因为一旦被人发现。

　　他这样的奴仆，就只有死路一条！

　　好不容易的才出来，奴仆就朝着技院的方向走去。

　　不久后，技院。

　　媚正在房间内皱着眉头看着面前的情报。

　　这两天，整个县城的情况都极为诡异，她收到了很多情报。

　　却看不清这些人要做什么。

　　就在这时，侍女匆匆的走了进来，

　　“媚姑娘，接到消息，有人要杀公子浪！”

　　“什么？!”

　　媚直接站了起来！

　　“哪里来的消息！”

　　侍女很快将情况说明。

　　媚听得完之后，脸色都有些微微发白，

　　“立刻传信给公子浪！”

　　侍女却面露难色说到，

　　“媚姑娘，您忘了之前公子浪传来的消息么？”

　　媚愣了一下，的确，杀了阴阳之主后，赵浪就让她和卑贱者保持低调了。

　　也不用再给他送情报，一面暴露自己。

　　侍女这时候继续说到，

　　“而且从早上开始，县城内所有的秦军都进入了戒严，我们的人已经见不到公子浪了。”

　　“连扫地的奴仆都不准出来。”

　　听到这话，媚摇摇头，还是坚定的说到，

　　“公子浪只是不想我们被秦军抓到，但是现在的情况不同。”

　　这关系到赵浪的生死！

　　她不会这么迂腐的守着赵浪给她的话，

　　“无妨，天色一晚，我就去送信！”

　　无论如何，她都要把消息带到！

　　侍女是知道媚的心思的，也没有阻拦，只是说到，

　　“媚姑娘，您要注意安全。”

　　——

　　此时，赵浪正在河边看着不远处的三艘巨舟，就像是三座水上的宫殿，感叹着自己的浅薄，

　　“原来大秦早就有这么大的船了？！”

　　哪怕是放到上辈子，也绝对当得起豪华两个字。

　　赵浪略带些羡慕的想着，

　　“以后得找个机会坐坐。”

　　这次就算了，因为这三艘巨舟，肯定是会被凿穿弄沉的。

　　因为没人知道，始皇帝会登上哪一座巨舟，那么就只能全部凿穿。

　　现在就看始皇帝什么时候登船了。

　　如果今天登船，那袭击就在今天！

　　不会给这些大秦军队太多时间，熟悉巨舟。

　　就在这时，一名传领兵疾驰而过，他的声音由远及近，再由近到远，

　　“各部戒严！陛下准备登船！”

　　而随着他的声音传来，周围围观的人群中，也发生了一阵动荡。

　　不少人朝各个不同的方向跑去。

　　赵浪知道，这里面有不少都是各家的探子。

　　哪怕是赵浪自己，看到这一幕，心中也感觉到了一些紧张，

　　很快，县城的方向就传来一阵动静，赵浪远远的看过去。

　　是始皇帝的车架正缓缓朝河边的临时码头而去。

　　马车内。

　　秦始皇淡然的坐在车内，赵高在一旁有些小心的劝谏到，

　　“陛下，何必如此着急登船？”

　　“不如让军士先上去，熟悉了之后，您再上去。”

　　李斯不以为然的说到，

　　“县城内已经发现了阴阳家的逆贼，早一些上船也好。”

　　听着两人争论，秦始皇淡然的说到，

　　“不必争了，都已经出来了，待会儿，你们两人分别带着人上另外的船，晚上再来与朕汇合。”

　　“是，陛下。”

　　两人齐声到。

　　这么做，是为了掩人耳目。

　　很快，马车到了码头。

　　早已有三条小船等着，然后载着离开岸边，分别朝三艘巨舟而去。

　　等这三艘船之后，其他的船也开始运送随行的人员登船。

　　一时间，整个河面来来往往，倒是极为热闹。

　　赵浪看着那些小船，心里默念道，

　　“爹，您可记得别上船啊！”

　　（兄弟萌，七夕节快活...不是，快乐啊！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第353章 就在今日免费阅读。https://xs.23sk.com 