    “我怎么就睡过头了！”

    刚回到伊文斯家里，苏陌就听到客厅传来了玛雅懊恼的声音：“老爸，你为什么不叫我起床！”

    由于伊文斯他们进门前，先按了一声门铃，所以玛雅已经知道他们的到来。

    本来今天的比赛，玛雅是要跟着苏陌和伊文斯一起去的。

    但是昨天为了赶周末作业，玛雅熬到了半夜。

    以至于今早伊文斯去喊她起床的时候，怎么也叫不开她的门。

    无奈之下，苏陌和伊文斯两人只好给玛雅留了张便条，然后便开车去了训练基地。

    毕竟，今天的比赛就是为苏陌准备的，他根本不可能不去。

    这也是为什么今天苏陌拿出了三射两传的惊人表现，却见不到玛雅在看台上高声喝彩。

    睡过头的玛雅，直接错过了整场比赛。

    当她看到社交媒体上疯传的精彩镜头后，才意识到自己到底错过了些什么。

    “那我也没办法啊。”

    伊文斯一边换鞋一边笑道：“我喊了你半天，你都没起床，我们不可能一直等你啊。”

    一听到女儿的声音，伊文斯就知道她在懊恼些什么。

    “我不管，都怪你！”

    玛雅自然不会承认自己的错误：“都是老爸没有叫我，才让我错过了苏陌的比赛！”

    “那我下次不叫你了。”

    换完鞋走进客厅的伊文斯还嘴道：“你自己定闹钟吧。”

    看着伊文斯父女吵嘴的场景，苏陌忍不住笑出了声。

    听到了苏陌发出的笑声，玛雅这才反应过来，苏陌也在这里。

    刚才她光顾着和自己的老父亲拌嘴，都忘了话里的正主就在这里。

    “苏，你今天的表现也太夸张了吧！”

    玛雅转身看向站在客厅一角的苏陌：“咱们一共进了六个球，你一个人就参与了其中的五个！”

    “还好吧。”

    苏陌有些不好意思地摸了摸自己的后脑勺：“这只是预备队比赛，数据华丽一点也正常吧？”

    “苏陌，我真不知道是你们华夏人都这样，还是你这个人太谦虚了。”

    伊文斯听得直摇头：“今天上了四名一线队球员，另外三个加起来也就制造了两粒进球。你一个人就造了五球，你跟我说这只是‘华丽一点的数据’？”

    伊文斯说的另外三人，指的是狼队这边的特林康，和阿斯顿维拉那边的贝利和布恩迪亚。

    特林康接苏陌过顶长传，打入了狼队的第二粒进球。

    贝利和布恩迪亚两人互相配合，打进了阿斯顿维拉今天唯一一粒进球。

    如果不是他们两上半场玩了命踢，以阿斯顿维拉今天的状态，被狼队零封也不是什么稀奇的事情。

    当然，导致这一切发生的“罪魁祸首”，还是站在这里谦虚的苏陌。

    “是啊，苏陌。”

    玛雅附和着自己父亲的话：“如果你今天三射两传的数据，只是‘华丽一点’的话，你那个葡萄牙队友不就成废物了吗？”

    得亏特林康不在这里，不然怕是要被心直口快的玛雅给气死。

    “玛雅，这话在家里说就行了。”

    伊文斯提醒道：“以后出去了可不能乱说，影响到苏陌就不好了。”

    苏陌是狼队球员，特林康则是他的一线队队友。

    如果玛雅和苏陌没有关系的话，那她爱怎么说就怎么说，别人也不可能为了一个高中生的几句话就找上门来。

    但现在玛雅和苏陌同住在一个屋檐下，而且她父亲伊文斯又是狼队配给苏陌的战术翻译。

    而且，外头还有许多媒体记者盯着苏陌，随时等着他犯错，再借机狠狠吸一波流量。

    在这种情况下，要是玛雅的无心之语被外人听了去，指不定会被认为是苏陌本人的想法。

    那样的话，势必会影响苏陌和自己队友之间的关系，这可就麻烦大了。

    至于这会不会影响到伊文斯在俱乐部的工作，他本人倒是不太在意。

    毕竟，他的能力摆在那里，找份工作并不困难。

    但狼队可是苏陌签约的第一家职业球队，而且还是伊文斯充当中间人介绍的。

    如果自家女儿口无遮拦，影响了苏陌的未来，那伊文斯会一辈子感到愧疚。

    不仅对不起苏陌本人，也对不起把苏陌托付给自己的苏父苏母。

    “好吧，我知道了。”

    玛雅闻言冲伊文斯吐了吐舌头：“我以后会注意的。”

    作为苏陌的头号粉丝，玛雅的想法可能不如自己父亲那么全面。

    但听到伊文斯讲自己乱说话会影响到苏陌，她还是选择了乖乖听话，不跟自己父亲犟嘴。

    眼看着客厅里的气氛越来越严肃，苏陌连忙开口换了个话题。

    “比赛已经结束了，我们就先不聊这些了。”

    苏陌有些生硬地转移着话题：“这都快下午一点钟了，我都快饿坏了，咱们还是赶紧吃饭吧。”

    “对，吃饭！你不说我还没感觉，你一说我肚子就饿了。”

    伊文斯闻言摸了摸自己的肚子：“走，咱们吃饭去！”

    说罢，伊文斯便带头走向了餐厅。

    见自己父亲一马当先走在前头，玛雅便转过头来对苏陌道：“苏陌，今天就让你尝尝我的手艺。”

    是的，这顿午饭其实是玛雅准备的。

    毕竟，中午的时候，苏陌和伊文斯还在狼队的训练基地。

    那会儿在家的，只有玛雅一个人。

    因此，玛雅除了自己下厨，也只有叫外卖这个选择。

    “原来你还会做饭啊。”苏陌显得有些惊讶。

    “这很奇怪吗？”

    玛雅反问道：“难道你们那里的女生都不会做饭吗？”

    “呃。”

    苏陌想了想，自己也没有去过其他同龄女生的家，所以也不好说人家会不会做饭。

    所幸玛雅只是随口一问，并没有纠结这件事情，说完就跟着伊文斯走进了餐厅。

    见状，苏陌便也放弃了思考，迈步跟了上去。

    只是他走到一半，才突然想起一件事情。

    玛雅可是英国人，她做的料理，不会是“大名鼎鼎”的英国菜吧？

    苏陌忍不住咽了口口水，暗暗祈祷自己不要见到“仰望星空派”这类反人类料理。

