    “东家，怎么了？”葛莲儿问道，顺着安易的目光望去，看到经常在这一带乞讨的一个乞丐大米身上竟然披了一件银色的披风，上面绣的翠竹栩栩如生，十分的眼熟。

    “东家，这披风不就是……”葛莲儿惊喊一声，这不就是安易之前找了半天也没有找到的披风么，当时她瞧见是被东家公拿走了，怎么到了乞丐的身上？

    安易无奈的叹口气，这人到最后还给她一个惊喜，那么好料子的披风，竟然就这么让一个乞丐糟蹋了，真是一个败家玩意，看来她把这男人踹了就是明智的！

    “东家，要不然我去要回来？”葛莲儿低声问道，她觉着安易很看重这披风。

    安易摇摇头：“都那么脏了，再取回来有什么用？算了吧！”

    葛莲儿只得点头，看着安易扯上帘幔，那马车慢慢的驶出了巷子。

    天安堂门口，陈生九与陈肖五两人正将薛元国亲笔题词的《平安堂》　的牌匾向上挂。

    “平安堂？”突的，一个声音响起来，顾氏的男人顾干子愣怔的望着那《平安堂》三字，问了陈生九道：“这位小哥，这里不是天安堂吗？怎么突然变成平安堂了？”

    陈生九淡淡的看了一眼顾干子说道：“天安堂倒了，咱们小姐买了这里，以后这里就是平安堂了，咱们小姐的医术高明，是御医院院使大人的师妹，就连当今皇后都推崇信任的，还封了咱们小姐为七品命妇，所以以后不要想着什么天安堂了，以后若是不舒服，就来咱们平安堂瞧病就好了！”

    顾干子一愣，正要再问，正好瞧见一辆马车停在了平安堂的面前，赶车的正是村里的王成。

    顾干子正要上前打招呼，就见从车上下来一个妇人打扮的年轻女子，身量高挑，鹅蛋脸，柳眉如烟，目似新月，双瞳深潭般清幽，穿着一身浅碧色绣竹叶纹的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，头上梳着富丽堂皇的牡丹髻，插着一支点翠翟凤步摇，和累丝云纹镶碧玺的镏金掩鬓，那上面的碧玺都是上好的成色。

    “这不是兰花吗？”顾干子一愣，这才反应过来，上前打量了一番说道：“兰花，你这是……”

    安易见是顾干子，也就淡淡的打了招呼，问道：“七宝的身子如何了？”

    见的确是安易，顾干子赶紧点头：“身子是好了，可是那脚却没了，这不整日里闹脾气，今日又要吃什么猪蹄子，那死老婆子非要我来镇子里买！”

    安易点点头：“他失去了一只右脚，心情不好是自然的，你们多关心他，给他制作一副拐杖，过些日子我想法子给他研究一副假肢按上！”

    顾干子赶紧点头。

    安易说完，也就让王成将马车停在门前，自己进了平安堂。

    顾干子跟在后面今日，低声问道：“兰花，这天安堂……哦不，这个平安堂是你的？”

    安易点点头。

    “哎呀，当日我就说，你一定比那个冯神医强，果真，你瞧，你如今一下子就成了这天安堂的新东家了！”顾干子满脸的献媚，“你这铺子里还需要人吗？打杂的俺也不嫌弃，如今七宝伤了脚，不能上山打柴，你顾婶子也没啥本事，就指望我呢！”

