    “岩浆已经喷发了，大家快点跑。”

    突如其来的一幕，让在场的所有人脸色都变了，他们感觉到了危机。

    生命都受到了极大的威胁。

    在这种情况之下，他们必须要赶紧逃跑，否则只有死路一条。

    而此时在不远处，张麒麟和秦风他们都看到了眼前这一幕。

    张麒麟沉声说道：“应该是这里的情况，被火元素之心感应到了，所以才会有火山喷发的状况出现。”

    “他们这下要糟糕了。”

    对于张麒麟的分析，秦风很认可的点了点头，觉得非常有道理。

    这火焰降下来的速度非常快，很多人才刚刚反应过来，就已经被火焰给淹没了。

    剩下那些人，费尽了功夫，才好不容易侥幸的脱逃。

    火焰走过的地方，那里都变成了一片焦黑，炙热的温度出现，仿佛这里就是一场人间炼狱。

    “好惨烈的一幕。”

    霍思思在不远处看到这一幕，脸色都已经变了。

    而此时的直播间内，观众们也都被这惨烈的一幕震惊到。

    这是他们连想象都不敢想象的。

    实在太恐怖了。

    秦风沉声说道：“看来火元素之心，也有着不俗的灵智，而且极为暴躁，一言不合就造成这场大面积的屠杀。”

    “和木元素之心完全不同。”

    张麒麟看了秦风一眼，说道：“还好我们刚才听你的，暂时躲避了这一切，否则的话，现在就算不受伤，也要造成不小的消耗。”

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹得意的笑，“那是当然的，我的实力还用多说吗？闷油瓶，只要你跟我在一起，保你一切都能平安无事。”

    张麒麟苦笑的摇摇头。

    “我只是随便的说了一句，你倒还拽起来了。”

    “咱们进去吧。”

    霍青山和霍思思对视一眼，两个人的心中都有些恐慌，霍思思询问道：“你们还想要进入火山当中，难道不怕出事吗？”

    张麒麟摇摇头，满脸的淡然。

    秦风伸手指了指张麒麟，笑着说道：“张麒麟可是号称张大胆，无论什么样的危险事情，都不会被他轻易放在心上的。”

    “况且咱们来都来了，总不可能知难而退吧。”

    “当然了，如果你们不想去，心里面有担忧害怕的话，那就留在这里吧。”

    霍青山脸色一黑，沉声道：“你这么说，分明是在瞧不起我们，我们可是霍家的人。”

    秦风无所谓的笑了笑：“我管你们是什么人，跟我都没关系，反正有张麒麟陪在我身边就够了。”

    秦风不再理会他们，和张麒麟走在一起，对着火山位置走去。

    随着对火山的接近，气息都变得越来越热。

    秦风和张麒麟的脸都已经慢慢变得通红。

    而此时在直播间内，观众们虽然没有身临其境，但是通过直播他们，也能够感觉到那种热气腾腾。

    就在这时，张麒麟又把上衣给脱下了。

    这一幕正好被秦风看见，秦风忍不住调侃道：“闷油瓶，没想到你还有这种癖好，动不动就喜欢把衣服脱下来。”

    秦风话音刚落，张麒麟的脸色就变得尴尬起来，他转过头瞪了秦风一眼，随后解释道：“我只是在吸收周围的热量。”

    秦风笑了笑，撇撇嘴说道：“我可不相信你的解释，你就是有特殊癖好。”

    “你……”

    张麒麟脸色彻底变了，说着就要把衣服穿上，结果被秦风把衣服抓住，说什么都不给张麒麟了。

    “你搞什么？”张麒麟一脸古怪。

    秦风笑着说道：“你不是喜欢这样吗？给你个机会而已啊。”

    张麒麟彻底无语。

    此时的直播间内，观众们都被这一幕给笑到了，议论声音纷纷响起。

    “哈哈哈哈哈。”

    “被秦风小哥笑死了，秦风小哥也太可爱了。”

    “果然能够治得了麒麟小哥的，就只有秦风小哥。”

    “感觉麒麟小哥都快被秦风小哥给气死了。”

    “那没办法，还是得忍着。”

    “麒麟小哥虽然生气，但感觉他心里面更多的还是无奈吧。”

    “……”

    张麒麟当然知道，秦风是在故意逗他玩儿。

    张麒麟很快收回了心思。

    他紧闭双目，再一睁开，身上的麒麟纹身已经开始显现。

    麒麟纹身一片火红，正在慢慢吸收着周围的热量。

    很快秦风就能够感受到了，在张麒麟的周围，那种热量开始慢慢的降低。

    “闷油瓶，你的麒麟纹身还真神奇。”秦风露出很惊喜的表情。

    而此时，刚刚走过来的霍青山和霍思思，也被眼前这一幕震惊了。

    霍青山凝视着张麒麟的麒麟纹身，开口说道：“你这是最正统的麒麟纹身，据说只有真正的张家人才能具备。”

    “看来你是张家的人。”

    “怪不得，你会如此的强大。”

    张麒麟看着霍青山问道：“你对张家人很了解？”

    霍青山摇摇头说道：“只是稍微有着一些了解，算不上多么了解。”

    张麒麟凝视着霍青山，明显能够感觉出来，他并没有说实话。

    此时此刻在霍青山的心中，有这一部分的隐瞒。

    不过眼下这种情况，张麒麟也不可能多问些什么，于是张麒麟没有再说话。

    张麒麟把目光落在秦风的身上，随后开口说道：“如果你感觉特别热的话，那就向我这边靠近一些吧。”

    “只有这样的话，你才能减少热量。”

    张麒麟此话一出，直播间的观众们都沸腾了，无数的弹幕飞起，瞬间就刷爆了整个屏幕。

    “果然，我就知道麒麟小哥还是非常善良的，非常有爱。”

    “你们看，他现在不就在关心秦风小哥。”

    “麒麟小哥也太好了吧，被麒麟小哥感动到了。”

    “前面的那位，你的感动没有任何意义。”

    “因为麒麟小哥的关心，就只对秦风小哥一个，其他谁也不行，毕竟他们是好队友。”

    “前面的那位老铁，你这话扎心了。”

    “谁能得到麒麟小哥的关心，唯有我秦风小哥。”

    “他们之间的友情非常值得羡慕，嘿嘿嘿……”

    “这队友太值得了。”

