
　　顿时间，擂台下之中很多人，有的脸色本来就不好看，而有的嬉皮笑脸的，一瞬间，表情一下子就凝固了。

　　“艹！体育馆就不干些人事啊！”

　　“妈卖批，老子还是溜吧。”

　　“窝日你个仙人板板！”

　　许多人都低声大骂着体育馆，真是不干人事。

　　刚刚想着林凡不可能知道他们名字的，拿他们又没办法，此时都傻了，林凡确实也不知道。但林凡一有名单，他可以点名啊，这样的话，身边的老生们大家很多人都相熟的，只要几个人认识，目光一投射过来，瞬间所有人也就都认识了。

　　这尼玛简直就是处刑现场！

　　有些人已经偷偷地走到了门口。

　　三十六计，走为上计！

　　“参加交流赛的成员，尤其有被挑战的，或者挑战别人的，对方在现场中，不允许中途离开体育馆，离开学府视为自动放弃交流赛。”而就在这时，体育馆大喇叭响起。

　　瞬间，走到门口的那些老生们，直接当场石化了。

　　他们万万没想到体育馆来这么一手。

　　实际上这也是合理的。

　　可关键是你为什么偏偏其他时候不说，这时候说？

　　艹啊！

　　他们感觉到了浓浓的恶意。

　　这他么完全就是故意针对他们的。

　　绝逼的！

　　可是要离开吗？

　　离开就相当于退赛了！

　　当然不离开啊！

　　他们是来参加比赛的，为了争夺交流赛名单的，当然是这个重要。

　　所以一个个又都老老实实回来了。

　　林凡感觉很有意思，这体育馆一直在帮助他，或者说，实际上也是在帮助自己，进来的观众越来越多，赶过来的看戏的人也越来越多，他在这里很吸引眼球，很受关注，自然为了体育馆的收益，体育馆自然能帮林凡就帮林凡。

　　反正，这些又不是大事，都是些小事。

　　如此，林凡还客气吗？

　　废话，当然不用客气了！

　　林凡直接开始挨个点名：“李长兵学长来了吗？”

　　唰唰唰~~

　　众人目光几乎立刻锁定了一个国字脸的壮汉。

　　李长兵这一刹那，原本有些黝黑的脸都红的发亮，尤其他看着自己身边的人，自动远离一些，就把他一人空出来。

　　艹！

　　这些狗东西！

　　太他么的现实了。

　　真·处刑现场！

　　林凡很礼貌的问道：“李长兵学长，你要挑战我吗？”

　　“咳咳咳~~”

　　李长兵几乎短短两秒钟，已经是满头汗水，一听这话，哪敢犹豫，连忙摇头，咳嗽了几声，装作虚弱道：“不好意思，林凡学弟，我昨夜受到了风寒，今天不便动手了，还请原谅。”

　　李长兵能明显感受到来自于四面八方鄙视的眼神，他有种找个地缝钻进去的冲动，他抬头望天，突然间两眼一凸，口中忍不住爆了句粗口，“艹！”

　　只见头顶天空中，他的形象自然已经在了屏幕上。

　　也就是说，观众席都看到了。

　　这尼玛！

　　尤其看着现在观众席已经密密麻麻的，已经快坐满三分之二了，还在源源不断地进来，李长兵臊得慌啊！

　　这尼玛真是人生第一次怯战，关键还在这么多人面前。

　　强行安慰自己，后面的人肯定比自己更丢脸，好一会，这样才舒服很多。

　　“嗯，那行。”

　　林凡也不强求，继续点名，“方鸿飞学长，你也报名挑战我了，要现在挑战吗？”

　　唰唰唰~~

　　众人的目光再次锁定了一名瘦瘦高高的年轻男子，还有些小帅，但此时在众人的凝视下，羞愧地低下了头颅。

　　方鸿飞非常不自然地说道：“不了，今天......我也身体不舒服！”

　　而大屏幕赫然变成了方鸿飞。

　　李长兵松了一口气，终于关注焦点不再是自己了。

　　而随着不停地点名，原本擂台赛，变成了点名现场。

　　观众席也没感觉有什么，反而感觉很欢乐。

　　因为一个接着一个的，找的理由都相当奇葩，甚至让人触不及防，让人哭笑不得。

　　毕竟林凡只是点个名，很容易就放过了。

　　就是需要把自己脸放在大屏幕上，供大家欣赏几十秒。

　　几个人就算了，这尼玛几百号人。

　　“这个理由不错！”

　　“嘶~好家伙，这理由真他么强大！”

　　“噗~这家伙真他么敢说。”

　　“卧槽！勇士啊！这家伙竟然说自己昨晚撸多了，今天有些虚。”

　　“哈哈哈哈哈~~真他么什么沙雕都有。”

　　观众席笑疯了！

　　大家买票来，虽然没看见林凡战斗的一幕，但看到这一幕，也感觉挺有意思的。

　　而且还认识不少人！

　　体育馆太坏了！

　　后面，把一个个人露脸在大屏幕上，还放资料的，有的是地榜多少名成员，有的是多大的老生，哪个家族的子弟......正如李长兵所想，越到后面越丢人。

　　不过很多人也都破罐子破摔了，反正这么多人陪着自己，实际上也就那样子。

　　厚脸皮的，还对着四周的观众招招手。

　　点了个名，林凡就闪了。

　　一个上台和他打的都没有了。

　　实际上也有的，但最后想想之前鲍正豪凄惨的模样，只感觉头皮发麻，还是打消了这个念头。

　　毕竟活着真的挺好的！

　　鲍正豪那样子，被抢救过来，也要修养好久，这次学府交流赛注定和他无缘。

　　想想可能性，想想这次机缘，大家还是遵从了内心。

　　实际上林凡把鲍正豪当众打成那样子，本来就是为了震慑，当然，也是为了把鲍正豪揪出来，毕竟背后有这样一个家伙恶心自己，林凡也嫌烦，而且这样能搞事的人，不出手整治后面谁知道会搞出什么幺蛾子。

　　发酵到最后，很难收场就糟了！

　　而如今效果很好，立威成功！

　　卓兴生那只是相当于对所有老生的提醒和警告，而鲍正豪就是当面雷霆一击。

　　都是杀鸡儆猴！

　　下午，林凡还要赶着去苏黛研究所，还要学习呢。

　　也就是中午吃过饭这个空隙，林凡抽空来解决掉这件事而已。

　　而且事情现在完美解决，再次树立了一波威信，同时还解决了背后给自己造谣的人，面对敌人，林凡从来不手软。

　　念在同为人类，校友，留之一命！

　　但一旦再有下次让林凡发现对方对他有任何威胁的地方，林凡绝对不会手软，直接斩杀！

　　林凡本来就不是心慈手软之辈！

　　而且他也不想在这些破事情上，费太多心思。

　　就像这次学府交流赛，他就是冲着奖励去的，目的很明确，最终奖励星元湖对他有作用，大作用，至于这个比赛，他现在是一点兴趣都没。

　　他现在又不需要专门去找人练刀法了！

　　也不用来刷经验了！

　　更何况，林凡对这些三品觉醒者，未入四品的老生们，真的一点战斗兴趣都没，要是天榜成员们的话，他倒是还有些兴趣。

　　地榜已经无法提起林凡的关注了，即使很多都是所谓的天才和妖孽学员，他也完全没兴趣。

　　此时的虽然他的修为只是三品六星，但真实实力已经远远超出三品，他在看向更高层次。

　　而现在，林凡感觉自己应该沉浸下来，苏黛好不容易有心情开始教学自己，苏黛毕竟是六品宗师强者，还是一名高级研究员，她的眼界，她的见识，还有她的知识，这一切都是林凡急需的。

　　而且苏黛的教学速度极快，让林凡都感觉很有压力，他感觉这是苏黛对自己的考验，也是苏黛在尝试自己学习的极限，他必须聚精会神，全力以赴，根本没闲精神去管其他东西。

　　林凡感觉这样挺好的，教学速度快，他学习也快！

　　这种教学一般人还把握不住，苏黛反而轻车熟路，宛若老司机，这就是一名经验丰富、知识渊博的老师的好处。

　　此时的林凡就如同一块干燥的海绵，拼命地吸收着苏黛的水分。

　　随着林凡的离去。

　　观众们看着重新开始的比赛，和每个月的地榜比赛实际上没啥区别，一时间只感觉了然无味。

　　还是林凡在的时候，欢乐多，有趣的多，关键比赛也看得爽！

　　而很多人现在才赶来。

　　“林凡人呢？”

　　“骗子！”

　　“不是说林凡在这里的吗？”

　　“艹！退钱！”

　　许多观众就是听朋友说林凡来了，他们才马不停蹄地来的，可来了之后，哪里有林凡？看了一圈都没看见林凡。

　　仔细一问，原来林凡已经走了。

　　顿时一个个叫妈卖批！

　　有的人掉头就走了，但还是有很多人留下来了，继续观看，毕竟专门买了票，关键有的人还请了假，可到了这里，林凡竟然走了，他们能开心吗？

　　很多人直接去找体育馆麻烦去了。

　　一顿扯皮！

　　体育馆也有些蛋疼，这和他们有啥关系？

　　关键是，他们也没想到林凡这么快就离开了，不过也是情有可原，林凡打的那么狠，这些家伙根本不敢再触碰林凡的眉头，一个个怂的要死。

　　林凡直接在擂台上一个个点名老生。

　　这也是有史以来头一回！

　　完全打破了原本新生的嚣张记录，再嚣张有林凡嚣张吗？

　　在擂台上一一点名，几百号人，竟然没一个敢上台的！

　　艹！

　　林凡灿烂的笑容中，温和的态度中，却隐隐透露出的霸气，让体育馆这些领导都有些额头冒汗。

　　有的时候，不是人凶，人狠，就会让人信服的，也不是你人实力强，就有气势。

　　一个人的气场，需要看这个人如何做人，如何做事。

　　而林凡做事的方式也很简单，简单粗暴，就如同点名鲍正豪一样，明明两人第一次见面，但林凡就当众点你，让你上来，什么背后耍阴招，你耍什么阴招，我当面干爆你！

　　实际上这也不是任何人都能做成的事情。

　　换一个人，面对这件事，绝对做不到林凡的这个效果。

　　体育馆把林凡和鲍正豪放在大屏幕上，也不是没有理由的，林凡本身在九天学府很有热度，体育馆的香饽饽，自然体育馆想放大林凡的热度，无心插柳而已。

　　换做其他人，体育馆会如此？

　　别逗！

　　而且林凡虽然教训过鲍正豪之后，当众点名，让人难堪，但他做人的方式又是另一方面，不管你何种扯淡理由，他都彬彬有礼，一笑而过，应了下来，我点你名，但又不会让人继续难堪。

　　这也就让所有老生达成了一个默契，只要说个理由就行！

　　更何况，这也不是一个人！

　　从众心理！

　　从一开始，第一个挑战者没上场，慢慢的一个接着一个都不上场，即使后面原本打定主意想上场和林凡战斗的学员，随着前面一个个的扯犊子理由，最终也瓦解了战斗意志，因为和林凡战斗没有任何好处，而且很可能自己就被废了！

　　双重顾虑下，最终利益倾斜，大家都还是想挤进交流赛100个名单当中的，除了林凡，还有99个呢！

　　何必和林凡去死磕！冒着那么大的风险？

　　这次机缘可是无比难得！

　　当你战斗意志一旦瓦解，你自己都会找各种理由安慰自己。

　　这就是体育馆负责人观察到的，林凡出现那一刻，他就从吸引全场，慢慢到掌控全场，他对尺度和人心的拿捏完全恰到好处，让他这种老江湖都惊叹不已。

　　一个新生能做到这种程度，简直难以想象。

　　就算是个导师来，也很难做到，这里把控的尺度很容易就失衡了，更何况这里面有一件突发事情处理不当，就很容易引起反弹，而林凡掌控全场，从一开始紧张，最后大家竟然都只是笑笑，甚至还有人上了大屏幕而开心，最起码自己也露脸了，资料还贴出去了。

　　更何况，林凡可是一名新生，而他面对的是一群老生，这里面老生最大年纪有30岁！

　　可想而知！

　　简直就是一头狐狸一般。

　　达到了他的效果，直接离开，丝毫不拖泥带水，这说明他来的本来目的就是如此。

　　而顾客来退票也是麻烦事！

　　退票是不可能退的！

　　体育馆负责人最终想出了个办法，在每个座位上的屏幕上添加了一个视频回放功能，也就是之前林凡战斗场面，还有后面的经过，这才平息了今天的麻烦。

　　真没办法，如果不处理，后面还有才来的观众，听到林凡走了，他们还不炸了！

　　现在好了！

　　你们可以在座位上看回放吗？

　　不得不说，林凡的出场确实很吸引人，一下子让票都快卖光了，原本才卖了多少啊！

　　负责人真想林凡天天来！

　　可惜，他也知道这不显示，他不能去刻意干预学府学员，尤其林凡这种怪物级别存在的学员，他们只是服务于学员和顾客，而不是因为利益而去诱惑学员。

　　不过渐渐的，观众们发现，实际上老生中也有不少很亮眼的存在。

　　只是因为林凡太过耀眼了，掩盖了这些人的光芒。

　　随着林凡的离开，有些人也开始绽放自己的光芒！

　　毕竟想争夺这次交流赛的名额，大家都是三品高星的实力，甚至三品极限的实力，一个个都对自己的实力有自信。

　　实际上，大家相互战斗，本身也是一次机会。

　　有人就是为了利用这次机会，为了寻求突破！

　　全力战斗！生死之际寻求一次机缘！

　　平时，还真没有这种擂台，能让他们聚在一起战斗。

　　而赫然，有人在擂台之上，直接打破最后一丝关卡，突破四品，也引起了不小的骚动。

　　成为四品觉醒者，他们自然失去了名额，但对很多人来说，他们本身争夺这次名额，就是为了突破四品。

　　而看到有人突破四品，大家的战斗也进入了白热化。

　　追求实力才是根本！

　　所以这也让观众们兴致勃**来。

　　......

　　而随着林凡的离开，天空中，封全和封火自然也消失了。

　　他们也是来看林凡的！

　　与此同时，林凡已经到达了苏黛研究所，开始了今天心无旁骛的学习。

　　中间，段川突然来了个电话，说了两句，林凡没听懂，因为正在学习当中，随口说了几句，他就挂了！然后直接关机了！

　　什么东西都打扰不了他的学习！

　　学习，真的快乐！

　　另一边，段川一脸懵逼，看着再拨打已经拨打不通的电话。

　　他想直接提醒的，可一时间又不知道从何提醒，而且他知道林凡的性格，一旦决定，很难被人说通，就像他当年，不也那么自信。

　　而林凡去了九天学府，也并没听取他的意见亲近新贵，但同时间也没亲近普通群体，这些他和封火打听了一下，不过封火也并没说全部。

　　不过林凡在九天学府，确实显得独来独往，除了身边固定的几个朋友之外，他对所有人都差不多。

　　说林凡心思最杂也行，说林凡心思最纯也行！

　　但现在已经没人能看透林凡的心思。

　　就算封全也不行！

　　林凡感知太过敏锐，随着精神力越强，封全能听到林凡的心声已经少之又少了。

　　很多时候，封全能偷偷听到的，还是林凡故意给他听的。

　　这个听心声的能力，实际上也不是万能的，因为制衡的办法太多了。

　　不过封全倒也不在乎，毕竟他只是充当护道人和引导者的存在，只要林凡一直在变强，他的观念一直不变，一切事情任其发展。

　　而且林凡本来就很自律，学习和变强，一直是林凡最努力的方面，也根本不需要人督促和监督。

　　......

　　副府长办公室中。

　　封全和封火正喝着茶。

　　封火给段川打了个电话，询问道：“你说了没？”

　　“说倒是说了，但是没全说。”段川犹豫了一下，说道。

　　“？？？”

　　封火满头问号，“你啥意思？到底说了还是没说？”

　　段川：“......没。”

　　封火：“......废物！找你办个事磨磨唧唧的，这都几天了，不就是打个电话的事情吗？”

　　“我打了啊！”

　　段川叹了一口气，坦白说道：“他说他在跟着六品宗师学习，又给挂了，然后我再打，就已经关机了。”

　　他能怎么办？

　　他也很绝望啊！

　　林凡已经不是半个月多钱的林凡了，那时候他想找，最起码在风城还能找到。

　　而且林凡跟着六品宗师学习，他能阻拦吗？

　　当时原本在口中的话硬生生被他咽下去了。

　　六品宗师！

　　就是当年，段川也得老老实实毕恭毕敬的。

　　他能再打个电话给林凡，那已经下了决心要说了，可谁想到，林凡关机了......这尼玛就很尴尬。

　　封火：“......”

　　封火也是一阵语塞。

　　他倒是也知道林凡这几天下午一直跟着苏黛在学习，当然，至于林凡学习进度啥的，他是真不知道，学府其他人也不知道，这毕竟是人私事。

　　而且苏黛研究所，封全精神力都探测不进去，更何况他？

　　封火忍不住吐槽道：“你就不能晚上再打吗？人家下午学习呢，一点眼力劲都没有。”

　　段川：“......”

　　段川一时间想骂娘，他咋知道，林凡下午在上课，一般下午不都是修炼时间吗？或者就是选修课，还是挺空闲的啊！

　　段川在心中逼逼赖赖，重拳出击，现实中，沉默无声。

　　太难了！

　　身为一名陨落的天才，真的好卑微啊！

　　“段川，有空回一趟学府。”封火也没话说了，看了一眼自己的爷爷，突然说道。

　　“啊？”23sk.Com

　　段川被这句话给整的不会了，让他回学府？

　　他可不敢！

　　现在回学府，会被催债催死的。

　　“那个......鸡哥，我过得挺好的，不用了...吧。”段川小心翼翼地说道。

　　最近他小时候过的挺滋润的，以前他还感觉自己挺孤独的，但现在，身旁有了个女人之后，韩兵知道他实力四品之后，又经常拉着他去吃饭、下棋、聊天，生活也挺充实的。

　　等和吴燕领证之后，再生个娃，那小日子越来越有盼头了，他对现在的生活挺满意的。

　　回学府干嘛？找死吗？

　　小地方有小地方的好处，和平、安宁，充斥着生活的气息，当然也有吵闹和麻烦，都是些鸡毛蒜皮的小事，但这也是生活。

　　“过得挺好的？那你更得回来了。”封火说道。

　　段川忍不住了：“艹！鸡哥，你听听，你这说的是人话吗？不回，坚决不回，打死我也不回。”

　　妈的，要不是打不过，他能顺着网线爬过来把封火给拍死。

　　他这人生才刚有点盼头啊！

　　他才不回！

　　谁回去谁是狗！

　　封火也不生气，只是说了一句话，让段川直接无声。

　　“让你重新恢复修炼，你也不回？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第214章 说了，但没全说免费阅读。https://xs.23sk.com 