    “可不就是我。”

    沐夏眉眼弯弯地一笑。

    董家主的瞳孔狠狠一缩，嘴角也不自觉地抽搐了一下。

    “哈哈，哈哈，原来是沐小友，那里面那位一定是秦小友了。”他笑的干巴巴的，哪里还有刚才的半点威风凛凛？

    虽然时隔七年多，但谁能忘了这两位！

    当年偌大一个姬家，被这两个小辈儿一手给倾覆！

    就算两人境界不高，但只看他们的天赋和谋算，董家主也半点儿不敢小觑他们！

    “沐侄女认识……董家主？”一旁凌父愣住，他不认识沐夏，凌逍也只说是神梦界中的救命恩人。

    这会儿看着董家主这位大乘星尊，竟是明显地忌惮她？

    凌父不由一头雾水。

    不等沐夏回答。

    忽然外面又是一声通报：“禀二老爷，上官家家主来访！”

    怎么回事，上官家主也来了？

    凌父连忙迎出去两步，外面上官家一行人浩浩荡荡。

    “原来董家主也在，董兄，凌兄，多年不见了！”为首的上官家主淡笑着，仍是那副优雅的中年人模样，只是一眼瞟到了沐夏，他脸色猛地一变。

    “是你？！”

    “上官家主也认识沐侄女？”凌父丈二和尚摸不着头脑，心道上官老狐狸怎么也像是有些忌惮沐侄女……

    沐……秦……

    难道是……

    凌父猛地睁大了眼。

    “是的凌伯父，我与董家主和上官家主，在姬家星群外见过一面，如今第二次见面，也算是故人相逢了。”

    “既然人都到齐了，那我就开门见山。”

    “那两个奴隶，现在在我手里，两位有什么话都与我说就是了。”

    沐夏轻笑着看过去。

    董家主和上官家主同时额头一跳。

    两个散修和六殿下，他们当然选择六殿下。

    可现在哪里是普普通通的两个散修？

    “这倒是大水冲了龙王庙了，真是万万也没想到，凌家的客人竟是沐小友和秦小友。”上官家主眯着眼笑道，心中不断衡量起两边的分量。

    若六殿下要斩杀这对道侣，将他们斩草除根，那也无妨。

    怕只怕……

    六殿下取了他要的东西，留下这一对煞星成为上官家的敌人……

    “六殿下，您看这一笔糊涂账，要如何处理才好？”上官家主干脆回头，揭开了六殿下的身份，试探起他的态度来。

    六殿下顿时便笑了。

    区区一个小丫头，竟叫这两个家主退缩了！

    有意思。

    “还未请教这两位的身份？”六殿下走出上官家的人群，施施然坐到一旁大椅上，睨着沐夏和秦予夺。

    两人回视过去，没想到这人的身份，竟是皇域皇族！

    上官家主笑着介绍道：“六殿下常年在皇域，自然不晓得我等下九域的事，此二位可是大大了不得的两位小友！”

    “不但是天器师，天丹师，天符师，法则领悟上也让我等大乘星尊自愧弗如！”

    “这位沐小友精通时间和空间两大至高法则，在神梦界中七年多，想必又领悟出了一些不凡的本事！”

    “不久后入了皇域，也定是要被大大提拔的人才啊！”

    上官家主每说一句。

    六殿下的瞳孔便微缩一下。

    人群里上官风和上官雨更是露出了不可置信的嫉妒之色。

    “原来如此！”

    六殿下眼中迸射出异彩来：“没想到三千星域中，竟出了两位如此不凡之人！不知两位，可愿入我旗下？”

    “这要看六殿下给出的条件了。”沐夏没有一口回绝，又悠悠然将问题抛回去。

    这位六殿下这么急切地招揽。

    看来皇域之中，夺嫡激烈的很！

    “以两位天纵之才，若愿全力支持本殿，不论何等条件，本殿随你们开便是。”六殿下不在意地一笑。

    “前提只有一件事。”

    后面的话，六殿下改为了神识传音。

    “那株灵草，你们需给本殿。”

    “这是本殿的诚意，和两位开诚布公。”

    “想必那株灵草，也是你们无意中得到，但它对本殿很重要！”

    “只要你们同意，作为回报，一切条件随你们提。将来本殿执掌皇域，成为三千星域之尊，你们便是本殿的从龙之臣！”

    “辅佐和灵草之恩，本殿绝不会忘！”

    “甚至若有一日，本殿成功飞升，也定会带着你们一起，这是本殿的承诺！”

    六殿下话落。

    沐夏心头一跳。

    成功飞升？

    六殿下有飞升的办法？还是办法就在……小沐扬的身上？

    但她面上半点异色没露出，和秦予夺对视一眼，同时说道：“抱歉，筹码很动人，但我们不能答应。”

    他们是怎么也不可能，把儿子给交出去的。

    “你们确定？”六殿下的脸色缓缓地沉下来。

    “确定。”

    沐夏断然应道。

    这一方大殿内，所有人都是惊讶地看着两人。

    六殿下有一段没说话，显然是以神识传音开给了两人更好的条件，他们居然就这么拒绝了？

    上官雨和上官风简直想仰天大笑。

    这两个傻子！

    拒绝了才好，拒绝了六殿下，你们只有死路一条！

    笃，笃，笃……

    大殿内鸦雀无声。

    只有六殿下的手指，轻轻扣着椅子的扶手。

    他低头缓缓地笑着，忽然一挥手。

    轰！

    顿时，从他生命空间里，放出了足足百位大乘星尊！

    这些人气息冲天，每一个都远比上官家主，董家家主，还有凌父更为恐怖！

    “殿下。”他们齐齐躬身行礼。

    “嗯。”六殿下应道，含笑望向沐夏和秦予夺。

    “现在，你们还敢拒绝我吗？”

