    事故现场处理的差不多了，救护车将一个炸得不成人样的人带走，不出意外的话，应该就是那位出租车司机。

    除此之外，事故中的受害者别无他人。

    迟来的消防车给爆炸的出租车彻底降了温，出租车残骸也被拖走，很快，街上又恢复了没有发生事故之前的样子，除了地面上多了的一个坑。

    小卡从事故现场飞了回来。

    “怎么样，小卡，听到了什么吗？”别动我牛肉急忙问道。

    “事故的具体原因还在调查中。”小卡学新闻女播音员的声音与语调回道。

    “小卡，别贫了，说正事呢。”黑巫鸦严肃脸说道。

    “哈哈哈，好了好了，不闹了，”小卡也换上了严肃脸，“这场事故可不简单啊，这场事故，其实是一场阴谋。

    提前赶来的医务人员，其实并不是医生，我从他们的交谈中得知，他们早就知道了在这里会有爆炸发生，因为这起爆炸，就是他们策划的。”

    “果然是这样，”别动我牛肉拍了一下手，“我就说这救护车来的有问题。”

    “不过，这起爆炸显然没有起到他们想要的效果。”小卡继续说道。

    “哦？”别动我牛肉起了兴趣，“他们想要什么效果？”

    “他们想要的，是出租车里的一个人，但并不是那个司机，”小卡说道：“因为我亲耳听到了救护车上的人说‘目标错了，不是这个人，快去检查出租车残骸中还有没有其他人’这样的话。”

    “但是我只看到救护车带走了一个人，”黑巫鸦说道：“也没看见有哪个人从事故现场中走出来。”

    “所以我去问了那个司机，”小卡说道：“那个司机已经死了，所以我和他的魂魄聊了聊。”

    “果然是死了，炸成烤肉那个样子再不死就说不过去了。”别动我牛肉说道。

    “那个司机大叔实际上是一个家族的成员，他的任务是救家族的首领逃离这里，”小卡说道：“在出租车上的第二个人，就是那个首领。”

    “这么说，出租车上的确有第二个人。”黑巫鸦问道。

    “没错，”小卡点了点头应道：“司机大叔其实也并不知道自己的车已经被做了手脚，所以在逃离的途中，车才会突然爆炸。

    司机大叔说：一定是死狼帮那些人提前在车上安装了炸弹。”

    “死狼帮？又是死狼帮，”别动我牛肉听到了熟悉的名字，简单思考之后，得出了结论，“看样子某个家族和死狼帮有什么过节啊，所以死狼帮才要抓这个家族的首领。”

    “问题来了，”黑巫鸦问道：“那个首领呢，他去哪儿了？”

    黑巫鸦和别动我牛肉都看向小卡。

    小卡说道：“我问过司机大叔了，他也不清楚，不过可以肯定的是，那个首领肯定还没死，因为我没有在附近看见他的魂魄。”

    “既然没有死，总是能找到的，”别动我牛肉确定了接下来要做的事情，“小卡，我们需要用到你的感知能力了。

    虽然能在这种事故中逃生，但是如此剧烈的爆炸，车内的人是不可能安然无恙的，我们寻找一下附近受伤的人，应该就可以找到那位家族首领了。”

    “原来是这样啊，交给我好了，只要在我的感知能力内，我一定能找到那个首领。”

    “对了小卡，”黑巫鸦像是想起来什么，“那个司机大叔呢，他现在在哪里？”

    “你说他啊，”小卡耸了耸肩，说道：“他已经去转世投胎了。”

    说完，小卡浮到了空中，闭上了双眼，“周围的人很多，但是都没有受伤，所以应该都不是那个首领。”

    黑巫鸦和别动我牛肉都没有说话，让小卡继续专心地寻找着。

    数分钟后，小卡摇了摇头飘了下来，“不行，我往前后左右四个方向都仔细找过了，可还是找不到目标人物……”

    当小卡落地后，脸上露出了震惊的表情，“等等！”

    随后，小卡再次闭上眼睛，“那……是个人，没错！找到了！但是生命体征极其微弱！”

    “真的？在哪里？”黑巫鸦急忙问道。

    “在地下！”

    黑巫鸦和别动我牛肉四目相对，同时说道：“下水道！”

    ……

    【主线任务已完成】

    “哦？这么快？”黑暗与殇得到了系统的提示，“老姐的业务能力还是很强的嘛。”

    “那我们还要继续行动吗？”八号在一旁问道。

    “当然了，”黑暗与殇站在警局对面的巷子里说道：“现在主线任务并没有更新，所以我们依旧按照原计划行事就可以了。”

    八号入侵警局的数据库其实有两种方法可以做到。

    第一种方法就是进入警局，找到警局中随便一个局内公共电脑，然后让八号接入数据线。

    这种方法是最快速、最直接的方法，难就难在如何在警局里的人不发现的情况做到这件事情。

    第二种方法就是让八号远程入侵警局数据库，这种方法虽然比较费时间，但是不需要八号连接电脑，可以做到神不知鬼不觉的入侵警局的数据库。

    但是需要注意的是，八号在进行远程入侵时，整个机体会陷入一种休眠状态，需要有人保护，这个人当然就是黑暗与殇。

    八号的外表实际上和正常人类并无两样，就算走在大街上，也不会有人发现八号是一个机器人。

    然而为了不让其他人发现异常，黑暗与殇又不能和八号一起去人多的地方，否则八号进入入侵状态时，势必会引来周围人的目光。

    为了避免不必要的麻烦，黑暗与殇还是决定和八号一起在这个没怎么有人来的小巷子里完成计划。

    黑暗与殇放风，如果出现什么问题，拥有神之子和各种道具的黑暗与殇绝对可以处理好。

    “那我就开始了，我会尽自己最快的速度完成任务，在入侵数据库的这段时间内，我的身体就交给教授了。”说完，八号便闭上了眼睛。

    “身体就交给我了，”黑暗与殇重复了一遍八号的话，“总感觉怪怪的。”

