    “没想到居然居然还是被他带走了三尾，可恶。”漩涡鸣人恨恨的说道，刚才他对付三尾，为了能一击必杀，所以将本来可以使用两次的螺旋丸手里剑的威力集中到一次上，不然的话威力也不会大到能对三尾造成那么大的伤害。

    因此刚才他一直没有出手就是在召唤放在木叶村正在吸取自然能量随时以备不时之需的影分身，因此花费了一点点的时间，不然以他超大范围的感知力绝对能让迪达拉的计划失败，但很不巧，漩涡鸣人刚刚退出了仙人模式在召唤影分身。

    因此，才给了迪达拉可乘之机，最后真的让迪达拉的拼赢了，他成功地以一人之力忽悠了所有人，最后更是几乎毫发无伤的带走了三尾，这一点值得自豪了。

    “算了，鸣人，在有心算无心的情况下，很难不中计的，他一开始就是冲着三尾来的，只是他的能力实在是太过容易吸引人的注意力，而且我有无法不注意他，不然让他的引爆黏土爆炸的话可是很危险。”旗木卡卡西劝说了几句漩涡鸣人也平静下来了，漩涡鸣人也知道卡卡西说的有道理。

    虽然他现在成熟了很多，但有一点是无法改变的，那就是他没有鹿丸的头脑，就连冷静无比的卡卡西都被迪达拉给骗过了，更别说是鸣人了，因此除非鹿丸或者是手鞠这类智慧超群，要么就是刘皓，纲手，夕日红等等这些要么心细如尘，同时又实力强大，又或者是单纯的以绝对的实力将一切阴谋诡计给摧毁掉。

    因此漩涡鸣人在迪达拉的精妙策划有心算无心的情况下很难不中计，可以说冷静下来的迪达拉才是最可怕的，和佐助战斗的时候他根本就是被佐助的写轮眼挑起了对鼬的愤怒还有怨恨，从而失去了冷静，否则的话，像现在这个样子绝对冷静的迪达拉，就算引爆黏土被雷遁克制，但是也未必会输。

    “也是，鸣人，只要你变得更强的话，下一次一出手就将他给收拾了，那么他什么计策都没用了。”犬冢牙笑着说道，老实说当初虽然败给漩涡鸣人让他不爽了一段时间，但也正是那一次意外的败北，让他在极短时间成熟起来了。

    虽然现在还是有点点臭屁，但以前的目空一切自以为是看不起人的态度早在中忍考试还没结束的时候就已经彻底的改掉了，可以说木叶十二小强最成熟的一直都是鹿丸和志乃，紧接着才是日向宁次然后不是别人，反而是后来居上的犬冢牙。

    “也对，这一次我在三尾的身上耗费了太多的功夫，如果不是仙人模式解决了，一开始就感知到他的真身在哪里一个螺旋丸手里剑过去他就玩完了，不过我感觉我还是不够强大。”

    漩涡鸣人先是一阵得意，不过马上就情绪控制好了，因为他还记得前些日子刘皓那可怕的瞳术破坏死光他就哑火了，那一招居然贯穿一切，打在大地上更是划出了一道深不见底的鸿沟，好像将整个大地分成了两边隔着一道深不见底的峡谷的高山似的。

    这么一想他就知道虽然他一直在变强，早早就超越了佐助这个最重要的羁绊，但也正是因为他一直想超越刘皓，他的目标更远更难，激发出来的潜力更大，让他的进步速度不断的提升，从一开始只能依赖九尾的力量到了现在失去了九尾，实力却是不减反增，这一切都是漩涡鸣人在追赶刘皓不断的压迫自己的潜力所得来的。

    但也正是因为拿刘皓作为自己必须超赶的目标，他追赶的时间越久，他就越能察觉到刘皓的可怕，还有自己和刘皓的差距，可以说从他认识刘皓开始他现在回想起来就发现他从小就一直都是走在所有人的前面，不管是实力，还是修炼亦或者是心性亦是如此。

    不过漩涡鸣人虽然越来越感觉到刘皓的可怕，还有自身和刘皓的差距，但同样的也不断的激励着他，他心中那一团斗志之火从来都不曾熄灭过。

    哪怕一次一次的败北也不过是换来一次一次更加坚韧的重新站起来，可以说只要漩涡鸣人不死，不久的将来他绝对会成为一个极为厉害出色的强者，这不但是在实力上，更实在心灵和意志上，当然这一切的前提还是要鸣人不死，并且按照这一条属于他走的路不断走下去才行。

    “迪达拉前辈，真是厉害，居然一个人不受伤就从木叶的人手里抢走了三尾，真看不起只会玩泥巴的迪达拉前辈那么厉害。”阿飞不知道什么时候出现在迪达拉的巨龙身上，一开口就是让迪达拉恼火无比的话。

    “阿飞，我最近想到了一种很适合专门为你而设的死法，你要不要尝试一下。”迪达拉额头出现了一个井字，声音阴沉无比。

    “切，你还有什么新奇的死法，没有手的时候你就是让我窒息而死，有手的时候你不就是最多将我炸死吗？”阿飞却是没心没肺的说道，好像说的人不是自己似的。

    “错，是扑街死。”迪达拉一脚将阿飞从上千米的高空踢了下去，同时将一个黏土炸弹双翼鸟放在了他的身边来了一个爆炸，爆炸产生的冲击波让他整个人下坠的速度更快了。

    “啊...迪达拉前辈你怎么可以这样啊。”隐约之间迪达拉只能听到下方传来阿飞“凄厉”无比的惨叫声，让迪达拉觉得整个人的心情都舒畅多了。

    “哼，现在我欠缺的除了更强的实力之外还有就是能限制飞雷神的术，哪怕是一瞬间也够了，可是短时间内增强我的实力单凭我还是明显有所不足，哎，早知道当年离开岩隐村的时候多带几本老头子自己写的忍术理解手册，起码不需要像现在这样毫无头绪，不过老头子的尘遁好像很厉害的。

    难道要我回去吗？不，我可是叛忍啊，怎么可以回去，但是角都，飞段还有蝎大叔，我绝对不会让你们白死，永恒的艺术吗？我现在真是有点体会到蝎大叔你为什么老实这么说了，如果我有永恒的时间的话也不需要那么头疼了，耗都耗死刘皓了。

    算了，丢人就丢人吧，反正只要能变得更强打败刘皓，丢人一次也不算什么，我这就回去找土影那个老头子蝎大叔，角都还有飞段，你们等着吧，很快不是我送刘皓来找你们就是我被刘皓送来找你们，到时候咱们在一起讨论什么才是真正的艺术吧。”

    ..

