    叶飞见这个刀疤脸一直跟自己作对，他的脸色顿时沉了下来。

    他迎着刘云山的目光，说道：“刘堂主，为何不能借？如果真的出了什么事，我来承担后果！虽然我年轻，但这点担当还是有的！”

    “呵呵，现在的年轻人还知道什么叫担当？你是在逗我么？”

    刘云山冷笑一声，道：“总之，这个港口不会借给你的，因为你不配！”

    “老刘！”

    林傲沧的声音也冷了下来，说道：“你说话有点过分了，快向叶飞道歉！”

    “道歉，凭什么？”

    刘云山很是不服气地说道：“这个小子不就是跟雷虎搞了个叫什么铁血盟的小社团么？

    这种小打小闹的社团连我们的一个堂口都比不上，他还好意思让我们担风险借港口给他？”

    听到刘云山这番话，叶飞笑了。

    “小子，你笑什么？难道我有说错么？”刘云山冷一脸不爽地说道。

    他不明白，自己都这么说他了，他还笑得出来。

    “如果换做是以前，你敢对我这么说话，你就已经死了。”叶飞一脸淡漠地看着刘云山，说道。

    “小子，年纪轻轻，不要大言不惭，小心闪了自己的舌头！”

    刘云山一脸倨傲地看着叶飞，“如果是其他几个区的一流势力的老大对我说这样的话，我信！但你说这样的话，我不信！

    因为你没有这个能力，就你这瘦胳膊瘦腿的，还想杀我？在你想要杀我之前，我的人就已经把你干掉了！”

    刘云山刚说完，一个留着圆寸头的男子走了过来。

    这个男子穿着一身黑色背心，皮肤黝黑发亮，身材魁梧，两块胸肌恨不得撑破背心！

    尤其是他那双眼睛，凶芒闪烁，看起来像头野兽一般，的确让人瘆的慌。

    眼看叶飞和刘云山争锋相对，林傲沧却没有开口说话，而是一脸平静地看着这一幕。

    因为，他有着自己的打算。

    如果真要将叶飞培养成自己的接班人，那自己就得看看他有没有让这些堂主臣服他的手段。

    如果有，那证明自己没看错人。

    如果没有，或许自己就真的看错人了。

    叶飞只是淡淡地扫了眼这个圆寸头男子，看向刘云山，笑着问道：“你的人是指这个黑鬼么？”

    “小子，他可不是黑鬼，他叫李狂人，是我的贴身保镖，以前可是地下世界的黑拳冠军哦，而且还整整蝉联了五届……”刘云山得意地说道。

    “嗯，听起来好像挺厉害的样子。”叶飞笑了笑，回道。

    刘云山眼珠子一转，笑了笑，道：“小子，要不要跟我玩个游戏？”

    “什么游戏？”叶飞装傻地问道。

    “小子，林老大说你身手不凡，我们几个堂主都不太相信……”

    刘云山把玩着茶杯，笑眯眯地说道：“要不，你跟我这个保镖比试比试，切磋一下？

    如果你能打败我的保镖，我不仅向你道歉，而且对于林老大的提议，我都没有任何意义，怎么样，这个游戏敢玩吗？”

    “小子，如果你怕了的话，也可以不比的，我们这儿没有人会强迫你比。”马堂主笑呵呵地接过了话茬。

    “行吧，那就不比了。”叶飞耸耸肩，回道。

    听到叶飞这话，刘云山哈哈大笑了起来，说道：“林老大，你看到没有，我就说这个小子是个孬种吧！就这胆量，以后能成什么大器？”

    林傲沧也一脸疑惑地看向叶飞，他心里很是疑惑。

    在他印象中，这小子应该不是这样的人啊，之前他吊打顾家护卫军的一幕可是自己亲眼所见的。

    见林傲沧几人一脸古怪地看着自己，叶飞无奈一笑，说道：“不是我不想比，关键是实力差距实在是太大了啊！

    如果他和我的实力相当，那才叫切磋比试。可是他实在是有点弱啊，我和他比试，那就是我欺负人了好吗？”

    “小子，你胡说什么？！”

    李狂人一听，顿时就怒了，他手往叶飞一指，狠声道：“我本来是不想欺负你的，到听了你说的话，我觉得我必须教教你怎么做人了！”

    “叶飞，既然他一定要跟你比，那你就答应他吧！”

    林傲沧淡淡一笑，“当然了，大家都要手下留情，点到即止就可以了。”

    “小子，林老大都这么说了，难道你还想当缩头乌龟，只知道嘴上逞能麽？”刘云山戏谑地说道。

    叶飞无奈地叹了口气，道：“行吧，既然你们都让我比，那就比比好了。”

    说着，叶飞便站起了身，朝着不远处的草地上走去，而李狂人也紧紧跟了上去。

    两人来到离遮阳棚不远处的地方停了下来。

    叶飞看了眼李狂人，也不动手，而是掏出一根烟点上，然后静静地站在那儿。

    李狂人见叶飞如此轻视他，心中不禁怒火中烧！

    “小子！吃我一拳！霸杀拳！！”

    李狂人怒吼一声，如同猛虎一般，朝着叶飞冲了上去！

    在逼近叶飞的一瞬间，他抬起一拳，朝着叶飞的胸口轰了过去！

    这是典型的黑拳套路，直来直去，毫不拖泥带水，刚猛霸道！

    轰！

    拳势呼啸而出，煞气凌人！

    眼看这一拳就要落到叶飞的胸口，而叶飞只是轻松地一侧身，瞬间就躲开了这一拳！

    “呵，反应倒是挺快，不过，那又怎样！”

    话音刚落，李狂人的右腿猛然间犹如一柄锋利的战斧一般，横扫而出，重重的朝着叶飞的腰部踢了过去！

    唰！

    这一脚的速度极快，隐约间竟然带出道道腿影！

    叶飞笑了笑，只是不紧不慢地抬起右腿招架过去，看似漫不经心的动作竟是将李狂人那重达千斤的右腿之力格挡了下来！

    “小子，还挺抗打的嘛！不过，接下来，你还挡得住么？”

    李狂人眉头一皱，暴怒而上，双拳齐舞，好似狂风骤雨般，朝着叶飞轰杀而上！

    砰砰砰砰……

    空气在他的拳势碾压之下发出了接连不断的爆破声，声势骇人！

    “总算是像点样子了。”

    叶飞嘴角一挑，一脸轻松地抬臂、挥肘，显得游刃有余从容自若，直接将李狂人那疯狂的拳势全部格挡下来！

    一阵威猛霸道的拳势过后，李狂人越来越愤怒，再次发起了冲锋！

    拳脚并用，朝着叶飞再一次发起了猛攻！

    一时间，只见草地上漫天都是拳影和腿影，让人眼花缭乱，目不暇接。

    然而，叶飞却只是在很小的一块地方开回就这么移动，却每一次都能分毫不差地躲开李狂人的攻击！

    另一边，正在观战的林傲沧等人感觉有点摸不着头脑。

    这个叶飞为什么一直在躲啊，难不成他真的不行？

    李狂人也是越打越恼火，这叶飞就跟泥鳅一样，滑不溜秋的，怎么打都打不着。

    “小子，难道你就只知道躲！不知道反抗吗？！”李狂人很不爽地吼道。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“行吧，既然你这么想输，那就结束吧！不过，你可别说我欺负你才好啊！”

    “就你还能欺负我？”

    李狂人压根还没反应过来，就看到叶飞的身影骤然就消失了！

    下一秒。

    叶飞已经出现在了李狂人面前！

    他嘴角一挑，然后轻轻地朝着李狂人的胸口拍出了一掌！

    只听见“砰”的一声闷响，李狂人这庞大的身躯瞬间拔地而起，像一颗炮弹一般飞出去五六米远，直接在草地上摔的翻滚了几圈才停下来。

    这一刻。

    在场的所有人都看傻了眼！

    这是什么情况？

    刚才还威风凌凌的李狂人怎么被拍了一掌就飞出去了？！

