
    张宇宁的脸色一变再变，好半晌，他心下微微叹息：“罢了罢了，不管他是不是真的有能力让我在两个月不到的时间突飞猛进，一举超越谢佳琪和刘伟，这都无所谓了。”

    “我手臂上的伤势能好得这么快，都是他给我的疗伤圣药的缘故。”

    “给他捏肩捶腿又如何，就当还了他的人情了！”

    心中做出决定以后，张宇宁面色如常，旁若无人的帮周士琦捏起肩膀来。

    眯着眼睛，周士琦一脸享受的轻叫出声：“哦……舒服！”

    “喔……上面点，对，就是那里！”

    “给磨叽……”

    一时间，教室里落针可闻，安静的可怕，无数双眼睛直勾勾的盯着两人，只有周士琦像个没事人一样，有一下没一下的叫着。

    张宇宁的脸已经黑如锅底了，老大，请你别叫了好吗？

    人家不知道的还以为我们在干啥龌龊的勾当呢！

    好半晌，周士琦缓缓睁开双眼，满意的点点头，示意张宇宁可以了。

    “老弟，你这按摩手艺一级棒，力量掌控的很不错嘛，我觉得你以后就算失业了也不怕会饿死了。”

    张宇宁的脸当时就黑了，我就当你是在夸奖我好了！

    见张宇宁一脸的不高兴，周士琦轻笑一声道：“老弟，知道我为什么要你给我捏肩捶腿吗？”

    张宇宁翻了个白眼，小声咕哝道：“还能有啥原因？你不是说脖子和肩膀酸嘛！”

    “脖子和肩膀酸只是一个借口，实则……”周士琦忽然神神秘秘的笑了起来，“你难道看不出来我是在试探你对力量的掌控能力吗？”

    张宇宁撇撇嘴，我信你个邪，你个家伙坏滴很！

    见张宇宁一脸的不相信，周士琦干咳一声道：“让你在两个月不到的时间里修为突飞猛进，这点对我来说其实不难。”

    “真正困难的是，你能不能掌控好因为修为暴涨而突然增强了许多的力量，这一点是至关重要的！”

    “从你给我捏脖子捏肩膀的力度来看，你对自己的力量掌控的很好，多一分不多，少一分不少，拿捏的恰到好处。”

    “看来你的天赋确实还不错，这么看来，你还是很有机会抢到那最后一个参赛名额的。”

    “原来是这样？”张宇宁恍然大悟般的点了点头，眼中闪过一丝了然。

    见状，周士琦脸上不动声色，心里却是笑开了花，这傻小子还真相信了？

    “其实……我是真的脖子和肩膀酸，想找个人给我捏捏罢了。”周士琦的嘴角微微上翘，“这傻小子还挺好忽悠的，不错，不错，我就喜欢这种小弟。”

    “老大，那我们什么时候开始特训？我已经有点等不及了！”张宇宁一脸期盼的看着周士琦，整个人这会儿激动到不能自已。

    “额……那就从明天开始吧！”周士琦咂咂嘴巴，“以后每个星期天你来找我，我让你体验一下什么叫坐火箭似的修炼方式。”

    又过了片刻，二哈分身重新变化成小屁孩形态，穿着一身黑色的儿童西装，梳着个大背头，背负着双手，姗姗来迟。

    环视一圈教室，小屁孩分身满意的点点头：“既然人都到齐了，那我们就先说几件事。”

    “全国大比的参赛人选一共有七名，目前，我这边暂定了六个名额。”

    “苏若钩，相信你们都已经听说过他的传闻了，他是实打实的二品修为，是你们之中修为最高的一个人，他肯定是要占去一个名额的。”

    “其余五人，分别是周士琦、丁磊、端木娜娜、王可儿，还有……常云涛！”

    “至于剩下的最后一个名额，暂时待定。”

    “你们之中要是有谁不服气，尽管在公开场合中去挑战这六人，一旦挑战成功，参赛名额就此易主。”

    顿了顿，小屁孩分身又道：“为了全力支持你们的修炼，我可是说破了嘴皮子，终于是把你们今年剩余的资源统统给预支出来了。”

    “接下来两个月不到的时间，你们就给我全力修炼，争取再做突破。”

    “哦，对了……”小屁孩分身忽然一拍脑袋，“差点把这事给忘了。”

    迎着众人疑惑的目光，小屁孩分身笑眯眯的道：“还记得我说过，要给参赛人员配备专属的如意神兵的吗？”

    此言一出，像是丁磊、常云涛这些人目光火热，双眼直勾勾的盯着小屁孩分身。

    也不准备继续卖关子，小屁孩分身一脸平静的道：“苏若钩、周士琦、丁磊、端木娜娜、王可儿，你们五人把自己想要的兵器样式和我报备一下，我会抽空先帮你们炼制出如意神兵，也好让你们有个熟悉的过程。”

    “当然，你们谁要是能够自己提供材质上等的兵器，我也可以帮你们祭炼成如意神兵。”

    拍了拍手，小屁孩分身淡淡的道：“还有谁有什么疑问的吗？有问题就抓紧时间问，没问题的话我们就要开始上课了。”

    “我，我！”常云涛迫不及待得举起手，眼巴巴的看着小屁孩分身，“小王老师，你不是也把我列为参赛人员了吗？那我的如意神兵呢？”

    “你的？”咧了咧嘴，小屁孩分身皮笑肉不笑的道，“首先，你是这六人中修为最低的一个，有很大的几率被淘汰，你的这个参赛名额根本不稳当。”

    “其次，你叔叔之前找我炼制如意神兵还想赖账，我很生气，所以后果很严重，就算你最终保住参赛名额，如意神兵也没有你的份！”

    “啊？！”此言一出，常云涛当场就懵了，教室里很多人都憋着笑，乐见他吃瘪。

    回过神来的常云涛还想张嘴反驳，只是被小屁孩分身龇牙瞪了一眼，他彻底偃旗息鼓了。

    这小屁孩敲凶的！

    常云涛心里梗梗的，叔叔啊叔叔，你平时贪点小便宜也就算了，怎么连炼器宗师的账都敢赖，真是活腻歪了吧？

    关键是还害苦了我！

    常云涛这会儿总算是想通了，为啥当日这小屁孩第一次见他时就不给他好脸色看，还把他留下来暴揍了一顿。

    “原来我这是给叔叔背锅了呀？”

    【作者题外话】：今天五更哦，没想到吧？
