    屈指一弹！

    依旧是普普通通的屈指一弹！

    刚才王仙屈指一弹，令之天骄榜第十七的赫连虎直接倒飞出去，口吐鲜血。

    令天骄榜排行第七的孟文兵倒飞出去，口吐鲜血。

    哪怕是洞虚三阶的血流教派的强者，依旧倒飞出去口吐鲜血。

    现在又是屈指一弹！

    然而这次的对象，却是白发老者。

    白发老者的实力所有人可是清清楚楚，那可是洞虚五阶的顶尖强者。

    这…

    所有人看到王仙竟然以同样的攻击朝着白发老者攻击而去，皆都感觉有些恍惚。

    这是不是有些太过的狂妄了？

    “嗯？”

    血流教派的白发老者看到王仙竟然屈指朝着自己攻击而来，也是脸色微变。

    他脸色瞬间阴沉了下来，眼中闪过一丝怒气。

    “无名剑魔，你太狂妄了！”

    他沉着脸冰冷的说着，目光盯着朝着自己攻击而来拳头大小灰蒙蒙的能量。

    “嗡！”

    他手臂异动，一个白色的骷髅头出现在手中。

    白发老者手臂一动，一道骷髅虚影直接朝着灰蒙蒙的能量的冲击而去。

    骷髅头犹如来自地狱一般，充满了阴森与恐怖！

    栩栩如生，诡异无比！

    “这无名剑魔简直太狂了，哪怕是你妖孽如妖，但是想要仅凭屈指一弹便能够击败我们太上长老，这完全不可能！”

    “嚣张，还真以为自己一招能够秒天下，我们太上长老可是和你同一个级别！”

    血流教派的两名中年看着太上长老拿出宝器，脸色难看的在一旁说着。

    “轰！”

    暗黑色骷髅虚影与灰蒙蒙的圆球碰撞在一起，发出恐怖的碰撞。

    “吼吼！”

    突然，那暗黑色的骷髅头内传来一声恐怖的嘶吼之声。

    “嗡！”

    在所有人以为有变故发生的时候，那嘶吼的骷髅头竟然缓缓的消散。

    灰蒙蒙的圆球继续朝着白发老者攻击而去。

    “什么？”

    白发老者脸色大变，双手中的惨白色骷髅头直接对准前方。

    “鬼噬！”

    他低吼一声，惨白色的骷髅头上瞬间浮现一个十米大小的鬼魅。

    鬼魅散发着阴森恐怖的气息，令方圆几公里内的所有人瞬间感到头皮发麻。

    “桀桀！”

    鬼魅怪叫一声，朝着灰蒙蒙的撕扯而去。

    “嗡！”

    “桀桀桀桀！”

    鬼魅的利爪落在灰蒙蒙圆球的上面，发出阴森的声音。

    “这不可能！”

    然而，在血流教派两名中年满脸不可思议的目光下，那鬼魅缓缓的消散。

    白发老者也是目光一凝，瞳孔微微一缩，里面充满了震撼。

    鬼魅快速的消失，他伸出双手握住惨白色的骷髅！

    “暗黑之门！”

    一个充满了纹络的黑暗之门出现在他的身前。

    “碰！”

    灰蒙蒙的圆球落在黑暗之门上，发出恐怖的撞击之声。

    一瞬间的碰撞，竟然差点令黑暗之门裂开。

    白发老者身上一震，黑暗能量朝着黑暗之门狂涌而去！

    他盯着前方的灰蒙蒙的圆球，心中巨震无比。

    恐怖的力量，令他的身形直接朝着后方倒飞而去。

    一直倒飞出去百米，灰蒙蒙的圆球消散。

    白发老者脸色难堪的举着手中的黑暗之门。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音响彻全场，所有人呆呆的看着这一幕。

    屈指一弹，强大的洞虚五阶强者直接竟然以三招才抵挡住。

    并且，在王仙的随手一击之下，他的身形直接后退上百米。

    虽然没有受伤，但这种巨大的差距，令所有人骇然。

    恐怖如斯！

    “你可有意见？”

    王仙依旧满脸平淡的盯着白发老者，问道。

    我说谁是天骄，谁就是天骄，你可有意见？

    无比的霸气，令白发老者脸色巨变。

    “他绝对不是普通的洞虚五阶，甚至已经达到了…”

    白发老者看着满脸淡然的王仙，心中颤抖。

    如若眼前的这位，真的达到了那一步，那他们血流教派来龙凤王朝抢人，简直是，自寻死路！

    “呼！”

    白发老者深深地吸了一口气。

    “天下之间，青年一代，要问绝世天骄，唯无名剑魔公子！”

    “您若说天下有天骄，则天下有天骄，您若说天下无天骄，则天下无天骄！”

    他说着，缓缓地抱着拳，微微躬了躬身子！

    服！

    “轰！”

    沸腾了，全场十几万观众完全沸腾了起来。

    “我的天呐，血流教派的白发老者竟然说出这样的话！”

    “您若说天下有天骄，则天下有天骄，您若说天下无天骄，则天下无天骄，这评价…我要跪下说话了！”

    “咕嘟，这就是我们龙凤王朝的王大人嘛？简直逆天，一切天骄皆为王大人定？”

    一个个民众满脸通红的站起来，身子有些发抖！

    这王大人到底是强到何种地步，竟然能够令一名洞虚五阶的强者说出这样的话！

    血流教派的四人也是满脸震撼的看着他们的太上长老。

    太上长老什么脾气他们可是非常的清楚，现如今竟然朝着一名青年说出这样的话。

    这已经不仅仅是面对同级别的强者这么简单了。

    难道…

    四人眼中目光闪烁，呼吸有些急促。

    尤其是孟文兵，炽热的双眼更加崇拜的盯着王仙。

    这一座高山，更加的高大了！

    “这就是我们龙凤王朝的王大人嘛？天骄至尊，他说谁是天骄，谁就是天骄！”

    擂台上的晓月十名青年看着悬浮在天空中的王仙，脸上充满了向往。

    这才是真正的天骄！

    令强大宗门强者折腰！

    “龙凤王朝天骄大赛，有王大人坐镇，乃真正的天骄大赛！”

    凤鸾也是微微有些诧异的看着王仙。

    她也没有想到，王仙竟然闯出了一个天骄至尊等等一系列的名头。

    “有王大人在，天骄大赛便是天骄大赛，我炎阳洲域的弟子，不要为炎阳洲域丢脸！”

    炎阳城城主双眼有些炽热的低声吼道。

    “是，我等定会在天骄大赛上全力以赴！”

    晓月十人抬躬着身子，大声的吼道，眼中充满了斗志！

    他们眼睛敬畏的看了看王仙，眼中充满了坚定。

    他们要得到王大人的认可！

    此刻的晓月，才知道如今的自己，简直犹如蝼蚁一般。

    也幸亏王大人没有跟自己计较！

    自己也要成为被王大人认可的天骄…

