    杀了这一头十重祟魔，他心中压力一轻，舔了舔嘴唇。

    自己任务完成，是战是退，自然一切随心。

    他目光灼灼，神识扫过，却是很快将注意力放在了下一头十重的祟魔身上。

    不过盏茶功夫，陈凡却是已经斩杀了七八头十重祟魔，低等级的祟魔更是不知道杀了多少……

    侵袭的祟魔虽多，但绝大多数，实力还是很弱的，陈凡杀的十重祟魔，也多是十重初期，中期的都寥寥无几。

    整体人类一方武者，仍旧处于劣势。

    始终都有大量祟魔正在进行着屠杀。

    不过也不得不说，陈凡对祟魔的袭杀，也是减缓了人类一方不少的压力。

    而按照这个节奏，陈凡一人就能彻底解决本次矿洞侵袭的危局。

    就在陈凡解决了又一头十重祟魔，高速奔行之际。

    大地陡然一颤，哗啦啦。

    轰！

    底壳翻开，泥土翻滚，一只恐怖至极的大手从其下翻出，足有两三丈高，气息异常恐怖。

    即使陈凡，提前有所察觉，依旧是后颈汗毛直竖。

    只是面对着这个恐怖的大手，陈凡并未着急出手回击。

    咻！

    也就在这一刹那，陈凡身后，无人的空气中，陡然一道灵光闪烁，一道身影陡然冲了过来，却是一手持长剑的白衣武者！

    其人身体随着冲势越变越大，手中长剑也是同比放大，瞬息就变得足有七八丈大，长剑轰然砸下那巨大手掌。

    轰咔咔！

    大地崩裂，泥土翻飞。

    这白衫男子自然便是跟在陈凡身后那位监督长老！

    这位长老虽然主要承担监督的职责，可是遇到远超陈凡实力高手的袭击，其人自然也是要出手帮忙的。

    不可能任凭剑宗弟子白白死去。

    更何况，陈凡早已经击杀够了三头十重祟魔，已经算是完成了真传考核。

    也就在这时。

    随着一声愤怒的吼声，大地陡然浮现深深裂痕，一头背生双翼，浑身散发阴影的恐怖存在陡然出现！

    “天魔？！”

    陈凡躲在那白衫巨人身后，表情也是带着一抹微妙。

    祟魔虽然极其诡异，能力特殊，但影响不到陈凡，对陈凡来说，却不比同级人类武者难杀。

    可是天魔却又不同，天魔不仅危险程度高，实力强大，而且生命力极其顽强，手段又十分诡异，比祟魔的危害却是大太多了！

    而这天魔甚至要比陈凡在大乾和元魔宗交手之时，遇到的那头天魔更加厉害，却是已经达到道果层次！

    而随着此头天魔的出现，其身周也是一道道黑色流光激荡四散，散发着让人恐惧的绝望气息！

    陈凡也是更加确认，此次珈蓝国发生之事，十有八九是有魔宗在背后支持！

    那白衫长老眼中也是闪过一抹凝重，瞥了陈凡一眼：“陈凡，你继续去击杀其他祟魔，此魔交给我！”

    他将陈凡的表现看在眼里，陈凡击杀普通十重祟魔如同杀鸡宰狗，此时情况危险，正需要他帮忙破局！

    陈凡看了眼那天魔，也是当即抱拳，转身而去。

    朝着下一头十重祟魔而去。

    没了人盯着自己，他行动也是愈发狠厉，出手更无所忌惮，

    而人类一方武者，仍旧处于劣势，只不过劣势却在逐渐扭转。

    照这样下去，这些祟魔被杀干净也是迟早的事情……

    而在黑暗中，一双金黄的竖瞳正默默看着这一幕：

    “裂天剑宗竟然派来了苏长青那家伙，看来剑宗也不是那么迟钝呢。”

    “不过光来一个苏长青可还不够，不知道，若是苏长青死了，剑宗会派来什么人？”

    ……

    黝黑的深坑，矿洞之内。

    “呼呼呼！”

    两道流光在黝黑的坑洞之中飞速穿梭，莫成空擦了擦头上的冷汗，扭头看向身侧：

    “张师弟，再坚持一下，我们就逃出——”

    他的话音未落下，脸色却是陡然一变。

    自己身边之人哪里是那位张师弟，分明是一个头生复眼，手像是镰刀一般的人形怪物！

    而当看到对方复眼之时，他的心中也是一震，在这关键时刻，他竟然陷入了恍惚之中。

    直到——

    锵！

    一柄黑剑与一个“镰刀”碰撞在一起。

    莫成空耳边一震响亮声响，以及恐怖冲击力在他面前激荡开来，其人随着冲击力向后，七窍虽有鲜血流出，却并未太过严重，而其人也在此刻才恢复了意识。

    他脸上写满了后怕、庆幸，随后愕然看向自己面前的一道身影：

    “陈师弟？是你？！”

    陈凡身周剑域荡漾，剑域给人的压力让莫成空都自叹弗如。

    其人也是顾不得惊讶，表情凛然提醒道：“师弟小心，此怪物会影响人的感官……”

    陈凡点了点头，表情也有些微妙。

    “竟然是这等异族怪物！”

    他曾经在战殿考核时，见过这等怪物。

    也对这等怪物有所理解。

    其能力十分诡异，不只是能够影响人的感官和判断，还能够吸收能量形式的招式，以及具备一种特殊伪装的能力！

    而不止一次和这怪物交手，陈凡也是知晓，对付这等家伙，绝对不能给其任何机会，不能拖延。

    他也是干脆催动了“白皇甲”的真元增幅状态。

    气势瞬间上涨无数倍，而后催动《雷鹏幻身》，瞬间冲了上去。

    这怪物可以吸收能量冲击，远程剑气是起不到什么作用的，要和其近战才行！

    哧！

    陈凡双眼直接闭上，也是根本不去看这怪物的复眼，飞影剑倏地斩下。

    这怪物厉害是厉害，可是在对其有着足够提防和理解的情况下，其实力根本发挥不出来，直接被陈凡一剑斩成了两段！

    其两段身体坠落在地，仍旧不断扭曲荡漾，陈凡心意一动，剑域中无形剑气横扫，却是将其剩下的尸体切割成了无数肉块！

    这怪物手段厉害，可惜应该只是对应人类十重中期武者。

    之所以追着莫成空跑，纯粹是手段诡异，莫成空对其没有了解，才对付不了。

    而陈凡虽然只是分身在场，但白皇甲真元增幅状态，加上双重境界的剑域，这一剑威力也是能够媲美道果的。

    杀其自然简单。

    其实就算陈凡站在那儿任凭这怪物打，其的攻击也很难穿透陈凡的“白皇甲”伤到他。

