    口水哗啦啦的从嘴角流出，阳红霞又想的出神了，形象全无。

    好在这时候，没人关注阳红霞。

    所有人的注意，都在擂台上的方月上。

    因为这一次，方月要对战的，是天商盟排名第十的布谷商旅团所代表的客卿。

    能担任天商盟第十名商旅团的客卿，实力毋庸置疑。

    虽仍然只是人级中阶的程度，可远非之前的苍山宗三人组能比的。

    站在这个位置，这名客卿的背后，拥有的庞大的资源供给，代表着雄厚的资本积累。

    这种积累，就算是个废物，都能提升到一定的实力高度。

    更别提能被布谷商旅团选位客卿，代表布谷商旅团守关，巩固第十名的位置，可见对其的信心。

    “布谷商旅团客卿，叹惊迷。”

    女子拱了拱手，虽是布谷商旅团的客卿，却表现的很有礼貌。

    “大阳商旅团客卿，夜色黎明。”

    方月礼貌的回礼。

    “请？”

    “请。”

    在裁判的宣布中，战斗开始。

    叹惊迷原本是看不起方月的，根本没把方月放在眼里。

    但在落遗节对方月下过挑战书后，她对方月的就越发关注了起来。

    而通过观察，她渐渐发现方月的实力，确实有资格被落遗节关注。

    但，也仅仅只是有资格而已！

    “能被那位大人关注的，只有我一人才对！”

    叹惊迷眼眸中闪过戾芒，凑近方月后，立刻出招。

    她是以掌法见长，掌法连绵不断，一招连上一招，将方月逼得节节败退。

    “果然，虽有实力，却远远没到落遗节大人需要关注的程度！”叹惊迷暗暗想道。

    “该用几招送她下擂台呢？刚才对普通对手都是5-20招之间，不至于暴露自己太多的实力。现在这个是天商盟排名第十的商旅团客卿，多少要给点面子吧。决定了，对上五十招，然后送她走。”方月计算着过招次数。

    于是，就出现了奇怪的一幕。

    叹惊迷不断的将方月逼退，找找连锁，掌法连绵，完全占据了上风。

    但方月在不断后退，偶尔招架一两下的过程中，却毫发无损！

    倒是叹惊迷内力和体力损耗严重。

    夕阳下，两人的战斗越发激烈。

    “打不中！打不中！打不中！”

    “这到底是为什么！他怎么能润滑的如泥鳅似得，根本抓不到人！”

    越是战斗，叹惊迷心头的火气就越大。

    先前的礼貌和平静，全都是伪装的，是一个人设，维持商旅团人气的人设标签而已。

    真正的她，就是火爆如雷，一点就着，容不得半点挫折。

    此刻打不到方月，她急得连内力运转都有点稳不住了。

    “给我停下！一直逃算什么男人！”

    火爆的怒吼声中，她又一掌盖向了方月的面门。

    意外的是，这一掌，方月没有躲。

    “50。”

    “什么？”

    “第五十招。”

    “什么意思！”

    叹惊迷脸色难看要收回手掌，却发现自己的手掌已经凝结出冰霜，与方月的手连接在了一起，完全动弹不得。

    脸色一变，另一只手要拍向方月的胸膛。

    掌法还没拍到，她就见方月抬起脚，毫无半点怜花惜玉的意思，一脚直接踹在她胸口。

    右手冰霜瞬息消融的同时，她整个人遭受重创，倒飞出去。

    “出手竟这么快？！”

    叹惊迷挨打能力还行，不至于被一脚踢到无力再战，半空中就已经回过神来，调整姿势，准备落地进行反击。

    结果人还没落地，一道黑影就如影随之，寒气铺面而来。

    咚！！

    一声爆响，叹惊迷被踹得身体不受控制的高速旋转着狠狠落地，脸接地面的方式，砸在了擂台的地面上。

    砰！！

    特意的擂台，竟碎石乱飞，可见方月这一脚的威力有多大，有多猛。

    碎石乱飞，尘埃尘埃中，叹惊迷颤抖着双腿，勉强起身，惊惧地看着眼前的家伙。

    “怎么会……这么强！”

    “怎么会强到这种地步！”

    “这种感觉，这不就是和落遗节大人战斗时，才有那种压迫感吗！”

    “区区他！区区大阳府的客卿！他凭什么如此之强！”

    叹惊迷愤怒的握紧拳头，脸上都是刮花的鲜血痕迹，但她的双眼，死死地盯着方月，毫无动摇之意——她，还要战！

    “不会这么大的……我和他的差距，绝对不可能这么大！”

    “世界上只有一个落遗节大人！除了立于天之上的天忘川大人外，绝对没有任何可以超越落遗节大人！！”

    啊……啊！啊啊！啊啊啊啊！！！

    叹惊迷逐渐张大嘴巴，发出某种共振之音。

    随着共振之音响起，方月表层的皮肤，如波浪般一圈一圈的荡漾。

    而这种表现，并不仅限于皮肤表层，甚至深入到五脏六腑，乃至内力的波动，都被有所干涉。

    这种表现，似乎是距离叹惊迷越近，就越明显。

    在擂台外围观的群众，虽然听到叹惊迷的高音，却明显没受到什么影响。

    “有点意思，可惜……”

    双眼一眯。

    人影一闪，直接出现叹惊迷的面前。

    在对方错愕的神情中，方月一巴掌字节拍在叹惊迷的脸上。

    啪！！

    响亮的巴掌声，回荡在擂台上。

    而叹惊迷本人，则直接被这一巴掌，打得飞了出去，倒在地上后，直接没了反应。

    这一幕，看的裁判都懵圈了。

    “死了？不至于吧！”

    方月的嘀咕声，差点没把裁判吓死。

    他连忙上去查看叹惊迷的情况，这才发现叹惊迷是被这一巴掌打晕了过去。

    这特么可是天商盟排名第十的布谷商旅团的客卿！她要是出什么事，自己这个裁判可就麻烦了！

    啊不对，应该说是前排名的第十商旅团。因为现在对方无力再战，方月已经胜利。

    所以现在，大阳商旅团是，才是天商盟真正的排名第十的商旅团！

    一场战斗，直接将大阳商旅团从50多名的排名，直接拉到了第十名！

    阳红霞激动的立刻尖叫起来，高分贝的音量，竟不比叹惊迷低多少，吵的周围的人齐齐皱眉。

    但就算如此，却没人敢出来对她说道说道了。

    因为，此刻起，大阳商旅团已是天商盟排名第十的商旅团！

    而且从大阳商旅团客卿的状态来看，这似乎还不是极限！

