    第514章斗牛

    姬昌听的心中一喜。

    不过随后就又有些忐忑不安。

    这几人的辈分排位，他自能看出大概。

    其玄都大法师是大师兄，勾陈为二师兄，东华是三师兄。

    而这青牛显然是第四位。

    可作为第三位的东华真君都被破阵了。

    那他前去迎敌，莫不成还能比东华真君更厉害？

    若是再败，那自己这里可就尴尬了！

    因此，他反而还不敢一口答应。

    姜子牙也是一脸沉吟。

    他自然也搞不清楚，这青牛的实力到底有多强。

    倒是玄都大法师忽的点头笑道：“也好，明日你便出战，做过一场。”

    青牛顿时躬身道：“大师兄放心！明日且看我的！”

    这一下，姬发的脸色直有些僵硬。

    姜子牙亦是眼角微微跳动。

    这是什么意思？

    合着是你玄都大法师发号指令了？

    你说他出战，就他出战？

    那咱俩，成啥了?

    可偏偏，不论是姬发，还是姜子牙，皆是不敢出言反对。

    甚至连不悦的神色也不敢露出。

    只见姬发缓缓吸了口气，随后笑道：“好好好，有仙长在，明日那商军贼子定要俯首，来多少，仙长就杀多少！哈哈哈！”

    姜子牙也干笑一声道：“不错，师兄出手，定可让暴君逆军，闻之胆寒！”

    青牛一听，便也对着姬发和姜子牙笑道：“放心，贫道明日定让逆军胆寒！”

    姬发和姜子牙勉强一笑，点头应是。

    当下平静，一夜无事。

    却是日光刚刚升起，商军大营内登时战鼓轰鸣。

    百十将领，仙家，携十几万大军就压到了岐山关城下。

    闻仲一抖缰绳，墨麒麟便往前而来，只管高声喝道：“尔等贼子！且还有什么手段！？若是无有回应！又不乞降！那大军之下，可就无情了！”

    “老头莫要猖狂！想要破城，那还得过你牛爷爷这一关！”

    也就是闻仲话音刚落，一声怒喝随即传来！

    却见身穿青衣劲装的青牛只身形一跃，便从城墙之上跳下。

    径直站在闻仲前方百米，傲然道：“老头！今日是你来战我？”

    闻仲一听，眉心一点金光顿时隐现！

    他倒是不惧这青牛。

    只是自己乃堂堂一军总帅。

    若是要自己和他打斗，那除非是山穷水尽，再无良将，否则就凭白丢了面子。

    因此闻仲冷笑道：“好贼子，你不过区区一蛮愚蠢牛，也敢向本帅挑衅？你也配吗！？”

    青牛顿时大怒，单手一招一杆亮银枪就出现掌心，遥指闻仲喝道：“老东西！你有什么资格？敢言配不配！？你不过区区截教三代弟子，遇到贫道，不喊一声师伯已经算是无礼！也敢与贫道叫嚣！？你过来！看贫道不戳你几个透明窟窿！”

    闻仲懒得理会这青牛，只是冷笑一声道：“一坐骑走狗，也敢妄言。”

    说罢，一拉缰绳，墨麒麟就转头回了阵营。

    这一下直激的青牛双目发红，头顶也生出了两只黝黑尖角。

    他鼻孔冒烟之下，似乎立刻就会扑上来将闻仲撕碎。

    但却终究不能，也不敢冲击大军，只得咬牙切齿，等着谁来出战。

    “诸位将军，可有人去战他？”

    回到阵前，闻仲便看着诸多将领，平静问道。

    众多将领你看我，我看你，一时间有些犹豫。

    却是袁洪策马而出，陡然喝道：“诸位，容俺先去打个头阵！试试这头蠢牛的斤两！”

    闻仲点头道：“好！将军且去！”

    申公豹则是抚须道：“将军且慢，那青牛毕竟是圣人座下弟子，坐骑，实力强大，贫道看倒不如再拉上几位道友，齐去战他！量他自恃辈分高，也不会多言！”

    “不错！袁大哥！我陪你一起去！”

    “还有我！”

    “大哥！咱也去！”

    当下，梅山七怪中的另外六人也是同时开口，大声喊道。

    袁洪那毛脸雷公嘴陡然一咧，嘎嘎笑道：“放心！诸位兄弟！俺却不是看不起他圣人弟子，只是此刻手痒，若是不能单打独斗一番，日后定是个遗憾！且让俺先看看！若是当真敌不过！诸位兄弟一起上便是了！”

    说完，袁洪也不等其他人开口，就陡然策马，直接冲了出去。

    “呔！你这贼人，也妄想与太师相较！？简直做梦！俺乃阵前前锋上将军袁洪！特来会你！”

    一声爆喝，宛若炸雷，袁洪的声音响彻八方！

    青牛鼻中陡然喷出两道白烟，只低吼一声道：“找死！”

    说罢，只一跺脚，登时大地颤动，整个人手持长枪就往袁洪杀了过来！

    袁洪放声长笑道：“是你死！”

    随后亦是化作一道白光，手持镔铁棍，直往青牛冲去!

    轰隆隆！

    棍枪相交，刹那直打出一片雷霆与虚空碎裂！

    这两人，一乃天地四大神猴之一。

    一乃圣人座下弟子，坐骑！

    其一身修为，皆是臻入化境。

    若非是压着修为，巩固根基，为的日后混元后期，乃至圆满的大道。

    那个不是随便就可以突破混元？

    当真是好杀！

    只见袁洪长棍与青牛相交的瞬间，便瞳孔微微一缩，不过随后就长啸一声道：“好痛快！好痛快！！”

    青牛则是喝道：“瘦皮猴子！就这点力气！？也敢向贫道狂吠！死来！”

    到底是圣人座下弟子，常年听道。

    又蒙得圣人赐下不知多少灵丹妙药服下，因此肉身强悍的极其可怕！

    只这一击，袁洪即便有八九玄功这等天地间一等一的炼体之法，竟也落入了下风！

    怪不得这青牛敢豪言，便是混元金仙，他也为之不惧！

    须知，时间哪有几个以肉体修行成就混元金仙的大能？

    多是法修，机缘巧合下成了混元，证了伪道，继而终生在混元金仙初期不得寸进，直至六九大劫而死。

    哪怕是根基深些的，破境如中期，也不过是苟活一段岁月而已。

    只有破境混元金仙，径直一步便入了后期，以及圆满。

    这方才有继续证得天地大道，成就无极大罗果位的可能！

    因此之下，众多大教弟子。

    不论是十二金仙，还是闻仲，东华，青牛等人皆是深打根基，轻易不会去突破。

    只有那些苦命散修，若有机缘，能突破混元便立刻突破，成则成混元初期，败则皆亡。

    而袁洪虽也是散修，可却有八九玄功这等妙法在身。

    一层层加持下，日后一旦突破，那便是肉身成圣！

    直接证得混元后期，甚至圆满的存在。

    此刻他听的得青牛怒喝，却是大笑道：“蛮牛儿！你可见过，谁家猴子和驴比吊长的！？俺凭的是，技巧！头脑！”

    说罢，袁洪一改风格，从力拼，直接化作了缠斗！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

