    第57章要她自己承认

    “知道啊。”绿珠还有些奇怪，“以前我们还去过那上香呢，小姐忘记了吗？”

    “没有。”

    可就是因为她去过佛恩寺，才对谢行蕴的话感到更加不解。

    “这个季节，桃花是该开了。”白羡鱼自言自语，“可是桃花开和我有什么关系吗？”

    “桃花开？”绿珠学着白羡鱼的语气道：“桃花开便开了，与小姐有什么关系呢？”

    白羡鱼失笑了下，“应该是我想多了吧。”

    不过她那样确实有些不给谢行蕴面子。

    多久没有人敢落他的面子了。

    但谢行蕴的占有欲的厉害程度，确实让她有些着急了。

    加上今天的谢行蕴，白羡鱼现在回忆起来，心都还会下意识绷紧，他说的话让她云里雾里的，一会儿是惩罚，一会儿是佛恩寺的。

    ……

    在两人走后，萧正奉命回来收拾这一地残局。

    被撕成长条的宣纸上，少女婀娜的身姿还若隐若现，他曾在公子的书房里见过没画五官的。

    萧正本以为这世上任何女子都拒绝不了公子的，没想到独独这白五姑娘，竟是让公子如此求而不得。

    但凡换了这京都中任何一个女子，得了公子的亲笔，也会悉心收着好好珍藏的吧。

    他赶马车的时候都还在分心想，白五姑娘到底对自家小侯爷哪里不满意。

    论家世背景，镇北侯世代簪缨。

    论身材长相，小侯爷生的剑眉星目，如凛松般伟岸。

    论才华更是无人能出其左右。

    到了府门前，萧正喊了句：“公子，我们到了。”

    里面的人没有出声，过了好半晌，萧正差点都以为谢行蕴不在里面，这时他开口说话了。

    “最近可有喻禅法师的消息？”

    前段时间，公子突然叫他去寻找一位法号名为“喻禅”的高僧，可他行踪不定，萧正四处打听了很久才探到了一点有用的消息。

    萧正握着马鞭道：“先前和公子禀告过的消息属下已经确定为真，近日不少人都往佛恩寺赶，也验证了这一消息……喻禅法师会在佛恩寺的第一枝桃花盛放之前前往那讲授《心经》。”

    传说这位高僧于万壑松涛声中悟道，一夜白头，通千古知未来，甚至有信徒传言，喻禅法师有窥前世，断今生，逆天改命之大能。

    喻禅法师并非大夔人，无人知道他来自哪里，也不知道他将要去往何方，却哪里都有关于他的传说。

    萧正还是偶然在几位樵夫口中得知了喻禅法师说的这句话。

    谢行蕴把玩着腰上的荷包，手上似乎还残余着少女细嫩肌肤的触感，他的动作时重时轻，眸色沉地令人胆寒。

    看样子。

    她早就知道自己重生了。

    却还将他视作洪水猛兽。

    不是不承认，想要划清界限么。

    那他……偏要她亲口承认她是他的妻。

    ……

    翌日清晨。

    白羡鱼有很轻微的洁癖，即使是冬日，她也要一天洗两次澡。

    室内水汽氤氲，玉软肌肤透着薄薄的红晕，她正洗着，荣安堂祖母身边的管事嬷嬷便来了她的院子。

    隔着紧闭的浴房喊了一声。

    “姑娘，老夫人请你去她院里一趟。”

    ?  ?感叹一句鱼鱼好美。

    ?      宝贝们求一下票票鸭，今天也是四章~?ⅴ?

    ?      有月票的小宝贝求求月票，非常感谢＾3＾

    ?  

    ????      

    (本章完)

