
【书接上文，上回书说到木青冥从妙格嘴里得知了魔琴的一些情况，也推测阳琴还在长生道的手上，因此感到一阵心慌。也预料到了长生道会用魔琴，以此来改变他人的思维和记忆。并且用魔琴让锁龙人们，没法阻止长生道获得永生。但木青冥也很快想出了对策，那就是用啊弘和他的鹤鸣秋月，去对抗长生道。引出来冬去春来，一元复始。长生道平静了下来，而他们也再无行动，再次销声匿迹。木青冥难得清闲，让赵良继续紧盯着城中，有无长生道教徒的出现。自己却每日朝九晚五，往来于戚家货栈和木家小院之间。上工时，听货栈中伙计们津津乐道，自从年初至今，城中多有富贵人家丢了东西，从而盛传，这昆明城里来了个神偷。】

在冬去春来的昆明城中，还有点乍暖还寒。清晨的天地之间，就连晨风中都透着一股冰冷的阴寒。

天才微微发亮时，弥散在天地间的薄薄白雾还没完全散去，大地上都沾满了露水，湿答答的。长在木家小院门头上的扁金刚（仙人掌，昆明和云南一带的老人认为在门头或者院墙上种植仙人掌，可以辟邪。），在朝露的侵蚀下有点蔫儿。

洗漱好了的木青冥就坐到了正屋中，正在豆大的灯火，散发出的微光下，津津有味地吃着热腾腾的米线。

“吸溜吸溜”，把顺滑的米线吸入嘴里的声音，在正屋上断断续续地回响着。米线热汤中升起的热气，带起了一阵香浓的肉香，盖住了他身后条案上，香炉中点燃的檀香散发出的清香。

“师父，我今天发工钱，您想吃什么，徒儿下工回来时，给你带些回来。”热气腾腾下，坐在木青冥对面，三两口把一大碗米线吃完的啊弘，对木青冥说到。

这几个月，在城中的锁龙人都没有遇到什么恶人邪人，春城中一片太平。锁龙人们也没法从这些恶人们身上收刮财物。要维持生计，只靠木青冥的工钱显然有些入不敷出。

虽说木家也会定期给木青冥送来钱，木山巙和木罗氏，肯定舍不得饿着他们的宝贝儿子和儿媳。可木青冥这个三百多岁的人，既然都已从家里出来自力更生了，实在没法心安理得的再接受家中施舍。木青冥索性介绍了啊弘和妙天，去戚家设在城西的篆塘码头上的货仓里，去做事。

虽说都是些扛大包的体力活，但看在木青冥的面子上，戚夫人给他们两人安排的也是早出晚归，每个月都有三天休假的工作。还能拿四十五个半开的工钱。如此一来，木家的生活还是过得去的。

并且码头上鱼龙混杂，妙天和啊弘，也可以更好的眼观六路，耳听八方，可对城中之事悉数了如指掌。对锁龙人们来说，这是最好的情报来源之地。

同时也好让啊弘，谙熟一些人情世故，和人性人心之事；使得啊弘不至于像过去那样单纯天真。

并且连墨寒和妙雨妙乐，都开始在家里做些鞋垫和刺绣，给妙笔拿出去换些小钱。妙雨和妙乐都是手巧之人，墨寒也是一学就会，她们做的东西也很是精致。在加上妙笔那一张能说会道的嘴，倒是也不愁买家。

木青冥他们的日子虽然不是大富大贵，也不比在家里时的锦衣玉食，但却也是吃穿不愁，小日子过得有滋有味。

关键是，长生道已有好几个月没有露面了，没有任何的行动，这让木青冥难得惬意，也很是享受这样的惬意。

他知道，或许那些长生道的余孽，就在西山上。但是他不能操之过急，在没有削弱长生道之前，他不能冒然出手。

木青冥抬眼起来，瞥了一眼啊弘这个还是孝顺的徒弟，淡淡道：“那倒是不用了，昨天我让韩大毛给我今天送点鱼虾来，今晚喝鱼汤吧。”。

说完，擦了擦嘴的木青冥站起身来，给妻子墨寒道别后，朝着门外走去。

他得去上工了；从沙腊巷到玉龙堆也不近，每天早上他都是这点出门，才能赶得上开工。

迎面而来的阴风有点刺骨，木青冥下意识地双手，环抱在胸前，微微佝着背向前大步而行。不一会的功夫，就来到了巷口。

借着微弱的天光，可以看到冷冷清清的巷口站着一个熟悉的身影。这个在冷风中打着哈欠的身影，正是赵良。

一脸疲惫，双眼中布满血丝的赵良，看来又是熬了一夜。多半又是警厅，接到了什么案子了。

木青冥迎了上去，问到：“这么早？你又是一夜未眠吧？”。

“可不是一夜未眠吗？最近都盯着长生道，教徒没出现，倒是城里小偷多了。”说着此话，赵良又了个哈欠，后面说的话都因此而模糊不清了。

他跟着木青冥，在清晨还冷冷清清，也难见几个行人的大街上，脚不停步地朝着翠湖那边走去，嘴里继续问到：“长生道最近也没什么行动吧？”。话才说完，赵良就皱了皱眉头，又打了个哈欠，脸上的疲惫之色不减反增。

“我这边暂时没有发现他们的踪迹，稍安勿躁吧。”木青冥轻轻一笑，扭头看了一眼赵良脸上的疲惫：“你该好好睡一觉了；抓长生道邪人，也不能这么拼命。”。

却忽略了，赵良提到的城中小偷多了的事。

“我就是想问问你，长生道的人会偷东西吗？”赵良的脸上，疲惫之色中多了几分困惑。

“会啊。”木青冥随口一答，继续往前大步而行。

他本来只是想要敷衍一下赵良，才这么漫不经心地随口一答的。当然，长生道肯定是会偷东西的，木青冥的玉扣不就是他们偷走的吗？但长生道所盗取的东西，很多时候都绝不可能是普通的东西。

赵良提到的贼多了的事情，木青冥也略有耳闻。听说是从去年腊月开始，城中一些人家就经常丢失金银首饰。这些尘世间的小东西，还真入不了长生道的眼睛。

不过也不好说，长生道也需要吃饭，吃饭就得有钱。所以木青冥才会答了个是的，目的在于让赵良去抓贼。万一抓到个长生道教徒，也算是对削弱长生道有功了。

“那我去抓贼，说不定贼里就有长生道教徒。”顿时就精神振奋的赵良，道别了木青冥，转身朝着圆通寺方向而去。

木青冥望着他匆匆离去的背影，欲言又止后，自言自语说了句：“春城的警察都像你这样废寝忘食，还真是件好事。”。

说罢，在晨曦晨雾中沿着翠湖湖岸的土路朝着玉龙堆那边，大步而去。

到了戚家货栈后，住在里面的伙计都已起床做事。其他的伙计们，也陆陆续续地从各处赶来。最近城中不怎么太平，多有小偷神出鬼没，不少人家都已经连连失窃，戚家虽然至今还未遭殃，但也加强了所有货栈和货仓的守备。

当然，地处宁静的玉龙堆上的这个货栈，也加强了守备。除了增加了守夜的伙计外，还多加了两只大黑狗看守。

木青冥给伙计们打过招呼后，走到门边俯身下去，摸了摸那两只凶神恶煞的黑狗。两只体格健壮，目光凶恶的黑狗，被他一摸狗头就温顺了不少。

身后的大尾巴，有节奏地摇摆着。伸出了舌头，嘴里发出了呼哧呼哧的声响。

“木少爷，这是今天的货单，请你过目。”就在这时候，小黑子拿着货单走了过来。

沙翁已经不再管这个货栈，货栈中的事务也都按戚高的意思，交给了已熟悉货栈工作的木青冥去打理。

木青冥接过了货单，打眼一瞧后上面的内容后，又把货单递还给了小黑子：“东边仓房还空着，也干燥。今天来的货都是稻米和茶叶什么的，可不能受潮了，就放那边去吧。”。

“好的，木少爷。”小黑子应了一声，拿着货单去忙活去了。

“听说了吗？最近城里来了个神偷。”黑子才走，不远处的几个伙计就聚在了一起，小声地议论着：“听说这个小偷不偷穷人，专门挑有钱人家下手。”。

此时要存入货栈的货物，还没拉来。车夫们也还在给马喂食，伙计们难得忙里偷闲，也就聚在一起聊聊天。

与严肃死板的沙翁不一样，木青冥觉得只要他们做事时，把事情做好了，这样忙里偷闲的聊天，他是不会去苛责伙计们的。

“我还听说，被盗的还是那些有钱却又为富不仁的人下手。”另一个伙计，接过话来津津乐道地说到。那语气之中，多有喜悦和兴奋：“而且这位神偷来无影去无踪的，连警察都找不到他的踪迹。弄得城中那些为富不仁的富人，都因此过得提心吊胆的。这事情听听，就觉得痛快”。

“对啊，这神偷还把那些财物，都换成了半开，送给了城里的穷人们。要是他老人家也送点给我们，那就好了。”说完此话，几个伙计都窃笑了起来。

“这么说来，你们议论的这个小偷也是个侠盗啊。”木青冥说着此话，走了过去：“还专挑为富不仁的人下手。”。语毕微微皱眉，若有所思，不知在想着什么。

“是啊，木少爷。”那几个在讨论偷窃的伙计们，齐齐转头注视着站定到他们面前的木青冥，异口同声地嚷嚷道：“对，就是说书人说的侠盗了。”。

“那可能你们要失望了。”木青冥嘿嘿一笑，打趣道：“你们几个的工钱也不低，吃穿管够的，戚家又不拖欠你们工钱，我也不吃你们的‘孝敬’，侠盗只怕不会给你们送钱了。”。

语毕，几个伙计微微一愣，都捧腹大笑了起来。

说笑归说笑，但木青冥对这小偷也很是好奇。或许是最近太惬意了，昆明城中又居然来了一个侠盗，倒也让木青冥有些想要见识见识这个，来无影去无踪的侠盗。

这侠盗是什么来头？是不是真的侠盗？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839738"  chaptername="第一章  神偷">加入书签</a>
</div>
