
　　地雷也要合理的摆放，毕竟分布不合理的话，威力会减少很多，那样很可能出现漏网之鱼。

　　而赵山河选了七八个位置，平均分布在院子里，可以确保埋放地雷后，进入院子的人全都跑不了，这才放下心来。

　　选好了位置，几名特工开始挖坑，而赵山河想到了什么，就对着李云生说道：“区长，就算地雷布的再好，可那个叛徒要是不进来的话，也无法干掉他。”

　　赵山河认为，就算汉奸找上门来，也不会全都进入院子，那么留在院子外的，危险不会很大。

　　而吴宝忠身为叛徒，还是军统出身，肯定有不小的警觉性，自然不会第一个进来。

　　听到赵山河的问题，李云生一皱眉，思索了一下，就开口说道：“你把触发装置放在房间内，在做上延迟，这样就没有问题了。”

　　既然院子里没人，汉奸们肯定会进入房间搜查，那么作为叛徒的吴宝忠，肯定也会进入院子，如此一来，只要地雷爆炸延迟，肯定能送这个叛徒去见阎王。

　　听到李云生的话，赵山河的眼前一亮，赞同的说道：“区长的办法真好，这样一来，吴宝忠肯定逃不掉！”

　　这个办法是赵山河没想到的，而已现在的技术和材料，想要做到这一点，也不太难。

　　不过赵山河想了想，谨慎的开口：“区长，这么做是可以，可延迟的时间不会太长，以我们的材料，只能延迟一两分钟。”

　　“一两分钟就够了，太长了反而会有意外。”

　　李云生的信心十足，毕竟房间内没有发现目标，那么吴宝忠就会进入院子查看线索，所以一两分钟的时间，已经足够用了。

　　这时又传来一阵敲门声，接着王民带着一个特工登门，手中还拿着个箱子。

　　“区长，东西带来了，都是威力极大的地雷，不过有几个汉奸，也向这边来了，正在打听情况呢。”

　　刚进入院子，王民就急着开口，生怕李云生不知道外面的情况。

　　“山河负责布置地雷，张浩带人出去查看情况。”

　　李云生立刻做出布置，没有任何慌乱的意思，毕竟这里经营了很长时间，日本人和叛徒不是那么容易找到的。

　　随着李云生下达命令，一行人立刻开始行动，张浩带人出去盯着，而赵山河开始布雷。

　　布置地雷也不是件容易的事，而且对付军统叛徒，必须要把一切恢复原样，否则会被发现异常。

　　用了多半个小时的时间，赵山河才布置妥当，等把触发装置放在门板后，又做了延迟，这才从窗户爬出来，并跟李云生汇报：“区长，已经做好了，只要一推门，一两分钟后，地雷就会爆炸。”

　　赵山河的语气很平静，好像是做了一件微不足道的小事，可实际上，此事并不容易做，毕竟这个时期的材料简单，没有专业的技术，根本做不到这一点。

　　“干得好！”

　　李云生夸奖了赵山河一句，毕竟他也是个明白人，知道以这个时期的材料，想要做到这一点，不是件容易的事。

　　这时王民开口询问：“区长，我们布置好了，可要如何引叛徒过来。”

　　王民的语气中，带着一些为难的样子，毕竟他认为想要把日本人引来，不是一件容易的事，甚至要做出一点牺牲。

　　因为做的太明显，会被对方怀疑，可要是什么也不做，还不知道对方会什么时候上门。

　　“不用担心，这件事情很好办。”

　　对于如何引日本人和叛徒上门，李云生早已经想好了，所以毫不担心。

　　“区长，你有什么安排。”

　　看到李云生成竹在胸的表情，王民立刻开口询问。

　　而李云生却漏出了一点笑容，然后看着朱治国，缓缓的开口……

　　而同一时间，隔着几条街的一间杂货铺内，吴宝忠也在痛斥几个汉奸手下：“废物，人在眼皮子底下，你们都能跟丢，简直是饭桶……”

　　自从手下人传来消息，说发现了丢弃带血纱布的人，吴宝忠第一时间赶了过来，想要查清情况。

　　可到了以后，得到的消息却是把人跟丢了，使得这个叛徒非常恼火，心中也有点急躁。

　　吴宝忠也知道，军统的行动人员都很谨慎，还有着反侦查能力，而他的一帮手下不能离得太近，那么把人跟丢了，也是正常的。天籁小说网

　　可这个叛徒好不容易找到了一点线索，自然不甘心，所以便痛骂手下人出气。

　　“队长，军统的人十分狡诈，我们担心被对方察觉，不敢靠的太近，这才把人给跟丢了。”

　　手下人小心的解释了一句，毕竟吴宝忠之前有过交代，不可以打草惊蛇，使得这些汉奸小心翼翼的。

　　再加上这些汉奸，全都不是什么好东西，又刚到吴宝忠手下任职，自然有些不服气，只不过碍于日本人的命令，不得不服从罢了。

　　“好了，别说废话了，你们能不能认出那个人？”

　　吴宝忠现在满脑子都是如何找到军统的线索，所以没看出手下人的心思，就算看出来，这个叛徒也不会在意。

　　“队长，我和几个兄都弟看到了目标人物的脸，他要是在露面，我们一定能认出来。”

　　虽然对吴宝忠不服气，可这个叛徒毕竟是日本人认命的别动队队长，手下人自然不敢不回答。

　　“那你们在跟踪的时候，有没有被对方察觉？”

　　已经把人跟丢了，吴宝忠自然要想办法善后，所以频频发问，想要掌握具体的情况。

　　“队长，我们已经注意了，所以跟踪的时候，离对方很远，应该不会被发现？”

　　手下人马上开口回答，只不过这些汉奸，都是帮会出身，或者是一些被日本人抓捕的杂牌军，身手不是很出色，也没有跟军统的精锐特工较量过，自然不知道他们的举动已经被朱治国发现，所以回答的很自信。

　　“那好，你们几个分散在这一区域的几个路口，要仔细盯着，一旦看到目标，就悄悄跟上去，切记不要打草惊蛇，争取找到他的落脚点。”

　　因为是刚刚接触，吴宝忠并不了解这些手下的能力，而且心中有着几分烦躁，所以相信了他们的话，这才按照原计划进行。

　　其实吴宝忠还有一条更好的路，就是立刻封锁这一区域，然后挨家挨户的调查，这样肯定能找到人。

　　可是如此一来，动静就会闹得很大，还会让人察觉，最后的结果只能是抓捕几个军统人员，而这个叛徒又很贪心，想着放长线、钓大鱼，自然不愿意这么做。

　　再加上这里是租界，把事情闹大也很麻烦，所以吴宝忠才按照原计划行事，反正这个叛徒不缺少耐心。

　　听到吴宝忠的命令，手下的汉奸们，立刻开始行动起来，在各个主要路口盯着。

　　手下人行动后，吴宝忠看了看时间，发现已经六点多了，就打算离开。

　　可刚迈出房门，这个叛徒又走了回来，然后烦躁的坐下，在那里想着心事。

　　因为天色已经晚了，吴宝忠不认为军统的人会再次出来，可之前就因为他不在现场，导致错失良机，所以他改了注意，打算在这里蹲点。

　　一个多小时以后，一个汉奸急匆匆的跑进杂货铺，对着吴宝忠说道：“队长，有情况！”

　　汉奸的语气有些急促，还有着一点紧张的意味，脸上也因为急着跑过来，以至布满了汗水。

　　“怎么回事，你们发现了什么？”

　　吴宝忠立刻站了起来，语气焦急的询问，而且脸上还带着一些兴奋的神色。

　　因为时间太晚了，吴宝忠不认为这个时候能发现什么，可手下人匆匆赶来汇报，让这个叛徒有一种意外惊喜，所以才会兴奋。

　　“队长，我们刚刚发现了丢弃纱布的人，可那个人也看到了我们，所以马上转身离开！”

　　手下人没有犹豫，立刻开口汇报情况！

　　“什么，对方认出你们来了，还立刻离开？”

　　吴宝忠的脸色变了，声调也提高了几分。

　　“对方好像是察觉到我们了，不过其余人已经追过去了，我特意回来跟你汇报！”

　　看到吴宝忠的声调拔高，脸上也变了几分颜色，手下人知道事情不妙，所以声音很低。

　　“一群饭桶？”

　　吴宝忠骂了一句，然后立刻召集其余手下，让来人带路，就出了杂货铺。

　　几分钟之后，一行人出现在了一条巷子，而巷子口正好有几个汉奸，一个小头目看到吴宝忠来了，立刻过来汇报：“队长，我们追到这，人就不见了……”

　　“好了，对方的老巢肯定在这，现在给我挨家挨户的寻找，一定要找到他。”

　　吴宝忠的语气中，带着几分恼怒的意识，毕竟这种情况表明，他们已经被发现了，无法在放长线、钓大鱼，所以这个叛徒非常失望。

　　好在已经找到了一处据点，而整条街上也只有十几户人家，倒是不难寻找，所以吴宝忠迫于无奈，只好大张旗鼓的找人。

　　一群汉奸听到吴宝忠的命令，立刻挨家挨户的敲起门来，然后仔细的寻找，很快找到中间位置，也就是军统的安全屋外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百五十六章 叛徒上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 