    “我……抱歉哦，我周三可能有事，去不了。”冯蕊道。

    “没关系，周四晚上也行。”

    “周四……可能也不行哦，我还挺忙的。”冯蕊拒绝道。

    陆星奕抓着薯片吃了两口，看着赛场上，慢慢嚼着，又看看冯蕊微笑道：“没关系，那等你过段时间不忙了再说吧。”

    冯蕊没有回应。

    “喝水吗？”陆星奕递过水来。

    “不渴，谢谢。”

    “这里冷气有点大，你穿的清凉会不会冷，披上我的外套吧？”陆星奕道。

    “没事没事，完全不冷啊，不用的，谢谢。”冯蕊客气道。

    陆星奕自己喝了一口水，气氛开始有些尴尬了。

    冯蕊暗地里吐了吐舌头，算了算，自己是拒绝了几次了，有没有十次，好像还没有，只有5次。

    但是……感觉这位帅哥脸上好像有些挂不住了。

    冯蕊确实感觉有些冷啊，这场馆……玛德冷气不要钱吗？开这么大，她穿着较短的裹身裙啊，腿和肩膀都露在外面。

    冯蕊手掌搓了搓大腿，又抱着双肩。但是也不能让人家看出自己冷啊。

    不然的话，冷成这样，还不要人家的外套，这是几个意思呢？

    所以，冯蕊用手扇了扇风，道：“好热……”

    陆星奕措辞道：“我给父母看过小蕊的照片，二老很满意，用的是温贤良淑，仪态大方，容貌秀丽十二个字来评价。”

    “谢谢。”

    “实际上，我有过几次恋爱经验。但是实不相瞒，这次遇到小蕊，我有些心动。内心的冰川似在慢慢融化，这样说有些矫情，但是，确实是小蕊拨动了我的内心。”陆星奕认真说。

    冯蕊吐了吐小舌头，只能道一声：“谢谢，其实……我也是。陆先生是很优秀的青年，我其实也没多少恋爱经验。我有不少缺点，以后你就会发现，比如……我经常抽烟。”

    说起自己的缺点，冯蕊有些尴尬，但是这些东西，还是交待出来的好。

    陆星奕道：“没事，抽烟身体不好，尤其是女性，以后有宝宝的时候肯定不能抽，还不如趁早戒掉。如果我能有幸和小蕊在一起，小蕊可以为自己的身体，以及为我，或是将来的宝宝戒烟吗？”

    “唔……不能。”冯蕊道。

    “不，不能？”陆星奕诧异的看过来。

    冯蕊用手抓着自己的大腿，计算到，这是第几次拒绝了？第六次？好难啊，越来越难了难度升级了啊。

    陆先生这样深情款款的相当于告白式的请求，要自己戒烟，还以宝宝的名义，自己竟然说“不能”。

    天啊，好难受啊。

    陆星奕沉默了一会儿道：“实际上，父母让我这一次约小蕊去我家，也就是通俗意义上的见父母，小蕊做好准备了吗？比如下周末？”

    “我，还没做好哎，抱歉。”冯蕊道。

    “咳咳咳。”陆星奕喝了一口水，咳嗽了一声。

    冯蕊心里默默数着，第七次了。距离20万的腕表，还有三次。

    陆星奕又道：“感谢小蕊给我画的画像，我也有准备礼物给小蕊。你的手腕白皙如玉，佩戴腕表想来是非常漂亮的。”

    说着，陆星奕从身后拿出小盒子，道：“当当当当，香奈儿BOY · FRIEND系列H4884腕表，喜欢吗？”

    冯蕊听说过这块表，要32800元，三万多的表，带出去足以在一帮小姐妹之间笑傲了。

    但是……冯蕊并没有接，看着盒子道谢道：“真的很感谢你哦，星奕……只是，只是，这么贵重的礼物我不能要的。”

    “没什么，拿着吧。”陆星奕道，“陆家虽然不是巨富，但是还是有几处产业的，保证小蕊一生衣食无忧，或者说是锦衣玉食还是可以的。希望小蕊不要嫌弃表的档次不够。”

    “不会不会，3万多的手表档次已经是人群中的高端了。这世界上哪有那么多有钱人啊，只是这腕表我不能要，谢谢星奕……我们慢慢来好么？”冯蕊道。

    陆星奕脸色变幻，手里拿着腕表的包装盒，气氛再度尴尬，以至于有些僵硬。

    好在这时，陆星奕的电话响了，他接电话来掩饰尴尬的气氛。

    “教练，对，我在HGG主场，HGG第一局赢下了DOD，启用了一个新人打野Knight1，雷克塞的意识是神级意识，非常出众。如果咱们再和HGG打，肯定要禁掉雷克塞，不能让它上场。”陆星奕对着电话说道，“什么？老板5月20号要在夏威夷结婚？恭喜咱们老板爱情长跑三年，终于如愿以偿抱得美人归了，我想，咱们在5月15号和HGG的比赛，要2:0赢下，以作为给老板的新婚礼物。只要那天赢下HGG，总分就排到第一了。”

    “好的，我会率领战队，痛快击败HGG，拿下总分第一，以给老板新婚祝福，放心吧教练。”陆星奕道。

    挂了电话，陆星奕对冯蕊道：“战队教练。”

    “什么事？你们战队有喜事啊？”冯蕊问。

    “对，老板三年的爱情长跑有了结果，他要在5月20日在夏威夷赢取新娘，会在5月16日启程离开海港飞往夏威夷。所以5月15日的关键一战，我们一定要赢，用总分第一给老板祝福。那天，你会来这里看我击败HGG，拿到总分第一的比赛吗？”陆星奕道。

    “我可能没空哎，抱歉了，不过我会在家给你加油的，FIGHTING！”冯蕊笑道。

    陆星奕苦笑一声，躺在椅子上，看着高高的场馆天花板。

    冯蕊掰着手指数了数，好像是九次了。她趁陆星奕不注意，拿出手机，看看通话视频依然在接通中，看到视频里沈澈英俊的面孔，冲他竖了一个“9”的手势。

    意为提醒他，9次了。

    看看视频里的人，冯蕊又看看一旁的陆星奕，以一个插画师的眼光来看，这两个都是高高帅帅的，高挺的鼻梁，深邃而漆黑的眼眸，瓜子脸，脸型下部稍微尖锐，眉骨突出，棱角分明，颧骨平整，更显年轻活力，身体协调……

    但是真要说起来，沈澈会长还是更帅，更有气质，身材也有匀称的力量感和线条美感。

    陆星奕深吸一口气，坐直了身子，道：“我也喜欢作画，尤其擅长画花草，小蕊最喜欢什么花？”

    “红玫瑰，或是蔷薇是我的最爱，我喜欢画这两种花。我曾在一个画展，看到一位美女身上有精致的蔷薇纹身，特别漂亮，真的是魅力四射。有时候，我自己都想来一个呢，但是我父母保守，肯定不会同意，我若那样，会打死我的哈哈。”冯蕊笑道。

    陆星奕看着冯蕊，目光里流露出淡淡的宠溺和喜爱。