    男人低沉的嗓音透过话筒传进耳朵，像是平地里投放了一颗炸弹，只不过那炸开的烟雾不是黑色，而是粉色。

    季溏心立刻想要反驳，“谁是你……”老婆。

    最后两个字卡在喉咙里说不出口，没忘了这是在宿舍，万一被听到又是一场腥风血雨。

    可戚嵘就是吃准了这一点，更加肆无忌惮起来，“怎么不继续说了，说啊。”

    季溏心气的咬牙，“对你这种言而无信的人没什么好说的。”

    戚嵘也不反驳，就势说道，“那你能不能看在言而无信的人亲自跑来找你赎罪的面子上，下楼一趟？”

    “不能。”季溏心想也不想的回绝，他越是这样，她心里就越委屈。

    一想到那天晚上他责怪的电话，她心里就膈应的难受。

    那些话她现在都清楚的记得，她生气的不是他的爽约，而是他事后的态度。

    一时间，电话两头的声音都消失了，没人说话，却也都没挂断电话，静静听着彼此的呼吸声，直到男人迷人的声线再一次响起——

    “下来吧，我想你了。”

    像是古老城堡最顶部的时钟，夜晚十二点整，木桩撞击钟体发出久弥不散的洪亮响声，而季溏心此时就像是被撞击的钟体，心头微微颤抖着，一波接着一波持续不断的悸动着。

    她没有想到戚嵘今天会来找她，说好周末不回去也是因为觉得他不会在家，大更大一部分的原因还是赌气。

    此时听到他情意绵绵的售出‘我想你了’四个字，比任何解释都来的让她心软，一下子就失去了立场。

    戚嵘察觉到她的小心思，知道她面子过不去，又补充了句，“你不下来，我就不走了，一直待到你下楼为止。”

    是谁说的，有些时候女孩子并不是想拒绝，只是需要一个无法拒绝的理由。

    果然，听他这么说季溏心终于松口应下来，“那你到一号教学楼侧等着，我去找你，宿舍楼下太多人了，会被看到的……”

    现在正是吃完饭回宿舍的时间，来来往往的都是同学，他的车子又那么高调，肯定会引起注意。

    好不容易她答应了，提什么要求戚嵘都不会拒绝，一口答应下来，“好，我开过去等你。”

    电话收线后，季溏心低头看了一眼早早就换上的长袖睡衣，她从床头将叠好的衣服拿过来，又重新换上。

    叶素刚打完一把游戏，余光瞥见后忙不迭的问，“心心，心心，你要出去吗？”

    “啊……对，我去外面超市买点水果。”

    “水果啊，我陪你去吧！”叶素说着便要从上铺翻下来，“正好我游戏打完也没事……”

    “不、不用了！”季溏心赶紧拒绝，一边说一边加快了换鞋的动作，“你玩儿你的就行，我自己去，你把想吃的水果发过来，我一块帮你买了，那个啥我去了啊，一会儿回来说！”

    叶素看着慌慌张张出门的人，有些不明所以的摸了摸脑袋，自言自语的呢喃了句，“有这么着急吗……”

    季溏心出了宿舍之后便马不停蹄的往教学楼那边走，一号教学楼的位置在最头上，距离远可人也少，特别现在都下课，上自习的同学大部分在二号教学楼，几乎没有学生。

    不断的一段路程，她连走带跑了将近十二三分钟才到，刚一拐进旁边的小路就看到停在头上的黑色商务轿车。

    季溏心走近之后，左右看了一眼却定没人之后才拉开车门坐进去，只是上车前紧张的是别被人看到，上车之后感受到身侧男人强大的存在感之后，非但没有缓解这份紧张，反而更加强烈了……

    这算是她们吵架之后的见面吧，应该说点什么呢？她要不要假装生气，还是什么都不说冷漠一点好？

    季溏心视线直视车子前方，死死盯着那空无一人的小路，心跳快的像是要从嗓子眼里蹦出来一样，刚才那闹别扭的架势都没了，只剩下急促紧张。

    这个男人就是有这样的本事，不管你跟他相处多久，多么熟悉，每次一看到这张脸这个人，都会不由自主的心悸。

    可就是这样一个人刚才竟然对她说想她了。

    这么一想，心跳便更加疯狂律动起来。

    相比于她的僵硬，戚嵘倒是十分自如，从季溏心拉开车门的那一刻开始，那双深邃的眼眸就没从她身上移开半分。

    不过两天时间没见，可在看到她的那一刻戚嵘才发觉自己的想念有多么热切。

    她就像是美丽的罂粟花，让人情不自禁的想要靠近，让他疯狂的上瘾。

    季溏心感受到男人灼热的视线，身板坐的笔直，身体的每一寸都像是被打上了钢钉，动弹不得。

    时间短她还能硬着头皮撑住，时间长了，她脸都在不由自主的发烫。

    终于，她还是忍受不了，转头朝那人看过去，“你来找我到底……唔！”

    话音未落，男人忽然深伸出手臂在她脸庞带过一阵凛冽的风，下一秒，她的后颈已经落在那人掌心，稍一用力她便被带着往前凑近。

    眼前黑影掠过，紧接着是男人放大的俊颜，来不及等她缓过神来，一抹濡湿的温热唇瓣压下来，准确无误的吻住她的唇。

    戚嵘感受到她慢慢柔软下来的身体，这才终于收敛了这个吻。

    他往后退开几分却没完全松手，拇指指腹摩挲着她后颈的皮肤，额头抵着她的，声音蒙上了一层性感的喑哑，“想我了吗，嗯？”

