    第503章那个男人叫薄冷，薄亲王！2

    薄冷走了之后，又进来一个男人，手里捧着三份贺礼，走到司明镜面前，说：“女王陛下，这是我们薄亲王送给您的新婚贺礼。这是席亲王送给您的，这是苏亲王送给您的，席亲王和苏亲王让我转达，他们这会儿抽不出身，心意都在贺礼上，望您笑纳。”

    “多谢。”

    接下来，司明镜也有活动，她把三份礼物交给宋元，继续参加活动。

    一整天，从早到晚就没有闲暇过。

    到了晚上，她洗过澡，很早就想睡觉，想睡个美容觉，明天容颜焕发，做最美的新娘，做最酷的女王。

    她睡觉的时候，把面膜贴在脸上。

    漠银河从浴室里洗过澡走出来，躺在她的身侧，将她脸上的面膜摘下来，又用湿毛巾给她擦掉脸上的面膜液。

    “有这么困么？”

    漠银河躺下来，将她抱在怀里。

    司明镜顺势往他怀里钻，双手圈着他精瘦的腰，说：“你不知道我今天有多累，从早到晚就没闲过，明天更累。”

    明天早上五点就要爬起来化妆，这一点是最烦的！

    司明镜皮肤好，平时都不怎么化妆，忽然叫她大清早爬起来化妆，她想一想就觉得累，脑袋靠在漠银河的一只臂弯上，恨不得三秒就能够进入深度睡眠。

    漠银河熄了灯，抱着她入眠，听到她说：“明早，你记得五点前叫醒我！”

    翌日清早，漠银河却没有叫醒她。

    她睡得很沉，他抱着她去化妆室，中途她掀了掀眼眸。

    漠银河说：“继续睡。”

    司明镜便又睡了过去。

    等她一觉苏醒过来，都已经是早上七点了，司明镜猛地惊呼一声，换来旁边一阵笑声。

    是夜思缘。

    她说：“嫂子，你现在才知道急啊，放心啦，已经化好妆了，就等你换上衣服，发型都给你弄好了，不信的话，你对着镜子看一看。”

    夜思缘把镜子拿过来。

    司明镜一看，镜子里的自己简直美若天仙，又不是那种讨好男人视觉享受的妆容，更大气雍容，符合女王体质。

    不过，她竟然睡得这么沉，连有人在她脸上折腾都不知道？

    这一点，夜思缘也佩服司明镜。

    “肯定是我大哥怀里太踏实了，我哥抱着你两个小时，大哥体力真好！”夜思缘调侃。

    漠银河笑，拿着一盒酸奶抵在她嘴边说：“喝点东西，睡醒了吗？”

    司明镜从漠银河怀里站起来，说：“差不多了，我去刷个牙。”

    走了两步，她又问：“我脸洗过了吗？”

    “嗯哼。”不然呢？

    司明镜满足了，睡得神清气爽，愉悦的去刷牙。

    刷牙回来，早餐已经摆在餐桌上。

    漠银河给她剥鸡蛋，说：“早上多吃一点，否则没有体力完成今天的行程。”

    司明镜点头，并且深以为然。

    “妈妈！妈妈！”

    “镜镜！镜镜！”

    夜念白，盛凉凉，云小酥、顾殊荣都围了过来！

    就连小相濡也穿得酷萌酷萌的，扑过来抱住司明镜的大腿。

    漠银河给小相濡积累了很多功德，这几天，小相濡也能变成人类宝宝，见证妈妈登基称帝的历史性时刻！

    几个小家伙都化了妆，并且露出Q萌Q萌的小龙角，一个个都萌杀天际的样子，让带他们的大人各各爱不释手。

    漠银河道：“好了，让你们的妈妈好好吃饭，妈妈今天有很多事情。”

    夜念白抖了抖自己的小龙角，他太喜欢这里了，所有人都告诉他，不用隐藏自己的小龙角，要释放天性！

    夜念白问：“爸爸，那小爷呢？”

    “跟着我！”

    夜念白臭屁的哼了哼。

    司明镜吃饱饭后，去换衣服，女王礼服，霞帔拖得很长，上面的刺绣是一条腾云驾雾的白龙，栩栩如生，与她自己的形象很贴服，很是夺人眼球。

    漠银河的礼服，是男皇后的礼服，漠银河自己叫人设计的，霸气外侧，俊美无暇，与她的女王礼服相得益彰。

    “爸爸，你紧张吗？”夜念白紧张的小心脏扑通扑通跳。

    漠银河拒绝承认，冷着脸教育儿子：“有什么好紧张的，没出息。”

    “爸爸当然不紧张，你是二婚！小爷却是第一次。”

    漠银河闻言，提起儿子就要打：“谁告诉你爸爸是二婚，臭小子，皮又痒了？”

    “不是爸爸自己说的吗？爸爸娶了妈妈一次，现在妈妈再娶爸爸一次，所以爸爸就是二婚，没毛病！”

    漠银河脸色阴沉得能滴出水来：“！！！！”

    夜念白看情况不对，拔腿就跑。

    跑到了室外，一不小心，撞到了一个人，别人疼不疼不知道，反正他的小脑门都要撞红了，小家伙气鼓鼓的扬起小脑袋，怒道：“谁撞小爷？”

    男人两手一提，便将他抱了起来。

    对方看上去眸色危险又冷酷，夜念白不敢造次了，抿着小嘴儿说：“你放小爷下来，小爷不是故意的，小爷跟你道歉。”

    男人没有放他下来，而是单手将他抱在怀里，轻而易举。

    “你是谁？”

    “我是你大舅舅！”

    咦，夜念白蓦地抬起眸子，说：“小爷的舅舅叫司离骚！”

    “呵……”

    男人笑了声，很冷，他说：“你大舅舅叫薄冷，记住了！”

    说完，掌心在他的小脑门上，揉了两下，将他放到地上，说：“去玩吧。”

    夜念白望着抬步离去的薄冷，冲薄冷的背影喊：“喂，你真的是小爷的大舅舅？镜镜怎么没告诉小爷？”

    “从此刻起，记住就好！记不住的话，下次我抽你！”

    薄冷没有回头，他似乎有事，阔步走出去的步伐冷酷而迈得很大。

    夜念白摸了摸自己的小屁股，仿佛已经被抽到了，觉得这男人好可怕，又麻溜儿跑回去，找镜镜去了。

    司明镜换好衣服，正在戴王冠。

    夜念白跑过去，一把抱住司明镜的大腿，仰头好奇问：“镜镜，小爷刚才遇见一个坏蛋，他说他要抽我！”

    “谁啊？”

    “他说他叫薄冷，是小爷的大舅舅，小爷不叫他，他就抽小爷，他很凶！”

    司明镜想到昨天那个气场冷酷的男人，说：“下次见到他，叫他大舅舅就是。”

    “镜镜，他真的是小爷的大舅舅？”

    “应该是吧。”司明镜也不知道，自己有几个哥哥，但听薄冷的语气，貌似是那么一回事。

    (本章完)

