    第788章 手给我

    曼陀王点点头，随后伸出了一只手。

    苏言初先是给，曼陀王把脉。

    诊脉之后，苏言初倒是松了一口气。

    要知道，之前曼陀王遇到这么多事情，情况会变糟糕是很正常的。

    不过，曼陀王这样的情况，比她预想中的情况，要好太多了。

    正是因为这样子，苏言初才有了继续帮他治疗的信心。

    随后，苏言初掀开了盖住曼陀王的被子，伸出手，按了按他的腿部。

    “这样是不是都没有感觉？”

    曼陀王摇摇头：“没有。”

    苏言初点点头，随后继续说：“我回去想想，应该怎么帮你解毒。你放心，我会尽力让你站起来的。”

    曼陀王听了，脸上露出了一抹笑意：“谢谢言初了！”

    不知道为什么，他就是觉得苏言初十分可信。

    他觉得，苏言初既然这样说了，那她一定会让他再次站起来的。

    或许是只知道了她是姐姐的女儿之后，他就觉得，她也拥有和姐姐一样的能力。

    不管是不是错觉，他信她。

    苏言初道了一句你先休息，就转身离开。

    她虽然有些想法，但是还是需要找言倾寒聊一聊，才能够最终确定下来。

    苏言初从曼陀王这里出来之后，就直接去了花颜的房间。

    她一样给花颜把脉了，并询问了很多问题。

    随后，一样从花颜的房中离开了。

    花子玉给花颜盖好被子之后，就追着苏言初出去了。

    “言初姐姐，我娘的病，是不是很严重？”花子玉来到苏言初跟前，小心翼翼地问了一句。

    苏言初听了，沉默了片刻，才道：“子玉，我记得我跟你说过，你娘亲身体已经呈现油尽灯枯之像，即便是将她的病治好了，只怕年岁也难以长久。再加上，你娘亲求生意志不算太强烈。我只能是尽力而为，你也要做好心理准备。”

    花子玉咬着唇，点了点头。

    她娘亲最近也经常说起这件事。

    娘亲总是说，她也不期盼岁月长久，就是不想要拖着一身病去见父亲。

    她从未见过父亲，家里甚至连父亲的画像也没有。

    之前娘亲也很少提起父亲。

    倒是最近遇到了曼陀叔叔之后，曼陀叔叔经常提起父亲，娘亲也开始偶尔提起父亲。

    通过他们的描述，她知道了，父亲是一个英雄，是他救了曼陀叔叔他们。

    也知道了父亲长相俊美，世间罕见。

    按照曼陀叔叔的话，跟少主不相上下。

    她还知道了，娘亲深爱父亲。娘亲之所以不畏惧死亡，就是因为她觉得，死后可以去见到父亲。

    或许就是因为这一点，娘亲求生意志不算太强烈。

    “若是我能让我娘亲求生意志强烈，那么是否可以拥有更长的岁月呢？”花子玉觉得，其他的事情，对她来说，或许艰难。

    但是，该做的事情呢，还是要尽力去做。

    苏言初听了，点了点头：“对！若能让她有强烈的活下去的愿望，那她时间当然会长久一些。不过……”

    苏言初说到这里，顿了顿，随后没有继续接话，只是看着花子玉。

    “言初姐姐想要说什么，请直说。”

    苏言初这才继续道：“其实也没有什么，只是想要告诉你，无论做什么，都得三思而后行，多考虑各方面情况，判定是否真的值得这样做。而不是只盯着一个目标，就不管其他了。”

    花子玉听了，稍稍抿嘴，她明白苏言初说的是什么意思。

    说起要帮娘亲重新燃起活下去的意志，她第一个想到的就是自己。

    若是她有什么事情，让你娘亲放不下，那她定然会好起来的。

    她想从自己的身体出手。

    但是，听了苏言初说的话，她又觉得，或许自己应该认真考虑一番，再作出决定。

    “言初姐姐，我知道了，无论做什么决定，我都会再三思考的！！”花子玉开口保证。

    苏言初淡笑着点点头：“你回去照顾你娘亲吧，我去找一下少主。”

    两人分开之后，苏言初就去了正厅。

    他们来到北桓山庄之后，花行说是有事情要跟言倾寒说，所以将言倾寒请去了正厅。

    于是，言倾寒去了正厅，苏言初直接去见了曼陀王。

    现在，苏言初有事情要跟言倾寒商量，自然要去找他的。

    苏言初在正厅外站了许久，终于看到言倾寒出来了。

    言倾寒看到苏言初在等自己，眉眼弯弯，心情显然不错。

    他走过去，侧头问：“你的事情处理好了？”

    他知道，苏言初要给曼陀王和花颜看病。

    苏言初点点头，然后看了一眼正厅方向：“花行找你有什么事情？”

    “也没有什么事情，只是说，花颜最近越来越畏寒了，他想要带着花颜他们，到南边去生活。他问我，北桓山庄是不是可以换一个人来当庄主。”言倾寒轻描淡写地说了一句。

    苏言初有些惊讶：“这北桓山庄，不是花颜的吗？为何要问你？”

    言倾寒笑了笑，笑着说：“这山庄，本来是魔君给我建的，后来我将它送给了林姨，林姨才将它送给了花颜。”

    苏言初十分意外，倒是没有想到，这山庄竟然还有这么复杂的背景。

    “所以呢？你是怎么说的？”苏言初有些好奇地问。

    言倾寒没有立即说什么，只是朝着苏言初伸出了手。

    他掌心向上，声音悦耳：“手给我。”

    苏言初稍稍迟疑，最终还是伸出了手，放在了云北寒的手心之中。

    “闭上眼。”

    苏言初想起上次言倾寒带她去那个满是枫树的地方之前，也让她闭上了眼睛。

    因此她没有说什么，只是闭上了眼睛。

    她再次睁开眼睛之后，果然发现面前有一片清澈见底的湖，周围满是枫树。

    如果说纯净深渊是用白色净化她的心灵，那么这里就是用枫叶的红惊艳了她。

    无论是上次，还是这一次，来到这里，她都被这里的美所震撼。

    “对我来说，北桓山庄有一个十分重要的地方，那就是这里。”言倾寒开口说，“这里是没办法移走的，所以，我会让毒王找人守着这里！将来花颜他们要回来，再让毒王将人撤走。你觉得可以吗？”

    (本章完)

