    “额！”

    宇文姬顿时语塞。

    “然后，我看他受了伤，我还免费赠送了他一瓶仙水！”叶青阳道：“你说搞笑不搞笑？”

    “额！”

    宇文姬更加无语。

    “青阳弟弟，是我的问题，我应该早一点打电话给你的！”宇文姬满满歉意道。

    “哈哈，没事的，世上一切都是缘，我们两个这么巧遇见，也算是缘分，我就当给缘分买单了！”叶青阳道：“不过他看起来彬彬有礼，而且心地善良，不像是坏人！”

    “他品德怎么样我不知道，但是他对罗天星盘碎片十分执着，既然这样，就是我们的敌人！”宇文姬道：“我现在正请道上的朋友帮我查询他的信息，看看他什么来路！”

    “嗯！”叶青阳道：“接下来他伤好以后，还会去天下会找麻烦，你时刻与我保持联系，发现他，第一时间告知我，这几天我都在青州！”

    “好！”宇文姬道。

    挂了电话，叶青阳眉头紧锁。

    没想到自己碎片还没集齐，就有人来他的地盘抢碎片了。

    叶青阳心中盘算了一下，算上这一次从药神谷拿回来的碎片，他手上已经有三块星盘碎片了。

    而天下会和林珺瑶手里，都各自有一块碎片，这两块碎片也在自己的掌控之中。

    眼下自己可控制的碎片，已经达到了五块。

    剩下的几块碎片，也都有线索可循。

    千山绝手中有一块碎片，其余的，应该都在X组手上。

    所以，保护好自己手中的碎片为首要任务。

    然后，通过上次那个名叫江雪的女人，顺藤摸瓜去找到千山绝。

    毕竟那江雪口口声声说她是千山绝和万踪灭的师妹，她们都是一伙的，抓到一个，就能找到老巢。

    其次，X组这边，叶青阳打算这几天料理好青州这边的事，便去港岛拜会一下安昌国，了解一下X组的具体情况。

    心中敲定后，叶青阳也是长长的出了一口气。

    “饿了吗？”

    林珺瑶问道。

    “有点！”叶青阳道：“一路上也没怎么吃东西！”

    “想吃什么？我请你！”林珺瑶笑眯眯道。

    “只要不是米线麻辣烫一类的，都行！”

    叶青阳一想起在云省天天吃米线，就有些烦躁。

    “哈哈，好！鉴于你为林氏集团立下汗马功劳，我这次请你吃一顿大的！”

    “吃什么？”

    “铁锅炖大鹅！”

    叶青阳：“......”

    “不是说请吃大的吗？这......”

    “大鹅，大啊！！”林珺瑶道。

    叶青阳：“......”

    ......

    昆仑天池，极寒之地。

    呼啸的风雪中，老者身披斗笠，双腿盘坐在一望无际的冰原之上。

    他浑身积满了冰雪，眉毛与胡子也都冻上了厚厚的冰碴，仿佛整个人已经冰封起来，一动不动。

    “师尊！我回来了！”

    江雪身穿一袭红袍，掠至老者身后。

    她身旁还跟着千山绝。

    “嗯！”

    老者嘴唇未动，却发出一声低沉的声音。

    “师尊！”江雪拱手，一脸惭愧道：“对不起，我没能击败叶青阳，反而差点落在他手里！”

    “无碍！”老者淡淡道。

    仿佛这件事在他眼里，根本不值一提。

    “师尊！”江雪继续道：“您交代我的第二件事，我已经查清楚了！”

    “那罗天星盘碎片，总共有八块，眼下大部分都在叶青阳手里！”

    “他自己手上应该有三块左右，而青州林氏集团以及天下会，各有一块！林氏集团和天下会，都是叶青阳一手扶持，所以，这两块碎片也在他掌控之中，他共有五块碎片！”

    “除此之外，一个名为X组的国际组织手里，应该是拥有剩下的两块碎片！”

    “师尊，我打探到的消息，就这么多了！”

    “嗯！”

    老者脸上露出一抹肯定的神色。

    “师尊，罗天星盘碎成八块，眼下八块碎片也都有了线索，只要我们杀掉叶青阳，夺下他的碎片，再干掉X组织，抢了他们的碎片，就集齐了！”江雪道。

    一旁的千山绝也急忙说道：“师尊，只要您出山，以您的神威，这普天之下，无人能敌！无论是叶青阳还是什么X组，都得乖乖交出碎片，跪地受死！”

    然而老者听后，却是不做声。

    气氛一时间有些沉闷。

    千山绝不知道自己是不是说错了话，吓的脸都白了，在后面瑟瑟发抖。

    “师尊，我错了，我不该乱说！”千山绝急忙道歉，

    老者淡淡开口道：“距离罗天星盘开启，还有将近五年的时间！你们两个，为什么要这么急？”

    江雪和千山绝纷纷低头，不敢作声。

    老者继续道：“那叶青阳和X组，既然都拥有碎片，自然都想把对方的碎片占为己有，他们之间，一定会发生争斗，总有一天，这些碎片，会落入其中一方之手！”

    “或者是叶青阳，或者，是X组！”

    “待到那时，我们再出手，一网打尽，岂不是事半功倍？”

    “师尊英明啊！”千山绝急忙奉承道：“好一招鹬蚌相争渔翁得利，师尊果然是师尊！”

    江雪却是有些皱眉道：“师尊，这办法虽好，但二师兄的仇，就不报了吗？”

    “君子报仇十年不晚，待碎片集合在一起，我便出山，拿回碎片，报徒儿大仇！”老者道。

    “明白了，师尊！”江雪拱手道。

    “雪儿，你明日下山，继续时刻观察叶青阳与X组织的动向，一旦他们动起手来，就是我们该出手的时候了！”老者淡淡说道。

    “是，师尊！”江雪道。

    老者再次收声，身体一动不动，如之前那般好似被冰封了一般。

    千山绝还想问问自己能否下山，但见老者如此，他便也不敢再做打扰，悄悄跟在江雪身后离开了。

    ......

    ......

