    第782章 我要做你的女人

    这时观众才回过神，议论开来。

    “这么会……他，他居然还是没有被击退。”

    “不可能，不可能，如此强大的武魂融合技，怎可能这么水。”

    “不是武魂融合技水，是那银面魂师, 防御太强了。”

    “是啊，站着不动，让海魄兄弟全力进攻，都无法撼动，这样的防御力，简直逆天！”

    “他到底是谁？”

    “我也好想知道, 他太有气质了, 好帅气, 长相肯定也不差。”

    众人议论焦点不是击败海魄兄弟的白沉香，而是充满神秘感的陆枫。

    柳二龙、朱竹清等所在的顶层贵宾观众席，是有落地玻璃窗的隔间，有隔音处理，不开窗的话，她们的喝彩声，透不出来。

    “没想到，香香也这么强了。”宁荣荣赞叹道。

    “香香水中战斗也很不错，能够直接冲进水下追击海魂师。”独孤雁认可道。

    “又是一个小怪物。”柳二龙嘴角勾起一抹明媚笑意。

    她清楚陆枫对白沉香的重视。

    加上长老白鹤离逝，陆枫对她更是呵护有加，尽力培养。

    陆枫对白沉香抱有很高期待。

    希望白沉香也能步入魂师巅峰。

    接下来。

    朱竹清、小舞、胡列娜等，轮流与陆枫形成组合，一起上场斗魂。

    陆枫分别戴上不同面具，以不同的神秘身份，陪同作战。

    更加没有悬念。

    朱竹清她们的实力，胜过白沉香，尤其是攻击力上。

    而宁荣荣、叶泠泠、雪舞三位, 虽是辅助系魂师, 但经过杀戮场决斗磨练，各自都有自创攻击技能，具有不俗的攻击能力，战斗应变，身体防御，魂力底蕴也都极强，加上陆枫帮忙吸引火力，即使不能直接击倒对手，也能活生生耗死对手。

    在场数千观众很纳闷。

    今天这么都是双人组合比赛，与此前大不一样，而且各种戴面具选手增加，仿佛是在模仿第一位上场的银面魂师，神神秘秘的样子。

    不过，战斗很精彩，他们看得如痴如醉，那些疑惑也就放在了一边。

    总体来说，都是依照规则进行。

    马红俊为了让众美尽兴，也为了讨好陆枫，使用特权，以增加出场费的方式, 临时安排海魂师组合上场对决。

    只要肯花钱，不怕找不到人。

    快乐的时光，总是过得很快。

    一晃到了晚上。

    在这段时间里。

    陆枫适当的帮助兜兜，火舞和绛珠吸收仙草，拥有极致之火的火舞吸收很顺利，不用帮忙，天赋稍稍差一筹的兜兜和火舞，有点困难，需要帮忙才能完全的吸收仙草蕴含的能量。

    仙草效果一如既往的喜人。

    三女武魂得到极大强化，魂力突飞猛进，修炼速度也得到大幅增快。

    当天晚上。

    兜兜、火舞和绛珠经过“调班”，一起陪同陆枫就寝，将她们内中中对陆枫的万分感激，释放出来。

    之所以要“调班”，是因为她们本来不是排在一起。

    夜色浓重。

    陆枫所在房间的窗外，白沉香展着洁白羽翼，悄悄滑翔而至，轻盈的落在阳台上。

    她灵动的眸子眨巴着，嘴角泛起顽皮笑意，侧耳倾听。

    很快，她玉脸滚烫，像是火烧一般，脸红到了脖子，小耳垂娇艳欲滴。

    她心里一直有句话，想对陆枫说，“哥，要了我吧。”

    陆枫与她，不是亲兄妹，但胜似亲兄妹。

    无论在她心里，还是在周围人的口中，陆枫都是世界上最好的兄长。

    但她要的，不止是兄妹之情。

    她们青梅竹马，一同长大，小时候她可以天真无邪地说“长大我要嫁给哥”，如今她长大了，十二岁长到成年人身高，乡村普通人家这也是可婚配的年龄，她也懂得男女之间的那档事，却更加害羞，反而有点说不出口。

    她有点怕，开口捅破窗户纸后，会影响两人目前很融洽的相处模式。

    两个时辰后。

    屋内声音消停。

    夜已深，天穹洒满星光。

    坐在阳台墙边的白沉香，睡意袭来，打了个哈欠，不知不觉睡了过去。

    这时，阳台门打开。

    陆枫宠溺的目光，投在白沉香那酣睡的美丽脸庞，摇了摇头笑道：“这小妮子，居然睡在这里了。”

    他蹲下身，轻柔地将白沉香抱起。

    掠身到白沉香房间里，把她放到了床铺上，给她盖上被子，在她额头上亲吻一下。

    陆枫回过身，正打算离开房间。

    “哥……”

    白沉香娇声唤道。

    陆枫回过身，不确定她是否在梦呓。

    却见白沉香羞怯怯地望着她，水光盈盈的美眸中，含有深不见底的情意。

    “小香香醒了。”陆枫笑道。

    “哥，我不小了，不信你检查一下……”白沉香早已熟知陆枫的一些梗。

    “这么晚了……”陆枫有些犹豫。

    他知道白沉香对他有意，他初初也是想以后把白沉香纳入的后宫之中。

    熟悉原剧情的他，当然清楚白沉香长大后，会是极美的女神。

    穿越到这个世界后，白沉香是他遇见的第一个女神。

    只是当时白沉香还在幼年。

    两人一起慢慢长大，相亲相爱。

    不知何时开始，他也就拿白沉香当做亲妹对待了。

    两人拥有特殊的深厚情感。

    白鹤死去后，这份情感不减反增。

    他也是担心，打破那层关系后，影响目前关系。

    因此他不会去主动说破，反正白沉香年龄也还小，再等两年也无所谓。

    “哥是累了吗。”白沉香转移话题。

    “我？不累啊。”陆枫摊了摊手道。

    “那你留下来……陪我，好吗？”白沉香声音细如蚊蝇。

    “好。”陆枫笑了笑，走过去躺在白沉香身边。

    白沉香等了一会儿，发现陆枫没有动静，只是在一旁，面带微笑的看着她。

    “我刚刚做坏事了。”白沉香面颊微红。

    “哦？”

    “我偷听你们……”

    “哈哈，有偷看吗？”

    “没有没有。”

    “那还好。”

    “好什么？”

    “还是好孩子。”

    “我不要做好孩子，不，我也不要做孩子了。”

    “那你要做什么？”陆枫耸了耸肩道。

    “讨厌啦……”白沉香嘟起红唇小嘴，鼓起勇气道，“哥，我要做你的女人！”

    (本章完)

