    第987章 闭关传承修炼！

    不少的东西，在这一刻，全部融入到了叶辰的脑海深处。

    叶辰的身体之中，隐约的有着大道在缓缓的演化着。

    叶辰体内的真气，也是越来越浑厚。

    随着叶辰不断的修炼。

    叶辰体内的力量，不断的攀升着。

    他的实力，在一步步的提高着。

    他的境界也在不断的提高着。

    对于叶辰这个层次，虽然境界修为依旧很重要，但是对于道的领悟，同样非常的重要。

    在这个世界，遁一境的人数不胜数，非常的多。

    但是，合道境界的修士少之又少，神劫境的修士更少。

    正是因为，想要进入合道境界，便必须要体悟道。

    如果没体悟道。

    那么，真气将永远停留于遁一境界，无论积累了多少真气，都无法突破下去。

    叶辰闭上了眼睛，感受着真气不断地的在身体之中游荡，而那一种种大道的体悟，不断的出现在了叶辰的脑海之中，让叶辰对于这大道的体悟更加的深刻。

    徐徐的真气流转，叶辰的丹田之中。

    丹田内的力量，在不断的凝聚着。

    叶辰体内，一股恐怖的力量，不停的运转着，那股力量的威力，比先前强大了不知道多少倍！

    “呼！“

    叶辰长吐一口浊气，终于，睁开了双目，睁开了双眸。

    在叶辰的目光睁开的刹那间，叶辰的目光，瞬间变得凌厉了起来，一道道的光芒在叶辰的目光之中绽放而出，充满了凌厉之感！

    这个时候，只见一道道气息，不断的涌现了出来。

    只见宁北的丹田之中，那青莲瞬间绽放。

    一朵朵青莲，不断的从青莲之中飞射而出，朝着周围席卷而出。

    在青莲绽放的刹那，一道道青光，直冲天际，朝着苍穹之外飞去。

    叶辰丹田之中的青莲，也是朝着虚空中飞去，朝着苍穹之上的云端，飞射而去。

    在这青莲绽放的时候，虚空之中那原本漆黑一片的虚空，也是瞬间变得清晰起来，那漆黑的一边，已经消失不见，取而代之的是一片碧蓝！

    而那些青莲，也是在叶辰丹田的控制之下，飞向了碧蓝天空，不多时，便消失在了那片湛蓝的天空之中，朝着远方飞逝而去，最终，那碧蓝的天幕彻底的消失了。

    当碧蓝的天幕消失之后，叶辰丹田之中的情形，也是暴露了出来。

    在这片碧蓝的天幕之下，一朵朵莲花，在虚空之中飞驰，每一朵莲花上都蕴含着一条强大的大道之力，朝着天空中飞去，所过之处，虚空崩溃，虚空碎裂，天空之上，一道道巨大的裂缝出现。

    这一刻，叶辰的身躯，也是猛的颤动了一下。

    叶辰感觉，他身体中的真元，似乎受到了一股牵引一般，不由得就要脱离他的肉身，朝着天空中飞驰而去。

    就连叶辰的识海，也有一种要脱离叶辰的控制，想要离开叶辰肉身，朝着虚空中飞驰而去。

    这是一股极其恐怖的念头。

    这个时候，就算是叶辰，也是不由得大吃一惊，感觉心中非常的震撼，这是怎么回事？

    这股念头，非常的恐怖。

    而且，这股念头，是针对自己的身体，想要将自己的身体控制住。

    在这种念头爆发出来的时候，叶辰的识海之中，竟然有着无数的莲花虚影浮现而出，朝着那股念头飞奔而去，想要控制住那股念头！

    叶辰的意识海中，莲花虚影不断的飞奔，它们想要将那股念头给吞噬掉，但是这些莲花，却根本不能抵挡那股念头的侵蚀。

    最后，那无数的莲花虚影全都被那股念头给吞噬殆尽。

    在这一刻，叶辰的身体之中，一下子就恢复了平静。

    “嗯？“

    顿时，四方寰宇之内。

    无数的力量，再度涌入了叶辰的身体之中。

    叶辰也陷入了沉睡。

    他的神魂，似乎漂游世外，在世间不断的游荡。

    就这样，叶辰陷入了无尽的沉睡之中。

    ......

    时光荏苒，岁月悠悠。

    不知不觉之间，时间便过去了十年的时间。

    在叶辰沉浸在这种玄妙的感悟中的时候，叶辰的肉身之中的真元，已经达到了极致，达到了一个饱和的状态。

    不管叶辰如何努力，叶辰的肉身，始终没办法突破。

    这十年的时间里，叶辰除了偶尔会醒过来，参悟那股神秘力量之外，基本上，都是在修炼之中渡过的。

    这一日。

    一阵轰鸣声响起。

    紧接着，就看到一个巨大的漩涡，出现在了叶辰的丹田之中。

    那个漩涡，足有千丈大小，通体都是由一块块晶石构建而成，晶莹剔透，散发着璀璨的光芒。

    这个巨大的漩涡，仿佛拥有着毁灭一切的力量。

    那金色的漩涡，不断在叶辰的身体之中徘徊。

    一点点金光，朝着叶辰的丹田之中涌了进去。

    这是一团团金色的液滴，在不断的进行着液化。

    这一团团金色的液滴，就是那种纯净的混沌之气。

    这些金色的液滴，是一些特殊的矿物质。

    叶辰丹田之中的混沌灵泉，吸收这些混沌液滴，能够迅速的增强混沌灵泉的品质。

    而叶辰，就需要不断的用这些混沌液滴来淬炼自己的肉身，以求让自己的肉身，变得更加的强悍，能够承载更大的能量，使得自己的肉身，能够更好的发挥出来。

    在这些混沌灵液的催动下，叶辰的丹田中的真元和精血，也开始沸腾起来，不断的旋转着，不停的淬炼自己的身躯。

    叶辰丹田中的真元，开始变得越来越多。

    那些真元，越来越多，在丹田的中央，开始汇集在一起，形成了一个庞大的真元漩涡，那个真元漩涡不停的旋转，在丹田中旋转的越来越快速，越来越急促。

    这是一个非常恐怖的景象。

    叶辰丹田中的真元，在疯狂的运转着，一丝丝真元，在叶辰的身体之中游走着。

    这个时候，叶辰丹田中，一道道符文浮现而出，符文不断的闪烁着，散发着一阵阵耀眼的光芒，这些光芒，不断的在叶辰身体之中的各个角落游走，朝着丹田涌去。

    在这种情况下，叶辰丹田中的真元越来越多，越来越浓厚，不过在真元之中，依旧有着许多的杂质。

    不过这些杂质虽多，但是并没有对肉身造成什么损伤，相反，还可以让叶辰的肉身变得更加的坚韧、强大。

    在叶辰的丹田之中，混沌之气不断的涌入，一道道真元，开始不断的淬炼着叶辰的肉身。

    一个月，两个月，三个月，一年......

    一晃眼，又是五个月的时间过去了，叶辰的肉身，依旧保持着完整。

    叶辰的肉身，依旧还是没有任何的变化。

    叶辰的肉身，仍然没有突破。

    叶辰的修为，也依旧没有提升。

    不过，在这五个月的时间里，叶辰也是有了很大的变化。

    他的境界，竟然也是在缓慢的增加着。

    这个时候，叶辰的肉身之中，一股股强大的能量波动，开始弥漫出了这个空间。

    在这股能量波动出现的那一刻，在虚空之上，一个巨大的漩涡浮现而出。

    那个巨大的漩涡之上，散发着耀眼的光芒，一丝丝混沌气息弥漫而出。

    这个巨大的漩涡，正是从叶辰的身体之中传出的。

    在这个巨大的漩涡出现的刹那，四周的虚空，都是猛烈的一震。

    这时候，叶辰的肉身之中的真元，终于达到了一个饱满的状态。

    在这一刻，叶辰的肉身之中的真元，几乎已经达到了饱和状态，不管如何的增长，都不会再往前提高一分，只能够保持在真元的饱和状态，不再增长了。

    这种情况，让叶辰非常满意。

    这说明，这段时间的闭关，叶辰的实力，又有了新的进展。

    (本章完)

