    “不是说两个大奖不会颁给一部电影吗？”经纬装作天真的问道。

    看似小桃红的话刚刚被打脸，经纬就这么问属实有些绿茶，但实际上是在给对方台阶下。

    “最佳男/女演员，不属于大奖的范畴，算是个人荣誉，和戛纳的传统并不冲突。”

    这段话出自段奕红，要不说新时代好男人，媳妇有事是真上啊。

    “不过，怎么不是《狗镇》的妮可·基德曼？”经纬问出了所有人的疑惑，包括现场的观众也发出嘘声。

    妮可·基德曼做为奥斯卡影后，她主演的这部电影《狗镇》也是最大的热门。

    导演很聪明，他偷换了舞台剧的表现形式，把他嫁接在电影上，因此这片子的所有优点其实来自戏剧，这不是他的创造。

    也不是什么电影的革命，你只能说他聪明。

    换句话说有些哗众取宠的感觉，对于董熹而言，这个简单的女人复仇的故事，也就是个“白毛女”的故事。

    但哗众取宠的电影，还是比较得到观众的认可，相比之下获得影后的玛丽，就跟她的名字一样，太过于普通。

    法国有叫玛丽的女人，加拿大有叫玛丽的女人，就连遥远的东北也有叫马丽的女人……

    反正脸色最难看的应该算是《狗镇》的出品公司，据说为了邀请妮可这个奥斯卡影后来戛纳宣传，他们付出了50万美金的代价。

    现在没有拿下志在必得影后，就只能指望后面的大奖了。

    现场的观众和记者也为妮可感到惋惜，现在的她早已脱离靓汤太太的名气，成为名副其实的好莱坞一线女星。

    就算在戛纳这片土地上，好莱坞的明星依旧受到追捧。

    影后的人选算是爆了一个小冷门，接下来就轮到最佳男演员。

    因为有董熹和刘火花的参与，这个奖项在国内的关注度很高。

    当然凭借着《紫蝴蝶》的评分不高，小刘同学和章子伊在颁奖典礼前就已经出局，不过章子伊心气很高留在了最后，而刘火华早就打道回府。

    “各位观众，接下来颁发的奖项就是最佳男演员，我国著名导演董熹有望在这个环节摘奖，让我们拭目以待。”

    随着主持人经纬高昂的声音，电视机前的观众也兴奋起来，收视率更是节节攀升。

    “让我们先看一段广告，广告回来再一起见证戛纳影帝的诞生。”

    关键时刻，央视也不含糊的送上广告，在观众骂骂咧咧的声音里，范小胖穿着清凉的出现在电视画面里。

    原本骂骂咧咧的观众瞬间闭嘴，只见伴随着愉快的音乐声范小胖打开冰箱，出现在画面里是一瓶可乐的特写。

    “嗯～只剩最后一瓶？”然后她回头看向沙发上躺着的黄博。

    “一起喝！”然后贤惠的端着两个杯子走到床边，此时背景文字：爱可以分享。

    结果黄博直接打开可乐自己喝，还贱兮兮的问道：“有什么事吗？”

    然后范小胖瞬间化身野蛮女友，一脚将黄博踹到了泳池里。

    伴随着她喝可乐的画面，旁白缓缓响起：但有时，爱也有限度。

    【可口可乐，抓住这感觉！】

    这是今年范小胖和黄博拍摄的广告，两人以《野蛮女友》形象代言可口可乐。

    一部2001年的作品，在两年后还有如此的影响力，毫不夸张的说就凭这一个角色，范小胖就能吃一辈子！

    戛纳现场当然不会暂停播广告，这个时间段属于缓和气氛的表演时间。

    这算是现场看秀的福利，电视台在直播比赛或者各种活动的时候，这所谓的广告时间就是压榨的这种表演时间。

    最明显的例子就是，有人看了一辈子篮球比赛，还没见过啦啦队员的小内内～

    不过趁着这个间隙，董熹也整理了一下自己的仪表，做好准备。

    在他和自己团队的商讨中，觉得最佳男演员和最佳导演，是他有机会争夺的奖项。

    特别是最佳男演员，本届的几部热门电影，不是女性视角为主，就是纯粹导演炫技的作品，男演员方面他的竞争对手只有一个。

    那就是土耳其电影《远方》的男主角，好消息是这部电影是双男主，而董熹在《月球》一饰二角更加精彩。

    坏消息则是其中一位男主角，也是导演的表弟表弟梅米特-艾明-托普拉克，已于去年12月车祸身亡。

    说句讨人嫌的话，保罗·沃克效应，在任何时候都通用。

    虽然这位老兄没啥名气，也不是专业的演员，但是年纪大评委就是容易心软，再加上对方的亡妻已经来到戛纳。

    似乎让对方空手而归，有些过于的刻薄。

    但论演技，董熹在《月球》的表现是无可挑剔的，他将两个完全不同性格的克隆人，或者说两个不同阶段的克隆人刻画的相当出色。

    但场外因素就不是董熹能够控制的。

    “欢迎各位继续收看第56届戛纳电影节颁奖典礼，我是主持人经纬……”

    当央视的直播镜头再次对准现场后，董熹的略带严肃的表情出现在电视上。

    “我国演员董熹以电影《月球》成为本届影帝的大热门之一。”

    舞台上，作为颁奖嘉宾的女演员伊莉莎白?赫莉，也已经拿着装有获奖者的金色信封登场。

    不得不说，戛纳组委会深知男女搭配干活不累的道理，给最佳女演员颁奖的是男嘉宾，给最佳男演员颁奖的则是女嘉宾。

    “获得第56届戛纳国际电影节最佳男演员的是………”赫莉打开手中的信封看了一眼，然后捂着胸口对准麦克风说道。

    “《Moon》，潘达·董！恭喜他～”

    “哇哦～啪啪啪～”掌声瞬间响彻整个希尔顿酒店宴会大厅。

    董熹的获奖在情理之中，并不属于爆冷门，所以他本人还算平静。

    但宣布颁奖的那一刻，范小胖如同针扎屁股的蹦了起来，在他耳边拼命的鼓掌。

    “啪啪啪～”的声音不绝于耳，导致董熹也跟着兴奋起来。

    他站起身来，想要给范小胖一个结实的拥抱，但突然考虑到对方的瓷器礼服，就好比带刺的玫瑰。

    实在是无从下手，范小胖也发现这个问题，有些懊恼的原地蹦哒。

    “恭喜你，熹子！”韩彬倒是没有这方面的顾虑，他直接越过范小胖和董熹抱在一起。

    “谢谢！”董熹感动的回应着，但这时他却听到韩彬在他耳边说道。

    “太棒了，又能卖个好价钱！”

    董熹无奈的笑了笑，因为疫情的缘故，这次没有剧组成员跟随他来戛纳，所以董熹就直接迈步走向舞台。

    “太漂亮了！”而同一时刻，央视演播室里的段奕红也一蹦而起，挥拳庆祝。

    经纬和小桃红诧异的看着眼前这个整场颁奖典礼直播，都如同一个老僧般坐着的段奕红，在演播室里肆意的呐喊。

    最终还是经纬反应过来，对着镜头说道：“让我们恭喜董熹获得今年戛纳电影节的影帝，他也是继1994年的葛尤，2001年的梁朝维后，第三位华人戛纳影帝！”

    此刻电视机前，无数的观众看着董熹迈着坚定的步伐，一步步的走向舞台。

    而央视的背景解说也恰到好处的响起：董熹，男，1976年出生于胶东半岛，是我国著名导演兼演员，代表作……

