    第2873章  只有如此实力吗？

    秦轩抬头看向上空那些身影，眼神中蕴含着一抹深意，元始天上的势力已经非常强大了，在神界拥有极高的地位，为何也来参与天梦仙阙的大比？

    而就在此时，另一处方向有许多道强大气息席卷而来，片刻后出现在这片天地。

    天玄神宫诸人目光同时望向那边，只见为首的乃是一位身穿玄服的青年，面如冠玉，器宇轩昂，随意站在那便透露出一股盖世的风采。

    很显然，这青年也来自于神界大势力。

    “至尊盟，段云霄。”

    一道声音传出，开口之人正是那位太上道宗的青年，他目光看向玄服青年，脸色显得十分平静，似乎早就知道对方的存在。

    “正是在下。”段云霄朗声笑道：“久闻太上道宗林暨之威名，横扫同代，无人能及，今日在此见到本人，的确是闻名不如见面。”

    听到此话林暨眉头挑动了下，段云霄的话语虽然是夸赞他，但未免将他捧得太高了，他在太上道宗可没有强到这等地步，否则也不会来下界历练了。

    “段兄身为至尊盟盟主亲传弟子，在至尊盟想必有着极高的地位，不知为何来参加天梦仙阙的招徒大比，莫非段兄想要加入天梦仙阙？”林暨开口问道。

    “你应该明白我的想法，不必说得太明白吧。”段云霄笑着回道，似乎话里藏话。

    林暨微微颔首，没有再多说什么。

    下方的秦轩等人听到两人刚才的对话，心中隐隐明白了许多。

    看来他们都来自于元始天上的势力，一处名为太上道宗，另一处名为至尊盟，只是不知这两处势力在元始天处于什么地位。

    “你可听说过这两处势力？”秦轩对着闻人焱传音问道。

    “没听过。”闻人焱摇头道，虽然五行天与元始天之间有传送通道，来去自由，但他大部分时间都在五行天上，对元始天上的势力不是很了解。

    秦轩点了点头，神界三十三天，面积何等辽阔，不知有多少势力，闻人焱不知道也在情理之中。

    此时林暨目光看向秦轩，开口道：“刚才你也听到了，我来自元始天上的太上道宗，有资格看吞噬之晶吧。”

    “据我所知，神界有十六元始天，每一天都有不少势力，阁下虽然来自于元始天上的势力，但想要看吞噬之晶，依旧要证明自己的资格。”

    秦轩淡淡回道，这一番话自然是拒绝了林暨的要求。

    林暨眉头顿时皱了起来，脸色显得有些不悦，一位下界之人，竟然藐视元始天势力？

    简直不知天高地厚。

    不仅是林暨，段云霄目光也不由看了秦轩一眼，此人被誉为下界第一天骄，果然够骄傲的，连神界的势力都不放在眼里，着实有些可笑了。

    大概他并不清楚元始天势力意味着什么吧。

    林暨目光扫了一眼秦轩身边的那些身影，淡淡开口：“听说天玄神宫汇聚着下界许多天骄人物，既然在这里遇上了，便试试他们的实力，看是否有资格待在天梦山内。”

    林暨的话音刚落，便见一道身影从他身边走出，目光骄傲的望向天玄神宫人群，朗声道：“太上道宗，朱青云。”

    天玄神宫诸天骄目光尽皆落在朱青云身上，只见楚枫率先走出，回应道：“天玄神宫，楚枫。”

    说罢楚枫身形腾空而起，来到与朱青云平齐的高度，身躯之上闪耀着璀璨夺目的封印之光，宛如天神一般，让人感觉不可阻挡。

    “嗡。”一道声响传出，朱青云脚踏虚空而行，一念间来到楚枫不远处。

    只见他手中出现一柄长剑，手臂颤动，无数道剑光瞬间释放而出，纵横千万里，一股股骇人的剑道风暴扫荡而过，所过之处，一切都被绞灭撕裂。

    楚枫神色淡然如初，双手张开，仿佛拥抱天地，九扇封印之门环绕于他周身，每一扇封印之门变得无比巨大，这片天地的大道力量顿时停止了流动。

    “给我封。”楚枫大喝一声，一道道神光从九扇封印之门中爆发而出，朝着四面八方杀来的剑光而去。

    当神光与剑光接触的刹那，只见剑光直接凝固在空间中，随后一阵炸裂声响传出，那些剑光尽皆粉碎开来，这一幕使得太上道宗诸人目光纷纷凝固在那，脸上露出愕然之色。

    那是什么力量？

    “封印之道。”林暨低语一声，内心不禁掀起一丝波澜，目光意味深长的看了楚枫一眼，此人竟然领悟了封印之道，的确称得上天骄之名。

    朱青云脸色显得颇为难看，他释放的攻击还未杀至对手面前，便全部被摧毁了，这实在是一件非常丢脸的事情。

    楚枫眼中闪过一抹锋芒，身形立即遁入虚空之中。

    片刻后，朱青云心中忽然生出一丝不详的预感，身上有空间道光释放而出，打算离开这片空间。

    却见此时，九扇封印之门同时出现在这片空间的各个方向，释放出强横无比的大道力量，将这片空间完全封印，朱青云身上气息疯狂咆哮而出，想要打破这层封印，但发现根本无法做到。

    “好强的封印力量。”

    朱青云内心颤动不已，他似乎感知到了什么，目光看向前方空间，只见一道青年身影浮现而出，正是楚枫。

    “太上道宗的弟子，只有如此实力吗？”楚枫目光看向那人，淡淡的问道。

    朱青云心中屈辱无比，却无法反驳，此刻他被困在这里不能离去，已经证明了对方的实力在他之上。

    “真狂妄……”太上道宗诸多弟子目光充满敌意的看向楚枫，身上纷纷释放出气息，心中怒意无法遏制。

    显然，楚枫刚才那句话激怒了他们。

    太上道宗乃是元始天上有头有脸的势力，岂是一位下界天之人能够侮辱的。

    只见林暨眼眸中立即闪过一抹锋芒，脚步朝下方走去，正是朱青云与楚枫所在的那片战场。

    看见林暨走出，在场无数人脸色都为之一变，仿佛看到了极为震撼的景象。

    林暨，这是要亲自出手！

