
　　萧云海考虑了好一会儿，道：“很抱歉，我现在不能给你答复。你知道我对这一块不怎么懂，需要回去跟我的经济顾问商量一下。”

　　威廉姆斯•艾什点点头，道：“好的。不过，我希望你们考虑的时间不要太长，最好是在世界杯举办期间做出决定。大卫.斯特尔在这段时间将会一直在伦敦，如果要收购他的公司，现在是最佳时间。”

　　萧云海惊讶的问道：“他为什么要在伦敦？难道他是个铁杆球迷？”

　　威廉姆斯•艾什撇撇嘴，不屑的说道：“这家伙没有任何爱好，如果说有，那唯一的爱好就是赚钱。”

　　原来，世界杯之所以能够风靡全球，除了明面上的强力宣传外，还有一个原因就是它的背后有着巨大的商机，那就是赌球。

　　在国外，无论是有钱人还是普通人，都喜欢赌球。

　　像欧洲各大联赛，赌金都能达到数十亿，到了紧张的冠军争夺战的时候，赌金甚至能够超过百亿。

　　普通的比赛尚且如此，那世界杯更不用说了。

　　它所涉及的的资金就不仅仅是十亿百亿了，而是动辄过千亿。

　　因为参与豪赌的是都是来自世界各地的超级富豪，他们一旦出手，最少的都在五十亿美金以上。

　　上届的巴西世界杯，最后一场冠军赛的赌注硬是超过了万亿美金，打破了所有的赌博记录。

　　既然要赌，那肯定有庄家。

　　这么大的一笔资金，别说一个人了，就算是一个中等国家都不敢掌控，深怕出线问题。

　　于是，这些富豪们就决定成立一个由十位最顶级的富豪组成的团队轮流坐庄，然后通过抓阄的方式确定一个负责人，今年大卫.斯特尔很幸运，成为了坐庄团队的负责人。

　　所以威廉姆斯•艾什这才料定大卫.斯特尔会一直坐镇伦敦，要知道那可是关系到成千上万亿美金的财富呢。

　　萧云海恍然大悟道：“难怪大卫.斯特尔想让我跟他赌球呢，原来他是庄家的负责人呀。”

　　威廉姆斯•艾什笑道：“这倒也不是。虽然大卫.斯特尔是庄家，但他并没有办法操控比赛。”

　　萧云海道：“我明白。艾什先生，时间差不多了，很感谢您能请我来喝茶。三天之内，我会给您答复。”

　　威廉姆斯•艾什道：“那就静候佳音了。”

　　萧云海离开茶社，回到了别墅。

　　此时，赵婉晴正在收拾东西。

　　看到萧云海，赵婉晴有些惊讶的问道：“酒会这么早就结束了？”

　　萧云海摇摇头，道：“宴无好宴，我酒足饭饱后，就先撤回来了。结果，我遇到了一个非常有趣的人，他竟然劝我入主斯特尔网络公司，而且说的头头是道，让我有点儿摸不清头脑了。”

　　赵婉晴一听，放下了手里的衣服，道：“那个人是谁呀？”

　　萧云海道：“大卫.斯特尔在董事会的敌人威廉姆斯•艾什。”

　　接下来，萧云海将两人的对话从头到尾，一字不落的复述了一遍。

　　赵婉晴听完后，仔细的考虑了一番，道：“按照他的说法，这个事情还真有可能做成。就算无法入主斯特尔，最起码也能成为里面的大股东。只要你能站稳了脚跟，斯特尔绝对跑不了你的手掌心。”

　　萧云海一愣，不解的问道：“为什么？”

　　赵婉晴笑道：“当然是因为你比斯特尔要远远的年轻了。就算是我们斗不过他，熬也能把他熬死。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你说的没错。不过，商场如战场，这个威廉姆斯•艾什到底可不可靠，我们还没确定呢。我担心这家伙跟大卫.斯特尔串通一气，故意在给我们挖坑呢？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“肯定不会。就算是他挖坑，我们也不可能跳进去。因为我们得到的斯特尔网络公司的股份都是真的，大卫.斯特尔绝对不会出这种昏招，让你这个敌人进入他的董事会。这不是纯属给自己找不自在吗？”

　　萧云海点点头，道：“这倒也是。”

　　赵婉晴道：“老公，我看你还是尽快跟克里丝蒂商量一下吧。在这方面，她可是专家。”

　　萧云海拿出手机，道：“我这就给她打电话。”

　　手机很快就打通了，克里丝蒂的声音传了过来。

　　“萧先生，有什么事情需要我效劳吗？”

　　“确实有一件大事，我想听听你的意见。”

　　萧云海再次将两人的谈话复述了一遍，为了避免给克里丝蒂造成误判，萧云海说的几乎是一字不漏，就连语气都刻意模仿了下来。

　　“克里丝蒂女士，你觉得这个事情有没有成功的可能？”萧云海问道。

　　电话那头的克里丝蒂道：“萧先生，这个事情太大，牵扯到数千亿美金，一着不慎，就会满盘皆输。我想好好考虑一下，半小时后再给您电话。”

　　对于克里丝蒂的小心翼翼，萧云海很是赞赏，道：“好的。我等您的电话。”

　　挂了电话后，萧云海便跟赵婉晴一起收拾东西。

　　两人准备在伦敦好好玩玩一些日子，所以带的东西比较多。

　　刚刚收拾完，萧云海的手机便响了起来。

　　“萧先生，我觉得这个事情可行。我们不管那个威廉姆斯•艾什是好心还是歹意，只要让我们切切实实拥有了斯特尔网络公司的股权，对我们就是最有利的事情。如果威廉姆斯•艾什说的是真的，我觉得我们可以先买下那6.4%的股份，其他的到时候看情况再说。”克里丝蒂说道。

　　萧云海呵呵笑道：“真是英雄所见略同呀。您的想法给我和婉晴差不多。”

　　克里丝蒂道：“不过如此一来，我们就要向银行贷款了。斯特尔网络公司现在的市值是两万一千亿美金，我们至少要准备一千五百亿。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“那就把整个漫威漫画公司抵押了吧。能贷多少钱，就贷多少钱。我不但要买下斯特尔网络公司那6.4%的股份，还要尽量从股市上收购一些。万一那个威廉姆斯•艾什是真心合作，将来也好有个准备。”

　　克里丝蒂最欣赏的就是萧云海这股雷厉风行的性格，闻言笑道：“我们漫威漫画公司现在一直呈上升趋势，市值已经达到了三千五百亿美金。若是把它抵押给银行，那至少能贷出三千亿。”

　　萧云海笑道：“只要够用就好。克里丝蒂女士，麻烦你尽快办理这个事情。需要我签字的话，可以直接到伦敦找我。世界杯期间，我会一直呆在那里。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，您不会是要参与赌球吧？我告诉您，这东西玩一玩可以，但最好不要太过。”

　　萧云海笑道：“多谢关系。放心吧，我有分寸。”

　　与克里丝蒂通完话，萧云海直接给威廉姆斯•艾什打去了电话，告诉了他自己的决定。

　　威廉姆斯•艾什听了很是高兴，让他拿到钱后，及时联系他，先把那6.4%的股份搞到手。

　　对此，萧云海自然求之不得。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1253章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 