    第一千五百五十九章母女搭配

    只能惊恐地盯着这突如其来的巨龙。一些实力不济的死亡骑士在这种震慑之下，都无法控制自己的行为，整个人像生根似地动也不动地站在那儿，手中的刀枪、巨斧、盾牌都无力地垂下，连身下的骨马都四腿一软瘫在了地上。

    伏地魔见到这种情形，完好那只眼睛周围龟裂的皮肤狰狞的几欲爆裂开来，那只维克那之眼在眼眶中凸起，死死地盯住了巨龙，这让他的面庞看上去更为可怖。

    这位黑魔王虽然还来不及细想为什么这些死亡骑士会对着洛夫古德家的女巫叫创始人的名字，但意识到情况不对的他直接按住了黑魔标记，他嘶声道：“我活着的仆人们，我允许你们先回去，从这活着回去，我将给与你们更多的恩赐…”

    一些被困在壁炉的食死徒们因为倒霉太靠近了拉文克劳，无法忍受本质是神的威压，受到震慑后的他们克制不住自己内心的恐慌，茫然失措，满脑子转悠的都是逃走这样一个念头，但他们的手脚酸软无力，身体晃了晃也无法行动。

    而异界之门附近因为离的远的食死徒们，黑魔王的命令如蒙大赦般的立刻按向了之前准备的门钥匙，但随即他们惊恐地发现，手中的门钥匙都被阻断了，一点魔法波动都没有，就像是他们拿来的时候就只是一个普通的物件一般。

    一部分食死徒像被雷劈过一般愣愣地戳在那，有些惊恐之下不死心地试图召唤自己家族的家养小精灵，但再坚毅的食死徒最后双.腿也开始不听使唤地发颤——幻影移形是最容易也最常见会被禁止的传送手段，他们过来就是突破了这种结界这倒是不足为奇，但是门钥匙和家养小精灵使用的空间魔法在他们原本的印象中是禁止不了的，可现在这些方法竟然都失去了效力。

    一旁的贝拉的目光从黑魔王收回来后，和自己的丈夫鲁道夫斯对上了，她的目光在对方脸上转了几圈迟疑了一会，接着狠狠地说道：“蠢货，等会你把拉巴斯坦那只有黑魔标记的手砍下来，等会让他找个扫帚飞出范围之后有多远就滚多远。”

    鲁道夫斯原本正想开口，听到妻子的话倒有些诧异地盯着对方，他抬起那只假臂按住了胳膊上的黑魔标记就想要说话，却像被梗塞住了喉咙说不出口。

    贝拉特里克斯似乎对鲁道夫斯这幅模样非常厌恶，撇开脸嫌弃地说：“他对我和黑魔王可比忠诚多，他该给莱斯特兰奇家留个后再来接受主人的恩赐。”

    这时，一声如同奔雷般沉稳浑厚的龙吟声响起，壁炉处的食死徒们响起了高分贝的尖叫，甚至许多属于活人一方的巫师都吓得摔倒在地上，手脚并用地向后挪去，但他们无处可逃。

    卢娜骑着那条万色返空五头巨龙从长城下迅速冲出拔高，这次直接略过了那些壁炉，只是在飞行过程中，用五颗龙头对着刚处于她附近的临时飞路网网点发出攻击。

    五种不同的攻击同时发动，在这些食死徒的眼中就像是地狱深渊突然降临，没有谁的魔咒能抵得过这样的攻击。这些食死徒和不死生物在巨龙的五种攻击面前渺小得如同尘埃，食死徒们合力支撑起的超级铁甲护身魔法盾墙在这样的攻势下脆弱得就像是一个一戳即破的肥皂泡，激活的防护魔法卷轴完全抵不住这样级数的攻击，根本无法防护得住，将他们包裹的巨大透明光墙只是晃了晃就彻底破碎，而那寒霜烈火闪电腐蚀等攻击就当头淋下来。

    被瞬间冰冻或者雷电劈亡的食死徒倒是还幸福一些，那些被烈火烧伤的食死徒还要承受一段时间的折磨。他们痛苦地跪倒在地上，凄惨地喊叫，有的甚至绝望地向外圈爬过去，企图能逃离，但没有爬几步就彻底没了气息，变成了人形焦炭。

    撕心裂肺、极度压抑狂躁、痛苦刺耳的恐怖尖叫声响彻这方空间，这不仅仅是一种声音，而是混合的又长又短的尖叫声，但听起来无不适让人倍感凄厉怪异的哀嚎。

    那些被卢娜漏掉的偏远处壁炉，被她女儿接班特别关照了。。

    壁炉前的食死徒黑巫师包括那些家养小精灵，听到这种突然出现的声音，不少人只来得急捂着耳朵、就痛苦得五官狰狞地仰面朝天摔倒在地上，无声无息地蜷缩着死去了。

    哪怕是一些反应敏捷已经使用出闭耳塞听之类咒语的巫师也难以幸免，没能在那凄厉的尖叫声中幸存。

    从地下钻出来的脑袋的发动了偷袭的海莲娜，在完成第一次袭击后，就开始光明正大地带着她的女鬼合唱团，漂浮在这方区域的高空中，开始向着下一个壁炉方向前进——那些面如骷髅、散发着银绿色光芒的女鬼们张大了嘴巴，刚刚那些致命的尖叫声正是她们发出的。

    女鬼们这种撕心裂肺的哀嚎是直接作用于灵魂的，而且在一定范围内所有人都可以听到这可怕的凄厉尖叫声，如果意志不够坚定，就会死亡。

    而如此多的女鬼同时哀嚎，这些食死徒根本无法抵抗——女鬼们本身看来也乐于如此，被强迫加入合唱团扭曲天性唱歌的生活带来的压抑在这一刻得到了施放。

    而万色返空巨龙本身，已经振翅飞到了一面原异界之门上空，喷吐的龙息，从高空中倾泄一般倒下灼热的岩浆般的火焰、无尽的雷霆。

    因为首先被照顾的异界之门附近的亡灵聚集地，已经一片狼藉，混杂着碎裂的肢体形成了千奇百怪的可怖冰雕、身上不断地冒着气泡，被腐蚀得皮肤黑青面目全非而失去生命的残骸、烧焦的漆黑色骨骼尸体…

    所有亡灵们，只要有智力的，都明白了为什么之前那些活人巫师们开始围而不攻了——被喷吐地点的围着亡灵的活人们，现在只是惊慌失措的忙于给自己面前制造更多防护，以免被这些超乎他们想想的龙息波及。

    看着这对母女的配合，佩内洛骑在卓耿身上不满地冷哼了一声：“这疯姑娘之前怕麻烦不参加战斗，现在自己又跑过来骑龙玩作秀…还带着女儿…“

    “她不担心身份因冠冕暴露了？那为什么不干脆变成本体迅速解决呢？”骑在一头乌克兰铁肚皮火龙身上的艾米丽手指在下巴上点着有些困惑，“她又为什么肯过来了？”

