    第634章634商量

    谭绍庭笑了“这里是最安全的地方。

    我估计他们应该就是想知道十层究竟有什么。

    我想着他们是想要从我这里知道些什么，所以现在咱们是安全的。”

    “爸爸。我得到的传承告诉我，这里就是被遗弃的大陆，以后这里的灵气会越来越少，沦为真正的凡人世界。”

    齐泓和齐雯也都点头。

    “有什么破解的方法吗？”

    三个孩子都摇头，“爸爸，就是最后一句说七星联动，异世之血。”

    谭绍庭皱着眉头，着几个字从字面上理解就是需要异世的血，不过这七星联动是什么意思？

    他突然想到手里的六块彩色的石头。就是缺少了紫色的石头，是不是说就是这七星？

    他心里虽然这么想，但是并没有和孩子们说。主要是他们还太小其实什么都不知道才是最好的。

    “好了，不要再想了。咱们这一段还是先别修炼了，主要是把门派熟悉了，而且你们马上就要练气五层了，还是去门派外面再说。

    等到过一阵咱们出去进阶，现在不着急。

    至于什么任务，你们自己决定。”谭绍庭相信孩子们的。

    晚上都没有修炼，父子四人睡在一起。

    谭绍庭一点睡意都没有，他心里都是苏媛媛。

    媳妇为什么会这样？那天应该就是一年后的七月十五吧？就冲着媳妇那执着的性子，她是一定不会死心的。

    现在他们一家人也算都知道彼此的状况了。比什么都不知道要好太多，虽然需要时间等。但是至少知道对方还活在世上。

    还有媳妇身边的男人。其实谭绍庭知道，媳妇这么优秀，自己和孩子们出事了，一定会有很多人关注她。

    但是他绝对有信心。媳妇就算是没有他们父子四个的消息，也绝对不会接受别人的。

    这种莫名的信任是他们夫妻间的默契。

    可是心里还是不舒服，正常的男人看到媳妇身边有别的男人都不会高兴的。

    等到第二天，父子四人这次直接去的食堂。

    这样能更快的了解到这边的情况。

    他们三个也吃过食堂。但是和这里根本就没有可比性。

    就算蜀山派现在沦为了二级门派。但是底蕴还在。光是练气期的弟子就有五万人之多。

    所以食堂非常的宏伟，那才是真正的人山人海。

    父子四人端着免费的早餐，找了地方坐。

    “爸爸，太难吃了。”齐彦嫌弃的说道。

    三个孩子就是齐雯吃的香，这个丫头从小吃饭就是这样，看着她吃饭，你就能被她带动起来吃的欲望。齐彦其实是最挑食的。

    “大哥，我觉得还好，其实这样不是挺好的，还不用爸爸给咱们做饭了。”齐雯笑眯眯的说。

    齐泓也点头，他也没有觉得多好吃，但是也不难吃。

    这件事谭绍庭是不会参与的。

    齐彦只要委委屈屈的吃着灵米饭。

    没一会儿他们就被旁边桌子上的谈话吸引住了。

    他们五个都是练气三层的修士。

    “这次我听说灵植峰要招学徒了，就是负责照顾灵植，还可以住在那里。

    我想去，那里的灵气比咱们外峰好太多了。要是能在那里修炼一定可以进阶四层的。”修士甲满脸梦幻的说。

    “你长得不美，想的挺美的。每个学徒要照顾三亩地的灵植，根本就没有多少时间修炼。”修士乙立马的怼回去了。

    “想想还不行吗？”

    “你想要进去灵植峰要考试的。说是考试的内容就是灵植大全的内容，你看了多少？”

    修士甲立马的垮下脸“我哪有时间看啊，有做不完的任务，还要修炼。我根本就没有看过。”

    “那是一定进不去，灵植峰考试特别的严格的。”

    几个人都叹气，他们都已经快要二十岁了，还在练气三层。虽然灵根差一些，但是主要的还是没有修炼资源。也没有时间。

    齐泓有点兴奋。“爸爸，我想去参加考试，我想进灵植峰去照顾灵植。”

    谭绍庭当然不会有意见的。“可以吧，一会儿去任务堂去问问。

    你们两个呢？有什么想法？”

    齐彦摇头“爸爸，我不去，我没有兴趣，我一会儿去选选看。”

    齐雯点头“爸爸，我和二哥一起吧。我们两个有伴，你和大哥在外面就好。”

    父子吃完直接的去任务堂。这里有二十个办理的任务的窗口。

    而且任务堂还有挂着很多的任务牌子，灵植峰招收学徒的当然就再其中。

    齐泓兴奋的看完了介绍。也明白怎么去报名了。

    “爸。当了灵植峰的学徒就不用做任务了，就是照顾灵植就好了。”

    谭绍庭也看了一遍。这个确实是适合齐泓。

    “好，一会儿接完任务后先去藏经阁选功法和术法，然后我们陪着你们两个去考试。”

    新加入蜀山派的修士都会有这么一次福利。

    齐彦看中了剑一峰的剑童的任务，这个任务为期一年，主要是在剑一峰负责一些零散的活计，说白了就是为剑一峰的修士端茶倒水，但是有一点好，就是可以在人家练剑的时候可以在一边观看。

    “爸爸，我想去做剑童。这一年下来的积分可以顶两年了。”

    谭绍庭知道剑童并不好做。以前自己身边也有剑童的。不过不让孩子真实的感受下，他也不知道外面的险恶，所以点头同意了。

    谭绍庭看了一些任务，其实外出的任务挺好的，但是现在他不想寻找什么宝贝，也不想快速的升级，就是想找找有没有关于时空隧道的消息。

    如果直接的报了藏经阁的任务走太明显了。毕竟他是散修，人家对他也会有防范的。

    可是别的内部的任务真的不太适合自己，都是低阶修士就可以完成的。

    “这位道友，你练气十层，这里有一个去凡人界猎杀妖兽的任务，这个给的积分高，你自己看看，现在这个队伍还缺五个人。”

    谭绍庭看了介绍后，心里想了一会儿“好，我接这个任务了。”

    “那好，我给你登记下。还有我通知一下组队的对长。”

    (本章完)

