
　　次日一早，李楚便对周大福说了此事。

　　陈小姐一灵不泯，皆因不能与情郎共葬，让他帮忙打探一下戴鄂仁尸身的消息。

　　又或许……这戴鄂仁根本没死。

　　那这件事情背后应该就另有隐情，同样，也要将其挖掘出来，才能宽慰陈小姐的阴魂。

　　周大福办这些阳间的事还是麻利的，领会了意思，便去吩咐手下人动起来。

　　李楚也暂且回了德云观。

　　德云观的清晨，永远是一片岁月静好，

　　师傅坐在树下，散发着他满满的、快要溢出来的高人风范。

　　狐女在石桌旁表演茶艺。

　　小锦鲤最近吃了几片化龙果，精神状况不太稳定，时而像以前一样呆萌可爱，时而四十五度角仰望天空，莫名其妙来一句“生而为鱼，我很抱歉”……

　　李楚回房稍微休息了一会儿，醒来的时候，还不到正午。

　　洗漱一番，他正要去前殿接替师傅。

　　就见周大福一脸凝重，急匆匆地赶过来。

　　“情况如何？”他问道。

　　周大福道：“我派人去云河县查了，那戴鄂仁根本没死，活得好好的。”

　　李楚点点头，这倒也确实在他的料想之中。

　　但周大福接下来的话就让他有些惊讶了。

　　“而且……”

　　“那陈玉娇也没死，也活得好好的！”

　　……

　　李楚感觉自己的脊梁骨像是被什么东西刺了一下……

　　这未免有些奇怪了。

　　如果陈玉娇没死，那自己捞起的那具尸身是谁？

　　它又为何要有板有眼地说起那些事来骗自己？

　　想想昨晚陈小姐的样子，李楚觉得，它不像在撒谎。

　　那……

　　就听周大福又道：“而且今天就是他们大婚的日子，我那手下过去问人家姑爷是不是死了，要不是这身官皮，保准要挨一顿揍。”

　　李楚霍然起身，道：“我们去看看吧？”

　　“去云河县？”

　　“对。”

　　事有蹊跷，必须得去亲眼看看才行。

　　当即，他与周大福一起动身，乘船赶往云河县。

　　周大福虽然是个衙役捕头，但经过这许多事情之后，对李楚已经产生了盲目的信任。

　　小李道长要做的事，终归是有道理的。

　　虽然他还是觉得一剑斩了那肉身比较干脆利落，也能省去这许多周章。

　　云河县与余杭县本就不远，沿着流花河逆流而上，用不了半个时辰也就到了。

　　戴家所在距离这河畔也不算远，两人快步前行，沿途问路，走了也差不多半个时辰。

　　远远看去，就见前方一片连绵的家宅，俱是张灯结彩，喜气腾腾，声势极为浩大。

　　可谓锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海……

　　果然是在操办喜事。

　　李楚抬步就想过去大门处，周大福一把将他拦住，“诶，小李道长，你干嘛？”

　　“自然是要进去看一眼那对新人。”李楚答道。

　　“你当这是咱们乡下亲戚的喜宴吗？随便进去闹。”周大福挠头道：“你想进人家内院饮宴，得有请柬的。”

　　“嗯……我想想办法。”

　　李楚沉吟一下，请柬自然是没有的，但……

　　他站在门口，一抬眼，恰好看到一个熟悉的人影。

　　不用他招呼，那人就自己一路小跑朝他过来。

　　“小李道长！”

　　只见来人杏眼桃腮、容颜娇俏，正是上次救过的葛翠花、葛小姐。

　　她的身后还有葛老爷，也在笑眯眯地朝李楚点头。

　　“葛小姐。”李楚回了个招呼，随即问道：“你们也是来参加喜宴的？”

　　“是啊。”

　　葛翠花跑过来，脸蛋红扑扑的，比起先前病恹恹的样子，属实亮眼了许多。

　　李楚道：“那咱们一同进去吧。”

　　“哈——好啊好啊！”葛翠花忙不迭点头，还转过身兴奋地喊道：“爹！小李道长和咱们一起进去！”

　　有葛家父女同行，戴家门口的家丁自然无不放行，还有专人一路引着葛老爷一行人到了最前边的宴席。

　　周大福跟在后面看得目瞪口呆。

　　满心都是……这特么也行？

　　这就是你们长得帅的所谓的“想办法”吗？

　　感觉……我上我也行。

　　在宴席中坐定，李楚忽然问道：“葛小姐，你与这陈家的小姐相熟吗？”

　　“我和玉娇以前常在一起玩的，只是近两年不常来往了……”葛翠花答道，又抬头：“小李道长，你问人家新娘子干嘛啊？”

　　“只是略有好奇。”李楚淡淡道，又问：“那你们这两日见过面吗？”

　　“唔……”葛翠花嘟囔了下，“玉娇最近好像有些奇怪，我去找她几次，她都很匆忙，倒没认真聊过。”

　　李楚轻轻点头。

　　不多时，就听三声炮响，新郎官和新娘子各自出现。

　　那新娘盖着红盖头，看不清面容。

　　新郎的样子倒是唇红齿白，颇为俊秀。

　　李楚用心眼探查一番，也看不出什么异样。

　　就算是妖魔邪祟，若不显露修为，倒也难以发现不对。

　　他也不出声，就默默观察，看看会不会找到一些蛛丝马迹。

　　一直到新人拜过高堂、天地，似乎都看不出什么端倪的时候……

　　突然，一阵破风声响。

　　就见一道黑影带着呼啸声朝新娘打了过去！

　　这黑影来得又快又急，众人根本来不及反应，眼看就要砸在新娘的脑袋上！

　　却听嘭得一声响。

　　只见那体型柔柔怯怯的新娘子，竟然伸出一只手，就稳稳地将那黑影拦了下来。

　　那物原来是一颗黑色念珠！

　　不知被何人用大手法抛掷过来，势大力沉，停在新娘子的掌心，兀自还带着旋转和滋滋的响声。

　　可见其力道有多惊人。

　　更惊人的是，这新娘子竟然将这一记暗器接住了！

　　就在新娘子伸出手掌的一瞬间，李楚也瞳孔一缩，赫然而起。

　　妖气！

　　这新娘子果然有猫腻。

　　旋即，就见一颗锃亮的光头从远处的围墙顶端冉冉升起……

　　原来是一名身着灰白僧袍、束袖绑腿，做武僧打扮的青年和尚。

　　但见他轮廓刚毅、容颜英武，周身肌肉绷紧，好似虬龙盘踞。尤其一双眼，放着湛湛的神光，竟然有些刺眼。

　　这和尚翻越过围墙，哈哈大笑，冲着这边新郎官和新娘子朗声大喝。

　　“妖孽，我早看出你不是人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十九章 妖孽，我早看出你不是人！免费阅读。https://xs.23sk.com 