 “帝尊四重天！”

“竟是帝尊四重天，这怎么可能？”

街道上都不由掀起一抹骚动。

经过这半年来古黎皇朝的大动作，林寒的名头，早就已经传遍大地，很多人都知道他。

就算是一些普通居民也听说，他只有刚突破帝尊的实力啊。

现在才过去没多久，他竟然达到了帝尊四重天，实在让他们觉得犹如天方夜谭般，匪夷所思。

神力学院的弟子，脸上的大笑也都凝固了下来，同样是一脸目瞪口呆，像是被人打了一巴掌。

帝尊四重天和刚突破帝尊，可有四个小境界，到这一步，谁晋升一个小境界，不是需要数年，甚至数十年的时间。

林寒这才短短的连一个月都没有，就连跳四个小境界。

他们感觉像白日见鬼不可思议。

“五千亿斤神力，你竟有五千亿斤神力！”

黑岩也惊呼出来。

除了林寒爆发出来的气息，让他诧异之外，最重要的是，这一拳当中，蕴含着五千亿斤神力啊。

这让他心中也掀起了滔天巨浪。

他们神力学院，实际上就是八大道院中，最著名的练体的一个学院！他的肉身境界，同样达到天龙体中期的地步，一直以来，这都是他最骄傲和自豪的地方。

所以林寒敢主动跟他硬拼，他才觉得这么可笑。

但林寒现在爆发出来的肉身力量，却远远超过了他所能够达到的范畴，这让他也感觉有些梦幻。

这还是一个只有二十多岁的小子吗？

在这一拳下，他都嗅到一股无可匹敌的味道。

“轰隆！”

果然，两者相撞下，黑岩的拳光，瞬间第一时间就溃灭下去，然后整个人像是死狗一般，直接倒飞出去。

在他胸前的肋骨都直接被震的坍塌一大片，有大量血水，涌动出来，看起来惨不忍睹。

明显黑岩输了！四周一片寂静！所有人望着林寒，再也没有之前丝毫的轻视和嘲笑之意。

现在林寒这爆发出来的实力，彻底让他们刮目相看。

这名动天下的少年皇主，果然不虚啊。

黑岩想要爬起来，可惜无论如何都做不到，他的伤势实在太重了，只有像烂泥一般，瘫在地上，大口大口的喘着粗气。

他在神力学院修炼了数百年，却不如一个刚加入卑微的开天道院入门不到一年左右的少年，这对他来说，实在打击太大。

“纳命来吧。”

林寒冰冷一笑，走到黑岩面前，几乎是二话不说，一个掌刀就是切了过去。

啊！伴随着，一道凄厉的惨叫声嘎然而止，黑岩的头颅瞬间一下子就被切飞了出去，像是皮球一般，滚落在不远处。

无头尸体，喷起四五米高的血水，然后抽搐了几下，便横死在那里，彻底身亡。

死了！黑岩死了！惊人的现实，让无数人再次瞠目结舌。

谁都知道神力学院，是一个十分霸道学院在，比起鸿蒙学院都差不了多少。

其中弟子，也都十分的高贵和超然，走到哪里都受人尊贵。

如今，就这么被林寒抹杀。

这简直就是一件大事啊，神力学院，绝对不会善罢甘休的。

“林寒，你好大的胆子，你竟然敢杀我神力学院的弟子，你有想过后果吗？”

“你可知道，开天道院都保不住你。”

那些弟子，也都是一个个吓的背脊嗖嗖的冒寒气，指着林寒充满惊恐的道。

他们也被林寒的气度彻底震住。

对方虽说外表看起来，就像一个人畜无害的清秀少年，但下起手来，太可怕了，宛若一尊杀神，让他们彻底心惊胆颤。

“神力学院又如何？

黑岩如此嚣张跋扈，杀了也是活该，如果你们学院的弟子不服气，大可以来找我报仇，我一并接着就是。”

林寒冷笑道。

一路走来，他从来没有什么人不敢杀！他只知道黑岩惹了他就要死。

“好一个古黎皇朝的少年皇主，果然胆识非凡，闻名不如见面。”

就在这时，一道拍掌的大笑声传来，然后在不远处，走出来一群浩浩荡荡的人群，为首者是一个紫衣男子，头戴紫金冠，身穿蟒龙袍，浑身上下都带着一股贵气，仿若某种真命天子下界一般，透着一股卓尔不群，鹤立鸡群之感。

“是神风国的刘丰皇子！”

“他可是神力学院的一大天才啊，名气比起黑岩都要高得多。”

很多人都脸色一变。

神风国，乃是位于，凌霄大陆，东南角落一片大国，比起四大皇族都只强不弱。

只不过，那里位置偏僻，不属于平原大地，所以很少有人涉足，名气不如四大皇族大。

但刘丰皇子的实力，却毋庸置疑的强大，相传他九岁之时，就有着擒蛟伏鹏之力，体内皇道血脉觉醒，现在在神力学院深造这么多年，实力之强，更让人难以想象。

如今他既然出现，自然不会放过林寒。

毕竟，刘丰皇子，自然不会眼睁睁的看着自己的师弟被人抹杀，而坐视不理。

“神风国？”

林寒也眉头一挑。

他也听过，这个国家在夏侯皇族的边境，一直对夏侯皇族，是心腹大患。

现在古黎皇朝一统四大皇族，收编无尽疆土，对方也是成了他们的“邻居”。

现在遇到邻居国中的皇子，自然有一种莫名的韵味。

毕竟强大的国与国之间，本来关系就微妙。

“但林寒，你虽说贵为古黎皇朝的少年皇主，统御无尽疆土，但你毕竟现在只是开天道院一个普通弟子而已，就这么杀我神力学院的黑岩师弟，你说我该怎么收拾你。”

接着刘丰又冷淡一笑道。

林寒一统了四大皇族的疆土，下一个目标，很有可能就是他们神风国！对于这样一个潜在的大敌，他自然心中很仇视！毕竟现在古黎皇朝兵强马壮，又有上古北皇飘风时代遗留下来的诸多作战兵器，和恐怖杀阵，任何国家都对其闻风丧胆。

他神风国自然要担心，有一天被吞并。

如果他将林寒了，就相当于断了古黎皇朝的“命脉”，这对他们整个神风国来说，都是一件大喜之事。

 