    小庄不是个善于口舌的人，但浅儿如此难过，他想了想，说：“虽然我没有为人父母，但想来，这不是一件容易的事情。公主也是第一次为人母，不要过于自责。”

    “我一直追随着母后的背影，想做她那样的人。母后养育我们四个游刃有余，还做了那么多惊天动地的大事。我连一个妞妞都养不好。”

    浅儿的心中充满了挫败感。

    小庄沉默片刻，说：“其实……在卑职看来，太后做女皇，做云记的东家，都比做母亲称职。”

    “你说什么？”浅儿皱眉。

    她才不允许有人这般说母后。

    小庄道：“卑职记得，在北齐冰山的时候，太后曾说过，她不是个称职的母亲。一直忙着忙那，从未好好陪伴孩子，亏欠孩子们许多。”

    浅儿怔然。

    她第一次知道，原来母后也曾懊恼过这种事。

    “可是，在我心里，母后真的很爱我们，是天底下最最称职的母亲。”

    “所以，公主也不必过于自责。您对小郡主这偶尔一次的责罚，并不像您想的那么严重。”小庄慢慢的说，“在您心里，太后是个完美的人。但她心里也有许多挣扎和苦恼。人非圣贤，岂能事事圆满。”

    浅儿问：“你还能记得母后的什么事吗？”

    小庄点头：“因为廉亲王的事情，太后自责不已，也曾暗暗垂泪难过。只是，她不曾在皇上和公主面前表现出来而已。”

    浅儿不由心酸：“母后这一生，看着风光无限，实则也受过许多苦。”

    小庄道：“太后说过，没有圆满的人生。所以，追随本心，但求问心无愧罢了。”

    浅儿垂下头，一边走，一边在心里慢慢回味这句话。

    一直到她自己的院门口，她才抬起头，笑道：“庄大人，您还挺会安慰人的。我真的觉得心里好受许多。”

    小庄弯唇笑笑：“若公主无事，卑职就告辞了。晚上便会把新的一批侍卫送过来。”

    浅儿点点头。

    天色已黯。

    浅儿想到这一天下来，小庄又是陪自己骑马，又是照顾妞妞，安慰自己，必定也是没吃晚饭，若就这么让他走，心里难免过意不去。

    “庄大人若不嫌弃，不如在公主府用过晚膳再回去。”

    “多谢公主，卑职回去后吃也是一样的。”小庄拒绝。

    浅儿知道，他一个人住在锦衣卫的卫所中，虽然母后和皇兄都看重他，也要赏赐他宅子，但他都没要。

    这些年过的是清心寡欲的朴素日子。

    这么回去了，也是冷锅冷灶，大概就是随便啃些干粮果腹罢了。

    浅儿笑道：“庄大人，我这府里换了个厨娘，手艺很是不错。但因我膳食清淡，她倒没了用武之地。不如庄大人留下尝尝。”

    “公主，这不合规矩。”

    “倒也没什么。”

    浅儿笑了笑。

    公主是主，他是臣，赏一顿饭，的确没什么大不了的。

    浅儿道：“当年你与母后在北齐的时候，不是经常一起用膳的吗？”

