    “发生了什么事情？”

    有人惊恐的叫了起来。

    实在是这炸裂的声音太响了。

    就像天上打雷一样。

    附近的地面也跟着震动起来。

    本来他们吸收五行土属性的时候，就没有什么防备。

    突然震响，胆小的都要被吓破胆子。

    “不知道，会不会是别人也发现了这里，准备跟咱们抢？”

    一位不明真相的门派成员说道。

    “都戒备起来！”

    大哥高声喊道。

    顿时，所有人都汇聚到了一起。

    他们当中有神识强大的，立刻展开神识探索。

    附近并没有发现外人进来的痕迹。

    “不是敌人？”

    门派大哥皱眉。

    “大哥，爆炸声是前面传来的！”

    有人指了指前方灰尘漫天的方向。

    “走，咱们过去看看！”

    门派大哥将剑取出，带着同伴小心翼翼的走了过去。

    来到爆炸地点。

    入目的是一块深深的凹坑。

    显然是被什么东西炸成这样的。

    “这里到底发生了什么事情？”

    门派大哥诧异非凡。

    如此恐怖的爆炸力量，显然是某个强者来过。

    “大哥，这里有咱们门派中人的令牌！”

    有人从附近的泥土堆里捡到金质令牌，拿到了门派大哥的面前。

    “嗯？这是小六的令牌，他人呢？”

    门派大哥一眼就认出此令牌归于何人，便开始询问起来。

    大家聚集在一起，查了一下，并没有发现小六的踪迹。

    “大、大哥，这里有一根断指！”

    忽然，一名同门从泥土里发现一根带血的手指。

    他惊恐万分，因为这根手指，的指肚处，有一颗黑色的痣。

    而有这样痣的人，便是小六！

    “拿来给我看！”

    门派大哥叫道。

    很快，那根断指被送来。

    放在门派大哥的眼里，简直是一片的模糊。

    “是小六的手指！

    他被人杀了！”

    同伴们面色苍白的叫道。

    “该死，谁这么大的胆子，敢杀我们遁地门的人？”

    门派大哥厉声喝道。

    “大哥，这爆炸声没响多久，想必杀人的凶手还在附近，我们一定要把他杀掉！”

    “不错，那个人一定也是看中了咱们这块宝地，想自己占有。

    必须杀了他才行！”

    众人看着门派大哥，提议道。

    死了同伴，他们没有一个想着为其报仇，首先想到的却是把杀人者杀掉。

    避免这里的宝地被抢。

    在他们的心里，宝地的重要程度比同伴的死更重要！

    “说的没错，大家先停止吸收力量，先把那个贼子杀掉。

    这里的宝地属于我们遁地门，不得让任何人抢走！”

    门派大哥同样也将宝地看作首要，其他同伴的死，他没有放在心里。

    “抱歉问一下，你们就这么想杀本少吗？”

    这时，附近的土丘里传来了一个淡淡的男子声音。

    众人纷纷转过头看去，只见一个很帅气的少年单脚抵在黄土之上，潇洒飘逸。

    “你是什么人？”

    众人警惕的看着林天佑。

    先前他们神识扫过附近，并没有发现藏有敌人。

    现在，少年突然出现，让他们很是奇怪。

    “你们的同伴，是本少杀的！”

    林天佑指着那边炸出来的大坑，说道。

    “什么？

    是你杀的？”

    众人不可思议。

    “小兄弟，说话可要想好后果，这两人是我遁土门的人，乱说话会死人的！”

    门派老大带着威胁的口气，道。

    哗啦！

    林天佑随手一挥，伍成的随身兵器，丢在了地上，发出了一声脆响，震人心魂。

    “这、这是伍成的兵器！难道他死了？是你杀了伍成，这怎么可能？他的实力在我们当中也算是高手了！”

    遁土门的人惊骇万分的叫道。

    “没有什么不可能，这里是本少先发现的，但你们的同伴却非要过来争抢，那本少只能无奈的将他杀掉。

    既然你们也找了过来，就陪你们的同伴一起死吧！”

    林天佑迈步走来，双手插兜，冷酷的说道。

    “你死定了，敢杀我们遁土门的人，还敢抢我们发现的宝地，无论你是什么身份，是什么实力，我们遁土门也一定会找你报仇！”

    门派大哥指着林天佑，惊骇的叫道。

    他虽然是大哥，实力也只比伍成厉害一点点而已。

    林天佑能轻易杀掉伍成，这份实力，只怕不是他能抗衡。

    更何况，刚才的爆炸声，也足以证明林天佑的强大。

    寻常的高手，弄不出这么厉害的炸响。

    “嗯，本少等着你们的报仇！”

    砰！

    林天佑说完，一指突然点在了门派大哥的胸膛，直接将他的心脏都给洞穿了。

    门派大哥倒地的瞬间，惊疑的看着林天佑，似乎有些不敢相信。

    这个少年居然是完美五行土属性的天才！

    “你、你是厚土神族的土运砂吗？”

    门派大哥坚持着最后一口气，不肯死去，就是想弄清林天佑的身份。

    能打出如此完美的土之力，只有厚土神族的人能做到。

    而年轻一辈里，便是土运砂。

    “认识他，但也仅仅认识而已！”

    林天佑淡淡的回答。

    “原来如此！”

    听到林天佑的回答，门派大哥最后一口气提不起来，直接魂灭而亡。

    “前辈，我们该死，不该过来占您的宝地，饶命啊！”

    连最能打的门派大哥都被杀了，其他的遁地门成员全部跪在了地上，对着林天佑主动哀求。

    他们倒是很会做人，见没有了靠山，竟没有一丝犹豫，果决的认怂。

    “这块宝地你们想用就继续用好了，本少对你们不感兴趣！”

    林天佑冷冷的说道。

    五行土之力已经觉醒完毕。

    又受到了火魔珠的净化。

    可以说他的土之力已经达到了前所未有的高度。

    而这里宝地的土属性，也差不多被林天佑吸收光了。

    剩下的一点残羹剩饭，让给这些蝼蚁也没有什么大不了的。

    “多谢前辈饶命，多谢前辈！”

    众人磕头道谢。

    不仅保住了性命，还把这宝地让给了他们。

    看来这个少年前辈也不算是坏人。

    “记住，杀他们的事情，最好别乱说，如果你们最后还是来找本少的麻烦，那么从此以后，你们遁土门将不复存在！”

    林天佑说完，转身就走！

