    永昌二年九月末，少阳君不顾庶母之意，坚拒宛城长公主入府，让庶母大长公主愤然离去。

    翌日一早，少阳君前往长宁街的大长公主府向庶母赔罪。大长公主府拒见，并让她以后不要再去，两府已经恩断义绝。

    少阳君大孝，当即跪在府门前认错。国公爷夫妇闻讯赶来，进府为她说情。

    “这是她的苦肉计！她在逼本宫原谅她！”凤氏气坏了，态度坚决，“自从她晋了公主，脾气见涨，愈发自大傲慢！不趁早教训她迟早为国公府惹来灾难！”

    想当年，夫君那般人物尚且不敢嚣张。身为其女，那脾气比她爹还要大十倍！

    反了她！

    才当了多久的公主？这么快就不把宛城长公主放在眼里，等将来她成了太子之师，那还得了？！

    人一旦有了偏见，刻板印象一时难以扭转。

    无论国公爷与其夫人好说歹说，凤氏坚决不听，并罕见地命人将他俩撵出府去。恰好那天，三郎夫妻、七郎夫妻皆不在府中，到乡下探查庄稼收成去了。

    国公爷见劝不服阿娘，亦劝不动少阳君先行回府，夫妇俩索性陪跪。三人跪了大半天，宛城长公主匆匆赶到，端庄温婉地劝了少阳君和国公爷夫妇几句。

    见劝不动，只好进府劝姑母。

    孰料，她进府不到半炷香便传出大长公主晕倒的消息。把国公爷夫妇吓得连忙起身，冲入了府中。

    巧的是，国公爷夫妇入府不久，外头便刮起一阵狂风。顷刻之间，阴沉沉的天空下起瓢泼大雨，眨眼间把一直跪在外边的少阳君浇个透心凉。

    把国公爷急得，顾得了里边，顾不了外边。

    正当他急得跳脚，不得不派人速去忠义伯府把四姑娘请来劝嫡妹时，府门的卫士冲了进来，急里忙慌道：

    “不好了！少阳君晕倒了！”

    “啊？！”

    不仅国公爷吓坏了，还把一直躺在榻上装晕的凤氏给吓得霍然坐起……

    永昌二年十月，自那一场大雨过后，京城飘起了零星碎雪。入冬了，寒意彻骨，京中的医正们却要每日来往于东平巷和皇宫。

    少阳君得了寒疾，晕倒七天了，一直未醒。

    “……气急攻心，又正逢节气交替，风寒两邪入体伤了根本。”老医正向皇帝禀明，“幸亏少阳君的底子好，一般人要是七天七夜地发热，早已性命不保！”

    “那眼下如何？可有好转？”永昌帝问。

    呃，这个，医正们面面相觑，迟迟不敢作答。

    “你们倒说话呀！”把永昌帝急得岔了气，重咳起来。

    一名德高望重的老医正连忙上前，二话不说先在皇帝手腕上的穴道扎了几针，等他止了咳才颤声道：

    “倘若还反复发热，一直不醒……臣等真的尽力了！”

    只能尽人事，听天命了。

    “哎，要是桑兰王子在就好了！”有医官急昏了头，自言自语道。

    永昌帝本来眼前一阵发黑，一听这话，连忙打起精神传旨：

    “快，传兰木奇！”

    “陛下，王子已经回桑兰两年了！”身边的曹乙连忙提醒，“您忘了，他如今已是桑兰的储君。”

    啊，对，桑兰的储君，念及对方的赠药之恩，他还赠了桑兰一批赈灾物资，促进两国和平友好的深情厚谊。

    永昌帝失神坐下，思虑片刻，缓声道：

    “封锁消息，严禁风声走漏！你们继续给少阳君医治，不得有半分差池！她此刻无力自保，你们要悉心照料，谁敢趁机下毒谋害本朝将星，朕砍他全族的脑袋！听明白了吗？”

    最后一句几乎在吼，医官们瑟瑟发抖：

    “臣等谨遵旨意，不敢有误！”

    就在皇帝责令医正的同时，在后宫，夏太后也在训斥宛城长公主，一改昔日的慈眉善目，目露煞气：

    “哀家让你登门拜访，进不进府无损计划。你倒聪明，居然擅作主张把大长公主带上……哀家倒小瞧你了，你是个极有主意的。”

    从女儿乐安的口中得知，送男人进东平巷，正是受长姊一番话的启发。

    女儿那颗猪脑子，总在不知不觉中当了别人手中的一杆枪。既然此事因宛城的一番话引起，便由她出面，认下元昭让侍卫喊的话里那位独守空房的主子。

    虽然长公主的驸马就在京城，在又如何？人在心不在。

    天香楼天音阁的四名花魁才色双全，引无数文人雅士竞相捧场。大驸马正是其中一位，不过他有贼心没贼胆，陪三五好友到天音阁一饱眼福，从不留宿。

    可外人并不知晓。

    “母后请息怒，”宛城长公主一脸惶恐，“儿臣的本意是想当面与太和解释，哪怕被她当面奚落也无妨，只要她消气。怕她不见才请出姑母，没想到太和会……”

    自残，还装得像模像样，惊动整个太医署仍不露一丝破绽。

    这句话并未说出口，说了反而有诬陷的嫌疑。

    “儿臣错了，请母后责罚。”多言无益，她想尽快出宫回府，另作安排。

    机会难逢，她要让某人聪明反被聪明误。等其一觉醒来，会发现北月氏的天塌了！

    ……

    永昌二年十一月初，京中的消息传到晋西大营，守将宋皓正在细看京中探子带回来的信息——

    宛城长公主被罚禁足，大长公主凤氏又开始龟宿府内，茹素抄经，为嫡女祈福。

    少阳君一病不起，原本的寒疾几乎被治好时，见她久久不醒，医正们再次把脉或用针刺筋脉一查，惊了！她的寒疾不再发作，可她不知何时中了几种毒！

    那些毒药在体内与寒疾引发的病症纠缠，一时半刻死不了。但找不到破解之法她便一直醒不来，这跟死了有何区别？

    不仅医正急个半死，永昌帝更是暴跳如雷，命延尉林司正速查凶犯。由凤阁、孟二协助并监督案情的进展，以免有人趁乱施黑手！

    宋皓看完消息，冷冷一笑，好机会！

    特么的，他原本好好的一个驸马被东平巷那么一搅和，生生降成了郡马。何其无辜？何其憋屈？让区区一名女子享有仪同天子的尊荣，简直滑天下之大稽！

    皇帝下不了手，身为臣子的他便要挺身而出，为朝廷，为天子，为凤氏的江山社稷拨乱反正！

    灭了她北月氏，让她从此一睡不起！

    刚要下令，忽而帐外传来通报，又有探子带来紧急密报：

    “禀将军，国公府遇刺了！”

    啊？什么？！宋皓一愣，随后一想，这不奇怪，世间恨北月氏的何止他一人？正好，他趁乱动手，让人办得干净利索些，保证廷尉司那帮人查不出端倪。

    正思忖着，副将手里拿着一封家书急匆匆地进来。他打开一看，顿时惊站起。

    “将军，怎么了？”副将忙问。

    宋皓将家书攥成一团，微微闭目，随后睁开，“郡主遇刺，我父受伤。”

    岂有此理！

    有人在京城浑水摸鱼，试图坐收渔翁之利！

    “燕统领，你速带暗卫回京保护郡主和家父等人。”他身为守将，无召不得擅自回京。

    至于北月氏……

    握拳，暗暗痛惜要错失良机，可他目前分身乏术，还要提防有人拿自己家人的生死大做文章。

    无妨，还有机会的！一定还有……

