    时间一晃，进入腊月。

    十一月没有任何大的事情发生，百姓们都忙。

    一片片的大棚倒是让京兆府的布价提高了一些，东西两市每天有新鲜的蔬菜送来。

    想像去年那样卖超高的价格已经不可能，一般维持在正常采收季节的四到五倍上。

    品相差一点的是四倍，品相好的是五倍，还有专门挑出来的更好的，卖八倍的价钱。

    李家庄子的蔬菜不卖，一律内部消化，包括送礼。

    李隆基有钱了，金矿、盐矿、两个买卖，给他提供了大量的钱财，他看上去整天精神饱满。

    李易同样没有事情做，他就是讲课，给二百二十个学子讲课。

    过了年，二百二十个学子到村子里找活儿干，接替没有考上科举去当村官的学子。

    毕构指挥户部的人手去盘查谁偷税漏税，姚崇他们在收集证据，准备一口气拿下六个刺史。

    宋璟才是最忙的，他刚刚得到了吏部尚书的职位，同时兼着刑部尚书。

    是李隆基看他权力太少了，补给他的。

    一有事了，李易说话才是最好使的，换成谁当宰相不难过啊？

    崔日用被送到河南府，配合张说处理河南府的土地清丈和修路。

    宋璟提出了‘虽资高考深，非才者不取’的建议。

    就是不论资排辈了，谁想升官，需要有才华。

    跟毕构提出的流外官擢升的限制有冲突，毕构说流外官不应该随便提拔，必须要干满一定的时间。

    宋璟管着刑部和吏部，比较为难。

    他发现什么官儿好了，李家庄子的四十二个学子，四十一个在各县当官，额外的那个负责收集和处理整体事务。

    都是干的人才，可是……真的全提拔？他们身上打着李家庄子的烙印。

    另外跑到村子里去的学子们，一个个的也学到了本事。

    以前不懂的、不会的，经过学习，适应了村官的身份，帮忙协调、出主意。

    这些个学子们不错了，却不是科举考上的官员，提拔不提拔？

    另外京兆府二十二县，各县的官员都不错。

    他们害怕，蓝田县的官员还是隔一段时间到县里作报告，看着那些官员生无可恋又不敢死的样子，官员们的心情可想而知。

    长安县和万年县表现尤为突出，两个县就管着整个长安城，在皇帝的眼皮子底下。

    李隆基搞高薪养廉那一套，使劲给好处。

    衙役们整天主动加班，想作坏事的人都去正经行当赚钱了。

    宋璟发现可用之人太多，位置有限，把资料拿过来，亲自看，挨个看。

    苏颋帮着他，干点小事情，评估一下哪个官员更好。

    “陛下多给了钱和东西，官员们果然感恩。”苏颋翻着记录的考评簿子，由衷感叹。

    “他们不是因为给东西才努力，是怕拿了东西不努力被收拾。”宋璟对此有自己的理解。

    住在城外的官员有新房子，还有煤炭和钱，他们为了继续有此待遇，拼命干活。

    住在城内的官员，怕被挤下去，一样拼命。

    拿了钱财再贪墨和受贿，会死人的。

    “实在不行，外放，在京兆府周围找地方。”

    苏颋出主意，官员办事努力，事情处理得好，该升官了。

    往远了送，像流放，找近出的州府。

    如县尉，给个县丞或主簿当，或者直接提拔到县令。

    主簿与县丞、县令，到州里当参军。

    “最难安排的是没考上科举的学子，待我去问问陛下。”

    宋璟对一大群学子最为难，不安排的话，别人已经作得很好了。

    安排，考上科举的人还没位置呢。

    自己说的虽资高考深，非才者不取，结果是自己给自己挖坑。

    “李家庄子还有二百二十个学子准备过了年接替现在的学子，到时候麻烦更大。”

    苏颋替宋璟苦恼，二百二十个学子，如今是官身，全是科举进士科甲第。

    直接正九品，等有了地方上的资历，要给提拔，俸禄事小，位置事大。

    宋璟眼下最不想提的便是李家庄子出来的人，人数多，还跟李易学本事。

    让他们修书，他们绝对不会去，他们要当实权官。

    ……

    宋璟所愁的事情，李易一点都不愁。

    他今天继续给二百二十个学子上大课，他把音箱接上了，还起了个水幕。

    他利用医院里的设备制作了幻灯片，休息的庄户，还有羽林飞骑、郝灵荃的队伍、蜀地盐帮杨环晋和黄贤荣等人。

    当然，张家村子的张肖和皇庄的王兴也来了。

    “到了村子当村官，其实很简单。一个村子才多少个人？一家一户去看去问去记。

    他们有什么，他们需要什么，就这两点，解决好了，百姓就有好日子。

    有什么包括劳动力、技术、家底儿，一家有五口人，三个孩子加两个大人，存下的钱只有五百钱。

    这样的时候，想盖两亩地的大棚，不现实。

    种黄瓜、茄子、豇豆、小白菜、油菜，品种多了不好管，本身只有五百钱，谁能给投入更多的钱？”

    李易直接上干货，举例子。

    大家坐得端正，一起考虑，怎么办？两个大人带三个孩子，只有五百钱，想种大棚。

    “我如果是村官，我会看当地情况，没有地的有钱人，我主动去找他们，帮那户百姓去找。

    种一亩，让有钱人投钱盖大棚，用百姓的地，我出技术，我的技术免费给百姓，折算股份。

    我教你们了大棚的具体种植，针对各种蔬菜，你们也会，以后再教你们别的。

    协商一下，看看怎么分配赚到的钱？哪怕百姓家只能拿到两成的利润，明年再拉投资，就可以获得更高的利，自己把赚到的钱投入进去了。

    不要指望一年就叫百姓致富，除非你们能够拿出来别人所没有的技术。”

    李易继续说着，如何处理。

    “东主。”有学子举手。

    “请说。”李易看过去。

    “村子里一家只有一个人，还是寡妇，怎么办？”学子问出来。

    “哈哈哈哈~~~”众人大笑。

    “那你就麻烦了，你需要组织起来更多的妇人，自己不能单独去接触，这是原则问题。

    别告诉我你们到了村子里去搞乱七八糟的事情，把自己的位置守住，不给任何政敌机会。”

    李易没笑，反而很严肃。

