    “妈！”余海云大叫了一声，她的脸都涨红了。

    感觉有点儿窒息。

    从小到大，她妈妈都是这个样子的，从来都是只允许她按她的计划和喜好去做，而且每次都会把她根本不想暴露出来的事情直接地说出来，让她又尴尬又难堪，有时候还觉得自己像个猴子。

    她真的很生气，早上她在卫生间洗澡穿衣的时候，明明是落了锁，结果余虹就冲进病房骗她说赶紧开下门她憋不住了，等她一开了锁，余女士一进来就掀她的衣服检查她身上到底是哪里受了伤。

    余女士当时还在那里跟疯狂了似地，对她说，她一来就找人打听过了，说是那些把她抓走的人都是穷凶极恶的，而且当时在船上他们开着的是不正经的派对，那些人都在船上喝了酒，一喝多了就拉着那些姑娘乱来。

    余海云是被他们抓上去的，在余女士看来，那一船上的女人肯定是没有一个长得比余海云好看，那些男人没有理由会放过她。

    余女士就怕余海云真的是被人糟蹋了。

    结果一看到了她身上留下的青青紫紫，余女士一下子就炸了。

    她立即就要冲来找魏亦熙算账。

    余海云拼命地跟她解释，说这些伤痕确实是那些人想要碰她，但是她拼命挣扎的时候才留在她身上的伤，那些人没有得逞，但是余女士还是冲过来找魏亦熙了。

    “你能不能消停啊？你是不是要我的命？”余海云眼睛都红了。

    魏亦熙看着她，双手紧紧地握了起来。

    “明明就是魏亦熙要你的命！”余虹沉声喝道，“我已经去京城举报他了，不管怎么样，至少也要把他降职，调离这个地方，我不想在这一片地方再看见他！上面对他的处分和调令肯定很快会下来的，我告诉你啊余海云，你就死了这条非要进入海域巡逻队跟他混在一起的心思了。”

    余海云身子一震，不敢置信地看着她，“你竟然还专门去举报他？魏队做错了什么？他一心一意地为这一方人们尽职，守护我们的安宁，守护着这片大海，他到底是有什么不对？妈，你这样是不是太过分了？”

    她真的不敢相信自己的母亲会做得这样过分。

    要是魏亦熙这么认真尽责地工作，到最后是因为这样的人和事被处分被调职，那她还有什么脸面再见他？

    说到底，还是她连累了他！

    “余海云，”魏亦熙看到了余海云眼神里的那种绝望和疲惫，他突然就觉得有点儿心疼了，他沉静地开了口，“你不要想太多，不会有什么事的，这只是误会。”

    “什么误会啊？”余虹立即斥道：“你就等着看吧！”

    孟昔年这个时候开了口，他呵了一声，“好啊，那余女士就等着看，我向你保证，亦熙一定不会被处分，也不会被调职。”

    “孟盟官这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，意思就是，我们家亦熙，我作保了，要是随便一个阿猫阿猫举报一下，我们就要处理这样优秀的人，那我们联盟干脆解散算了。”

