    麻烦的，不是战斗本身。

    邪修祸患，毕竟和八宗不同。

    八宗，有着自己的族地，有着自己的宗门信仰与为之捍卫的传承。

    而今的邪修祸患，则是无数强者的聚合，且并无固定之地，分散中域各方。

    这才是真正麻烦之处。

    当然，也仅仅是麻烦罢了。

    “这，是你最后一只脚了吧。”萧逸眼眸一冷。

    ……

    半天后。

    某地域，某大城内的一处府邸中。

    府邸内，尸横遍野。

    那，全是邪修的尸体。

    萧逸身前，只站着一人，一个戴着面具气息冰冷的武者。

    “自己摘下面具吧。”萧逸冷声道，“你的气息，我略感熟悉，但想不起来是谁了。”

    这些暗使，尽皆戴着面具，遮挡面容。

    那种仿佛是对曾经的紫炎易霄之效仿与挑衅的方式，在世人眼中或许很是讽刺，但在萧逸眼中，那不过是个笑话。

    他的幽魂面具，有屏蔽气息之效。

    远不是这些戴着面具的暗使可比的。

    这个暗使，缓缓摘下了面具。

    露出的，是一张清秀，却又带着苦笑的面容。

    “我认得你。”萧逸看了面容，陡然想了起来，“百家天骄之一。”

    “我没记错的话，你是秦家的有数天骄之一。”

    暗使点了点头，“萧逸殿主竟还记得在下。”

    “当年妖域盛事中，我是被掳的百家天骄之一，承蒙萧逸殿主涉险，从妖域救回了在下性命。”

    “此次…很抱歉…”秦家天骄面带愧疚之色，“我没得选择。”

    “若萧逸殿主要杀我，在下认栽，绝不还手。”

    萧逸淡漠道，“我若要杀你，还需你自己摘下面具？”

    “你身上没有邪道气息。”

    秦家天骄先是惊疑，而后点了点头，“确实没有。”

    “为何？”萧逸问道，“我之前遇到的暗使中，他们身上乃是邪道与冥域气息并存。”

    秦家天骄点了点头，“那位水姑娘，在离渊宗那位首席的帮助下，不知想做些什么。”

    “他们，在拿天骄做试验。”

    “什么意思？”萧逸问道。

    秦家天骄咬了咬牙，“那段日子，是个噩梦。”

    “他们或威逼，或利诱武者修习邪道，成为邪修。”

    “若有不从者，那位离渊宗首席的折磨手段，足以让人唯存求死之志。”

    “而最疯狂的，莫过于水姑娘…竟打算创造冥使。”

    “如何创造？”萧逸问道。

    秦家天骄摇了摇头，“我不知。”

    “我只知，自己被困东边大海海底时，在那位离渊宗首席的手段下，被黑暗所吞噬。”

    “那一瞬，我仿佛失却了自己的灵识，失却了全身的控制。”

    “置身黑暗深渊，浑浑噩噩，近乎绝望等死。”

    “可，我未死，而待我醒来，我已是冥使，有了冥使力量。”

    “毫无疑问，那位水姑娘和离渊宗首席的手段，诡异莫测到极点。”

    “可他们的手段，并非百分百成功。”

    “所以他们需要试验。”

    秦家天骄解释道，“首先被拿作试验的，是他们从中域上或掳来，或引诱来的普通天骄。”

    “让他们不仅成为邪修，亦成为冥使。”

    “成功者，形同怪物；失败者，凄惨而死。”

    “那段时间，在那位离渊宗首席的宫殿里，可谓尸骨堆积如山。”

    “前些天，我听闻有所成功者，好像是多年前失踪的学宫天骄。”

    “他们不仅成了邪修，也成了冥使。”

    “我懂了。”萧逸恍然，“也就是说，率先拿作试验的，是寻常天骄，以及一流与顶尖天骄。”

    “就如那些学宫天骄。”

    “而你们这些顶尖中的顶尖，还未来得及试验。”

    “嗯。”秦家天骄点了点头，苦笑道，“或许，那位水姑娘也不舍得我们这些真正顶尖的天骄在失败中陨落吧。”

    萧逸点了点头。

    冥使和邪修，毕竟是不同法则，不同力量，强行让二者并存，一旦失败，自是凄惨而死的后果。

    “那看来还有救。”萧逸轻笑一声。

    “走吧。”

    “去哪？”秦家天骄疑惑问道。

    萧逸轻笑，“带你离开深渊。”

    “什么…？”秦家天骄一阵惊疑，但还未反应过来，已然身影御空而起。

    哗…高空中，一道流光划破天际。

    “好…好快…”秦家天骄满脸惊色。

    ……

    离渊宗，宗门深处。

    冥渊湖外。

    “去。”萧逸低喝一声，一掌拍出。

    秦家天骄浑身气息顷刻紊乱涌动。

    “额。”秦家天骄痛呼一声。

    身上，一股庞大的黑气蜿蜒而出，而后落入冥渊湖内。

    让人诧异的是，冥渊湖湖面竟泛不起半分涟漪，如同一个永远填不满的深渊巨口。

    数分钟后。

    秦家天骄身上的冥使力量，果然在此被冥渊湖反吸了个干净。

    “我…我不再是冥使了…”秦家天骄先是一愣，而后大喜。

    “环绕我全身的那种死寂意味，没了。”

    若成冥使，除却那惊人的天赋与实力外，自身还会无时无刻沉浸在那死寂意味中。

    “谢萧逸殿主。”秦家天骄重重地行了一礼，满脸笑容。

    “别急。”萧逸一指点出，“你身上还有一道烙印。”

    “这就是水凝寒操控你们，让你们不敢反抗的东西吧。”

    秦家天骄点了点头，“这东西，如同主仆烙印。”

    萧逸细细感知了一下，点了点头，“烙印上有水祖本源的微弱气息。”

    “看来是水祖传承中的手段。”

    “我倒是听闻过水族中有这种形如操控傀儡的诡异秘法。”

    秦家天骄急道，“萧逸殿主可有办法？”

    萧逸轻笑，“小事。”

    手中一股紫炎凝聚，打入秦家天骄体内，强行将烙印焚毁。

    整整数分钟后。

    “有些本事。”萧逸眯了眯眼，“如此强的控水能力，难怪你们无法自解。”

    “还好我的控火能力大增，否则也未必能奈何此烙印。”

    “再次谢过萧逸殿主。”秦家天骄重重行了一礼。

    “行了。”萧逸恢复了语气的淡漠，“自回秦家吧，我赶时间继续清剿邪修。”

    秦家天骄挺直身躯道，“我能助萧逸殿主一臂之力。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“你而今初从冥使力量中抽离，浑身虚弱，不宜战斗。”

    “回你秦家族地修养吧。”

    “我不缺帮忙，不拖后腿就好。”

    “额。”秦家天骄尴尬一笑，点了点头。

    ......

    第二更。