    血肉横飞的场面无论是叶钟鸣还是令昆王尊，他们都见过无数次，已经很难让他们产生什么感觉，那是一种麻木。

    不过在这样昏暗的一栋房子中，在幽深的走廊里，吊着整齐的尸体，这样场面，哪怕是他们也微微有些不适应。

    阴森、冰冷、诡异、恐怖，这样的氛围带给人的不仅仅是危险感，还有压抑和不安。

    大概只有压根不懂这些的地黄丸才丝毫不惧，一双带着血线的眼睛看着前面，里面全是跃跃欲试的杀意。

    仰着大头，在空中嗅着，喉咙里发出低沉的吼声，显然，地黄丸已经意识到了这里有让它警惕的存在。

    叶钟鸣和令昆都是高手，两个人探查了一下这些尸体，发现了一个很奇怪的现象。

    这些尸体看起来死亡时间已经不短，但让人不解的是，尸体并没有任何腐烂的迹象。

    这和木乃伊那种干尸还不同，叶钟鸣触碰这些尸体的皮肤，竟然还有弹性，血管也没有干瘪，相反还略微鼓起，但是其余方面，尸体所应该具有的症状却全部都有，尸僵、尸斑、尸臭等等。

    “是怎么死的？”令昆王尊检查了一下，发现这些尸体上并没有明显的伤口，他按了按腹腔等地方，以他极其丰富的经验，判断的出来这些尸体生前并没有受过严重的内伤，种种迹象也表明，他们不是活着的时候被挂在这里的，而是死亡后挂上去的。

    那么他们是怎么死的？

    两个见多识广的人疑问一经产生，很快就找到了答案。

    “耳朵……”叶钟鸣皱着眉，发现每一具尸体顺着耳洞的方向都被刺透了，直通头内。

    令昆更加干脆，拿出一把匕首，干净利落地就把数具尸体的头部都切开了，发现里面空空如也。

    吸食脑浆？

    叶[笔趣阁 www.biqugex.co]钟鸣和令昆对视了一眼，都感到很不舒服。

    兔死狐悲物伤其类，大概就是这种感觉。

    “它干的？”令昆下意识地问了句。

    叶钟鸣冷笑了下：“除了它，这里也没有别的什么了。”

    “它正在向你们移动，小心！”

    虽然能够确定黑影怪物就在这里，不过并不能过于精确的定位，可一旦叶钟鸣进来，并且黑影怪物开始移动，他就可以通过启明标识来锁定它，就在和令昆王尊研究尸体的时候，那黑影突然动了，速度极快，几乎在眨眼的时间内就到了一楼，朝着从正门进入的圣女红发等人的方向掠去。

    意识之中，叶钟鸣传递了警告给红发。

    “见到了，但没有攻击我们，进入了……应该是地下室。”

    红发的消息很快传来，黑影并没有袭击他们，而是冲进了一扇门，进入了这栋建筑之下。

    看了看这些尸体，叶钟鸣和令昆都对黑影的行为产生了不解。

    逃跑或者攻击他们，这都在清理范围之内，大家也是这么准备的，可是逃到封闭的地下室是什么意思？

    这个从秘境而来的生命，给大家造成的迷雾越来越浓了。

    两个人带着地黄丸迅速地通过了二楼的走廊下到了一楼，和圣女等人汇合。

    “那里！”

    圣女扬了扬下巴，对着一扇已经被撞碎的门示意。

    叶钟鸣没有冒然进去，反而四处看了看，这里和二楼和相似，依然有一些尸体被挂在屋顶，地面上被放下了一些尸体，圣女等人显然看过了，从姿势上，她们也应该发现了死因。

    叶钟鸣扫了一圈，之后对众人点点头，从空间中掏出了四颗圆球，互相撞了一下便扔了进去。

    光球在空中就发出了暖白色的光亮，因为叶钟鸣发力的一些小技巧，进入了地下室之后，光球奔向了各个方向。

    叶钟鸣心中数着，到了三的时候，身体移动冲进了地下室，其他人紧跟着进入。

    当大家进来的时候，这四个光球刚好撞在了这里的墙壁上，碎掉之后，变成了发着光亮的银沙，附着在了墙面上，把整个地下室照得通明。

    视线中，地下室很大，显然经过了改造，地面不平，呈现出向下倾斜的坡形，让叶钟鸣等人处于相对较高的位置。

    地下室虽大，中间却没有柱子，让里面的一切都一目了然。

    大家自然发现了正在对面、地下室最里面角落里的那个黑影怪物，虽然那些亮沙照亮了地下室，但因为都集中在中前部的原因，最深处还是有些幽暗，黑影在里面，仿佛再次融入了黑暗。

    不过对于进入这里的八级生命来说，这样的距离，这样的亮度，足以让他们看清楚一切。

    每个人的眼中都出现了惊异的神色。

    之前在云顶，黑影怪物逃走的最后一刻，大家是看清了这家伙模样的，但是此刻，它的形象发生了很大的变化。

    黑影怪物的身体大了一圈，这让它看上去比人类高大了许多，本来与肩膀几乎同宽的头部却小了，但脸上没有眼皮的眼睛和没有嘴唇的嘴巴却没有改变。

    颈部变长，让那里的腮部器官更加明显，最让大家震动的是，这些天过去了，那只被叶钟鸣砍下来的爪子重新长了出来，只是和以前不同的是，这一次新长出来的这只手上不再是那锋利如刀的利爪，而是变成十条猩红色触须一样的器官。

    每一根触手的顶部，都有一颗锋利的獠牙状物。

    “人类……”

    带着沙哑刺耳声音的两个字进入了大家的耳朵，让所有人身体都绷紧了起来。

    这个怪物，说的是汉语！

    语音语气都很怪异，但是确确实实的地球语言！

    这么些天，这个怪物学会了说话？！

    “地球……”

    又是让人心惊肉跳的两个字。

    接着，这个怪物抬起它那带着一米长左右触须的怪手，指向了叶钟鸣的方向。

    “云顶……”

    “叶钟鸣……”

    黑影怪物脸上带着怪异的表情，一个词一个词的说着，它仿佛在通过这种方式来告诉叶钟鸣等人，它在学习，它懂得了许多。

    “圣女……娅寐！”

    听到这个名字，圣女突然发出了短促的尖叫！

