    满宝这边扎着针，那边一个太医则是微微闭着眼睛在听脉，半响，他冲郑太医和另一个同僚点了点头，然后又摇了摇头。https://

    　　郑太医焦急，“你这什么意思，是止住了还是没止住？”

    　　“效果比我们之前的好，至少脉象下陷没那么大了，可依然没止住。”

    　　满宝也去摸了摸脉，然后再次看向病人的肚子，提议道：“开腹吧。”

    　　三位太医脸色变了又变，谁也不敢轻易下决定。

    　　满宝则已经从背篓里找她惯用的手术刀了，满宝在系统内学习时是有一套手术用品的，那是莫老师送给她的，商城上卖的也不值钱。

    　　但那东西的材料和他们这个世界的相差太大，科科不建议她在现实中使用，莫老师说过会帮她托人打造一副材料相和，样式也和他们这个世界的刀差不多的手术用具。

    　　但在那之前，范太医就送了一套。

    　　满宝用着觉着还不错，她在拟人模特身上做研究时，有半数时候用的是这一套。

    　　但这包东西很少能在现实生活中用上，用得最多的就是那几枚缝合针。

    　　现在满宝把那套东西拿出来打开，直接取出一把刀子看向三个太医，问道：“到底剖不剖？”

    　　执剑青年这会儿也听明白了，走过来问：“为何一定要剖？”

    　　满宝看了他一眼，问道：“你是家属吗？”

    　　执剑青年低头看了她一眼，面无表情的道：“是。”

    　　满宝就给他解释道：“你看他腹部鼓胀，应该是内腑出血，我刚才看过太医们开的药方，都是上好的止血药方，但服用下去有多久了？”

    　　郑太医沉声道：“快一个时辰了。”

    　　“那药不仅急，还是猛药，一个时辰还没大效果，显然药止不住，再给他灌药，人恐怕还没失血死，先被药死了，他们又佐以针灸止血，依旧用处不大，我的针灸止血法算是当下最好的了，但效果也不大，再这样下去，用不着两个时辰他就能出血死了。”

    　　满宝道：“所以只能开腹，寻找出血点，缝合，再关腹。”

    　　“能确保一定能活吗？”

    　　“不能，我只有五成的把握。”

    　　执剑青年怒，“只有五成你就敢剖他的肚子？”

    　　满宝道：“去年季浩连五成的希望都没有，我只知道，不剖腹，他百分百死，剖腹，还有五成的希望。”

    　　执剑青年看向郑太医三个。

    　　三位太医都低下了头，认同了满宝的话。

    　　执剑青年握紧了手中的剑，残笑道：“好，好，你们剖吧，要是救不活他，孤要你们都陪葬！”

    　　满宝总算是留意到他的自称了，眨眨眼，扭头看向白善，“他是太子？”

    　　白善早在他第一次说这个自称时就留意到了，沉重的点头，提议道：“所以我们走？”

    　　满宝迟疑，“不治了吗？”

    　　俩人说话的声音不低，大家都听见了，众人纷纷扭头看俩人，皆有些无语。

    　　太子都气乐了，“来了你们还想走？”

    　　满宝道：“我不是官儿，也不是太医，我治不好自然可以走。”

    　　“天下百姓无不是孤的臣民……”

    　　满宝眨眨眼，问道：“那天下的百姓都治不好床上的人，你要把天下人都杀了吗？”

    　　白善也抬起头看着他。

    　　太子被噎住，紧抿着嘴盯着他们看。

    　　郑太医焦急的跺脚道：“小周大夫，病人要紧，我们还是开始吧。”

    　　见满宝没动，他又焦急的去叫太子，“殿下……”

    　　满宝有一点没说错，她不是官儿，也不是太医，没有义务听从太子吩咐，天下人，有学识有能力的，连皇帝的诏书都可以不从，更何况他一个太子呢？

    　　他可以杀太医，因为他们吃皇家饭，享受皇家带来的荣耀和利益，差事没办好，杀也就杀了，事后最多被说御下过严。

    　　但满宝是平民百姓，杀她，那就是残暴不仁了。

    　　连皇didu忌讳这个名声，更别说他一个被人虎视眈眈的太子了。

    　　太子深吸一口气，平复了一下情绪后道：“你去治吧，治好了算你的，治死了算他们的。”

    　　三位太医倒吸一口凉气，这会儿才认真的打量起满宝来，然后连脊背都发寒了，这，这年纪也太小了吧。

    　　大家有些不太甘愿，其他两个太医纷纷看向郑太医，小声道：“郑太医，不如你来主刀吧。”

    　　郑太医苦笑，他倒是想，可他没把握啊。

    　　满宝听太子这么说，已经一挽袖子道：“好，来人，把这桌子搬开，把那塌搬过来，这儿光线比较好，我们在这里开腹。”

    　　三位太医还没反应过来，屋里的下人已经动起来，快速的把内室中间的桌子一清理，再把仅容一人躺着的软榻抬过来放好，然后连病人身下的席子被子一起小心翼翼的抬起，一并搬到了软榻上。

    　　手执灯烛的下人也纷纷搬了灯架过来放上，又点亮了更多的灯烛。

    　　满宝嫌弃的挥手道：“别靠太近，稍稍远一点儿。”

    　　她执笔写了两张药方给郑太医他们看，“这是两副应急的药方，你们觉得如何？”

    　　郑太医他们立即打起精神来，拿着药方斟酌了一下后改了改，满宝一看，的确比她开的要好，便点头同意了。

    　　立即有人取了药方下去配药熬药。

    　　满宝这便摸了摸他的腹部道：“事不宜迟，那我们就开始吧。”

    　　郑太医咽了咽口水，问道：“你给人开过腹吗？”

    　　“人吗？真人没开过。”只开过拟人的腹部，还有胸部，头也开过，还都不下百次呢。

    　　满宝已经将用具放在开水里煮沸消毒，她熟练的消毒，弄干，然后在病人的腹部摸了摸，手在腹部的上空虚虚的画了一道线，然后就沉刀划开了他的皮肤……

    　　三位太医都没想到她动作这么快，说开就开，都不等他们再做一下心理建设。

    　　下刀的时候满宝还有些生疏，但他的肉和拟人模特的肉感竟然差不多，她慢慢找回来了感觉，以一种熟悉的力道继续往下划，一道血“噗”的一声溅出，满宝长得矮，整张脸都被血扑到了。

    　　她微微闭了一下眼，手中的刀没动，白善眼疾手快的拿出帕子给她擦干净脸上的血。

