    “正好，住在一起可以了解了解他们，而且让夏妩跟你妈多些时间相处，看她们合不合得来。”

    “爸爸不介意就好。”

    “我当然不介意，家里太空旷了，现在很多院子都没有人住，多些人住进来增添点人气也好。”

    “那就请爸爸派人去刻江城接他们吧。”

    “行，这事交给我，你不用操心了。”江六少最后还是叮嘱了一下让她多看着三个孩子。

    三个孩子都是有秘密的，不能疏忽了。

    成城回来之后洗了个澡，然后就睡到了当天晚上，吃晚饭的时候都没醒来。

    等到九点多的时候他才醒来了，一时间有些恍惚，回过神来才想起自己已经安全了，就在孟昔年家里。

    在他身上盖着厚厚的一床棉被。

    在被窝里的时候他倒是觉得还好，可是掀开被子起床之后就觉得有丝丝风吹过来都是寒彻骨。

    门被敲响，孟昔年的声音传来。

    “成城，醒了？”

    “难道不该喊大哥？”

    成城回了一句，孟昔年听到他的声音就推开了门，手里拿着一件长棉衣，丢给了他。

    “还畏冷吧？你还没有吃药，小小在厨房给你做饭，还煲了药。”

    成城把棉大衣穿上，扣子都扣上了，这才觉得舒服一些。

    “小小当真能治？”他问道。

    “嗯。”

    孟昔年看了他一眼，“能出来吗？到厅里来，先喝点热水。”

    “你就不会帮我端过来。”

    虽然吐槽着，成城倒还是跟着他去了客厅。

    “孩子们呢？”

    “已经睡了，明天再让你抱抱。”

    “还是好了再抱吧。”成城虽然意动，但是想了想还是觉得小心点儿好。他是真担心自己身上有什么不对的。

    “没什么问题。”

    到了客厅，孟昔年给他煮了杯水，成城捧着微烫的瓷杯，觉得放松了不少。

    说也奇怪，江筱这里一杯开水的热烟轻喷在脸上他都觉得舒服。

    如果江筱知道他这想法，肯定会嗤一声，给他的可是纯灵泉水了啊，就这样的水蒸气都是带有效用的，熏着当然舒服了。

    成城喝了一杯水，寒意也被驱散了大半。

    孟昔年才穿了一件短袖，他却把棉衣裹得紧紧的，看起来是真的太不对劲。

    “你在小南城里就一直没有见到过雷先生？”

    “没见到。”成城皱了皱眉，说道：“不过我听说，有人要见雷先生，所以他们说的是，雷先生被请去庄园了，不知道什么时候能回来。”

    孟昔年也喝了杯水，想了想分析道：“这么说来，确实有这么一个人，可能是职位或是年纪，又或是权力，比雷先生大。所以是他要见雷先生，雷先生也被他一请便得赶去见面了，这见面的地点就是庄园，说明叫雷先生去的这个人住在庄园里。”

    成城点了点头说道：“没错，我也是这么想的。”

    江筱已经端了饭菜过来。

    “你们在聊什么？”未等他们回答，她又说道：“不管聊什么都暂停了，哥，吃饭。”

    成城已经闻到了一股香气，肚子顿时咕咕叫了起来。

