    铜墙关总统领裴龙看在谷家的重礼份上，操纵山海大阵为谷家破例了一次，对两架‘正在胁迫人质’的不知名机械傀儡进行了一次限制性质的锁定攻击，给谷家提供了一个解决人质的机会。

    不等看到最后结果，裴龙就回去开始处理无穷无尽的公务。毕竟铜墙关的地域如此广阔，战略位置又如此重要，关系着整个人族的根本安危，每天的事情是永远都处理不完的。

    只不过裴龙重新坐下还没有处理多少公务，一个突发事件就让他不得不转移了注意力。

    这个突发事件就是，在山海大阵对两架不知名机械傀儡发动了琉璃陷阱锁定攻击之后，谷家竟然没有能抓住机会救下人质不说，还让人质灰飞烟灭了。其后谷家在与两架机械傀儡的冲突中，竟然被突然发威的两架机械傀儡杀得血流成河溃不成军。

    最扯的是，谷家在现场的所有人似乎都被两架机械傀儡的某种神奇手段牢牢地限制在了一个直径大约四百丈左右的圈子范围里，根本就无法逃脱，只能眼睁睁地看着两架傀儡无情地屠杀着他们。

    这种事情要是发生在铜墙关内的荒郊野外，一般来说不足为奇。因为江湖仇杀无处不在，铜墙关的守御者不可能管得太宽。没有那个必要不说，也没有那个精力和能力。

    但是现在这事就发生在繁华热闹的第二十二坊市区域，而且死了那么多的修士，且死去的都是合体期修士。

    作为魔虫谷前线大后方的铜墙关，合体期修士不管属于不属于官方军方，都是人类的精英力量。这一下子在一场‘内讧’之中死去这么多，还死得这么快，并且还在继续快速死去，又是发生在无数人的注目之下。这不管从哪个方面来讲，都是一件无比重大的事件。

    这样重大的事件自然第一时间就要报到裴龙这里。

    裴龙接报之后，立即就在公务大厅里展开了现场水镜画面。

    这一看到现场画面，裴龙的眉头就禁不住一挑。

    “好厉害的阵法法宝！好厉害的仙器宝剑！”

    不同于其他修士，裴龙只看了一眼现场，就立即看出了许多端倪。从两架傀儡的挥剑力度和角度上，裴龙就看出傀儡中的两人的修为境界绝对没有超过合体期达到渡劫期的程度。

    两架傀儡之所以能够在场面上纵横驰骋无可阻挡，杀得谷家的高级修士人头滚滚，凭借的就是限制类阵法法宝和手中宝剑的神锋。

    “不行。不管是因为什么原因，都不能允许两架傀儡继续这样杀下去了。要不然对官方权威的损害就实在太严重了。”裴龙心里思忖着。

    “报，总统领大人，谷家谷云松求见！”公房之外有下属声音响起道。

    “让他进来。”裴龙神色一动说道。

    谷云松立即推门而入。

    一进门，谷云松就看到了裴龙面前的水镜画面。

    “裴大人，这两个狂徒无视铜墙关的秩序和法纪，实在是太过可恶和嚣张。还请裴大人发布命令，立即将这两个狂徒拿下，以正法纪。”谷云松向裴龙行了一礼，悲愤交加地说道。

    谷云松请求裴龙对两架傀儡发动了一次琉璃陷阱攻击之后，本来是心安理得地想要回到谷家去等待好消息。没想到半路上却收到谷云海的紧急传音，才知道现场竟然发生了那样的重大变故。

    他根据谷云海所描述的情景，快速衡量了一下，觉得就算是他立时赶到现场，怕是也于事无补，起不到太大作用，所以他才半路折返到总统领府再找裴龙。

    裴龙暗暗地撇了撇嘴。你说人家无视法纪，难道你谷家平时就称得上是遵纪守法了？

    不过认真说来，谷家平时虽然也是嚣张跋扈，甚至还当众杀过人，但的确从来没有在公众场合这么毫无顾忌地大规模杀戮过，这么不给铜墙关官方面子。

    “那谷道友以为，本座当前该如何做较为妥当？”裴龙神色平静，不紧不慢地说道。

    既然是谷云松主动开口请求了，裴龙反而就不急了。

    “裴大人，当前自然是下令军队精锐尽出将这两个狂徒快速拿下以靖坊市。至不济也要发动护关大阵阻止两个狂徒继续行凶啊。”谷云松迫不及待地说道。

    裴龙听完没有做任何反应，只是微笑着端起茶杯，淡然自若地饮了一口。

    ”裴大人以为如何呀？“谷云松见到就在他与裴龙对话的这几息时间里，水镜画面上谷家的合体期修士又有四个被两架傀儡斩得神魂俱灭，不由得心焦无比地催促裴龙道。

    “嗯，谷道友所言有理。本座以为，事态既然如此紧急，从四处调兵，难免会慢上一步。似乎只有发动山海大阵，才能起到立竿见影的阻止效果。”裴龙继续不紧不慢地说道。

    “对对对，发动大阵见效最快。那裴大人就赶紧发动大阵呀。”谷云松连忙说道。

    裴龙微笑不语，继续呷了一口茶。

    你说发动大阵就发动大阵？你觉得大阵发动一次容易吗？哪怕就是小范围地发动一次，那要消耗掉多少能量你知道吗？你第一次求我发动大阵都那么懂事，这次比第一次的事态更加紧急，你特么怎么反而不懂事了呢？既然你不懂事，死的反正是你谷家的人。你都不着急，我着急个毛？裴龙心里不停吐槽。

    ‘啊’

    看到裴龙煞有介事的作态，谷云松嘴里轻‘啊’一声，反应了过来。原来裴龙这厮是又要想要个人好处了。

    谷云松马上气上心头。

    我就不信就算我谷家不开口，你裴龙就敢不发动大阵阻止事态发展？谷云松真的想这么怼裴龙一句。

    只可惜，他只能在心里这么想一想而已，连态度都不敢表现半点出来。

    如果谷家不催，裴龙确实早晚都要发动大阵。只是他早一点和晚一点发动大阵，对他来说几乎没有太大的影响和不同，但早一息和晚一息，对谷家的意义可是绝对不一样。

    大阵早一息发动，谷家就可以少死一两个合体期有生力量。早两息发动，就可以少死三四个有生力量。

    “罢了罢了。就当我谷家流年不利，再让这个吸血鬼吸一次血吧。”谷云松心里苦叹了一声。

