    

    翌日，又是一个晴朗的好天气。

    清早起来，风轻云淡，蔚蓝的天空不染一丝尘埃，眺目远望，大地间绿意盎然，无穷地尽头处，好似蓝与绿连在了一起。

    楚凡今儿没有只绕着大宅跑，这一圈直接跑到了小河丘上。

    小河丘不算很高，但站在这里还是能将整个小马柳村尽收眼底。

    村口的桥上有一群人朝着这边走来。

    浩浩荡荡的，看起来就是来者不善的样子。

    与此同时，楚家的大门被人敲响。

    来人是马老大，后面跟着马老二和马老三。

    三个人的样子匆匆忙忙，鞋面和裤脚都是湿哒哒的。

    楚老二正从山上背了柴回来，两边的人碰个正着。

    瞧见楚老二，马老大马老二马老三三人都是狠狠松了一口气。

    “楚顺兄弟。”

    楚老二听见有人叫自己抬起头来：“是马大哥啊。”

    “楚顺兄弟，我们来找老婶子的，耿家的人来找麻烦了，这会应该过了河了，你快去找人来帮忙吧。”马老大急促道。

    楚老二背上背了一大捆柴火，走路时就是低着头的，刚才他就瞧见了马家三兄弟鞋子和裤脚湿了，这会听马老大这样说，就知道他们是从小路绕过来的。

    “哎呀，楚顺兄弟，柴火你就先放这吧，我们兄弟给你看着，保准丢不了的，你就快去吧，他们真的快来了。”

    瞧楚老二还是一副淡定的样子，马老大急得不行。

    楚老二想了想，放下柴火离开了，没一会里面听见敲门声的田氏和梅兰一起出来了。

    瞧见马老大三人过来还带了一大捆柴火过来，一时有些兴奇。

    一般上门多带菜蔬鸡蛋的，这带柴火的还真少见。

    马老大二话不说就先把柴火背了起来就更加印证了田氏的猜测了。

    不过上门是客，别说还带柴火了，就是空手过来也没有不让人进门的道理。

    “弟妹，这柴火放在哪里？”

    田氏笑了一下：“马大哥放在这边就好。”

    因为马老大要放柴火，一行人就是直接到的二进的厨房门口。

    马老大昨天虽然来过一趟了，但今儿进到二进院子这边也是看得眼睛都不会转，就更不要说还没来过的马老二和马老三了。

    院子的花木郁郁葱葱，墙角的蔷薇生气勃勃。

    就厨房对面，开辟出来的地儿，种上了青翠的小葱和芫荽，打理得井井有条，就跟之前去做工的大户人家的花圃一样。

    马老二和马老三稀奇得不行。

    哦，这里好像就是叫什么农家乐的。

    要是种上那些名贵的花啊草啊的，就跟农家不像了。

    这人跟人啊，就是不同的，你说人这脑袋到底是怎么长的，怎么就能想出这么奇奇怪怪的事儿来。

    老太太擦着手从厨房里走了出来，马老二马老三帮马老大把背上的柴火卸下来，立马上前对着老太太笑道：“老婶子，我们已经想好了，今年打算租种八亩田地。”

    “嗯，行，你们坐这等一会。”

    马老大却没有坐下，把刚才门口的事儿跟老太太说了一遍。

