    “央妈电视台，欢迎大家观看今天的体育新闻。”

    “昨天晚上，在京城鸟巢体育场里，举行了一场国际冠军杯的足球比赛，最终，来自英超的曼城队3：2战胜了来自西甲的皇家马德里队。”

    “这场比赛，让华夏的球迷们在现场看到了一场高水平的比赛。”

    “这两支球队在上半场，尽遣主力，上半场一开场，曼城队就由李明宇助攻新援哈里凯恩打进了两颗进球，直到上半场的第三十分钟，皇家马德里在前场打出了精妙配合，足球通过德布劳内，贝尔，哈兰德以及姆巴佩的传递，最终由姆巴佩传中，哈兰德一脚劲射，将比分扳回了一球。”

    “下半场一开始，趁着皇家马德里立足未稳之际，又是李明宇，直接带球连续突破皇家马德里三名球员，禁区外一脚势大力沉的远射，再次叩开了皇家马德里的球门。”

    “在第六十分钟，李明宇被贝尔纳多席尔瓦换下，双方开始调兵遣将，让更多的球员能够投入到比赛中来。”

    “第七十分钟，姆巴佩千里走单骑，以一己之力，将曼城队的边路防守彻底的击溃，打进了一个精彩的进球。”

    “在后面的二十分钟，双方的攻势更加的凶猛，但是双方的球员浪费了无数次机会之后，比分定格在了3：2，曼城队获得了这次国际冠军杯的首胜。”

    “曼城队的下一场比赛，将会要移师魔都，在虹口球场迎战来自德甲的豪门拜仁慕尼黑队。”

    “祝愿曼城队能够获得更好的成绩！”

    曼城队因为有李明宇的存在，已经成为了华夏球迷们的主队了，就连央妈电视台的主持人，都开始或多或少的偏向曼城队。

    虽然说这个比赛的冠名非常的唬人，国际冠军赛，但是实质上就是一个友谊赛。

    所以，这些参赛的球队也不会真的上纲上线。

    就像曼城队，在下半场打了十多分钟，就让李明宇下场休息了。

    而皇家马德里，也很快的换下了哈兰德等人。

    这让现场的球迷非常的不爽，但是，能够看到两支球队在上半场的顶级对决，已经值回票价了。

    两天之后，曼城队来到了魔都，在虹口球场迎战拜仁慕尼黑队。

    如今的拜仁慕尼黑，已经不是当年的欧战霸主了。

    失去了阿拉巴，让他们的左边翼卫的攻防能力瞬间降了一个档次。

    最关键的是，他们的超级球星，莱万多夫斯基，已经没了当初的神奇。

    和曼城队的比赛中，莱万多夫斯基上场七十分钟，只有一次打门，而且还没有打在门框内。

    李明宇稳定出场六十分钟，交出了两个进球，一个助攻的完美答案，。

    最终，曼城队以4：0横扫了德国巨人拜仁慕尼黑队。

    拜仁慕尼黑队的失败，在德国国内引起了巨大的反响。

    这些年的德国足球，仿佛在走当初西班牙的老路。

    2014年巴西世界杯中，德国队获得了最后的冠军，但是从那之后，德国队仿佛就陷入到了一个怪圈中。

    2016年，在法国欧洲杯上，德国队还算是延续了自己的实力，虽然在半决赛中输给了法国队，但是并没有让人觉得他们有什么问题。

    2018年，俄罗斯世界杯，卫冕冠军德国队小组赛1胜2负，最终无缘小组出线，让不少赌球的人都输得血本无归。

    2020年的欧洲杯，德国队最终止步十六强。

    2022年的世界杯，德国队德国队再一次倒在了小组赛中。

    从夺冠之后的连续四次大赛，一次四强，一次十六强，两次小组赛未出现。

    这种成绩，可以说，德国队的内部已经出线问题了。

    主要的原因还是国内球员的更新换代出现了问题。

    从拜仁慕尼黑这支球队就能看出端倪来了。

    曾经用团队足球征服世界的德国队，机器的零件都已经生锈了。

    两场胜利，让曼城队获得了国际冠军杯的华夏区的冠军。

    回到英格兰的李明宇，接到了来自国家队的召唤。

    2024年欧洲杯的预选赛马上就要拉开帷幕了。

    欧足联五十五个成员国将会被分成十个小组，五个小组内分别有五支球队，剩余的五个小组内分别有六支球队。

    每个小组进行双循环比赛，最终，小组前两名直接出线，成绩最好的四个第三名也将获得出线的资格。

    最终，2024年的欧洲杯的正赛，将会有24支球队参与其中。

    西班牙队由于这次世界杯的冠军，还一直以来的连胜，已经力压比利时，成为了新一期国际足联的世界足球排名第一的球队。

    从2014年西班牙无缘世界排名第一之后，时隔将近十年，西班牙队再次成为了世界第一。

    在之前已经进行的欧洲杯预选赛的抽签中，西班牙队被抽到了H组，同组的球队有，德国，保加利亚，匈牙利，哈萨克斯坦，法罗群岛。

    当看到这一组的球队时，西班牙人露出了舒心的笑容。

    这些球队，除了德国队的名气大一些，其他的球队，对于目前的西班牙队来说，简直可以说是砍瓜切菜一般。

    2024年欧洲杯，西班牙队已经稳了。

    果然，在欧洲杯预选赛的头一场比赛，面对法罗群岛，李明宇向主场的球迷展示了世界杯和欧冠双料冠军的实力。

    六个进球，两次助攻，西班牙队最终11：0狂屠了法罗群岛，让这一届的欧洲杯预选赛从一开始就血腥无比。

    毕竟，一个只有不到五万人的小国，怎么可能是西班牙队的对手呢！

    这个比分，也创造了西班牙国家队在欧洲杯预选赛上的最大分差。

    整个欧洲都被这个比分给震惊了，虽然这个比分还够不上欧洲杯预选赛的最大分差，但是李明宇的忽然发威，也让大家都知道了，李明宇要发力了。

    四天之后，西班牙队奔赴保加利亚，在索非亚国际球场挑战保加利亚队。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，欢迎大家收看今天的比赛。”

