    听到陈六合的话，慕青烈不以为然道：“这管我什么事啊？我就一个从不管家族事情，没有半点话语权的富二代而已，再说了，你要是有胆子砸乔家场子，那也是你的事情，我顶多就是一个引路人，回家大不了被骂个狗血淋头然后关十天半个月的禁闭，风头一过，姑奶奶又是一条好汉！”

    “说人话。”陈六合淡淡道。

    慕青烈神情一愕，道：“呃……姑奶奶早就看乔家人不顺眼了，特别是那个乔云峰，三番五次想设计睡老娘不说，那天晚上还敢跟老娘耍花样，老娘不给他们乔家一点厉害瞧瞧，他们还真以为我好欺负呢。”

    陈六合不为所动，静静的看着她：“再给你最后一次机会。”

    慕青烈败给了陈六合，泄气的挥挥手：“大叔，你怎么这么鸡贼？别这么聪明会死啊？好吧好吧，说实话，我就是看不顺眼乔家，特别是这个赌场，比我们家的赌场生意好多了，乔家这些个道貌岸然的伪君子，表面一套背后一套，前阵子还派赌术高手去我们家的场子对赌。”

    陈六合开口道：“然后你们输的一塌糊涂？”

    慕青烈撅撅嘴：“那还不是他们有备而来？虽然这件事情乔家人忌口否认，我们也没找到那几个赌术高手跟乔家有关的证据，但大家都心知肚明，这件事情，一定是乔家在背后主使的。”

    陈六合神情平淡的看着慕青烈：“然后你就故意想方设法把我带到这里来，然后再利用了我对乔家的憎恨心里，告诉我乔家赌场的事情，目的就是想让我一怒之下去把乔家这个来钱最快的吸金场给砸了？好给你出一口恶气？”

    “大叔，你能不能别把我想的那么阴暗啊？我哪有那么好的脑子，还环环相扣呢？我这真的只是临时起意，再加上你又真想找乔家麻烦，我这不就趁机跟着出口恶气吗？顶多算是借力打力。”慕青烈解释道。

    “你又凭什么认定我会找乔家麻烦？在知道了乔家有赌场后，就会按照你的剧本走下去？”陈六合也不生气，笑问。

    慕青烈道：“从你的资料和你来汴洲后所做的那些事情来看，你就是个小鸡肚肠、瑕疵必报的家伙，一点亏都吃不下的，谁惹了你，肯定要倒霉，我才不信你会跟乔家大人大量呢。”

    “你很聪明，但不得不说你的胆子也挺大，你只对我了解了一些皮毛，就敢跟我玩这些花花肠子？可能你还不知道，我这个最讨厌的就是被别人利用，既然你能看出来我是个小鸡肚肠的人，难道就不怕我一怒之下把你捏死？”

    顿了顿，陈六合用一种颇具侵略性的眼光在慕青烈的身上打量了几下，道：“还是说你觉得你身后的慕家给了你很大的底气，让你可以肆无忌惮为所欲为？如果是这样的话，我倒不妨给你上一场生动的教育课，让你知道其实小聪明往往最害人？”

    慕青烈倒没被陈六合那沉冷的表情与生硬的语气给吓到，她只是有些难为情，但还是很有勇气的抓了拽陈六合的胳膊，撒娇般甩了甩道：“大叔，你就别吓唬我了，我知道你不是冷血无情的人，怎么说咱两也有着过命的交情了，你用得着动不动就吓唬我吗？”

    “我知道，这件事情有我那么一点点的小心思在里面，但这对你来说并没有什么影响啊，你能出了心里的恶气，又能让我小小的解口气，简直一箭双雕的事情，咱何乐而不为啊？”慕青烈可怜兮兮的说道，小模样做的很到位，惹人怜惜。

    看着慕青烈半响，知道慕青烈开始有些发毛，已经做好了随时转身就跑的准备时，陈六合突然摇头笑了起来：“你倒是个有意思的小美妞，如你所说，这件事情的出发点不管是你心中打着什么小心思，对整件事的影响都不大，我想给乔家找点麻烦这是事实，今天这个机会挺不错。”

    闻言，慕青烈暗自输出一口气的同时，大眼睛也亮堂了起来：“大叔，我们真的去砸场子？打算什么时候动手？需要什么作案工具吗？刀枪剑戟我都能帮你搞到，连逃跑的路线我都帮你设计好了，我让人开车在门口等着，随时接应我们。”慕青烈那叫一个小激动。

    陈六合像是看傻子一样的看着慕青烈：“俗不可耐，手段下作低贱毫无档次，我像是那么不讲文明的人吗？动不动就砸场子。”

    慕青烈错愕，愣愣道：“大叔，我们不准备砸场子？你刚才不还说不会放过这么好的机会吗？如果你把乔家的赌场砸了，可是一件很让乔家心疼的事情啊。”

    陈六合淡淡瞥了她一眼：“你以为谁都跟你一样有暴力倾向啊？咱可是奉公守法的三有青年，一切不利于社会秩序的事情，咱都要敬而远之。”

    慕青烈险些晕倒，就这杀人不眨眼的家伙，还跟她说社会秩序的事情？这特么得不要脸到了什么程度才行？

    “呃……那咱今天就什么都不干？”慕青烈已经有些泄气了。

    “废话，来都来了，难道不要好好玩玩啊？你可是答应了要让我嫖所谓的汴洲四大顶级名媛呢，人呢？哥们等了这么久，一个人毛都没看到啊？”

    陈六合的话音刚刚落下没两秒钟，只见大厅里侧的电梯门打开，紧接着一个身材高挑、身形风韵的女人出现在眼帘之中。

    “慕小姐大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”女人还没走到近前，脸上就挂着一阵让人沐浴春风般的笑容赶忙说道。

    慕青烈也没搭理对方，对成陈六合说道：“喏，这个就是四大名媛之一，这家乔天酒店的总经理，私下也是乔家的红色利器，可没少做一些见不得人的皮肉勾当，也不知道汴洲有多少权贵拜倒在她的石榴裙下。”

    -----

    来晚了，第四章在七点之前一定到！！！！

