    第394章万众瞩目，幸运签

    “够了！”葛家主一声低叱，额头青筋直跳。

    自从这个小女儿被当做弃子对待过一次后，态度就一直阴阳怪气的。

    他心疼她之前的遭遇，没有多说什么。

    可这丫头，此时竟然变本加厉。

    “嗤。”葛玉洁双手环胸，被打断了话语也无所谓。

    她斜睨着葛家主，眼神中透出的只有一个意思——不说便不说，可事实就是事实。

    葛家主看她这表现，顿时气得呼吸都要不畅了。

    葛冰清眉头直皱，“妹妹，你……”

    “别同我说教，我懒得听。”葛玉洁一挥手，强势地打断了葛冰清的话，迈步就走人。

    她懒得再和他们站一起。

    此时还是找个好位子看戏更重要。

    葛玉洁就这样走了，完全不给葛冰清半点面子。

    这一瞬，葛冰清脸色都要绿了。

    尤其是意识到黄景山和骆宏才同时诧异地看来时，她心底更是气得不行。

    可面上，葛冰清只能冲着两人强颜欢笑，“抱歉，让两位学长看笑话了。我这妹妹的性子，原先是很好的。”

    美人委屈又柔弱地强颜欢笑，让黄景山和骆宏才对葛家刚产生的一些其他想法，立时抛到了脑后。

    两人连忙上前，安慰着葛冰清。

    而这时，随着凶兽全都被推出来，四个大签筒也被摆了出来。

    宋辉作为全权主持此事的人，此时运起了灵力扬声道：“这四个签筒，从左到右，分别可抽一品驭兽丹到四品驭兽丹的幸运签。”

    “每人只有一次抽签机会。所以，根据各自的实力来抽签就好。”

    “抽到幸运签者，就可从郡主手中得到相应的驭兽丹。而后就可以拿着驭兽丹去喂凶兽。”

    “若是想契约，只要同天骄堂把凶兽买下就可。”

    听着宋辉有条不紊地把流程全都说了一遍，丝毫不怯场。

    楚千璃连连点头。

    看来表哥这宋府继承人当得还是挺合格的，这种小事还是信手拈来的。

    盯着宋辉，楚千璃小手抬起，摸了摸下巴，眼珠子忽地溜溜转。

    看来日后，可以把更多的事交给表哥做啊。

    宋辉正强行按捺着激烈打鼓的心跳，强撑着气势来主持这事呢。

    突然感到一阵寒意袭来，猛地打了个寒颤。

    “嘶！”

    见鬼，什么情况？

    怎么突然冷了起来？

    而他不知道，此时在包厢中坐着的宋泽和古老，在看到他这沉稳的表现后，也是纷纷点头。

    “辉儿不错。看来，府中的重担可以让他挑起来了。”宋泽满意道。

    虽说之前这孩子还有些不淡定，但此时看来，做得很好！

    “毕竟是三爷您的侄子嘛！”古老笑道。

    于是，宋辉打了一个激灵后，又狠狠打了个激灵。

    而后，他整个人都有点儿懵。

    怎么总觉得冷？

    该不会是风寒了吧！

    可怜宋辉完全不知他这是要被坑的节奏啊！

    忍过了这两波激灵，宋辉还要继续劳心劳力地维持着蜂拥而至的人群秩序。

    而楚千璃呢，悠哉地一个转身，就坐到天骄堂管事屁颠颠搬来的椅子上了。

    一手抱着小白撸啊撸，一边却控制不住地打量着推上来的凶兽。

    “咦，那只就是猫熊兽吗？长得和小熊一样，却有一条长长的猫尾巴，动作也和猫一样灵敏！”

    楚千璃叽叽咕咕地说着，眼睛越来越亮。

    啊啊啊！

    这些千奇百怪的凶兽，真是太可爱，太有意思了啊！

    她好想……

    “唔？”

    手上突然传来轻微的刺痛，楚千璃低头一看，顿时……嘴角直抽。

    小白，虽然你现在精分，装的是小幼崽。

    但别忘了，你还有另一重身份啊！

    “哼！”一口叼住楚千璃手指磨牙的小白，在楚千璃看来后，这才放过楚千璃白嫩嫩的手指。

    而后，醋意十足地挥了挥爪爪，“小璃璃到底在看什么？”

    好气！

    每次看到毛茸茸，小璃璃的目光就飘！

    难道他还不够可爱，不够萌吗？

    “咳。”楚千璃无奈啊，她这不是习惯了么。

    看到凶兽就忍不住多瞅几眼。

    没想到小团子分分钟就醋海遨游。

    不过，炸毛的小团子好可爱啊！

    眼底笑意一闪，楚千璃捧起小团子故意道：“小白，虽说溺水三千，我只取一瓢。但这溺水突然出现在前方的时候，我还是会忍不住多看两眼呐！”

    煞有其事地说着，楚千璃一副“我也很为难，可惜没办法”的小模样。

    小白嗷地一声，冰蓝的眸子瞬间控诉地瞪着楚千璃，“花心小璃璃！你都只取一瓢了，还看什么看？”

    不行了，好气啊！

    小璃璃竟然当着他的面，就表示出要勾搭那些个弱了吧唧的兽的意思！

    当即，小爪爪奋力地在楚千璃的手背上踩了踩。

    当然，爪勾什么的藏得严严实实。

    一时间，楚千璃只能感到柔软。

    嗷！

    楚千璃眸光霎时亮了。

    好软好萌的小爪爪。

    霎时，她忍不住抓住了这踩来踩去的小爪爪，玩得不亦乐乎。

    小白本来是很气的，但注意到楚千璃沉迷在揉捏他的小爪爪后，顿时不气了。

    小脑袋一昂，小眼神中透出隐隐的得意。

    哼哼！

    看来小璃璃还是最爱他！

    以后再有这些凶兽出现在小璃璃眼前时，他就……他就先一步伸出小爪爪来勾引小璃璃好了！

    “……”宋辉。

    一回头就发现，小表妹没心没肺地和她家驭兽玩得正开心。

    而他，不仅要维持秩序，还要提心吊胆，生怕有人抽到幸运签，就要开始验证奇迹会不会发生。

    突然间，好心酸，好委屈……

    这种时候，难道小表妹不该和他一起紧张？

    一起忙活吗？

    “红的，竟然有红色花纹！哈哈哈！我抽到幸运签了！”突然，有人惊喜地大叫起来。

    “什么，你抽到幸运签了？”

    “竟然真的是幸运签！”

    “快快快，你快去找郡主要驭兽丹！”

    ……

    在意识到这人手中真的抽到了幸运签，人群一下子炸了。

    他们也不急着继续抽签了。

    全都眸光灼灼地盯着这人，就等这人身先士卒，找千璃郡主要了驭兽丹，去喂给凶兽。

    他们是在是太好奇了！

    这百分百契约，到底是不是真的？

    “来了！”

    葛家一行人，以及黄景山和骆宏才，全都振奋了起来。

    他们此时也无比期待事情接下来的发展。

    于是，这人就在万众瞩目中，激动地冲向楚千璃。

    “郡主，我抽到幸运签了！我想要二品驭兽丹！”

