    “婶子，你说的是刘憨子吗，他是我师侄，医术没有我好。”王根生笑着说道。

    莹莹妈顿时不悦，这么多年，若不是吃着刘医生的方子，只怕早死了，哪能活到现在。

    “你走吧，年纪轻轻的说话不实诚。”莹莹妈气呼呼的说道，喘着粗气。

    “婶子，我说的就是实诚话，刘憨子的医术不到我的百分之一。”王根生叹气道。

    他这还是抬举了刘大军，若论真才实学，刘大军估计没有他的千分之一。

    张莹莹在一旁连忙给王根生使眼色：“你就不能说一点实话，我妈身体痛，现在还气她？”

    “莹莹姐，我说的是实话啊，我的医术现在已经超过了大师傅，连神仙姐姐都夸我呢，

    你要我说假话吗？”王根生露出一副无可奈何的表情，怎么现在说一句实话都这么难呢？

    “你出去，出去，我没有被你治死，就已经被你气死了，莹莹，让他走。”莹莹妈气得浑身哆嗦了起来。

    “根生，你先走吧，没想到你是这样的人？”张莹莹幽怨的看着王根生，眼中也是充满了失望。

    “我倒是想走，但婶子的病已经很严重了，再要是不治，肯定会发展成心肌炎，到时，

    就会有生命危险了。”王根生平静的说道。

    张莹莹的身体一震，险些摔倒。

    王根生连忙将她搀扶了一把，手臂撞上了张莹莹的前胸，好一个爽快的感觉。

    不过王根生很快镇定下来，轻声问道：“莹莹姐，你怎么了？”

    “你怎么知道的，上上个星期，我带我妈去大医院看了，医生说我妈的病已经发展成了风湿性心肌炎，

    已经没有药物可治了。”张莹莹轻声问道。

    “我是神医，有什么病不知道的？”王根生又是淡淡一笑。

    莹莹妈看到刚才王根生搀扶莹莹时，眼神里居然有些邪念，现在无论如何也不相信面前的王根生。

    “我不管你是什么神医，我不要你治，你就是耍嘴皮子的。”莹莹妈大声说道。

    她宁可相信刘大军，也不会相信王根生。

    再者，刘大军瘫痪了十六年，神奇般好了起来，肯定是自己给自己治好的。

    张莹莹没法，看着王根生，轻声说道：“要不改日，等我妈的心情好一点再治吧！”

    “那怎么行，你忍心看你妈难受吗？”王根生一本正经的说道。

    “可是我妈对你有排斥心理，你怎么治？”张莹莹心无奈的说道。

    “放心，我会让婶子在睡梦中治病的。”王根生满脸的笑容，不管莹莹妈对他如何排斥，他都无所谓。

    眼睛看着莹莹妈的眼睛，王根生嘴唇轻轻的念叨着什么。

    不到一分钟的功夫，莹莹妈居然感到浓浓的睡意来袭。

    很快，她双眼一闭，进入了梦乡。

    王根生让张莹莹掀开了被子，开始用银针给莹莹妈扎银针。

    所谓的风湿病，只是风邪侵入了人体血液，造成了人体自身免疫力下降所致。

    大多的治疗方法，都是治标不治本，根本去不了病根，长久下来，非但没有治好，病情反而越来越重。

    莹莹妈的十指关节完全变形，连小腿关节也在开始病变，即便不送命，估计要不多久，也会卧床不起。

    王根生接连跟莹莹妈扎了二十六针，针针都是扎在打通经脉的重要穴位上。

    扎完银针，王根生则手握着莹莹妈的手指进行按摩。

    细心的张莹莹发现，她妈妈变形的手指，居然慢慢的伸直，肿胀是指关节也在慢慢地消肿。

    半个小时之后，王根生将莹莹妈身上的银针全部取了下来，之后将银针包好。

    看着张莹莹，只是淡淡的说道：“身子的病太久了，以后还需要一次就可以彻底痊愈了。”

    张莹莹感到是不可思议，连忙问道：“根生，真的吗，我妈的病真的能够治好？”

    “莹莹姐，要不是得病太久，我这一次就可以治愈的，太失败了。”王根生轻轻说道。

    银针刚刚取出，莹莹妈便醒了过来，她只感觉浑身温暖，好像是做了一场梦一样。

    这一刻，身上没有一丝丝疼痛。

    张莹莹走近了几步，她越发惊呆，妈妈头上的白发竟然少了很多，连脸上的皱纹，也不见了。

    “根生，这是真的吗？”张莹莹兴奋得几乎语无伦次。

    “莹莹姐，你让婶子下床走几步试试。”王根生笑着说道。

    还没等张莹莹去搀扶，莹莹妈自己已经下了床，弯腰穿鞋子，是那么的利索。

    走起路来，是锵锵有力，咚咚有声。

    妈呀，这也太神奇了！张铁柱走了进来，见老婆这个样子，忍不住搂着老婆，是喜极而泣。

    王根生轻轻的抓住了张莹莹的手，示意她出去。

    张莹莹会意，并没有挣脱，和王根生走了出来。

    “莹莹姐，我找你有点事情，刚才给婶子治病，给耽误了。”王根生看着张莹莹漂亮的脸，轻轻说道。

    “什么事，你说嘛！”张莹莹的脸一红，显得妩媚至极。

    “去你卧室吧，叔叔婶婶听见不好。”王根生一本正经的说道。

    张莹莹幽怨的看了王根生一眼，伏在了王根生的耳边轻轻说道：“我爸妈今晚是不会出来的，

    你到底找我干什么？”

    一阵阵香风直扑王根生的鼻中，这味道好似盛开的桃花一样，王根生心旌不禁一阵摇荡：

    “还是去你卧室说吧，我有悄悄话跟你说。”

    张莹莹几乎是和王根生抱着一起走入了卧室，卧室里灯光迷离，营造着一种暧昧的气氛。

    张莹莹看着王根生，幽幽道：“你不是想跟我说要我以身相许吧？”

    “莹莹姐，以身相许是以后的事情，我还有其他的事情跟你说。”王根生笑着说道。

    “你吓死宝宝了，在农村，女儿家家和男人在娘家是不能那个的，除非是入赘。”张莹莹娇羞的说道。

    王根生笑着问道：“莹莹姐，那个是哪个呀？”

    张莹莹走过去，将卧室的门反锁了，然后走了王根生的跟前，慢慢的脱掉了夹袄。

