    行动即将开始，暂时是没人废话了。

    等了大概三分钟，基安蒂那边才道，“他们没有发现异常，准备进去了。”

    “确认目标身份。”琴酒道。

    科恩通过狙击枪瞄准镜，盯着进大门口的人的脸，“Sec，Sec的保镖。”

    “KK，KK身边那个柔道高手，”基安蒂同样观察人脸点名，“B1，B3，还有两个人的保镖。”

    “B2，B5……”科恩道，“他们两个保镖也跟进去了，还有B4和B4的保镖。”

    基安蒂紧接着道，“KK刚才负责探查周围那两个保镖留在了门口。”

    琴酒出声道，“两分钟后……”

    情况跟他们预料中一样。

    “库拉索，从通风管道到楼顶去，”池非迟听着耳机那头的安排，用嘶哑声音对库拉索道，“两分钟后基安蒂会解决留在门口的两个人，你看准机会离开，然后按计划撤离。”

    “Ok……”库拉索应了一声，跳起来，伸手抓住天花板上的通风管道口，灵巧地钻了进去。

    池非迟蹲下身，从脚边的袋子里翻出炸弹，一一放在架子上、扫描传真机上，一会儿这里也要炸了、消除他们活动过的痕迹。

    59秒，58秒，57秒……

    21秒，20秒，19秒……

    5秒，4秒，3秒……

    “我看到库拉索了，”基安蒂道，“她从楼顶通风管道口出来了。”

    “行动！”琴酒果断道。

    方形建筑楼顶，库拉索压根就没去计时，钻出通风管道口，就丝毫不停歇地跑向平台边缘，一跃而下。

    守在门口的两个保镖隐约听到动静，反应也不慢，抬头看去的同时，手也摸向了腰间的手枪。

    “呯！”

    “呯！”

    树林里远远传出两声枪响。

    两个保镖往后仰倒，额头上被开出的血洞往外喷涌着鲜血，双眼也渐渐失去了神采。

    几乎同时，在地下层的池非迟也按下了布在地上一层西门处的炸弹引爆按钮。

    方形建筑传出轰然爆炸声，西面的火光和烟尘冲破了屋顶，水泥碎块溅射，飞向四周。

    库拉索动作没有一丝停顿，如灵巧的猫一样越过两个往后倒去的男人，到了双和会那些人开来的越野车前，打开其中一辆车的门锁，上车先一步开车离开。

    看着车子开离，基安蒂重新将瞄准镜转向大门口，扫过地上的尸体，盯着大门口，跃跃欲试道，“门口的两个人已经解决，库拉索撤离，目前还剩14个！”

    爆炸声惊动了建筑里的人，不到两分钟，两个保镖护着两个惊慌失措的男人冲出大门。

    “B3……”基安蒂瞄准后，扣动扳机，看着镜头中头部爆出血花的人影，嘴角露出残忍又兴奋的笑，“搞定！还有13个！”

    “B1……”科恩出声，“解决，还有12个。”

    “B3的保镖……Ok，还剩11个！”

    “B1的保镖……解决了，10个。”

    冲出大门的四个人很快被解决掉，根本没能跑到车子附近。

    鹰取严男顶着络腮胡大汉的易容脸，戴着墨镜，站在一群外围成员前方，面无表情地听着报数声。

    他怀疑他们就是来充场面的，完全没有跟对方接触的机会。

    ……

    双和会其他人大概是发现了外面的惨况，没再往门外冲，还关了屋里的灯，半敞开的大门后方顿时一片黑暗寂静。

    明亮的月光下，方形建筑像一只趴在地面、大口微张的猛兽，只是外面的人不需要冒险靠近，像老猎人一样静静地盯着、等着里面的猎物冲出来。

    等了两分钟，基安蒂有些急躁了，“早知道等他们多跑几个人出来再动手！”

    “谁让你那么迫不及待？”琴酒低低笑了一声，“拉克，小羊被吓得不敢出锅了……”

    耳机那头，那个嘶哑声音没有以前那么冷淡，也隐隐透着一丝戏谑，“知道了，我再帮忙加点柴火。”

    鹰取严男继续面无表情地听着。

    他有种被大群变态蛇精病包围着的感觉。

    ……

    方形建筑里，被堵住的双和会成员确实慌了，没有再敢往大门外面冲，退到会议室里。

    “这个地方只有我们几个人知道，就算有人跟踪我们发现了这里，那炸弹又是谁放置的？这个时候，分散行动更容易被叛徒捅刀子，大家一起抱团冲出去才是正确选择！”

    “外面不知道埋伏了多少人，四个人那么短的时间就没命了，你一直怂恿我们冲出去，到底有什么企图？”

    最先产生争执的是双和会两个高层。

    一人想到了密道，提议从密道离开，只是没人敢保证那边没有埋伏。

    另一人觉得应该从大门口抱团杀出去，但这样一来，肯定会爆发激烈冲突、肯定会有人死去，谁都不想做先死的那一个。

    面对死亡的恐惧，两人从一开始的商谈，渐渐成了分歧、指责，到最后开始揭短、互相怀疑。

    其他人没有加入争执，只是转头看向一个身材瘦高、下巴上有一条细疤的男人，他们的会长川崎。

    “够了！”

    川崎厉喝一声，多年累积的威严让场间安静了下来。

    他心里有自己的小算盘。

    之前放任这两个人争执不管，是因为这两个人平时关系太好，好到经常悄悄商量事情，好到对方犯错时拼命给对方打掩护，前些年还能以他为中心，但近年已经快把他丢到一旁去了。

    这一次，两人吵到撕破脸的程度，就算以后关系缓和，也不会像以前那么要好了，他也不会允许这两人恢复以前的关系。

    但争执到这里就差不多了，不能再继续下去了，要是继续下去，不等别人杀进来，他们就得自相残杀。

    跟同伴争执的高壮汉子气呼呼道，“会长，你说现在怎么办？总不能在这里面等死吧？”

    “慌什么？谁都别贸然跑出去，”川崎盯着一双双看向自己的眼睛，维持语气平静，“爆炸只有一次……”

    “轰隆——！”

    打脸来得很快。

    西北方向再一次传出剧烈爆炸声，震得他们脚下的地面颤动，天花板上的墙灰扑朔朔掉了一身。

    “我受够了！”

    提议走密道的人扶着桌子站稳，转身往密道入口走去，恼怒道，“有紧急撤离的地道不走，难道要我们在这里等死吗？会长，你要是不信我，我也无话可说，反正我是不会在这里等死的！”

    另一个高层迟疑看了看自家会长，咬咬牙调头跟上，两人的心腹保镖也都跟了上去。

    “等……”

    川崎急忙喊着，只是声音很快被新一轮的爆炸声掩盖。

    “轰——！”

    这一次的爆炸是在西面，距离似乎离会议室又近了一些，在会议室里都能看到尽头走廊转角后的火光。

    现在不仅跑开的四个人，剩下的人心里都在发慌，看向自家会长。

    “该死！”双和会会长见自己身边只有五个人了，没有再迟疑，朝会议室后方快步走去，“不要分散开，跟我来，我们先去地下！对方手里有炸弹、外面大概率还有狙击手，照这么看，他们的火力配置比大多数帮派都要强，也比大多数帮派更加心狠手辣，那些人是敢杀人的，我们只有十多个人，冲出去只能当靶子！而现在还不确定对方有没有人在密道尽头埋伏，密道出口只能容纳两个人进出，要是从密道出去遇到埋伏，对方完全可以堵在出口，轻松把我们一个个杀死……”

    说着，绕到会议室的房间，打开灯，跳起来伸手拍了一下天花板上垂下来的金属吊灯。

    “咔啦啦——”

    房间里的一面墙以中央为轴心，旋转着，左右两边因墙面倾斜，露出两条仅供一人通过的通道，因电源触动，通道里亮起了不弱于外面房间的明亮灯光。

    一人握紧枪，很识趣地先一步进门探路。

    其他人陆续跟进去，双和会会长进门后，等着他后方穿运动服的男人进门，抬手按住墙壁上的一个凸起，关闭了地下层的入口。

    “咔啦——”

    墙面再次关闭，没人注意到就在他们头顶，水泥被融了一个小洞，一个涂了跟水泥同色颜色的微型摄像头镶嵌在里面。

    这种摄像头不止一个，运作着，把影像传输到森林里的电脑里，再由琴酒看着电脑，报给池非迟。

    “拉克，进入地下层的人有B4、B4的保镖、Sec、Sec的保镖、KK、KK身边那个柔道高手……从会议室后面的机关门进去后，右转……”

    一侧走廊尽头的转角后，池非迟背靠着墙，手里的枪已经子弹上膛，脑海里还原着地下层的结构，慢慢朝六人靠近。

    非赤藏在衣服下，悄悄用热眼观察附近的情况，帮忙警戒。

    靠近到一定程度，琴酒出声，“拉克，停下，人往你前方右转的走廊口去了。”

    池非迟没有再往前，隐在墙壁后。

    片刻，转角后的走廊里传来焦急的询问声。

    “会长，现在怎么办？”

    “是啊，我们就在这里等着吗？”

    在发生过‘爆炸’、‘同伴死亡’之后，在身处这种封闭压抑的地下空间，他们心里非但没有得到宽慰，反而觉得闷得慌、也很没有安全感，想尽快离开，想回到自己熟悉的都市环境中去。

    川崎深呼一口气，让自己冷静下来，看向自己身为柔道高手的老同学，也是他最信任的人，“先报警！”

    池非迟：“……”

    他果然没看错人，是个人物。

