    与此同时。

    深夜，凌晨一点半。

    宁海，水上人间洗浴中心。

    这是一家高档的洗浴中心，在整个宁海同行业中，都能排进前三位。

    这里帅哥美女众多，服务到位，是众多富豪名流趋之若附的地方。

    毕竟，现在天气还是有点寒冷，因而，这家洗浴中心的生意还是非常火爆的。

    因为，这家洗浴中心提供温泉洗浴，在大冷天里，泡一泡温泉，然后和美女滚滚床单，是很多土豪和公子哥爱干的事。

    此时，在水上人间专设的一个VIP温泉中心里，只有三个男子在泡温泉。

    这个VIP温泉中心的面积很大，足够容纳几十人，但今晚这里只有三个人。

    当然，并不是因为没人过来泡温泉，而是因为，这里被这三个年轻男子给包场了。

    这三个男子，长得很年轻，一个嚣张狂妄，一个低调含蓄，一个沉稳内敛。

    而这三个男子，正是宁海赵家大少，赵龙象，宁海江家大少，江逸辰，京城骆家大少，骆星河。

    “骆少，咱们这里怎么样？泡得舒服不？”赵龙象看向骆星河，笑着问道。

    “舒服是舒服……”

    骆星河点了点头，而后淡淡地道：“只不过，好像还差点什么东西……也正因为差这样东西，所以才会有些美中不足……”

    赵龙象和江逸辰两人互相对视了一眼，从彼此眼中看到了明悟的神色。

    赵龙象哈哈大笑了声，说道：“骆少，你所说的差的东西，老弟已经知道了！

    放心吧，骆少，老弟自然已经全部都准备妥当了。”

    说着，赵龙象便拍了拍手，大喊一声：“进来！”

    话音一落。

    只见大门被推开，三个身穿比基尼，身材或高挑、或丰满、或玲珑的女人端着一个托盘走了进来。

    这托盘上放的是花茶、红酒、水果拼盘等东西。

    而这三个女人的容貌，也都是一等一的，即使不化妆，也十分漂亮，只是看一眼，仿佛就能勾走男人的魂儿一样。

    三个女人走进来后，一起甜甜地打了声招呼：“三位大少，你们好。”

    “好好好。”

    赵龙象咽了咽喉咙，而后转头对骆星河说道：“骆少，这三位可都是水上人间的当家‘花魁’，都是一等一的绝世美女。

    只要是男人看到他们呀，都会走不动道。当然了，她们三个，不仅是容貌出色，而且那个床上的功夫也是一流的哦！”

    听到这话，骆星河眼睛一亮，满意地点了点头，而后指了指一个身穿黑色薄纱比基尼，头发微卷的女人，淡淡地道：“我叫骆星河，今晚，你是我的……”

    “咯咯……”

    女人咯咯娇笑一声，道：“我叫艾米，骆少，谢谢您喜欢我呢！”

    说完，叫艾米的女人便扭动着丰臀，端着一个托盘，风情款款地朝着骆星河走了过去。

    “骆少，请问您现在需要什么服务？”女人问道。

    “按摩会吧？”骆星河问道。

    “咯咯，骆少，您这是说的什么话，按摩，我当然会呀！”

    说着，女人便放下托盘，柔若无骨的双手放在了骆星河的肩膀上，而后轻轻地揉捏起来。

    “嘶……呼……”

    女人的手法太厉害了，骆星河被揉捏地倒吸了口凉气，感觉有种飞到云端的感觉。

    “噢……很好，很好，可以再稍微用点力……”

    骆星河舒服地说了一句，连眼睛都闭上了，一脸享受的模样。

    看到骆星河一脸陶醉与享受的模样，赵龙象和江逸辰两人也等不及了，直接招呼另外两个女人，为他们开始服务。

    当然了，江逸辰是真的需要女人服务，而赵龙象则是装出来的。

    毕竟，他是同性恋的事，还不想让太多人知道。

    按了一会儿后，赵龙象睁开眼睛，伸手在为他服务的女人胸上捏了一把，而后邪邪一笑，说道：“骆少，我对你之前的提议，很感兴趣。

    这些日子，我也找人调查过了，叶飞那个家伙，的确不在宁海了，而且据我所知，已经消失了快十天了。

    正好我们可以趁着这个时间，对倾城国际下手。

    当然了，对倾城国际下手，能获得的利益，我赵龙象并没有看在眼里。

    我之所以感兴趣，那是因为，凡是能让叶飞不爽的事，我就感觉很爽……”

    是以，赵龙象现在对叶飞算是痛恨到了极点。

    尤其是之前，叶飞独自一人硬闯大地集团，不仅将他揍了一顿，而且还差点把他从几十层楼上扔下去了。

    也正是从那一刻起，赵龙象已经彻底将叶飞给惦记上了。

    之后，他便一直在想方设法弄叶飞，但却没有丝毫头绪。

    毕竟，叶飞不管是从个人实力，还是个人人脉上来看，都太过于强硬。

    以他一个赵龙象以及整个赵家，都奈何不了叶飞。

    就算是加上江逸辰和江家，也丝毫没有胜算。

    正当他以为这个仇无法报的时候，骆星河找上了他和江逸辰。

    这也让他看到了复仇的曙光。

    毕竟，骆星河可是京城骆家的大少，可不是他一个宁海一流家族的大少能比的。

    京城骆家，那可是华夏天字号家族之一，在政商两方面的背景，都是通天的。

    而骆星河的爷爷，骆文韬，可是如今华夏金字塔顶端的几位老人之一。

    至于骆家的其他人，更是在各个行业遍地开花，而且许多人，都是行业的龙头。

    可想而知，骆家的背景是有多么恐怖。

    “那江少怎么想的呢？”

    骆星河又看向了默不作声的江逸辰。

    而江逸辰只是静静地没有说话，好像在犹豫着什么。

    骆星河感觉很奇怪，便向赵龙象问道：“赵大少，江少这是怎么了？”

    赵龙象呵呵一笑，说道：“骆少，你是有所不知啊！

    咱们江少从很早以前就一直喜欢顾倾城，而且追了好几年呢！

    只不过，却是屡败屡战，一直没能打动顾倾城的芳心啊！

    尤其是这个叶飞出现后，咱们江少，更是连一点机会都没有了……不过，饶是如此，江少还是对顾倾城恋恋不忘呢……”

    “顾倾城？”

    正在为赵龙象按摩的女人笑了笑，道：“就是那个号称宁海第一市花的顾倾城么？”

    “对，就是那个顾倾城。”

    赵龙象点了点头。

    “呵呵，我觉得顾倾城也就那样吧，并没有大家所说的那么漂亮。”

    女人有些嫉妒地说了一句。

    “美女，我跟你想的一样，觉得顾倾城也挺一般的。”赵龙象撇撇嘴，说道。

    骆星河没有理会赵龙象和那个女人，而是看向江逸辰，说道：“江少，你要知道，顾倾城是我喜欢的女人。

    至少，从我出生到现在，我想要的东西，还从没有得不到的……我想江少应该能明白我的意思吧？

    呵呵，我希望跟江少做朋友，而不是成为敌人……”

    “嗨，江少啊，天涯何处无芳草，何必总是把精力耗费在一个得不到的女人身上呢？”

    赵龙象也对江逸辰说了一句。

    江逸辰紧紧地盯着骆星河的眼睛。

    而骆星河则是一脸自信又从容地迎着江逸辰的目光。

    就如骆星河所说的一样，他想要的东西，还从来没有得不到的。

    在这场争夺战中，江逸辰已经落败。

    如今，他最在意的敌人是叶飞。

    足足过了一分钟。

    江逸辰终究还是重重地叹了口气，说道：“骆少，我自愿退出对顾倾城的争夺。

    但是，我希望在事成之后，得到我应该得到的那份利益……”

    他想的很简单，既然女人没希望了，那就多为家族争取一些利益吧！

