
    “给我死！”

    一道愤怒的声音，从半空响起，却是李四悍然出手，准备将林海一击灭杀！

    轰！

    顿时间，林海的头顶，一股青色的气芒骤然绽放，半空之中竟隐隐出现一片无边无际的大海，浪潮翻滚，浩瀚凶猛，朝着林海席卷而来，仿佛要将林海吞没一般。

    林海大怒，这三个人不但先入为主，平白冤枉自己，此刻更是不分青红皂白，居然出手伤人，简直欺人太甚！

    嗡！

    林海的紫雷神龙臂猛然伸出，顿时紫色光芒大盛，狂暴的雷电之力肆虐狂暴，劈啪作响，一股恐怖的雷霆之力，迅速凝结。

    “滚！”

    突然间，林海一声暴喝，犹如炸雷震天响起，随后一拳挥出，拳头顶端顿时出现一个紫色的雷电光团，带着狂暴的雷霆之力，骤然迎上了头顶的浪潮。

    轰！

    顿时间，一道巨响响彻天际，紫色的雷电与那滔天的浪潮，瞬间绞缠在了一起，半空一团恐怖的气浪，瞬间朝着四方滚动而去，隆隆作响。

    随后，铺天盖地般的青色气芒与紫色雷电，轰然炸响，四溅纷飞，强大的爆炸之力，使得林海蹬蹬蹬连退数步，方才站稳身形。

    嗖！

    而这个时候，一道人影从半空骤然激射而出，落在了地上，身形一阵摇晃，眼中带着深深的骇然之色。

    正是出手攻击林海的李四！

    “这，怎么可能？”

    李四两眼瞪得滚圆，脸色带着深深的不可思议，看着林海一阵发懵，旁边的张三和王五，也是目瞪口呆，震惊当场！

    在他们看来，以李四化神初期的修为，对付林海区区一个元婴初期，简直和碾死一只蚂蚁，没有什么区别。

    可是谁也没有想到，林海不但抵挡住了李四的一击，而且也仅仅是后退了几步，甚至连一点伤都没受。

    一个化神初期，一个元婴初期，整整差着一个大境界，犹如天壤之别，居然战成了平手？

    这要不是亲眼所见，恐怕打死张三等人都不会相信，会有这种荒谬的事情发生。

    而林海则是眉头微皱，心中轻叹一声，略带失望的微微摇了摇头。

    “地仙终究是地仙，修为境界强过自己太多了！”

    林海本以为自己雷之道大圆满，又有紫雷神龙臂做依仗，就算不施展大招，也可一招将李四击败。

    但是刚才那一招碰触后，林海发现自己还是太过低估地仙的实力了。

    即便自己有紫雷神龙臂，又有大圆满的雷之道，若想斩杀地仙，除非施展那些压箱底的绝招，否则还是无法办到。

    不过，林海此刻心中带着怒火，如果李四再向自己发动攻击，那么林海也就没必要留情了。

    雷之道大圆满时，领悟的神通雷暴光波，正好还没找人试试手呢。

    李四短暂的震惊错愕后，心中忽然涌起深深的羞辱感，自己堂堂地仙，居然没有杀死一个元婴初期，这要是传出去，简直是天大的笑话。

    “哼，小辈，再吃我一招！”

    恼羞成怒之下，李四一声大喝，手掌一摆，就准备朝着林海再次发动攻击。

    “等一下！”

    就在这时，张三忽然上前，将李四拦住，随后面带惊容看向林海。

    “我问你，你说刚才你进入的通道，里边是雷元素？”

    “哼！”林海冷冷一哼，将头一偏，露出不屑的神色。

    而张三此刻已经顾不上林海的态度了，而是再次急急问道。

    “那通道尽头的宝物，真的被你炼化了？”

    林海两眼一眯，目光冰冷看了张三一眼，淡漠的开口。

    “我林海，还不屑为此编造谎言！”

    张三脸上忽然露出激动之色，看向李四和王五。

    “二位师弟，我们可能，搞错了！”

    “什么？”李四和王五顿时一愣，带着一脸茫然，看向张三。

    “我是说，林海有可能说的是真的，他可能真的已经取走了通道中的宝物，而并不是半途而废！”

    “哦？”李四和王五一听，顿时大喜，变得激动起来。

    “师兄，你说的可是真的？”

    “至少七成以上的可能性！”张三重重点了点头，面带兴奋说道。

    “你们刚才注意没有，林海抵挡李四攻击时，施展的乃是雷系法术！”

    “他若不是取得了雷系通道中的宝物，区区一个元婴初期，凭什么可以施展如此强大的雷系法术，受李四一击而不死？”

    听了张三的话，李四和王五顿时恍然大悟，眼露精芒。

    “哈哈，师兄说的没错！”

    “林海！”而张三忽然转过头，朝着林海露出一副得意的笑容。

    “我刚才说的，可对？”

    “没错！”林海面无表情，淡淡点了点头。

    “哈哈哈，原来还真是这么回事！”

    “看来，我们还是有机会出去的！”

    得到林海的肯定回答，李四和王五顿时开怀大笑，张三也一脸欣慰，之前的绝望瞬间灰飞烟灭。

    “师兄，五百年了啊，我都快憋疯了！”

    “是啊，也不知道我的家人如今怎么样了，我真想现在就出去啊！”

    “希望剩下那几个人，一定要成功啊，千万不要出现什么差错啊！”

    张四李四王五，各个面露激动之色，在一旁焦急等待的同时，开始憧憬畅怀起出去后的时光，完全把林海晾在了一边。

    “喂！”

    忽然间，一道淡漠的声音响起，将三个人的话语打断。

    张三等人回过头，却见林海一脸冷漠，正歪着头看着他们。

    “刚才的事，不准备给我个说法吗？”

    “说法？什么说法？”张三等人一愣，满脸茫然看着林海。

    林海顿时心中恼火，不由冷哼一声。

    “你们口口声声冤枉我，又不分青红皂白，悍然向我出手，现在知道了真相，又把我晾在一边置之不理，这样做，不觉得有些过分了吗？”

    “哦，不好意思啊，刚才错怪你了！”

    张三等人这才恍然，随后李四十分敷衍的朝着林海道了个歉，看都没多看林海一眼，便转过头继续和张三王五，三个人欢快的聊了起来。

    林海眉头一挑，心中腾然火气！

    他虽然不是那种得理不饶人的性格，但是之前的事情，错在张三一方。

    结果对方连一句诚恳的道歉都没有，在自己表达了不满后，仍然如此敷衍，简直是不把自己放在眼里。

    想到此，林海意念一动，三尖两刃刀出现在了手中，眼中闪过一道寒光。

    “麻痹的！”“今天，哥哥就给你们免费上一课，让你们知道，什么叫做以彼之道，还施彼身！”
