    【目标】周妙玄/北斋

    ……

    看着刚从酒肆走出来的瘦弱公子，梅晋点了点头。

    虽然体态瘦弱，但那浮夸的胸肌却是骗不了人的。

    此人正是此次案件的关键，北斋。

    梅晋细声细气的对冷凌弃说道。

    “你去跟踪那个人，务必要查清他的住所。”

    冷凌弃虽然不知为何，但还是点了点头。

    瞬间，场中只剩下了梅晋和崔略商。

    之所以不让崔略商去跟踪，也是因为北斋不会武功，以冷凌弃的身手，不至于被发现。

    又过了一会儿，酒肆里走出一个头戴斗笠，身披草披的人。

    梅晋照例用系统查看。

    【目标】丁白缨

    ……

    【修为】罡气境

    ……

    梅晋见状，嘴角勾起。

    正想让崔略商跟上，却突然脸色一变。

    无他，酒肆里又出来一个人。

    那人同样头戴斗笠，身披草披，但是从块头看起来，要比丁白缨高一点。

    最重要的是，对方此时的资料面板。

    【目标】玄武

    【身份】锦衣卫指挥佥事

    【修为】凝真境

    ……

    梅晋表示有点方，这尼玛哪跟哪啊，玄武和这事有你妈什么关系？

    绣春刀和四大名捕还不够乱吗？咋又加一个呢？

    梅晋表示很心累。

    这位从品级来说，还是自己的上级呢。

    正儿八经的四品大员啊。

    在电影《锦衣卫》里，是一位舔狗加二五仔。

    没想到现在冒出来了。

    在心里无数次mmp后，梅晋终于安抚了情绪。

    思考起当前的局面。

    很显然，局势又复杂了起来。

    不过该干的活还是得干，皇上不能不救。

    “追命，一会儿你跟着那两个人，若他们分开，你就跟着小个的那个，不要暴露，遇到危险就赶紧逃命，以你的轻功应该不难。”

    追命闻言点了点头，悄悄摸摸的跟了上去。

    至此，梅晋坐守明时坊的目的已然达到了。

    只要知道了北斋的住所，以及丁白缨他们目前的据点，之后的行动就会方便很多，至少能掌握主动权了。

    冷凌弃和崔略商干活去了，梅晋也没有闲着。

    而是立马跑进了酒肆里面查探起来。

    一进门，梅晋就闻到了一股子浓烈的血腥味。

    却见四五具尸体横七竖八的躺在地上。

    梅晋快速的寻找着，很快就找到了郭真的尸体。

    上前探了一下对方的鼻息，确认对方死亡，梅晋顿时松了口气。

    郭真，就算丁白缨他们不杀人灭口，梅晋也不会让他活着。

    究其原因，只因他是东厂的太监。

    事关皇帝落水，被人劫持，任何问题都有可能被无限放大。

    这可不是原著的世界了，这个世界里的势力分布太复杂，不像电影里的东厂一家独大。

    若是被铁胆神侯或者西厂的人呢抓住了这个把柄，发现在宝船上动手脚人是东厂太监，难免会在这件事上做文章，这对东厂，对曹正淳来说，都不是一件好事。

    而且现在局势未名，皇帝还不一定百分百能救回来，万一要是救不回来，这件事一定会有人背锅的。

    梅晋自然不想让东厂被人拉下水，所以郭真的死是必然的。

    想了想，梅晋开始在对方的身上摸索起来，不一会儿，就摸出一个令牌，正面写着东缉事厂，背面则是郭真两字。

    梅晋见状嘴角勾起，将令牌揣进自己的怀中。

    却在这时，梅晋耳朵一动，他听到有大队人马正朝着这里走来。

    连带着还有兵刃磕碰的声音。

    “酒家，拿两坛醉迎春！”

    说着，就有几个锦衣卫勾肩搭背的走了进来。

    头前的那人没看脚底，直接就被尸体绊倒摔了一个狗吃屎。

    “卧槽，什么东西绊你爷爷。”

    对方拿手一扶，却摸到一片湿润，定睛一看，立马神色大变。

    “来人啊！死人了！来人啊！”

    门外的锦衣卫立马被声音吸引，纷纷进场，几个没经历过大场面的生瓜蛋子当即就腿软，坐在地上。

    为首的男子四下观看，立马就发现了梅晋的身影。

    “有人！”

    一声惊呼，周围几人立马拔刀，围了上去。

    “等一等！”

    一声令下，众人停下手中动作。

    为首那男子赶忙提起手中的灯笼，往前一照，看清了梅晋的面孔。

    “小梅！怎么是你？”

    周围人借着灯笼的微光，也看清了梅晋身上的服饰，赶紧行礼。

    “拜见百户大人。”

    没理会旁人，梅晋笑嘻嘻的看着来人。

    “沈兄，好巧啊。”

    没错，来者不是别人，正是锦衣卫百户沈炼。

    看着此处一地的尸体，沈炼有些犯嘀咕。

    “你们几个，勘察现场，顺便去镇抚司找仵作验尸。”

    吩咐完，沈炼一把抓着梅晋的手，拉倒了酒肆的一处小屋。

    “小梅，这里什么情况？”

    梅晋闻言挑了挑眉。

    “你确定要知道？说了，你可别后悔。”

    沈炼闻言愣了片刻。

    “毕竟叫我碰见了，你还是说说吧。”

    梅晋顿时嘴角勾起，这可你非要下海的，我可没逼你。

    与此同时。

    酒肆大堂内，沈炼的手下开始勘察现场，不过看了几眼，也就不在专心，反而聊起了天。

    “前些日子六扇门暴动，死了十来人，半月前天皇帝还掉水里了，眼下这明时坊都能发生劫案，这年月，京城都不太平啊。”

    “皇上落水了？”

    “怎么，你不知道啊，皇上在太液池游船，新造的宝船竟然沉了。”

    “反正已经连着半月没见上朝了，谁知道怎么回事呢。”

    “这些日子都是铁胆神侯和东厂曹公公，以及西厂魏公公把持朝政，听说好几个大学士看不惯，联名上书骂人了。”

    “有啥用，还不是被查办了，要我说，这如今的天下就不是……”

    沈炼的一众手下，嘴无遮拦的议论着朝政。

    却不知，此时酒肆门外，还有另一队锦衣卫堵住了门口。

    为首的一人，手拿无常簿，静静地听着墙角。

    里面人说一句，他就记一句，越记，脸色越兴奋。

    却在这时，里面的谈话被瞬间打断，转而是一声响亮的巴掌声。

    “没轻重的东西，喝醉了在这丢人，滚出去！”

    门口那人见状。立马换上笑脸，趾高气昂的走了进去。

    “今日，谁都不能走！”

