
　　而随着林凡速度不减地奔驰，他脚下的大理石阶梯星光越加闪烁，整个长长阶梯在大理石和白云阶梯两者间切换。

　　而当林凡抵达半山腰，也就是二分之一处。

　　也就是，9999层九玄梯最中间处，第5000层阶梯！

　　那一层大理石阶梯在林凡踏足的瞬间，瞬间通体变成白玉，闪烁着星光，不再切换。

　　同时间！

　　白玉阶梯以5000层朝着上下两方以匹配林凡的速度延伸着。

　　林凡落脚点每一块，瞬间变成白玉阶梯。

　　高空中的封全看着这一幕，瞪大着眼睛，好像真的触发了。

　　九玄山这四面九玄梯并不是他建造的，追溯历史具体也不知道是谁建造的，早已经存在着，后来觉醒者时代到来，老秦他们意外发现九玄梯竟然还有特殊作用，老秦触发过，当时刀意冲天，直接提升了三重，直接和封全最终选择了九玄山作为九天学府的最中心处，不过除了老秦，再也没第二个人触发过。

　　而今天，终于再次有一个人！

　　林凡路过的新生们自然也发现了这一现状，很多人发出惊呼声。

　　“你们看阶梯！变白了！”

　　“我草！啥情况？”

　　“这啥意思，难道是我刚刚血滴上去了，阶梯认主了？我不会是传说中的命运之子吧。”

　　“就你，还命运之子，小说看多了，滚你大爷的，别做梦了！”

　　“艹！你他么，信不信老子弄死你！”

　　“来啊！”

　　“你们别逼逼了，有病吧！要打等到了山顶再打！”

　　不过并没有多少人察觉到这变成白玉阶梯是和林凡有关，毕竟是脚下的改变，而且林凡的身影一闪而逝。

　　冲冲冲！

　　林凡很快超越了前面的田成和郭振他们，四人爬的那是一身汗，气喘吁吁，已经爬了二分之一多一点了。

　　人群自动分开，让出一条路，他们四人也毫不例外！

　　一道熟悉的身影从众人中间急速而过，一点都不停的。

　　所有新生目瞪口呆，这是什么妖孽？

　　都爬到这了，还保持这样的速度，同时间，他们体内无形之中冒出一股愤怒和不爽的情绪。

　　“艹！刚刚那是谁？也太装逼了吧！”

　　“就是，故意隐藏实力和体力，这时候才爆发出来吗？”

　　“妈卖批，老子为什么自动让开？追上去！”

　　“走，冲，老子也还有体力！冲！就剩二分之一了！”

　　“你们看！阶梯变成白玉了，可能快点上去有好处，我们也冲！”

　　一个个脾气火爆，或者自命不凡的新生那是嗷嗷直叫，脚下明明已经发虚了，但愤怒之下，毫不犹豫加快步伐，追着林凡的身影去，咬着牙也要坚持，还有人发现阶梯变白玉了，以为是一种特殊的象征，认为有好处，也连忙开始冲锋。

　　郭振四人并没加速，他们能赶超很多人，已经是体力和耐力较强，到这里对比其他新生他们已经没有啥优势，再强行加速，反而会打乱现在的节奏，接下来反而更慢到达山顶。

　　田成小声说道：“刚刚那背影有点眼熟。”

　　韩妙彤有些不确定，“是林凡吗？”

　　房妍则是一脸笃定，“就是林凡那家伙！竟然都不和我们打声招呼，太过分了。”

　　田成突然惊呼道：“你们看，大理石阶梯都变成白玉阶梯，什么情况？”

　　房妍犹豫了一下说道：“我们要不要也加速？听很多人喊，好像快点到有好处来着。”

　　“不要了，我们才走了一半多一点，大家都已经很疲惫，这时候更应该合理分配体力，不要加速，那只会增加消耗。”

　　郭振说了一句，得到了大家的认同，同时他心里却有些疑惑，他内心怎么突然好端端的愤怒和不爽，而且林凡的状态有些不对劲，按照林凡的脾气，一般不会无视他们的，更何况，他观察到，不止他们，好像是所有人自动让出一条路来，而且大家都好像突然的愤怒和不爽。

　　是因为凡哥吗？

　　还有他隐约看到，凡哥的身影闪烁而过，大理石阶梯好像才转变成现在的白玉状，只是太快了，他也无法确定。

　　转眼前，前方尽头已经都是白玉状阶梯，在太阳光下闪闪发光，如同绝世珍品一般。

　　而且不止九玄梯东面这一面，九玄山四面阶梯实际上同时间从中间开始想着上下两个方向，大理石阶梯转变成白玉阶梯，和林凡的步伐和速度完全同步，新生们也都发现了这一奇怪的现象。

　　郭振在心中胡乱猜测着，因为他总感觉这和林凡有关，遇到奇怪的人，只要有林凡参与都扔到他身上，这是从小总结的定律，命中率高达十有八九。

　　此时郭振已经一品九星，那天离开风城前一天晚上，他已经突破到一品八星，加上那次战斗，稳定住了节点，再吃了不少异族肉，加上精血的辅助，已经再次开了一个节点。

　　而且不止是他，田成、房妍、韩妙彤都长进了许多，房妍更是已经追上了田成，连开两个节点，一品七星了，韩妙彤已经一品八星，已经准备再开一个节点。

　　也还好四人已经习惯了，慢慢被林凡打击习惯了，虽然不甘，但是事实，他们比林凡差距很多，虽然不知道为何林凡体力和速度也如此之快，但见识多了，打击多了，也就麻了。

　　这不，很多刚刚爆发一波往上冲的人，又被他们给追上了，现在萎靡的一逼，像极了淫似魔之后的圣似佛。

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　九玄山顶。

　　学府的各院系副院长和老师们早已经静静地等待着，这是新生第一次聚集大会，只要是在学府的，不在任务当中的，或者去了前线不能来的，他们都需要来的，近战系副院长葛金就在其中，常满此时站在元素系老师当中，韩如心也在，原本空荡荡的右臂此时有了一条机械右臂。

　　老师队伍就达到了一千多人！这还只是如今都在学府内部的！

　　此时，四面九玄梯，已经又不少新生到了顶部，有的出发早的，自然会早到，一个个汗流浃背的，喘着粗气，站在偌大的一片空地上，老实无比地自动排起队伍来，同时眼睛忍不住好奇地张望着，不过也不敢太放肆。

　　因为在正前方，一千多人老师队伍，正默不作声地看着他们，这无形的压力就让很多新生大气都不敢出，有些胆子大一点的和同伴说话也是小声的。

　　而就在这时，这种有些诡异的嘈杂氛围被猛地打破。

　　东边的九玄梯新生人群自动向两边散开，靠近阶梯的平台，所有人迅速朝着两边散去，这些人还不知道怎么回事，下一刻，一道身影猛地一跃而上，速度不减，跳跃在空中。

　　不少新生发出惊呼声，好快！

　　而且这都到顶了，依然如此之快，关键还这么高调。

　　九天学府千人老师队伍目光也不由自主地投射过来，很多人带着好奇之色，这个新生出场方式很独特。

　　葛金眼神微动：“是那小子！”

　　常满也认出来了：“林凡！”

　　韩如心撇了撇嘴，“小骗子！”

　　当一口气爬完九玄梯，一跃到空中的正是林凡，他感觉到了体内那股特殊的东西在体内终于破茧而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第149章 登顶！免费阅读。https://xs.23sk.com 