    “纸风车？”

    林渊哑然。

    这万刃车确实是以纸风车为原型练就而成，但这乃是符箓运用之法。

    在修行界，符箓运用通常是比较低端的，被一些初学者所信奉，物美价廉。

    符箓书写成本较少，在关键时刻还能够保命。

    而较为高端的则是各类法器，秘宝。

    要炼制法器，秘宝成本材料又高上许多。

    但符箓之术到了大成，威能同样不弱于一些大神通。

    林渊参悟先天灵宝，更是与妖文，巫文等大道真文打交道，符箓之术起点本就是高过众多的大仙。

    “县尉大人若是有疑虑，不妨到院前一试威能？”

    林渊握着那万刃车举步来到庭院里，张英忍着心中的孤疑，想了想也是跟着走出大厅。

    院前，林渊早已经在门口等待，见此大袖一挥，万刃车化作一道黄光漂浮到半空中，林渊深处一只手掌手掌上一道黄光勾勒而出，化作一张飞速旋转的符箓符印。

    只是这一手，顿时让张英眼前一亮。

    他是修炼有法力的，知道等闲修士根本没这份法力。

    道道黄光急速闪烁，其中一道黄光化作幻影骤然击中万刃车。

    “嗤嗤！！”

    如同骤风急雨，漫天黄刃破开云霄，林渊随手引下一道黄色光刃轰击在张英面前，噗嗤一声，势如破竹刺入地下，只看得张英目瞪口呆。

    这纸风车竟有这样的威能！

    见识了林渊的手段，张英当下再不怠慢，赶忙将林渊引入官邸中，要为林渊摆酒设宴。

    只是林渊却不是为了城池之外那些乱党来的，示意张英先行前去平乱。

    面授机宜，授予张英破敌之法。

    半个时辰之后，张英很快匆匆离开官邸，前往城中较场点齐两百善战士兵，开始教授一部分士兵操控万刃车的手法。

    操作万刃车并不复杂，只需要人手一道符印，关键时刻以符印激发，就能够做到万箭齐发。

    需要熟练的是磨合，不然两百台万刃车齐发，一不小心就会伤到自己人。

    万刃车的出现对于九山县一部分校尉士卒而言，不亚于一剂强心针。

    这万刃车对于普通士卒而言，简直就是大杀器。

    只是参与训练的都是张英心腹，又被张英耳提面命，整个县衙也被瞒的密不透风。

    ……

    数个时辰之后，夜幕降临。

    鏖战了一天，城门口不少士卒，以及被赶上城池御敌的壮丁满脸疲惫，不少已经合着粗布麻衣，直接靠在城墙上睡了过去。

    城头上，灯火通明。

    城外一座座大营人声鼎沸，烟火气息随着夜风袅袅而来。

    城南角下，张英带着两百余人出现在这处阴暗的角落里，望着城外大营的方向。

    经过数个时辰的磨合，两百余人终于熟悉了万刃车的使用之法，且能够组成队形御敌。

    两百余人脸上既是兴奋，又有些忐忑。

    兴奋的是能够执掌如此神秘的秘宝御敌，若是能够击溃城外的乱党，无疑是大功一件。

    忐忑的是他们只有两百人，而对方接近于三千人，还有神秘的左道修士，两百人对三千人怎么看都是力量悬殊。

    张英脸上不动声色，只是做了个手势，让众人做好出击的准备。

    旁边一位巡检扫了一眼远处的大营，忍不住悄声道。

    “大人，我们就算是夜间偷袭，也应该等待凌晨那些逆民最是松懈的时候，怎的才入夜就要强攻！”

    张英目光望着城外错落有致的大营，略为摇头，望着一道道望来略带迟疑的目光，沉声道。

    “那位承渊法脉的仙长有言，必须在子夜之前动手，那些乱民中的左道修士另有阴谋，若是让对方先行动手，九山县有城破之祸。”

    “仙长的意思？”

    那巡检心头微微凛然，这位县尉大人一早就和他们说过，此行那位才是众人的定心丸所在。

    微微等了一刻钟，见城外营帐中炊烟越发浓郁，张英举起手中兵刃，低声怒喝道。

    “众多兄弟，建功立业的时候到了，若是能够诛杀乱党魁首，本官保他头功，封官加爵不在话下！”

    “给本官杀进大营，活捉魁首！！”

    “杀，活捉九山乱党韩奋！”

    低沉的怒喝声中，一群人持着万刃车飞速的朝着千丈开外的乱民大营冲去。

    此时才夜幕降临，莫说左道人一行左道修士，自领九山王尊号的韩奋也正在和一部分“将领”商讨破城之道，很快便是收到岗哨来报九山县城内，有数百士卒冲出九山县城，正在朝着大营而来！

    “好大的胆子，区区数百士卒也敢前来劫营！”韩奋惊讶之余，顿时大为怪异。

    要知道他此时大营中可有三千健卒，这些健卒战斗力不强，但被那位上师训练，战斗力也不弱，不是区区两百人所能够冲散的！

    “难道是狗急跳墙了！”

    韩奋心念电转，不惊反喜。

    当下吩咐众“部将”准备迎敌，准备将来袭的九山县士卒全部歼灭。

    九山县城墙之上，林渊身形凭空出现，睁开法目望向头顶，只见九山县头顶的黑云灾劫之气已经被冲天而起的一道红色气运淡淡冲散了。

    这是遇难呈祥了！

    而另外一边，九山王营地上空，一头摇头晃脑的青金色龙鲤从中游出，但在这时不知道从哪里飞来万道红光，那青金色龙鲤身上片片龙鳞剥离，似受到了巨大打击。

    轰隆隆！！

    营帐之前，两百人靠近，驱动着那万刃车。

    万道光刃齐发，漫天光刃出现在众多左道修士眼前，在众人骇然的神色中，如同收割麦子，将近三千人的乱兵，几乎只是一轮攻击，便是只剩下了寥寥百人立在原地。

    周围营帐像是个被轰炸了无数次一般，地面也是坑坑洼洼，带着血渍。

    “怎么会这样？”

    在营帐之下，那韩奋已经是面如死灰，在他的身旁左道人额头青筋直跳，在他的旁边数位黑莲教弟子也遭了秧。

    第一时间被那万道光刃给击杀！

    “成了！”

    张英已经大喜过望，两百余士卒更是爆发出巨大的欢呼，与此同时第一时间将剩下的韩奋，以及左道人团团围住。

    “乱臣贼子，你们已经逃不掉了！”

    城墙之上，林渊在霎时确实皱着眉头，随着城外乱兵被解决，他感觉到一股无形的力量从冥冥中而来，元神真灵脑后挂着的一轮无量仙光微微染上了一丝红光。

    业力？

    