
　　我原处所有的人类修行者正在看着眼前这一幕，林羽在他们的内心当中一直以来都是被当作一个神话一般的存在，自然也很清楚的明白，这个少年接下来的一段时间当中说能够获得怎样的提升，那么很清楚的知道让这个少年成长起来的话，一定会对整个混沌世界有莫大的好处。23sk.Com

　　此时就连尧帝也是这样的想法，这场战争当中妖族早已及时完成退下阵来，而其他的人类修行者在这个时候也没有混入其中。

　　原本尧帝还在想着这个少年接下来会做出怎样的选择呢，但此刻看到眼前这一幕，他不禁感到有几分惊讶，这个少年莫非真的是实力已经强大到这种地步了吗？

　　原本很简单的一件事情，却在这个时候发生了，有一些男人难以接受的变化，而在这后面一系列的问题是否还能够跟之前想象当中的一样呢？

　　此时此刻的尧帝并不清楚的明白这一点，但他很清楚的知道，这个家伙接下来所做的一切问题都将不再是麻烦。

　　“龙神大人看着眼前假面之王，所展现出来的力量他实在是太过强调了，这样的一个对手林羽是否能够顺利的解决掉呢？”站在龙神大人身边的肖成吉看着眼前这一幕非常头疼，他不知道接下来林羽到底是能够展现出来怎样的手段，如果和之前的实力相差无几的话，那么很有可能根本无法战胜眼前这个可怕的对手，如果真的是那个样子的话，后果将会不堪设想啊。

　　“这场战斗到了今天这一步，不管是你们人类修行者还是我们妖族，都已经是没有任何退路了，虚空世界是绝对不会放任我们自留的，所以这种状态之下每一个人都是要带着几份信心才是相信眼前这个小子吧，他绝对不会让我们感到非常失望的。”

　　所以叫微微上扬，看着眼前的晓明，自然也清楚的知道这个少年到底是有等一的本事，不过对于此时此刻的尧帝而言，却都没有任何关系。

　　无论是妖族还是人类，都在这个时候将所有的希望全都寄托到了面前小妹的身上，在他们看来，没有这个少年，才有这般强大的力量改变这一切。

　　才有这样的手段，让整个世界最终发生翻天覆地的变化。

　　如果连眼前这个少年的无法战胜面前的假面之王的话，那么线下来载他们，根本无法做到这一步，此时的尧帝将自己的力量慢慢的转变成为另外一种手段，他必须要通过这样的方式来维持整个原初阵法的运转，而眼下所有的一切都只能靠着林羽一己之力来承担了。

　　“真是没有想到这个家伙在有色短暂的时间当中就已经是成长到了这种地步，想当初我们两个人还是并肩作战呢，我认为自己算得上是整个混沌世界当中非常罕见的天才了，天榜第一，在很多人看来这样的手段已经说是非常厉害了，可是对于眼前这个家伙的而言，这都算不上是什么了？”

　　此身的肖成吉感慨着说道，自己的实力也算是非常强悍了，同样他的能力跟天赋也绝对算得上是同辈当中非常少见的佼佼者了，可是这一点手段在眼前这个妖孽的面前，看来简直就是不值一提。

　　如此短暂的时间当中就能够有这般的实力提升，林羽的能力当然是能够得以让他们认可的，可这样的一个家伙接下来又能够给他们带来怎样的惊喜呢？此时此刻再肖成吉的内心当中实在是有太多的想法了。

　　而在这个时候。

　　假面之王终于已经是冲到了林羽的面前，那重剑之上的力量实在是太过恐怖，隔着老远就能够感受到一股强大的威压，似乎要让他们完全窒息一般。

　　他们根本不知道这种力量到底是意味着什么，但是内心当中非常清楚的明白，倘若是自己来承受这一剑的话，结果肯定是惨不忍睹。

　　眼前这个少年还有可能没有将自己的力量给完全展现出来呢，此时此刻他们更是需要在这场战斗当中变得更加小心谨慎才可以，如果是这个样子的话，那么后果将有可能发生很多的变化。

　　正因如此此时的假面之王才会表现得如此小心谨慎，他可不愿意给眼前这个少年任何一点点的机会，正是因为清楚的明白这个少年的实力恐怖无比，所以才会在这个时候这么果断的做出这样的决定来呢。

　　而林羽呢，也的确是没有给这个家伙一点点的，希望看着冲向自己的前面，指望他在这个时候只是冷笑一声。

　　刀域展开！

　　面对这般强大的对手，如果是常人的话，肯定早已经是按耐不住直接出手了。

　　此时的林羽却并没有这个样子，相反这个家伙还是很沉得住气的，他并没有着急出手。

　　眼看着眼前的假面之王都已经是到了，他的脸上的那重剑的力量绝对是能够撕裂这里的任何一处地方。

　　可就在这个时候，林羽手中的刀出现了。

　　只看到林羽飞快的拔出自己手中的破神刀，那一刹那间似乎有天雷作响，紧接着便是一股非常强大的力量，在这个时候完全展现出来，就如同是被释放出来的脱缰野马一样。

　　一股可怕的能量冲击到了眼前的假面之王身上，他能够快速的感受到自己的生命力，正在这个时候飞快的流失，而眼前这个少年仅仅只是拔刀一斩而以便能够做到这一步，也的确是让假面之王感到难以置信，他原本以为自己向前还有一战之机、

　　但是现在看来自己完全是小看了眼前这个家伙了，这个家伙的实力实在是太过恐怖，并且在如此短暂的时间当中便已经是将刀意修炼到了这种程度。

　　想到这里的时候，更是让假面之王感到非常的震惊。

　　没有任何犹豫，此刻的假面之王快速的后退，他知道眼前这个少年手中这一届是足够取走自己的性命的，如果不想死在这里的话，当下最要做的事情便是抓紧时间撤离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十八章 一刀定乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 