    

    孟闲早上出门，走向隔壁，正想输入指纹，突然反应过来，某人昨晚就走了！

    孟闲去学校的路上，想着某人昨晚强行要求她做出的承诺，有些无语又觉好笑，怎么谈个恋爱就像变成孩童一般，占有欲这么强！以前也不见他这样！

    “不准别的男人太靠近！”

    “不准吃别的男人做的饭！”

    “不准跟别的男人单独出去！”

    不准。。。

    说到后来，她都不记得自己做了多少丧权辱国的承诺！

    孟闲好笑地摇摇头，看着头顶上的安德鲁大学牌坊，正要走进大门口，脚突然一顿，脸一沉，立即用手把身上的针织开衫扯下来，用力一抖一甩，滋滋滋的声音响起，手上的针织衣立即被腐蚀出一个个洞，冒出白烟。

    “啊！”周围的学生都看到了这惊险的一幕，尖叫声，凌乱的脚步声，慌张的叫喊声交织在一起，保安跑过来想要维持秩序，安德鲁大门口混乱成一团！

    孟闲看着企图趁乱逃跑的矮小男人，身形灵巧地避开人群，一把掐住男人的后颈，男人的身子顿时软了下来，被孟闲随手丢在脚下。

    乱糟糟的大门口，人越来越多，学生们慌乱间互相推攘，已经开始出现踩踏现象。

    “闭嘴！不准动！”一道清冷的声音穿透人群，仿佛一盆冰水从天而降，在场的学生们感觉颈后微凉，齐齐地抖了一下，然心中的慌乱渐渐平息。

    大家停下脚步，看向声音传来的地方，竟然发现泼硫酸的歹徒已经被制服了！

    保安们趁机把学生们分流，维持秩序并报了警。

    在场很多人都认识孟闲，在他们印象中，孟闲就是个人狠话不多的人。没想到她武力值也这么高！

    看着身姿挺拔的孟闲一派从容，以及她脚下狼狈瘫倒在地的歹徒。一种微妙的变化在人群中悄然蔓延。

    一个心有余悸的高挑女生走出来，“孟闲，刚刚谢谢你！”

    她刚刚就站在孟闲后面，凭孟闲的身手要闪躲很容易，只是她在孟闲后面，孟闲要是避开她就要遭殃了！

    “孟闲，刚刚谢谢你！”有了第一个开头的，大家都纷纷放开来道谢，毕竟是孟闲控制了歹徒以及震住了场面！

    “不用谢！你们都回去上课吧！”

    虽有些冷，礼貌的态度还是让大家有些受宠若惊。

    毕竟孟闲在学校除非必要，基本不跟人交际;自己本身又是天奇集团的大股东，更是大多世家子弟羡慕的对象！

    虽然当初她脚踏两条船的谣言传得整个学校都知道，但人家跟男朋友还是好得蜜里调油，丝毫不避闲！这谣言在大多数学生心中都不攻自破。

    警察来了，孟闲跟刚才那个高挑的女孩于晨晨都跟着回警局录口供。

    于晨偷偷地看着身旁变得慵懒散漫的孟闲，想到刚才她那一扯一甩，脸不觉红了，真的太帅了！

    凶徒一口咬定自己对富人心里不平衡，才会到这个贵族学校门口闹事。

    孟闲听了之后，眼神一下子变得深幽。于晨晨坐在她隔壁，感觉空气都变冷了许多。

    案件警局还需要深入调查，孟闲直接回到水榭朗庭书房里，拿出手机拨通了电话。

    “孟总，有什么事情吩咐？”年轻的男人热情的声音传来。

    “之前让你培养的人手，现在可用了？”孟闲看着桌面上的相片，里面的人笑得妖孽灿烂。

    “当然，大家每天都拿着丰厚的工资，没有事情干，都担心某一天被炒鱿鱼了！”清爽的大笑声传来。

    “那你让他们查一个人一件事。”葱白的手指戳了戳相片里男人的脸颊，口气随意。

    “好的，孟总！”对面的男人精神一震.

    “具体资料都发到你的达达上面，警局的口供也发给你，最迟明天把结果给我。”

    “收到！”

    挂断了电话，孟闲一手撑着下巴，一手挑着相片里男人的下巴，冷凝的脸上渐渐出现一抹慵懒的笑意。

    她往后一靠，伸手往桌上一捞，空空如也。。。

    看着自己空荡荡的手掌，呢喃着：“还有3天才能出发去京市。”

    封义的效率很高，当天晚上孟闲就收到了调查结果。

    翻了翻传来的资料，孟闲曲起手指骨，轻巧着桌面。

    上次谣言的事情，她直接把冯元宝告了，对方的态度一开始十分嚣张，直接在斗鱼平台发信息说她要是不撤销诉讼就把她搞进监狱！

    她面都没露，找来了S市胜率最高的律师，直明绝对不接受和解。

    律师说冯元宝的行为已经构成寻衅滋事罪，一般判处五年以下有期徒刑。

    只是现在案件还没结束！冯元宝还能在外逍遥。

    孟闲点开冯元宝给行凶者的汇款信息，冯元宝是指使者无疑了。

    孟闲又拉出余静的相片，以及她与冯元宝在视频事件前一天晚上相会的相片。

    冯元宝无缘无故在斗鱼平台污蔑她，本就说不过去！所以原因是余静？

    当初在琵琶琴行里不过是口舌之争，现在竟要泼她硫酸？

    孟闲扒拉一下，从众多资料中点开陈若薇的相片，调查结果显示陈若薇曾经跟余静前后脚走出同一个咖啡厅，时间同样是视频事件的当天！

    孟闲看着陈若薇的相片，嘴角勾起一抹冷笑。

    孟闲直接把冯元宝给行凶者的汇款资料发给警局，虽然警局也能查出来，但效率太慢了，她打算速战速决！

    第二天一大早，警察局就给孟闲打来了电话。罪证确凿的情况下，冯元宝认下了买凶泼硫酸的罪名！

    孟闲指尖轻点了一下手机上的调查结果，上面是一句话：冯元宝痴迷余静成狂。

    “痴迷吗？”孟闲哂笑。

    *****

    余静有些心不在焉地弹着琵琶，自从上次遇到那女人，她就没安心睡过一觉！

    她很后悔，为什么要招惹那个女人！她旁边的男人看起来就不是普通人！

    如今一步错，步步错！也只能咬牙走下去！

    【怎么感觉最近静静的水平越发下降了！】

    【是啊，总是心事重重的样子！是不是发生什么事了？】

    【对啊，静静有什么事说出来，我们都可以帮帮你！】

    余静沉浸在自己的思绪里，没有留意到屏幕上的弹幕。

    “咚咚咚”

    巨大的敲门声伴随着大门震动的声音传来，余静被惊醒，右眼狠狠地跳了几下，一股不安的情绪在心里弥漫。

    她看了眼直播间，开着玩笑：“我家的门都快被砸破了，不知道的还以为有人要入室抢劫呢！我现在要去开门了，你们可要帮我好好看着，情况不对劲赶紧帮我报警啊！”

    【静静快去吧，我们帮你看着呢！】

    【不用担心，我手机已经准备好了，一定帮你以最快的速度报警！】

