    <!--go-->    “他也是克隆的？”

    “是！”

    李洪毫不犹豫地回答，“他不是自然分娩诞生，而是一个，或者说一批克隆体中最为特殊的一个。”

    “有没有相关的资料？”

    杨楚对于李洪所说的四十七是克隆体，还是克隆体中较为特殊的一个，越发生出了强烈的好奇。

    “有一些，这是奥特迈耶这几十年下来，陆陆续续主动和在我的要求下，曾经提供给我的。”

    李洪没有犹豫，随手抓起一件上衣套在身上，走到了隔壁另外一个房间，取出了一个长宽高都在三十厘米足有的不锈钢柜。

    大概是出于自信或者生活地点足够隐秘，还有李洪自身的年龄和对事物认知的缘故，这个不锈钢柜没有什么特别高级的防盗措施，简单的用一把巴掌大的挂锁锁着。

    将这个不锈钢柜放在餐桌上，李洪又从柜台的一瓶白酒下面拿出了钥匙，开锁，打开铁柜，里面一份份被档案袋和诸多文件资料立刻出现在杨楚的面前。

    在客厅餐桌的柔和灯光下，杨楚将一份文件资料从里面抽了出来，最先的一张五个人穿着法国军装，站在雨林周围的的黑白照片出现在他面前。

    “这张照片是1955年越法战争末期，我、奥特迈耶、富克斯、叶戈罗夫和巴勃罗五人在法国外籍军团拍摄的。”

    李洪看到杨楚拿出的那张照片，立刻在旁边解释道，“那时二战结束不久，不论是大陆内战，还是之后的朝战，整个世界都还处于战争的余韵之中。各个老牌帝国的殖民地，都在闹独立。”

    杨楚轻轻颔首，他看过的各种纷杂的书籍和资料里，对于越法战争还是有一定的了解。

    越发战争又称越南抗法战争，即第一次印度支那战争，大概的起因就是二战后法国实力大幅度削弱，越南谋求独立。

    时间上1955年，差不多正处于这场战争结束，一些外籍军团尚未撤离的进行收尾的阶段。

    “那时我在港岛犯了事，不得不逃离港岛，偷渡到越南。后来经人介绍，加入到了法国的外籍军团，勉强谋生。”

    李洪见杨楚似乎对于他所说的内容有兴趣，立即把握住了机会，指着那张照片上的另外四人继续说道，

    “这是富克斯，弗朗茨-富克斯，生于一个国际恐怖主义家庭，天生钟爱战争与鲜血，二战时，他曾加入过**青年团，在盟军胜利之后，他逃亡到了马赛，加入了法军的外籍军团。

    阿尔卡基-叶戈罗夫，哈萨克斯坦人，曾经窃取过苏联的军事武器，之后被自己的父亲举报，偷渡到了法国，成为了外籍军团的士兵。

    巴勃罗-贝利萨里奥-奥乔亚，哥伦比亚毒枭出身，我不知他为何会成为法国外籍军团的一员。

    最中间那位，就是奥特迈耶，奥托-沃尔夫冈-奥特迈耶。据说他是一个德国人，只是他除了推销他的遗传操纵理论外，从不说起自己的过去。我和其他几人后来都有过猜测，觉得奥特迈耶大概率可能是曾经**德国的科学家。

    在外籍军团的时候，奥特迈耶向我们介绍了他研究的一个项目，一个被称作基因研究及开发强化人军队的计划，我们另外四人当时被他的想法震惊，也都十分感兴趣，也就在那里，我们以血液和力量为暗语，正式达成了结成守望互助的盟友。

    后来战争结束，我们各自回国。我凭着奥特迈耶给我的特殊毒剂，毒死了我的叔叔，坐上了龙头的位置。然后根据之前的盟约，向奥特迈耶提供了我的DNA样本以及大量的资金，资助奥特迈耶的研究。作为回报之一，奥特迈耶答应在他的研究之余，会给克隆我们的器官，用以延长我们的寿命。”

    说到这，李洪指了指地上的晕倒的四十七，“你看他的样貌，与我是不是有几分类似？他应该是奥特迈耶研究的诸多批次里的克隆人之中，最完美没有缺陷的了。”

    “是这样么？”

    杨楚从李洪口中了解了前因后果，对于这位名为奥特迈耶的德国科学家的“基因研究及开发强化人军队的计划”越发有了兴趣。

    “你应该也是受到某种技术的改造人吧？是苏联那边的？”

    李洪站在一旁，指了指杨楚左手手臂上的一个伤口，出声问道。

    似乎察觉到了杨楚并没有对他有什么杀意，他的神色变得平和，气度上似乎又有了几分掌控地下世界幕后大佬的样子。

    “我只是对这些感兴趣。”

    杨楚又拿起了一份李洪收藏的资料，随口回了一句。

    对于李洪的猜测，他并没有什么想解释的。

    至于他手臂上的那道伤口，那是四十七近距离开枪子弹擦过皮肉留下来的痕迹，尽管已经在结痂恢复，但并没有立刻就能完好如初。

    面对四十七这样的顶尖杀手，杨楚想要将对方制服生擒，以他现在的能力，完全不挂彩也难以做到。

    而且，这一次属于他偷袭和攻击，提前计算好了一切，所以才能够得手。

    甚至之前逃走的那个面貌普通的白人青年，如果杨楚真正要制服打晕对方，恐怕身上多少也是要挂点彩的。

    这两人在近身的战斗，不论格斗技巧和爆发力，虽逊色于杨楚，但两人都具备了某些远超常人的能力。

    强大的战斗意志和内心，强悍到极致的体能，极度的冷静，超强的反应，对于周围任何信息的捕捉以及周围环境工具的利用能力。

    这样的人，任何一点微小的失误，都可能被其利用，从而翻盘。

    杨楚从李洪给的资料箱里取出了一份份相关的克隆人的计划资料，飞快地翻阅了起了其中的内容。

    通过这些内容，他很快也找到了杀手四十七强大的秘密。

    对于克隆技术，在他查看过的诸多医学类书籍里，并不陌生。

    这种通过体细胞进行的无性繁殖，以及由无性繁殖形成的基因型完全相同的后代个体的技术，在许多医学资料甚至科普类的资料上都有所提及。

    不过在公开显示的资料中，1952年才有人成功克隆了北方豹蛙，35完整的胚胎和27蝌蚪104个核克隆成功。

    但显然在他所不知道的暗处，这一技术的发展和进步远超他的想象。

    李洪这里所拥有的资料，只是相当少的一部分，但即便只是这一部分的内容，也让杨楚窥见了一个崭新的突破人类极限的方式。

    从资料上显示，奥特迈耶的基因研究和强化人计划，不是简单的克隆一个人出来，而是希望通过截取不同强大个体的基因，培养出一个超级的人类。

    这样诞生的个体不但能够继承基因原身的优点，还弥补了诸多的不足，甚至在多种强大基因的完美融合和影响之下，诞生的个体的能力将会更进一步，达到一个匪夷所思的地步。

    显而易见，杀手四十七应该就是这样的情况。

    站在一旁的李洪见杨楚似乎全神贯注的开始翻阅起他提供的资料，脚步悄然的开始后退。

    他没有在这个时候趁着杨楚查看那些资料，突然发起攻击的想法。

    他很清楚，面对杨楚这样的“改造人”和“战争机器”，他一个普通人类哪怕手里握有枪也是难以机会的。

    这时他所想的只有一件事情，杨楚前面说过对于他的生死并不在乎，他只想趁着杨楚对他失去关注和兴趣，悄然离开他的这个隐藏老巢。

    脚步一点一点朝外退去，到了门口，李洪又回头看了杨楚一眼，见杨楚真的不关注他，无声地松了口气。

    然而，就在他转过头，准备迈步出门，离开杨楚这个恐怖存在的时候，突然——

    李洪的身体猛地一僵，一条黑色的纤维绳从后面套在了他的脖子上。

    纤维绳上传来的巨大力道，立刻阻断了他的动脉血液供养和气管的呼吸。

    李洪的脸色瞬间涨红发紫，双目仿佛要凸出来了一般，趁着意识还残存的最后一瞬，他斜眼歪头看到了身后的人影。

    柔和灯光下映照的光亮脑袋，冷峻的面孔，漠然的眼神……

    是四十七。

    砰——

    李洪的尸体软倒在地。

    四十七收回对方脖子上的黑色纤维绳，转头望向在客厅餐桌旁正在翻阅各种资料的杨楚。

    “我以为你醒来后，第一时间会向我攻击。”

    杨楚头也不抬，只是不缓不慢地翻阅着手中的关于“基因研究及开发强化人军队计划”的资料，淡淡说了一句。

    “你现在已不是我的任务目标。”

    四十七高大的身躯站在灯光的一半阴影里，慢慢地将手中的黑色纤维绳卷好，“李洪才是。”

    “对于自己是克隆人，会造成你有什么心理上的认知障碍么？”杨楚放下了手里的资料，抬起头望了四十七一眼。

    四十七微微沉默，良久忽然开口道：“我不知道。不过……”

    说到这，四十七突然顿了下，目光瞥向了黑漆漆的窗外，“我在这次任务之前，将与我的一批‘兄弟’杀了。”

    “嗯？理由呢？”杨楚脸上浮起笑容，似乎来了兴趣。

    “他们已经不再像人。”四十七简单地回了一句。

    “那你的这次任务结束是要返回……嗯，你们所在的基地？”

    杨楚没有去细究四十七所说的内容，李洪给的资料里，虽然真正的核心资料和数据几乎没有，但于他而言，已经能够从这里洞悉相关不少的东西。

    “你想去那里？”四十七回头凝视着杨楚，淡漠的双眸里似乎隐隐有东西在闪动。

    “奥特迈耶，你们的这位父亲，创造者，我对他的‘基因研究及开发强化人军队计划’充满了好奇和兴趣。”杨楚没有隐瞒自身的意图。

    “你找不到那里。”四十七似乎又再度沉默了一下，“李洪资料上的地址已经是过去的。”

    “是么？”杨楚再次笑了起来。

    李洪资料里奥特迈耶实验室的地址，是在罗马尼亚的一个青年劳教所改造的实验基地。

    不过，杨楚听出了四十七话里藏着的意思，望着半个身体隐没在黑暗中的四十七，问道，“你愿意带我去？有什么条件？”

    “摧毁那里。”

    四十七从阴影中走了出来，目光直直望着杨楚。<!--over-->

