    “恭喜马硕同学完成任务，奖励八百元红包。”

    马硕如实的收到了八百元红包，不过这钱可是相当的来自不易，马硕差点就把命搭了进去。而且，马硕因为自残受了不轻的伤，估计光是医药费就要把这八百块钱赔光了，不过好在马硕活了下来。

    “马硕同学做的非常好，老师就喜欢这种优秀的学生，希望你下次再接再厉（微笑）”孙雨在群里说道。

    “接你妈个大头鬼，这一次就够我受的了。”马硕低声骂了一句，不过还是在群里回复道：“谢谢老师，我会继续努力的。”

    孙雨：“有这样的觉悟，才是一名真正优秀的好学生，大家都要向马硕同学学习（微笑）（鼓掌）”

    自然是没有人回答孙雨的话，孙雨也不介意，而是继续在群里说道：“由于今天是第一天，任务量就这些吧，大家今天好好休息，明天大家努力。”

    说完，孙雨的头像就灭了，从先前的颜色变成了灰色，孙雨的头像是她本人的自拍，平常看没什么，但若是仔细看去，总感觉孙雨头像上的笑容十分的怪异，仿佛在冲着我们笑。

    孙雨下线后，同学们均是松了一口气，至少今天不会在有生命之忧了。

    和上午比起来，现在我们的时间较为充裕，我们好好商量了一下接下来该怎么做。

    其实，同学们依旧抱有逃离学校的想法，事实上，这个想法是主流，绝大多数人都希望逃离学校，所以第一点要做的，就是继续寻找学校的出路，不论是翻墙也好，钻洞也罢，甚至还有人提到了挖地洞，总之大家依旧偏向于逃走。

    不过我知道，逃是肯定逃不了了，我现在都没有逃出去的办法呢，别说他们了，所以我一开始就没朝这个方向去想。

    有一部分人想的是寻求外界帮助，不过这一点很快就被另一部分理智派的同学们给驳倒了，因为这样很有可能会丧命，毕竟孙雨已经说了，不得将此事透露给外人，向外界寻求帮助，无疑是违反了这个规定，而这个代价，他们不敢试。

    于是向外界寻求帮助这点便被我们暂且搁置了。

    除了去寻找出路以外，经过讨论决定，我们打算去通过各种渠道去调查孙雨的死因以及学校可能存在的一些秘密以及往事，因为几乎所有人都认为，孙雨变成鬼不是无缘无故发生的，只是我知道，这根本就没有什么原因，无非是省城的鬼师来了罢了。

    当然，我知道归知道，但我阻止不了他们这么做，事实上我也没有这么做必要，因为他们保不准调查出来什么有用的信息。就像赵永强他们发现孙雨尸体一样，他们原本的目的只是寻找出路，却在寻找的过程中误打误撞发现了孙雨的尸体，说不定同学们在调查的过程中能查到什么有用的线索呢。

    我们能安稳利用的时间只有半天时间，到了明天早上，可怕的任务依旧会迎面而来，没有人会拿自己的性命开玩笑，至于上课什么的，在生命面前，简直就是微不足道的小事了，根本没人愿意回去上课。

    因此，我们说干就干，讨论完以后我们便兵分两路，一队是负责寻找出路的，另一队是负责调查信息的，除了个别不愿意按照这两点办事的人以外，几乎是全员出动了。

    在我们兵分两路以后，陈雨静眼神闪烁的看着我们离去的背影，然后拉着身边另一个女孩的手，小声说道：“云汐，我们走吧。”

    这个女孩叫张云汐，是陈雨静的好闺蜜。

    “真的要这么做吗？”张云汐怯怯的说道：“可是，孙雨已经明确说了，禁止我们将班里发生的事情透露给外人...”

    “云汐！”陈雨静苦口婆心的说道：“今天发生的事情你都见到了，孙凯死了，孙雨是鬼，马硕差点没完成任务，说不定这可怕的事情某一天就会落在我们的头上，如果我们继续这样下去，肯定会死的！”

    “可是...”张云汐还是反对：“至少现在我们还安全，如果你寻求帮助以后，孙雨来杀你了怎么办？”

    “我们可以这样，先在学校门口喊住几名路人，让他们去叫巡捕来，我们都是女孩子，只要装的可怜一点一定可以做到的。”陈雨静说道：“只要等巡捕来了，还用担心孙雨会来杀我吗？孙雨再厉害，也不可能是巡捕的对手吧？”

    “可是...”张云汐还想说些什么。

    “云汐，你要相信巡捕，相信国家的力量，他们一定能救我们的。”陈雨静认真的说道：“你真胆小，行了，你不要再说了，一会我去和巡捕说明情况，我就不信巡捕还解决不了孙雨。”

    张云汐张了张嘴，似乎想说什么，不过好像想到了什么，话到口边又咽了下去，她眼神闪烁的看着陈雨静，心想，既然陈雨静愿意亲自去尝试对外寻求帮助，为何不让她试试？如果成了，自然皆大欢喜，如果没成，自己似乎也不会有什么损害，反正...要死也是她死！

    想到这里，张云汐便不再说话，而是点了点头，旋即和陈雨静快步走向了校门方向...

    我们班级许多男生都被分在寻找出路那一队伍中，因为这活涉及到体力，比如翻墙，翻门，这些活儿女生不好办，还得交给男生来。

    我与张新宇和安阳自然被安排到了这支队伍中，因为我的要求，林薇也被安排到了这个队伍里，她是少数被安排在这支队伍中的女生。

    因为我知道根本就出不去，所以我在路上就有些偷懒，只是做做样子。

    “电话打得出去么？”林薇找了一个机会，小声问道。

    “依然打不出去。”我摇了摇头，叹了口气道：“自从上次玖久姐突然打过来那个电话以后，就再也没有打出去过，也没有收进来过，除了110，不过就算打过去也是那个鬼女警接电话，你是知道的。”

    “还是不行么...”林薇神色也是有些沮丧，我们抽时间往外打了十几通电话，一个能打出去的都没有，看来，我们是无法往外拨打电话了。

    我中途也试过管别的班的同学接过电话，可结果还不如我用自己手机打，因为只要我用外人的手机，不论打给谁，拨通后我都只会听见一句话。

    “对不起，您拨打的电话是空号，请查证后再拨。”

    因此，打电话向苏六六和秦玖久求助的方式，只怕是不可能了，只能等了，等苏六六和秦玖久的消息。

    我挂断了电话，心中无来由的有着一抹烦躁，我现在有一种大骂老天的冲动，为什么要这么玩我，摊上一次鬼师不够，居然在高中又让我摊上一次鬼师，而且这个鬼师的实力更强，常人碰上一次鬼师的概率都极低，连着碰上两次恐怕不必中彩票头奖小，可这概率的事件偏偏撞在我身上了。

    撞在我身上也就罢了，偏偏还连带着林薇和张新宇，面对着即将到来的任务，我也没有绝对的把握活下去，同样的，林薇和张新宇也有可能死在这里。

    我们才过了三个月的正常生活啊，才三个月！我们只想安安稳稳、平平安安的度过平凡的生活，就这么困难吗？我们究竟做了什么错事，要如此倒霉？

    我深吸了一口气，尽量使自己保持平静，因为纵使心里觉得烦躁，但我理智却告诉我，此时烦躁一点用都没有，非但解决不了问题，反而会陷入越来越糟糕的局面。

    我们一行人在校内绕了足足一个小时，将学校边缘的一圈仔仔细细的探查了一遍，和我预测的一样，直到最后，也没能找出哪怕是一个能出去的地方，有的同学甚至已经考虑回班级取铁锹挖地洞了。

    说实话我还真不知道挖地洞好不好使，不过我猜应该没用，因为我能依稀感觉到地下传来了一股鬼气波动，而且还挺深，估计我们挖到死也未必能挖出一条地道。

    萧明言否决了这个提议，他的建议是，先回去和调查资料的人汇合，等人齐了彼此交流一下得知的信息，然后再做商量。

    萧明言是班长，而且他说的有理有据，自然是没人反对，都纷纷点头表示同意。

    正当我们准备返回教学楼时，我们听见远处传来了一道穿透整个校园的尖叫声...

    与此同时，我们的手机同时响起了提示音，而后一段令人震惊的消息浮现在了我们眼前。

    “由于陈雨静同学泄露班级信息，故对其予以腰斩惩罚...”

