一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十章高风亮节

    张铁森不由的笑了，并没有去回答。

    这个笑容让思琪有些诧异，也有些着急，继续追问道：“我跟说话的听到没有？到底卖不卖？”

    “卖，当然卖了。”张铁森带着笑容，不假思索的回答道。

    不过他的笑容看起来有些诡异，并非真心的，仿佛有着另外的一层意思。

    思琪很好奇的盯着张铁森看了许久，暗自揣测着他这是什么意思。

    张铁森和煦的笑着，把目光转到了魏大光的身上，问道：“魏总，你今天是打算买几栋呢？”

    “这个……”

    不等魏大光回答，思琪抢着说道：“谁说我们要买几栋了？我们就买一套。”

    张铁森摇了摇头，装作一副爱莫能助的模样说道：“那我也是没办法了，如果不整栋买的话，我们这里是不对外售卖房子的。”

    “你……”

    思琪知道张铁森是故意刁难，气得咬了咬牙，随后指着面前的房子，霸气的说道：“那我就把这一整栋买下来。”

    魏大光也知道思琪这是任性在跟张铁森赌气，疼爱的看了她一眼，说道：“别人张总跟你开玩笑的，你还当真了，你把这一整栋买下，一个人住你不害怕啊。”

    “我不管！”

    思琪的大小姐脾气此刻体现的淋漓尽致，倔强的别过了脑袋。

    魏大光看了思琪一眼，笑着对张铁森摇了摇头。

    张铁森也明白魏大光的心意。

    如果思琪坚持要这么做的话，魏大光肯定是会答应她的。

    只不过这一栋楼空着也不是个事。

    毕竟魏大光是个商人，还是要从利益角度出发考虑的。

    张铁森明白他们的父女关系刚刚修复，在这个时候魏大光肯定不会拒绝思琪的。

    所以这个时候，他觉得只能自己站出来唱黑脸了。

    “这不是你管不管的问题，这房子是我的，我还真不打算卖给你了。”张铁森摇头晃脑的说道。

    思琪本来就被张铁森给气得不轻了，现在听了这样的话，简直要打人了。

    “张铁森，你为什么总是要跟我唱反调，你顺着我一次会死啊。”思琪怒不可遏指着张铁森吼了起来。

    魏大光连忙把思琪的手臂按了下去，一脸和气的说道：“你怎么能这样说话呢，张总是做生意的，当然是想着赚钱了，你把一整栋买了，肯定要再卖出去，你这么转手倒卖的话，张总还怎么赚钱。”

    听了魏大光的话，思琪的火气也稍微了收敛了一些，对着魏大光撒起娇来了，“可是我就想买一套，爸帮我想想办法。”

    对于思琪非要在这买房子的目的，魏大光早早的就已了然于胸了。

    “好好，我给你想办法。”魏大光疼爱的看来思琪一眼，然后在思琪的耳边嘀咕了几句。

    思琪的脸色越来越红，最后变得娇羞无比，扭扭捏捏的说道了一句，“爸，你怎么能这么想我呢。”

    “那你不愿意的话，我可跟张总明说了。”魏大光作势就要对张铁森开口了。

    思琪连门把他拉了回去，羞涩说道：“好啦，我自己知道了。”

    看到思琪这个模样，张铁森也觉得很奇怪。

    不过只要思琪不再跟他闹了，他也不想去关系魏大光说了什么。

    “魏总，我这些房子是给村民们用地基来对换的，你就别高抬了，我这一上午的不仅没赚钱，还要给别人贴钱呢。”张铁森自嘲的叹了口气。

    确实，在农村里，没有好处没有，就是家家户户的地基特别多。

    给村民们对换了房子以后，还得把多余的钱给村民们补上。

    听了这些话，魏大光也明白张铁森建这些的房子的用意了。

    “张总可真是大善人，高风亮节，高风亮节啊！”魏大光用赞赏的目光望着张铁森说道。

    张铁森苦笑着摇了摇头，谦虚的说道：“魏总，你今天不单单是为了取笑我的吧。”

    “哈哈，当然不是了，我今天是来参观一下你们的村子。”魏大光爽朗一笑说道。

    张铁森当然不会相信他的目的真的只是这么简单而已。

    “我看魏总是想来看看，那个错失的宝地吧？”张铁森嘴角上扬，脸上隐隐浮现自信。

    见自己的心思被张铁森看穿了，魏大光一点也没觉得意外，反而是很大方的就承认了。

    “果然知我者张总也。”魏大光笑容和煦的说道。

    既然魏大光也已经承认了，张铁森也不好拒绝。

    毕竟远方来的都是客，而张铁森又是一个好客的人。

    “阿香，你们先在这里照看一下，我带他们去望福岛上看看。”张铁森转头对孙阿香说声，回头对魏大光做了一个请的动作。

    思琪笑着对孙阿香她们挥了挥手以示告别。

    几人也对思琪挥手回应。

    边走边聊，张铁森等人已经到了那座通往望福岛的木桥。

    走在木桥上的时候，魏大光有些好奇的问道：“我听思琪说，你们不打算造桥，以后用轮船接游客们上岛，这么新颖的想法是谁想出来的？”

    “这些也是我跟我几个朋友商量出来的，那天思琪也在，她都知道的。”张铁森如实回答道。

    魏大光面露敬佩之色，说道：“果然是江山代有人才出，这天下终究还是会属于你们年轻人的。”

    “呵呵！”

    张铁森浅浅一笑而过。

    他可没有那么伟大的理想抱负，去争什么天下。

    把村里发展起来，就是他唯一的心愿了。

    到了岛上的时候，魏大光手搭凉棚眺望而去，不禁感叹道：“这里果真是风景秀丽，是块风水宝地，当初拱手相让，现在想想还真的有些惋惜。”

    对于他此刻的心情，张铁森也是能够体会。

    本来这里可是魏大光大展宏图，梦起航的地方。

    现在看到的时候，却是另外一种身份了，心里难免会有点感慨。

    “魏总，你要是觉得惋惜的话，当初你有啥想法也可以告诉我，我也可以帮你实现。”张铁森给了魏大光一个理解的眼神，从容说道。

    “哎！”

    魏大光很忧愁的叹了口气，缓缓说道：“那样做又有什么意义呢，况且思琪说你们都已经商量好了，我就不打乱你的计划了。”