    阿贝图斯。

    埃兰王国的首都，机械与蒸汽之城。

    没有来到阿贝图斯之前，很难想象这个世界上还有比神谕之都外更加宏伟的城市。

    宽阔的街道，鳞次栉比的房屋，在这里，你可以看到这个世界上最先进的机械发明，这里是创造契约者的天堂。

    任何奇思妙想都有成为现实的可能。

    遍地洒满成功的机会，阿贝图斯又被称作为希望之都。

    可是此时此刻，阿贝图斯的一个房间里，某个人的心情却可以用昏暗来形容。

    “你就这么灰溜溜的逃了回来？”

    书桌前，一张布满皱纹的大手展开桌上的图纸，在书桌的另一边，是一脸羞恼的艾伯特。

    “老师，我……”

    眼前浮现那个年轻人充满杀意的眼神，艾伯特悄悄的闭上了嘴，他刚刚进入四阶，精神都没有稳定下来。

    另外虽然是一名超凡者，但艾伯特由始至终都更偏向于研究方向，几乎没有任何和他人交手的经验。

    “他竟然真的完成了。”

    被艾伯特称作老师的男人不再理会学生沮丧的表情，认真的观看着图纸上的每一处细节。

    “没什么用的东西。”半晌之后，男人给出一个评价。

    “那些银行家和矿山的主人也许会喜欢，萨弗里能够大赚一笔，但也就是这样了。”

    “不，老师，您当时不在现场，并不清楚具体的情况。”艾伯特开口道。

    “重要的不是这件提水机，而是机械学派的信心，过去了这么多年，我们取得了绝对的优势，所谓的机械学派已经快要变成个笑话了。”

    “可是当天，我能看到，很多人对机械学派都重燃希望。”

    “那又怎么样？”

    “都是一些低阶。”男人还是蛮不在乎的样子。

    “是的，您说的没错，可难道您忘了吗？”

    “萨弗里他不是个普通的契约者，在他背后……”

    “你是说纽可门？！”似乎想到了什么，老人佝偻的身子猛的坐直。

    “是啊，我几乎快要忘记了，纽可门他才是机械学派最坚实的拥护者，当初他和萨弗里的分裂，可是被谈论了很久。”

    “你的确提醒我了。”老人点点头。

    “另外还有一件事，老师。”艾伯特低下头。

    “您忘了吗？选举日期临近，正常情况下，委员们都应该正常卸任，可是如果……在这个时候，机械学派，因为这件作品而凝聚到一起。”

    “是的，虽然都是一些低阶超凡者，但数量最多，遍布王国的每一个角落，是不可忽视的一份力量！”

    “在这种特殊局势下，为了维持稳定，一些本该卸任的委员，比如纽可门……”

    “别说了！”

    老人挥手打断了艾伯特的话。

    这时候他脸上已经没有了刚才的轻松，皱纹里刻满了严肃。

    他不在乎一件所谓的机械提水机，可因此引发的舆论效果，或者说激发的那些普通创造契约者们的凝聚力。

    就是他不得不思考的问题了。

    另外从更深的层次上来思考。

    为什么是在现在？为什么萨弗里偏偏在现在完成了所谓的纯机械提水机？

    这背后会不会有纽可门操作的可能？

    想到这里，他忍不住有些不寒而栗。

    这只是他一个人的计划，还是机械学派一次彻底的反扑。

    他们，到底打算做些什么？

    要知道，现如今埃兰王国最强大的创造契约者，那位7阶的巨灵导师阁下，其本身对机械甚至有一点偏袒。

    “你的这个消息很及时。”

    “做的不错，艾伯特。”老人夸赞道。

    “关于眼前的局势，你有什么想法吗？”他揉了揉额头，随口问道。

    “有一点。”

    “噢？说来听听。”他漫不经心地喝了口茶。

    “在我看来，眼前所有的问题都来自于这张图纸，这件纯机械提水机的成功，为那些机械学派们树立的信心。”

    “你打算针对这张图纸用些脑筋？”老人抬起头。

    “有效果，但不会太长久，稍有基础的人就能看出这张图纸的价值，这么做反而会激发他们的反抗心理，让那些家伙更早的团结在一起。”

    “不，老师。”艾伯特摇摇头。

    “我们需要对付的不是这张图纸，而是绘制这张图纸的人。”

    “是萨弗里。”

    “信息还在发酵阶段，我想用不了多久，萨弗里的名字就会被大多数创造契约者知道，很快他就会被推上神坛，成为机械学派的领军人物。”

    “没错，继续说。”老人从艾伯特的目光中隐约猜测到了一些什么。

    “我们可以帮他一下，加快消息的传递，让他的名字更快被所有人知道，并且这还不够，我们可以帮他继续制造更大的威望。”

    “在机械式提水机之上，宣传一个更夸张，更能吸人眼球的机械创造，此来吸引所有人的注意力！”

    “比如……”老人的目光兴奋起来。

    “比如一个纯机械打造的人偶！”

    艾伯特抬起头，死死地握紧自己的拳头。

    “就像萨弗里十几年前的那个宣言，当初他不是说要打造一个纯机械人偶来晋升4阶吗？”

    “现在就是最好的机会。”

    “想想看吧，一个曾经无比辉煌的天才，一个人熬过了最艰难的探索阶段，在十几年后开发出了纯机械提水机，甚至更近一步……”

    “完成了自己年少时的梦想，完成了所有机械学派的拥趸们都不敢想象的事情！”

    艾伯特的表情逐渐扭曲，声音慢慢拔高。

    “到那时，消息传递出去，己经证实完成机械提水机的萨弗里会被众人捧上神坛。”

    “有人会怀疑，但有了提水机的成功，更多的人会期盼，会妄想，随着时间的流逝，哪怕再理智的人，也会忍不住去想象……”

    “万一，万一这一切是真的呢？”

    “到那时，满怀希望的众人，在我们的引导下，来到萨弗里生活的城市，然后在众目睽睽之下，给予无数人厚望的萨弗里……”

    “会用一个否定破灭所有人的希望！”

    “想想看，那时候的萨弗里，他研究的机械式提水机还重要吗？”

    “不重要了。”艾伯特兴奋地摇摇头。

    “他会成为机械学派的罪人。”

    “他，只能去死！”

    在微笑中，艾伯特说出了自己的全部计划。

    看着侃侃而谈的学生，坐在艾伯特对面的老人摸了摸有些发凉的茶杯，他承认，这是一个堪称天才般的计划。

