    如果说这场审判，福吉第一痛恨的是威廉，第二痛恨的，就是乌姆里奇这个坑爹货。

    平日里精明能干，私下时也是爸爸叫得欢，真临了事，屁用不顶！

    再看看人家史塔克，那是人证、物证，一应俱全……连撑场面的，都是奥地利魔法部部长。

    问及某些事情，言语中更是直言不讳：你级别不够，不配知道。

    我不配知道？我堂堂英国魔法部部长，不配？！

    你是看不起英国呢，还是看不起魔法部部长？

    如果威廉知道福吉所想，肯定会摇摇头道：

    都不是，我单纯是看不起你！

    好在福吉并不知道，不然他肯定憋屈到和乌姆里奇一块昏过去。

    既然没有昏倒，福吉当然还得继续痛恨。

    这第三个痛恨的，就是他自己了。

    福吉真想给自己一耳光，因为他让珀西，提前找了不少记者，蹲在门口，等着拍下第一手照片。

    明天新闻的标题都想好了：

    格兰杰槛车入监狱，史塔克败走魔法部。

    然后头条一送，宣传跟上……自己在咔咔的整几波采访，舆论立马就能扭转。

    干啥啥不行，操控舆论第一名！

    福吉在这方面，熟练地狠！

    但万万没想到，威廉来了一招三级反转，让原告变被告，被告成受害者……完全的攻守之势异也。

    那么这些记者，可不就变成打自己脸的工具人了吗？

    福吉都能想到明天的头版照片：

    肯定是史塔克与格兰杰身上挂满勋章，牵手走出审判室。

    人呐，有时候就是不能太自信。

    糟不住猪队友扯后腿！

    福吉在不经意间，就给乌姆里奇打上猪队友的标签。

    当那些镁光灯闪烁时，他就在思考这个问题：

    一个人的成功，当然要靠自我奋斗，但也要考虑历史进程，同时也不能忽视……队友的重要性。

    但很快，一个记者打断了他的思路，大声问道：

    “请问，格兰杰小姐的审查，还会继续进行吗？”

    “不会，威森加摩已经宣布她无罪释放！魔法部不会再就此事，进行问责！”福吉抬头解释道。

    “那部长先生，格兰杰小姐既然无罪，是否意味着乌姆里奇女士有罪？

    她使用了不可饶恕咒，您如何处理您这位秘书？”

    记者这话里当然挖了坑，但福吉好歹也是成熟的政客，他立即严肃道：

    “我不会说乌姆里奇有罪，也不会说她无罪，因为那不由我来判断。”

    “她会在一周后，由庄严的威森加摩进行审判，到时在宣布，是否有罪。

    而我本人，

    永远尊重法律！”

    福吉一脸的正义凛然，但他脑子里确实在思考，如何捞乌姆里奇。

    当然要捞，那可是自己的秘书！

    不说那种特殊关系，她还掌握着自己诸多秘密，不捞的话，说不准下一次审判，胡说些什么。

    最关键的，自己手下真没几个能干的，乌姆里奇是用起来最顺手的那个。

    他还需要乌姆里奇这把刀，来对付邓布利多与史塔克。

    这是一场持久战。

    “不知道您有没有看最新的报纸？”又一个记者问道。

    “什么报纸？”福吉疑惑地说。

    审判本来是八点，被他提前到了七点。

    自己更是六点多，就来了第十审判室，还没来得及看今早的报纸呢。

    但直觉告诉福吉……不是好消息。

    “丽塔·斯基特写了一篇报道。

    她放出了不少……照片，还说您是个骗子，被神秘人操纵，不敢承认他回来了。

    她骂您是古今第一蠢货……是要向全国人民谢罪的！”

    福吉有些气血上涌，扶住珀西才没有昏倒。

    这些都是他骂邓布利多的话，没想到被丽塔反过来，骂他了！

    这个死女人。

    福吉很快从记者手中，拿到报纸，只是第一眼看去，就看到那个大大的标题。

    《神秘人归来》（一）

    这女人还要搞连续报道吗？

    福吉在往下看去，立马呆住了，那是一张神秘人的照片：

    红色的眼睛，没有鼻子的脸，苍白的皮肤，修长的大腿，小巧的裸足，踩在某个食死徒的脑袋上。

    在那反复摩擦，好像在生热。

    就是照片像素太差，人物有点模糊，一看就是偷拍的。

    福吉想都没想，就挥舞着报纸，愤怒道：

    “假的，这是假照片！都是假的，骗人的！”

    闪光灯又噼里啪啦响起来，福吉转身就走。

    “谁让你叫这些记者来的，都给我赶走！”福吉对珀西怒道。

    珀西有些委屈，他忍不住在心里腹诽。

    不是您早上说的：要记者，还要够国际的！

    “哈利·波特那边的审问，开始了吗？”福吉又急忙问道。

    “已经开始了，您要去看一看吗？”

    “走！”福吉一转身又朝着审判室走去。

    ……

    ……

    第八审判室，

    斯内普坐在椅子上，拖着声音道：

    “刚刚阿拉贝拉·多里恩·费格，已经作为证人，向我们描述了摄魂怪，证明波特所言非虚。

    她虽然是个哑炮，但不影响她的证词的价值。”

    魔法法律执行司司长——阿米莉亚·苏珊·博恩斯，她坐在主席台上，轻轻点了点头，表示认可。

    哈利松了一口气，要结束了吗？

    但没想到斯内普黑色的瞳孔，瞥了他一眼，继续道：

    “我现在还要从生活习惯，来证明波特，确实没有在暑假，使用魔杖的习惯。”

    哈利心里突然有了一丝不太好的预感。

    斯内普冷冰冰问道：“波特，在你使用守护神咒之前，都在干什么？”

    “我……我蹲在窗户下面的灌木丛里，看姨妈家的电视。”

    “呵～看来波特喜欢偷窥。”斯内普阴恻恻道。

    “可以理解，他在霍格沃茨的时候，就是这样。

    半夜里夜游，也是他的拿手好戏呢。”

    陪审团的巫师，都叽叽喳喳起来。

    “我没有！”哈利辩解道。

    “还有其它的事情？”斯内普不理他，懒洋洋问道。“说实话！”

    哈利本想隐瞒，但望着斯内普的眼睛，还是老实回答道：

    “我顺便在窗台下，写了一封信，准备让我的猫头鹰寄出去。”

    “是这封吗？”斯内普掏出一封信。

    “你从哪得到的！”哈利露出惊恐地表情。

    “你忘在了口袋里，韦斯莱夫人今早给你洗衣服时发现的。

    被我当成物证带来了。”

    斯内普抿着嘴唇，露出不怀好意地笑容。

    “你们看过了？！”哈利愤怒道。

    “没有，韦斯莱夫人没有，她虽然发现了，却不知道如何处理，就询问我的意见。

    我是辩护人，这可能是关键证据，有必要看一看，啧啧……内容确实惊人！”

    斯内普将信递给了哈利。“来，读一读！”

    “博恩斯女士，我认为这信和本案无关。”哈利涨红了脸，看向执行司司长。

    陪审团都互相嘀嘀咕咕起来，真是活久见！

    这还是他们第一次见被告，反驳自己的辩护人的。

    那他们对信的内容，就更加好奇了。

    “凡事涉及到本案的，都是呈堂证供，如果你不愿意读，就请你的辩护人来亲自读。”博恩斯冷淡道。

    哈利有些生无可恋地坐在椅子上，他完全能想象，斯内普拖着恶心的声音，读他的信时的样子。

    哦，梅林的秃顶啊，还是自己读算了。

    哈利拿起信，小声道：

    “亲爱的秋，

    你在干吗？我好想你啊……

    这个暑假，我给你寄过那么多信，但你都没有回复。

    我知道，我现在也许是你最不想搭理的人。

    如果你不想回复，也没有关系只是想让你知道：

    这个世界上有人爱你！”

    “哦～”陪审团的官员，都拖着声音，露出意外深长的笑声。

    哈利挡住脸，他感觉自己要社会性死亡了。

    “显然，这是一个没有寄出去的表白信，如果是我，我也寄不出去。”

    斯内普啧啧道：

    “不过我们起码知道，波特的性取向正常。

    毕竟他在霍格沃茨时，一向和一个叫罗恩·韦斯莱的男孩，走得很近……”

    “我一直以为两人有什么超友谊关系，看来是韦斯莱自作多情了也可能是波特在玩弄他。”

    哈利捂住发红的脸，真想立即自杀。

    斯内普好像蝙蝠一样，在审判室走来走去，他大声道：

    “一个在焦急等待心中女神回信的男孩——这就是波特当时的状况。

    我们都理解那种状态，这证明了波特，当时没有心情，去主动使用守护神咒。

    他是被迫的！”

    斯内普拖着声音，笑道：

    “如果这些证据还不够，我还有从波特的旅行包里，找到的几本只有图片的书。

    上面的不少地方，都有着他的亲笔标注……”

    哈利惊恐地站起身，大吼道：

    “不要拿出来，我愿意认罪！！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏。）

