    第1194章 角斗   

    乔叶其实也不是很想要去打架。

    

    乔叶想要摸透巨鲸号上的结构，那么肯定需要在巨鲸号上活动，每天被押送出去干活，是唯一能够在巨鲸号内走动的机会。

    

    虽然打架也可以，但前往角斗场或者演武台的路线肯定是固定，而去干活就不同了。

    

    比如，种植区域的路线，跟建筑区域的路线肯定是不同的，去不同的地方，就要通过不同的路线，自然就能更多的了解。

    

    不过，眼下的局面似乎也不是乔叶能够拒绝的。

    

    那打架就打架吧！   

    那名天行者显然对乔叶的回答很满意，起身道：“从今天开始给他一日三餐，规格都照着这一顿来，你们谁克扣了，回头别怪我不客气，当然，还有淡水也不要缺，每三天可以让他洗一次澡！”

    

    那名天行者说完就走了，乔叶没有从对方身上感觉到很强的气息，修为应该不是很高，不过，看的出来地位不低，也许是王佐身边的左臂右膀，但偏于谋士类的人物，因为，负责牢房的两名天行者不敢怠慢，很老实的答应着。

    

    乔叶一边想着，一边啃着鸡腿，果然，只要能打，不管在什么地方，哪怕沦为阶下囚之后，这小日子还是挺舒坦的。

    

    而乔叶酒足饭饱之后，自然也该干活了。

    

    这顿大餐可不是白给的！   

    两名天行者带着乔叶离开牢房，然后朝着空鲸号的上层前进。

    

    这一次，不是昨天去过的演武台了，而是……   

    空艇的正上方！   

    准确的说，应该是空艇的顶部！   

    不得不说，空域人对于空艇的制造，真的能够称为匪夷所思。

    

    当乔叶来到最上层之后，便看到巨大的天花板缓缓的打开，刺眼的光芒一下子就照射进来，紧接着，脚下的地面就开始不断的升高，直接升到了空艇的外面。

    

    那空艇最上面的一层，直接就变成了一个用来比武的擂台！   

    这也是空鲸号鼎鼎大名的角斗场！   

    整一层，都是用于角斗的！   

    乔叶之前见到过的演武擂台，完全就是小巫见大巫，跟眼下这座角斗场，完全没有办法比。

    

    而今天的厮杀，出现的观众就更多了。

    

    巨鲸号顶层的外圈区域，已经完全被人们给占据了，同时，角斗擂台的周围，竟然密密麻麻飘浮着上百艘的小型空艇。

    

    很显然，这些小型空艇就等同包厢，占据了空中最好的视角，来观看战斗。

    

    乔叶是跟着角斗擂台，一起升到空艇上方的。

    

    一名天行者在空中拍打翅膀，一边飞行着，一边大声的喊道：“来自左边的，是青岚王的奴隶，鼎鼎大名的杀人魔，嗜血者，凶残成性，据说他每一顿饭都要吃掉三斤人肉，喝掉一斤人血！”

    

    伴随着那名天行者言落，周围顿时响起一片叫嚣，也混杂着不少的欢呼，那些观战的空域人，一下自就变得沸腾起来。

    

    乔叶则是一脸懵逼，好半天才明白过来，原来空中那名天行者说的是自己！   

    乔叶一脸的鄙夷，为了炒气氛，这是真的能吹，自己还得吃人肉，喝人血？

    怎么自己都不知道？

    

    再说了，有点脑子好不好，自己都是奴隶身份了，应该去哪里杀人？

    还杀人魔，我呸！   

    而介绍完乔叶之后，那名在空中飞行的天行者，指向另一边道：“而跟杀人魔对阵的，是来自天刺焦禄的奴隶，目前位置参加了二十七场角斗，二十七战全胜，杀死十五人的狂人——雷普！”

    

    这时候，一艘空艇缓缓的降落在角斗场内。

    

    伴随着空艇的舱门被打开，一名身材健壮的男人被送了出来，从打扮上来看，这家伙应该是个凶狠的角色。

    

    手上跟脚上都带着镣铐，而且，都是两副，脸上还带着一个铁制的面罩，面罩中央有着一根铁棍直接插入嘴中，这是一种防止囚犯自杀的道具，但眼前的男人怎么也不像是会自杀的样子，所以，仍旧是用来防止他伤人的！   

    比如，用牙将人咬死！   

    同时，乔叶也明白过来，王佐不单是要自己打擂台取悦众人而已，而是要跟其他势力的奴隶打擂台。

    

    简单的说，王佐看中了乔叶的身手，想要用乔叶来敛财。

    

    内部的小场角斗是无法敛财的，毕竟，小场战斗押注的都是王佐的手下，王佐难道从自己手下的身上敛财么？

    

    这显然是毫无意义的事情，因为这本来就是势力内部的财富，其次，从自己手下的手中敛财，还可能惹得自己手下不满，到时候自己势力内部闹起来，那乐子就大了。

    

    所以，要敛财，就必须大场角斗，青岚王跟其他的势力一起开办角斗！   

    青岚王应该会跟对方来一票大的对赌！   

    与此同时……   

    那叫做雷普的男人，此刻已经被卸下了手铐跟脚镣，脸上的面罩也被摘了下来，晃悠着身体，朝着乔叶的方向走来。

    

    这家伙一脸的横肉，看起来的确很是彪悍，最重要的是目光！   

    那是一种残忍，凶狠，甚至，透着一丝麻木的目光！   

    很显然，长期的角斗厮杀，已经让这家伙几乎丧失人性了，除了杀戮之外，心中完全没有其他的想法！   

    天空中，那名天行者大声喊道：“这场厮杀，最终谁胜谁负？

    让我们拭目以待吧，现在……”   

    那名天行者将手臂高高的举起，用力会挥落。

    

    “角斗开始！”

    

    伴随着那名天行者言落，雷普立刻就朝着前方冲了出来。

    

    这家伙极为健壮，每一脚踏落，地面都会不断的震颤，看起来极为凶悍。

    

    下一瞬，雷普冲到乔叶的跟前，那蒲扇大的巴掌举起，朝着乔叶的脑袋就左右拍了过来。

    

    一艘观战的空艇内，一名年轻的天行者哈哈大笑道：“雷普这招叫做开西瓜，只要中了，脑袋就会砰的一下炸开，能挡下来的可不多，王佐，你这不知道从哪里找来的小鬼，行不行？

    别一招就结束战斗了，那我大老远的带人过来可就没意思了。”

    

    王佐笑着道：“行不行，这不是马上就知道了！”

    

    ……   

    

    

