    两个多月后，楚言隔壁的洞府石门打开。

    楚言口中的张师兄满脸愁苦，慢慢地走了出来，他不由自主的望向“丙三”这个洞府。

    却见这处的石门紧闭，一道霞光罩住石门，显然洞府里的人并没有出来。

    “楚师弟他怎么还没有出来，不知道他怎样了。”他喃喃自语道。

    见天色尚早，他想再等一等，看看楚言会不会出来，他是否能成功筑基。

    “我们两人是同时进去的，他怎么还没有出来，难道他成功了？还是······”

    他正在嘀咕，猜测楚言的情况。

    冷不丁的，一道严厉的声音在他身后响起：“这位师弟，你在此做什么？”

    他一转身，看到是之前带着他去洞府的那位方脸男子，他还未开口。

    方脸男子立马认出了他，毫不客气的说道：“师弟，既然你出了洞府，就应该自行离开，还是说你要我送你？”

    张师兄脸色涨红，嘴巴微张，似乎是想要说点什么，却忍住了。

    他如今筑基失败，再想得一枚筑基丹都不知道猴年马月才能有，即便有，很大可能还是失败筑基。

    怪不得这位修士会如此不客气，全无之前的客气热情。

    他强忍住怒气，交回洞府令牌，愤愤离去。

    洞府里，楚言的身上浮现了一层黑色的粘稠物质，臭不可闻，令人难以忍受。

    他赶紧施展净身术，清理身上的污垢，身上变得清爽许多。

    楚言本就出众的长相，显得更加俊逸了，气质上也多了几分清雅。

    楚言能清晰的感受到自己身上散发出的强大气息，他的神识也比之前强大许多，脸上不自觉地露出欣喜之色。

    法力就不必说了，筑基修士的法力比炼气弟子法力深厚多了。

    寿命都比炼气期增加一倍多，这个是最大的变化。

    这里的炼气修士的寿命在一百岁以上，最多不会超过一百三十岁。

    而筑基修士的寿命就在两百五十岁以上，远远超过炼气修士。

    这就意味着楚言有了更多的时间，去做自己想做的事情。

    楚言兴奋不已，想要进去空间看一下。

    他手持乾坤玉佩，进入空间。

    一进入到空间，楚言望着现在的空间，他可以看到的范围比之前大上数倍。

    此时的楚言还是一个闪着红光的小圆球，不过明显比之前大了些，差不多有一个拳头大小。

    他来到灵田，之前种在两亩里面的灵植都在里面，旁边只多出一亩灵田，他原本的两亩灵田变成了三亩灵田。

    “难道就多了一亩灵田？”楚言有点失落的说道。

    灵田附近的红色石屋变成了一座红色阁楼，有两百丈大，楚言飘了进去。

    一进入阁楼，就看到中央摆着一个十几丈大小的法阵，法阵上面刻画着一些复杂的灵纹，上面有错落有致的凹槽一共有一百个。

    一堆灵石和灵药堆在阁楼一侧，这座阁楼只有一层，中间布下一个法阵，四周显得十分空旷。

    楚言飘了出来，阁楼右侧的水池已经变成了一个三亩大小，鹅卵石状的小湖泊，湖泊里依旧是灵水。

    四朵金髓莲还在湖泊里面，没有一丝变化。

    原先的高峰旁边多了一座差不多的高峰，两座高峰之间有一个小山谷，楚言来到里面，放眼望去，到处都是一片赤红色，灵土和石头都是红色的。

    这个小山谷里有三亩灵田，这里的火灵气异常充沛，适合种植火属性灵药。

    算上刚才的三亩灵田，楚言的空间一共有六亩灵田，相当于之前的三倍。

    既然如此，那空间里的时间流速呢？

    会不会也是三倍？

    楚言打算先看完空间其他的变化，待会再去试验一下。

    那两个鱼池和虫洞则是没有变化，这些都是楚言自己开凿出来的，并不是空间里原有的。

    楚言来到虫洞，检查泡在青灵玉液的金色虫卵，青灵玉液居然变白了一些，金色虫卵看着和以往没有什么不同。

    楚言仔细察看，发现虫卵的生命气息似乎比之前强大了一点点。

    “难道是青灵玉液起作用了？”

    楚言再次细细检查一番，两次三次，依旧是如此，这么说，青灵玉液真的起作用了！

    他还有一些配制青灵玉液灵药，还可以再配制一些来浸泡虫卵。

    看完这些变化，楚言拿出一个灰色袋子，将灵药的种子播撒在灵田里，给灵田浇完灵水。

    楚言再来到红色阁楼里，在一百个凹槽里各放置一块灵石，最后一块灵石一放上。

    每一块灵石都亮起一道霞光，冲天而起，一百道霞光汇聚成一束霞光。

    再往四周散开，一阵耀眼的白光闪过，霞光消失，一百颗灵石全部都变成灰白色的。

    他就能感觉到现在空间内的灵气比之前要充沛不少。

    三个月后，楚言洞府里走了出来，脸上露出一丝微笑。

    他这一次，顺利筑基后，并没有立即离开，而是留在洞府里巩固修为，特意待了一段时间才出来。

    空间里的流速他测试过了，已经变成了三十倍的流速，也就是说，在外面的世界里过了一天，空间里面就相当于过去了一个月左右。

    外面的时间过了十二日左右，空间里就过了一年。

    他种植的七星蕴神茶树会更快成熟，楚言粗略算了一下，大概需要十年左右，他就能喝到七星蕴神茶！

    那么他的神识在同修为的筑基修士中，就可以强大许多！

    四朵金髓莲的开花时间，也可以大大缩短。

    他换灵石的时间，也变成了一个月换一次，楚言这三个月，就换了三次灵石。

    灵石没能及时补充，空间里的流速就会停止，变得和外面的时间一样，灵植的生长速度也会变的和外面的一样。

    当然，空间里除了灵田以外的地方，依旧无法种植其他灵植。

    楚言来到阁楼里，还是之前的那两位修士。

    见楚言已经是筑基修士，两人的态度明显比之前更加热情了，楚言将洞府令牌交还给方脸男子。

    方脸男子利落的办好，有些讨好的说道：“师叔，弟子给您办好了。”

    楚言第一次听到有人喊自己师叔，不免有点恍惚。

    一直都是他喊别人师叔，今日一下子被人喊师叔，倒有点奇怪。

    这种感觉很奇妙，楚言觉得莫名有一种不真实的感觉，不过，他心里还挺高兴的，只是他没有表露出来。

    望着这名男子讨好的样子，楚言也不跟他多言，只回了一声“嗯”就转身离开。

    男子没有一丝不悦，望着楚言离去的背影，眼中只有羡慕之色。

