    林寒真的做到，牺牲他们这些，倒也不算什么。

    当下，他们目光冷森的望着林寒，若说让他们相信，林寒一个区区二十多岁的少年，能修复难倒无数著名阵法大师的大阵，他们还是不相信的。

    那些阵法大师，都是让常人仰望的存在，林寒凭什么？

    他们心中期待，林寒出丑，到时一定毫不吝啬的羞辱。

    “林寒，你开始。”

    大长老沉声道。

    他也想看看，这个屡屡创建奇迹的少年，是否真的能破解九仙族内，被难住无数人的难题。

    林寒目光看了一眼，镇妖塔。

    这大阵，对他来说，根本算不得什么。

    拥有噬魂之眸，他比其他阵法师厉害太多。

    况且，在鸿的教导之下，他在阵法一道的造诣，也已经达到奇高的层次。

    就算是那些成名已久的阵法师，也未必如他。

    当下，他深吸了一口气，双手横在胸前，开始结出印结，这是关于阵法的印结，他已经查看到，镇妖塔的阵法脉络。

    当印结结出之后，林寒脸色肃穆，嘴中吐出一个冰冷的字眼道：“阵法，现！”

    手指一点庞大的镇妖塔，顿时一道流光，飞入镇妖塔之上。

    嗡！刹那间，镇妖塔的阵法像是被触发一般，一道绚烂无比大阵，从镇妖塔沉凝的塔体内溢出。

    这是一座暗金色的大阵，像一个结界，将整个镇妖塔，全部都笼罩其中。

    十分的坚固，光看着都让人感觉无法破解。

    并且，还有一股强大的反弹力，似乎无论任何攻击，打在上面，都会被反弹回来，让攻击的人，自受其害。

    诸多九仙族人，面庞上都不由浮现一抹敬畏。

    这的确是镇妖塔的核心大阵，也正是因为有此阵，镇妖塔才能封印住古往今来无数的大魔。

    现在见到此阵，他们都有一种敬仰之感。

    不过，可以明显的察觉到，虽说大阵气势很惊人，但体表有破损的迹象，像是一颗金色的蛋，有一点点裂缝遍布其上，似乎随时都会崩塌瓦解开来。

    这就是大阵的破损之处。

    若再不修复，大阵的确会越来越不稳，要不了多久，就会崩裂。

    林寒见状，似早有预感，并没有什么情绪，只是冷漠喝道：“阵法，瓦解！”

    手中的印结，再度一变，一股特殊的气息，在他手指之上，迸发而出，射出一道五彩的光芒。

    光芒与大阵相融之后，立刻大阵，像是被得到什么净化一般，上面的光芒，逐渐消退，有种要化为虚无的迹象。

    九仙族的人，呼吸都滞住，他们知道关键的时刻要来了。

    等这大阵，真正的消退而去，镇妖塔之内的妖魔，必然会暴动不可。

    林寒也是脸色郑重，额头上都有一颗颗黄豆大小的汗珠，不断的滴落下来，这些操作，消耗他极大的心神，手印有一丝不对之处，都会对他造成巨大的反噬。

    见得金色的大阵，快要消退干净，他才不由得对大长老等人，神色严肃道：“准备守住镇妖塔！”

    大长老和一众长老，全部都点头。

    吼！几乎林寒的话音才刚刚落下，金色的大阵便是消散完毕。

    然后，庞大的镇妖塔，开始疯狂的颤抖起来，有一声声充满疯狂的嘶吼声响起来。

    “哈哈，无数年了，镇妖塔的核心大阵，总算要破碎了吗。”

    “太好了，本尊要出世了。”

    本王要血洗九仙族，以报这些年的大仇。”

    镇妖塔，每一层之内，都溢出来无尽的魔气。

    然后一道道恐怖的意志，似要挣脱出来，有一种乱天动地之感。

    九仙族的很多人都开始瑟瑟发抖起来，一阵毛骨悚然。

    光这股气势，都让人承受不住。

    他们都感觉，像是有什么大乱要爆发，山雨欲来。

    就算是林君、林啸、林艳等中层人物，都汗毛有些乍立。

    “结印！”

    大长老没有丝毫的犹豫，沉声一喝，然后率先飞到镇妖塔顶。

    他不愧是大长老，功深造化，气势强悍无比，随着手中结出一个指印，全身顿时爆发出万丈神光，照亮苍穹。

    然后他一指点向镇妖塔，顿时有一道青色的光罩，将镇妖塔笼罩在其中，压制那些溢出来的魔气。

    其他长老见状，也是纷纷遍布镇妖塔的四周，与大长老一般，点出一指，加固光罩。

    他们都将自己的实力，全面的发挥，气势惊人至极。

    不过，就算如此，里面的魔气也很恐怖，仍旧在外向不断的膨胀延伸。

    照这样下去，他们根本承受不了多久。

    林寒知道他们情况紧急，倒也并没有任何耽搁，当下双手不断的变幻印结，结出一个繁琐无比的手指。

    伴随着他一声，鸣动天地的大喝：“阵图现！”

    镇妖塔地基下，出现一张巨大无比的阵图，悬浮在苍穹上，像是一片浩瀚的星空，繁星点点。

    林寒的手指，不断的打在那些特殊的阵图之上，像是打在诡异的的阵法枢纽上。

    阵图顿时射下来，一道道金色的光芒，在镇妖塔四周交织出金色的光罩。

    瞧得这一幕，九仙族的诸多成员，这才松了一口气，林寒的确是有真才实学啊，他在重建大阵。

    这大阵比之前，显得更加崭新，有活力，气势惊人。

    只要建造成功，镇妖塔一定会再次变得固若金汤，远胜之前。

    林君、林啸、林艳个九大脉主，则一阵脸色发白，如果林寒真的成功，岂不是代表着他们要承受巨大的羞辱了？

    这让他们十分难受，像有一股冰冷的寒气，在全身蔓延。

    “阵成！”

    林寒没在意他们的想法，当手中的印结，变幻数百次之后，金色的大阵，已被构建的差不多了，林寒见状，面色更加肃穆一些，沉喝一声，双手在胸前猛的一合十。

    嗡！虚空中，像是一张大网，一下子被收紧。

    金色的大阵，总算是瞬间聚拢靠近，变得沉凝不少。

    核心大阵，再次成功。

    天穹上，降落下诸多金色的花瓣，似在庆祝某一种惊世的阵法成型。

    

