    木叶，火影大楼前。

    下方人群汇聚，数万人都挤在了火影大楼前的广场上，一个个神情激动的抬头看向大楼楼顶。

    再怎么繁忙的村民都会在这天抽出时间，因为，这是第三代和第四代交接的日子。

    “让开一点，别挡着我的视线！”

    “大家都别挤！”

    “听说接任四代目的人是水门上忍！”

    “那很好啊，水门上忍……不，应该说第四代一定会让木叶更加兴旺的！”

    楼顶上，担任重要职位的上忍站成一排。

    在这些上忍前方，第三代和第四代面容肃穆的对立站着。

    “木叶就拜托给你了，四代目！”三代将头顶戴着的火影斗笠取下，交到水门手中。

    “是，我愿为此献出我的生命！”水门珍而重之的接过斗笠，戴在头上朝前方走去。

    看着下方密密麻麻的人群，水门也不禁心情激荡，“从现在开始，我将成为担负木叶兴旺的第四代火影，不论前路是荆棘还是大道，我都将永远走在最前面为大家指明道路！”

    下方平静了片刻，然后欢呼声如浪潮般汹涌爆发出来。

    “四代目大人！”

    “火影大人带领我们前进吧！”

    “水门，你真的实现自己的梦想了！”玖辛奈眼神温柔，想起了自己刚转来木叶时水门在班上说出的豪言壮语。

    心中感叹的同时，玖辛奈又面带歉意的看向一旁，“漱石，其实你才是应该成为火……”

    漱石微笑着打断道，“玖辛奈姐姐，你应该对水门大哥多些信心嘛，看看下方这些笑容，就知道三代大人的选择是正确的！”

    在这欢笑的海洋中，大蛇丸表情平静的站立着，看向三代背影的眼神无比复杂，“恶意和野心，原来老师你是这么看我的？”

    然后，那双蛇瞳中的光芒逐渐阴冷，“如果，我要是不更恶劣一些，岂不是让老师你失望了？”

    “水门，老师为你感到骄傲！你真的做到了自己想要做到的事情！”自来也欣慰的想着，可心中又有些忧虑，“你会是大蛤蟆仙人预言中的救世主吗？存在救世主的同时，也意味着会有难以想象的灾难发生！”

    远处，一棵大树底下的阴影之中。

    全身笼罩在黑袍之下，戴着独眼面具的男人用力在树皮上抓出五道爪印，“每次都来晚了的你，在成为火影这条路上倒是比谁都快，呵，还真是够讽刺的！”

    黑绝从树干上探出一个头来，小心翼翼道，“可以走了吧？”

    有那个清水漱石在场的地方，他是一刻也不想停留。

    那家伙的感知太敏锐了，万一被察觉了怎么办？

    带土鄙夷的看了一眼斑特意给他留下的“意识体”，“真是胆小的废物，原来宇智波斑的潜意识就是这种货色！”

    想到这里，他心中对于老祖宗的敬畏和忌惮也逐渐消失。

    “走吧！”带土最后看了一眼木叶，然后不做留恋的化作空间漩涡离开了。

    “呼！还好！”黑绝可不知道自己让宇智波斑风评被害，见带土消失，自己也赶紧跑路。

    ……

    这场火影继任的狂欢持续了三天才结束。

    不止是庆祝第四代上任，同时也是借这个机会庆祝战争的结束。

    当一切步入正轨的时候，新的领导层迎来了重组后的第一个外交任务。

    此刻，火影大楼中。

    水门拿着一份文件，眼神古怪的看着前方窘迫的几人，“雷影想让我把我派出去？”

    土台讪笑两声，“雷影大人写下这份文件时，还不知道您继任火影的事情，而且，文件里不是还提到了漱石上忍吗？”

    水门下意识的拒绝道，“漱石是火影辅佐，是不可能随意派遣出去的。”

    “怎么会是随意派遣呢！”土台纠正道，“这是战争结束后，木叶云隐恢复正常邦交的重要外交任务，这种历史性时刻，自然需要漱石上忍这种重量级人物作代表才行！”

    水门不禁莞尔，看向一旁问道，“漱石，你的看法呢？”

    在一旁整理文件的漱石笑道，“他们把我捧得这么高，我都不好意思拒绝了，这样吧，等我把手上的事情处理完就和你们过去。”

    土台咳嗽两声，“没处理完的事情不如先移交给别人吧，还是正式恢复外交比较重要！”

    漱石狐疑的打量对方几眼说道，“这么着急，该不会是在那边布置了陷阱打算围杀我吧？毕竟，我在战争中可是杀了不少云隐忍者！”

    虽然觉得正常人都不可能这样做，但考虑到雷影并不是什么正常人，水门也板着个脸说道，“云隐又打算挑起战争吗？”

    土台嘴角疯狂抽搐，你们是把雷影大人当成什么人了？他们就算再怎么乱来，也不可能做出这种不靠谱的事请啊！

    知道云隐在对方心中的形象已经是积重难返，土台也只得说实话，“除了恢复外交以外，我们的确还有一丢丢的小小要求想请漱石上忍帮忙。”

    “这才符合你们云隐的作风！”漱石深以为然的点点头，“说吧，具体是什么事？”

    土台叹了口气，“简单来说，就是漱石上忍你四年前那场中忍考试上，给由木人留下的那道封印和她已有的封印冲突了，我们希望你能把那道封印解除！”

    “咦？那道封印你们还没有解除吗？”漱石一脸无辜的问道。

    会在这个节骨眼上出现变故，当然是他故意引动的。

    “哈，哈哈，我们云隐在封印术方面的确不是很擅长。”土台尴尬而不失礼貌的笑道。

    封印术本就和其他类型的忍术不同，没有解印术式，实力再强都不一定能破解成功。

    就像暴力开锁，失败的后果可能就是锁彻底卡死。

    “原来是这样！那我们……”漱石说着，用询问的眼神看向水门。

    他把云隐的遮羞布揭开，倒不是有意羞辱他们。

    主要还是考虑到战争刚刚结束，正是人心复杂敏感的时候，去帮云隐的重要战力解开封印难免会落人口实。

    现在提出来，也是为了让水门以火影的身份作盖棺定论。

    水门自然不知道漱石的复杂心思，略一思索便同意下来，“既然战争已经结束，也就不必有太多顾虑，就当做是我们木叶的诚意了！”

