    岁月消逝，转眼距离萧叶入主炎黄大界的界主府，已经过去整整五年了。 !

    这个纪元轮回战场试炼的事迹，也终于彻底在各大界灵阶强者传开了。

    萧叶这个名字越发的耀眼，在炎黄大界富有传色彩。

    萧叶虽为半圣，但拥有的威势，已经丝毫不弱于真正的圣阶强者了。

    炎黄大界诸多半圣和准圣势力，奉了不少实力强大的灵阶武者，充当仆人以及侍卫，来守护界主府，让庞大的界主府不再冷清了。

    “啧啧，我来到界主府三年了，竟然只见过界主露过一次面，其他时间都在闭关，连前几天风霜门送来那一批顶尖美女，都被界主大人拒之门外了，界主如此年轻却能保持本心，真是难得。”

    “是啊，我要是界主大人的话，现在肯定好好享受界主这个身份带来的权力和地位了，哪里还有心思修炼啊。”

    “不过，界主大人虽强，但是他修炼的乃是三千大界最强的始法古经，要突破到准圣境界恐怕很难啊，我们这都送进去不知多少宇宙灵宝了。”

    ……

    界主府一条宽阔大道，两个灵阶巅峰的侍卫正在谈论着。

    他们除了负责保护界主府之外，还要每隔一段时间，都给萧叶送去宇宙灵宝。

    能给这样富有传色彩的界主充当侍卫，可是很光彩的事情，所以他们脸都带着自豪之色。

    “送完宇宙灵宝，速速离开，不要停留和喧哗，打扰到界主大人的静修，你们担待不起！”

    在此刻，一道悦耳的女声传来，只见一身仙气的慕容仙出现，俏脸寒霜道。

    “是，慕容大人！”

    这两个侍卫被吓了一大跳，不敢停留，飞快离开。

    这几年萧叶闭关修炼，慕容仙将界主府管理的井井有条，很多人都传言慕容仙和萧叶关系不浅，他们自然不敢得罪。

    “不知道萧叶达到什么境界了，这些年界主府留下来的宇宙灵宝，都快要被搬空了，如果不是北斗宗的梦幽岚，经常会送来宇宙灵宝，恐怕早已跟不的消耗了。”

    慕容仙遥遥看向远处的一座宫殿，柳眉微皱道。

    炎黄大界的任界主，留下的宇宙灵宝是很多，但萧叶的消耗，也太吓人了，完全超出了常理。

    下一刻，慕容仙身形好似一道青烟，消失而去。

    突然——

    轰！

    一股异的波动，突然间从界王府深处的宫殿冲天而起，飞快朝着炎黄大界席卷了开去。

    “又是这种感觉！”

    “是从界主府传来了吗？”

    “新任界主所领悟的，到底是什么圣道啊，还只是在萌芽阶段，有如此可怕的威能了。”

    ……

    这一刻，炎黄大界不知道多少强大的存在，都被惊醒了，满脸的惊骇之色。

    这是只有铸了圣道基础的半圣，和可以催动圣道进行攻击的准圣，才能感受到的波动。

    这五年间，他们感受到太多次了，且愈发的恐怖了，虽然相隔无尽的虚空，依旧让他们心惊不已，似乎他们所领悟的圣道，要要臣服崩碎了般。

    毋庸置疑，这正是萧叶正在动用炎黄界心修炼，所爆发出来的波动。

    界主府的一座宫殿，萧叶徐徐睁开了双眼，双眸暴掠出两道精芒，划破了虚空。

    哗啦！

    太初灵花轻轻摇曳着，散发出滔天波动。

    仔细看去，三片叶子簇拥的圣果，光芒迷蒙，已经壮大了许多，其五个圣道符号正在闪烁，爆发出不朽之光。

    “界心果然是至宝，没有枉费我在轮回战场的厮杀。”萧叶脸扬起了一丝笑容。

    这五年他潜心修行，已经彻底融合了界心，身的逆天印记松动，在领悟圣道之途，取得了巨大的进步。

    圣道感悟的提升，使得他孕育圣果的速度大增，对宇宙灵宝的消耗自然也是越大。

    如果说五年前他的半圣之力是一的话，那么现在便是十，完全不可同日而语。

    再加时间之塔的辅助，炎黄大界这五年的时间，相当于他苦修了数百年了。

    “我借助圣之海所领悟的圣道，并不在维持炎黄大界运转的‘道’之……”萧叶轻声自语道，对道有了更加清晰的认知。

    一般的界主，获得界心后，甚至可以观摩维持大界运转的道，好一本书放在面前，可以直接拿过来理解和消化，从此万丈高楼平地起。

    而他不同了，只能借鉴和推演，再融合到自己的领悟，否则进步将更大。

    不过，这也自己去领悟快太多了。

    “那是自然。”

    “维持大界运转的道，是最容易领悟的，也是最低级的，一般三千大界的圣阶强者，领悟的都是这种道。”

    “但是你小子有逆天机缘，找到了圣之海，所领悟的道自然不简单。”

    “不然，太浪费以太初古经，所铸出来的底蕴了。”时间大圣的虚幻身影飘了过来。

    萧叶顿时翻了个白眼。

    时间大圣到现在还不愿意去正面解释，言称他现在依旧没有入门，唯有等到突破准圣层次，才有资格真正去知晓什么是道。

    不过，时间大圣说的也没错。

    这些年他虽然进步很大，但是对于圣道的掌控，依旧只是皮毛而已，更别说发挥出威力了。

    “我如今距离准圣境界，差的便是圣道的感悟。”萧叶手掌一翻，顿时一块碧绿色，宛如眼珠般的晶体出现在手。

    这，正是双瞳古族苍，交出来的双瞳圣晶，是可以加快突破到准圣境界的宝物。

    他一直忍着，留到现在才使用。

    只要他对圣道的感悟跟，以他界主的身份，要弄到大量的宇宙灵宝，并不难。

    见此，时间大圣立刻指点萧叶如何使用此至宝。

    他虽然没有得到过这样的宝物，但是见多识广，如何使用还是知道的。

    “嗯？”

    在萧叶打算按照时间大圣的指点，使用双瞳圣晶的时候，他的神情突然一变，从空间戒指取出了一颗传音金珠。

    “妖族！”

    刹那间，萧叶的表情大变，脸涌现煞气。

    （过渡剧情稍微有点平淡，但很快会过去，第三更到，求下推荐票呀！）

