    二人之间的关系半点不比亲兄弟差。

    再一个，良子能做很多大哥做不了的事。

    要真是条财路，他当然不会忘了大哥，可事情，他不会交到大哥手上。

    最多让他帮着换水这活。

    制作方面，他不打算教给任何人。

    销售肯定是交给良子的。

    “哥，你可真行。”良子听后，一身汗，哥这是让老许试酒。

    “要是不成怎么办？”良子还是有些担心。

    “要是不成，那我还他一千块就是，不伤兄弟情。”这事原先就说好的。

    如果老许真为此记恨他，大不了通省不待就是。

    老许本事再大，还能大到整个国家不成。

    换个地，他一位是好汉。

    “成，有哥这句话，我也可以放心给老许回电话。”良子安心了。

    玉姨看到文浩来，很是高兴，“浩哥今个不走了吧。”今天店里生意不是太忙，有空闲说会话。

    “不走，还住你家。”对玉姨，他当自己妹妹疼。

    “对了，你们俩结婚也有几个月了，是不是该把孩子这事提上来了。”文浩现在不知为何，见到人家夫妻就提孩子。

    玉姨到是想，可良子不乐意。

    “这事不急，哥，我这才结婚多久，现在生孩子我的好日子可就到头了。”他才抱上媳妇，才不想让孩子打扰呢。

    “随你，要是想生的时候跟哥说，哥给你送酒来。”文浩语出惊人。

    “用不着，哥，我身体好着呢。”良子听后，笑不出来了。

    “行了，你们俩聊，我去买些菜回来，中午了，就在店里随便吃点吧。”玉姨是个懂事的女人。

    “别算我的份，一会我还要去老许那里。”文浩可是来吃大富的。

    “玉姨你听哥的，一会老许要过来。”老许可嘱咐了，再忙只要浩哥来，他一定过来。

    “那成吧，不过晚上得在家吃。”玉姨也不勉强。

    “这个可以有，一会你把钥匙给我一把，下午我买菜回去。”二人忙，他能做就做吧，又不是别人。

    “那感情好。”良子可没那么客气。

    玉姨瞪了他一眼，不过也没多说什么，把自己的钥匙拿出来，直接递给文浩。

    老许接到电话，立马放下手头上的事，直接赶去店里。

    什么事都能耽搁，唯有生孩子一事不能耽搁。

    老许来的很快。

    一到就问酒成了没有。

    “成了，要是没成我敢来见你吗？早跑了。”文浩开玩笑道。

    老许白了他一眼，“出息，就那点子钱跑路，出门别说是我兄弟。”

    看着地上那一个酒缸，老主行眼抽，“要喝这么多啊？”

    他有些愁。

    “用不着，药材不是你买的嘛，我把所有的酒都给拿来了，要是真成，接下来你还不得多生几个。”文浩打趣道。

    “够兄弟。”

    老许二话不说，直接开坛，用一旁不知谁喝水的杯子就下去舀。

    满满一大杯啊。

    没有一斤也有八两。

    “你悠着点，这可是酒。”文浩阻止不急，老许就开喝了。

    酒劲如何，文浩可是亲有体会。

    “老许啊，你急也不在这时吧，你也得听我把话说完啊。”文浩是真急了。

    酒成后，他就喝了一小杯，那效果杠杠的，一会要是老许找不到他老婆，出事了算谁的。

    “啊，有什么话？”老许也知道自己急了点，放下杯子，里头还有一大半呢。

    “这酒真够劲。”半杯下肚，老许有些冲着了。

    “你说你，平时那么多心眼，这时怎么不知道多长几个。”干了大半杯，文浩还能说什么。

    “你快回去吧，晚点的时候来良子家一起吃饭。”本来还想着中午混一顿，现在看来，没得吃了。

    真是计划赶不上变化。

    “为啥。”老许不明。

    “等两分钟你就明白了。”这里到底还有女人在，他话也不好明说。

    过了两分钟，老许明白了。

    看着自己的变化，老许羞愧难当。

    “兄弟先走一步，晚上的时候去良子家，饭菜我来准备。”老许站起身，咻的一下就跑出店。

    骑上车就走。

    去哪？

    当然是回家找媳妇啊。

    老许媳妇因为结婚十年没个孩子，平日里都很少出门。

    上次听老许说起那事后，她心里也一直惦记着。

    女人，谁不想有个自己的孩子。

    再一次叹息后，她拿起手中的毛线，又开始织起毛衣来。

    没一会，家里的门被打开。

    看到老许回来，她愣了一下。

    “你不是和二叔在一起吗？这个时候怎么回来了？”看到他回来，章清有些惊讶。

    老许可管不了那么多，他觉得自己快要炸了。

    他怎么也没想到，药酒会有那么大的冲劲。

    “媳妇，正经事，咱们先办正经事。”半杯酒，可不少啊。

    老许这边不知怎么春风得意。

    平时的三秒男成了三时男不说，还大大喂饱了自己的媳妇。

    另一边，文浩和良子一脸无奈。

    “哥，你这酒可不像生子酒，反到像···”良子一脸促侠。

    “屁话，要是不行的话，能生孩子吗？”

    文浩多少有些尴尬。

    “对了，还有半杯，给倒进去，这酒光他一个人喝可不成，还得夫妻二人一起喝。”文浩可不想浪费自己的心血。

    那怕半滴他都给倒回去。

    “哥，我看这事成了一半。”良子很激动。

    “谁知道呢。”反到文浩现在冷静了下来。

    中午，他还是和良子夫妻在店里吃了一顿。

    晚上的菜，他买的很丰盛。

    当然，他觉得老许可能会来的晚。

    只是没想到，他居然会带着他媳妇一起来。

    “哟，来的够早。”开了门，文浩打趣一声。

    当看到他身后人，文浩收起玩笑，“弟妹来了。”文浩比老许大，叫他媳妇一声弟妹也没错。

    要放别人，章清肯定不带理的。

    可文浩不一样，今天她感受到了那酒的威力，想来自己生孩子也有望。

    “文哥好。”章清是个很通情达理的人。

    当然，对老许那些猪朋狗友什么的，她还是不怎么喜欢。

    “快进来吧。”

    有了章清，文浩有些话也不好问老许了。

    可谁也没想到，老许居然那么大嘴巴，把自己今天下午干的事一一报告。

    让章清闹了个大红脸。

