    第43章我是萧酒的亲妈她不能不管

    原来，陈玉立吃过午饭后，正和几个同学在操场打篮球。正酣畅淋漓之时，陈玉立突然倒在地上，口吐白沫，浑身抽筋。

    有同学立即联系了老师，把陈玉立送到了学校的医务室。

    但学院的医务室太过于简陋，小病还行，如陈玉立这种突发的不明疾病，医生也是束手无策。

    只能打了急救电话，老师陪着陈玉立一起送到了一医院。

    在救护车上，陈玉立的老师给孙慧芳打了电话。

    听到儿子出事的消息，孙慧芳和陈延准如遭雷击般，差点晕了过去。

    两人哪还有心思去管陈婷婷，立即驱车前往第一人民医院。

    两人到的时候，陈玉立的检查结果已经出来了。

    检查报告上显示，陈玉立身体里存在不明毒素。

    今天会突然出事，是因为体内毒素发作。

    医院因检测不出具体是什么毒，只能采取保守治疗，注射抗病毒药物。

    孙慧芳和陈延准对中毒一事，颇为震惊。

    他们想不通是谁会给陈玉立下毒。

    是什么时候下的毒，他们就更不清楚了。

    陈玉立在抗病毒药剂的作用下，两个多小时后才醒来。

    这让孙慧芳和陈延准不由松了口气，以为毒解了。

    然而，医生的话，却直接把两人吓的跌坐在了地上。

    “陈先生，陈夫人，很抱歉。陈小少爷的毒素只是暂时压制住。据我们专家团队探讨的结果，发现陈小少爷身体里的这种毒素，很可能是一种类似于罂粟的一种，中了这种毒，每月必须服一次解药。

    如果没有及时服用解药，就会毒发。陈小少爷这应该是第一次发作。病情还不算严重。如果没有解药，以后每一次发作，都会更加的严重。毒发超过五次，会直接要人命。”

    医生说完，看了一眼刚刚醒来的陈玉立，以及不顾形象跌坐在地上的陈氏夫妻，摇着头离开了。

    孙慧芳和陈延准仿佛一夕之间老了十几岁，听到病房门关闭的声音，才如梦初醒般，相互搀扶着从地上站起来，眼底却是一片茫然。

    “爸爸，妈妈，你们怎么了？我又是怎么回事？”

    此时的陈玉立，虽然醒了过来，但脸色像是生过一场重病一样，苍白如纸。

    他说话的声音，更是虚弱的宛如蚊蝇。

    “臭小子，你到底在外面得罪了谁？快告诉爸爸！”

    陈延准恨铁不成钢的来到病床前，神情有些麻木。

    现在，能找到下毒之人线索的，或许只有陈玉立这里。

    “玉立啊，你快告诉妈妈，是谁给你下的毒？”

    陈延准一开口，孙慧芳立即就明白了他的用意。

    现在的突破口就是陈玉立自己。

    “爸爸，妈妈你们在说什么啊？我只是一个学生，能得罪什么人？还有下毒？我不明白什么意思？”

    陈玉立心虚的不敢与父母对视，极力的掩饰着内心的震惊。但内心却慌的一批。

    “陈立玉，你想死吗？不想的话，赶紧告诉我们，到底是谁给你下的毒？”

    陈延准平时虽然也疼儿子，但比起陈婷婷的乖巧，他没少给儿子擦p股。

    再加上，他和前妻之间曾经也有个儿子，虽然也宠陈玉立，也有想过等他退休后，公司让陈玉立来继承，但却对陈玉立要求很严格。

    这会儿，他内心很焦灼，也不管陈玉立是不是虚弱，大声的怒斥着。

    孙慧芳握住陈玉立的手，伤心的说道：“儿子，你也别怪你爸爸生气。你中的毒要是没有解药，你会死的知道吗？快点想想，到底是谁给你下的毒。只要有一点线索，你的毒就有希望。”

    “我，我……”

    陈玉立闭上眼睛，心虚的不敢说。

    “你这死小子，是真的想死吗？都什么时候了，还想瞒着？”

    要不是现在的陈玉立还躺在病床上，陈延准的巴掌早就抡到了他脑袋上。

    看着爸爸愤怒要吃人的模样，以及妈妈伤心欲绝的样子。

    陈玉立硬着头皮，虚弱的说道：“上一次，我本想自己策划一起绑架，好骗家里一笔钱。没想到那个给我出主意的人，最后背叛了我。我只记得我被那个背叛我的人绑架后，有个美女喂我吃了一些东西。味道非常奇怪。我当时以为，那只是助兴的玩艺儿。并没在意。现在回想，那东西很可能里面掺了毒。”

    “啪！”

    陈延准一巴掌拍在病床上，气的额头青筋爆裂。

    “为什么不早点告诉我们？”

    陈玉立吓的缩着脑袋，不敢再吭声。

    他荒Y无度惯了，谁知道美女喂的食物里有毒？要不是感味道不对，他也不会想起来。

    “老公，现在怎么办？”

    孙慧芳六神无主的望着陈延准。

    现在线索虽然有了，但是要怎么找到那些人？

    “去找君末，萧酒是被君末的人救回来的，那些绑架玉立的人，最后一定是被君末带走的。君末一定知道那些人现在在哪儿。”

    陈延准非常笃定的说道。

    孙慧芳欣喜的点头：“那还是我去吧!我是萧酒的亲妈，就算看在萧酒的面子上，君末也不会为难我。”

    现在陈家和君末的交情，只因萧酒而存在。

    陈延准和萧酒可没有一丁点的关系，就算他去了，君末也未必会给他面子。

    “好，芳芳，我立即安排车，把你送过去。”

    陈延准的脸上，难得露出了一点笑容。

    看来，当初让萧酒替嫁，这一步棋没有走错。

    孙慧芳出现在君末的别墅时，李管家对她的到来感到很奇怪。

    “陈夫人这个时候过来，是有什么事吗？”

    李管家对她本就不待见，直接开门见山的问道。

    “君总在家吗？我找他有重要的事。”

    孙慧芳心急如焚，但表面的功夫她还是很会做的。

    “少爷在公司呢。今天又不是休息日。”

    李管家在心里嗤笑一声。真是一点常识都没有。

    孙慧芳闻言一愣，立即讨好的说道：“能不能麻烦李管家给君总打个电话，我真的有急事找他。”

    李管家摇头：“这恐怕不行，少爷平时工作的时候，一般不接家里任何人的电话。”

    她望着孙慧芳，狐疑的道：“你要是找他，直接给他打电话不就行了？”

    (本章完)

