    啪——！

    老三整个人，直接就趴在地上。

    鲜血，就像是一条溪流似的，从他的嘴角不断往外溢出。

    其中还混杂着牙齿的碎末。

    当其余的人看到这一幕。

    一个个噤若寒蝉，大气都不敢出一口。

    雷震给他们带来的震慑力，属实是不要太强。

    在他面前。

    这些平日里嚣张跋扈的人，就跟老鼠见了猫一样。

    雷震就这样面无表情的看着从地上艰难爬起来的老三。

    要说这个老三。

    也算得上是一个硬汉。

    只见他用衣袖将嘴角的鲜血尽数擦拭掉，两只眼睛，直勾勾的盯着雷震。

    “错了没有？”

    两人四目相对，雷震厉声质问。

    下一秒。

    老三直接仰头大笑了起来：“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！！”

    “嗯？”

    雷震皱着眉头，诧异的看着他，“老三，你今天……真就准备跟我……杠到底是不是？”

    闻言。

    老三咬着牙，语气冰冷，声音低沉：“老大，我跟了你数十年，不敢说有多大的功劳，但最起码，我从来都没有做过让你失望的事情！

    而今，别人骑到咱们头上拉屎撒尿，你身为龙虎帮老大，却置之不理，想要吃下这个哑巴亏！

    我告诉你，这是不可能的事情！

    我绝对不会允许这种荒唐的事情发生！！

    我要……

    报仇！”

    听完他的话。

    雷震的脸色，愈发阴冷了几分。

    “报仇？”

    雷震眯着眼，“老三，你年纪虽然大了，但是你的智商……还跟二十来岁的小伙子一样啊！”

    “老大，三哥也不是故意的，肯定是晚上喝了一点酒，所以在这里说瞎话呢！”

    “对对对，一定是这样的，老大，你千万别放在心上啊，这个事情，交给我们来办！”

    “三哥，咱们要不先下去吧，你好好睡一觉，有什么事情咱们明天再说。”

    “没错，三哥，差不多得了，老大这样做，肯定是有自己的想法和原因的。”

    众人纷纷走到老三面前，试图将其带走。

    可就在此时。

    老三却是猛然一甩，挣脱掉众人的束缚：“老子没有喝酒！老子说的全部都是实话！你们给老子松开！！”

    听到这里。

    雷震的脸上闪过一抹阴戾之色：“你们别管！！我今天倒要看看，他究竟想要干什么！！”

    话都已经说到这个份上。

    其余的众人，也全都站在一旁，不再说话。

    俗话说得好：

    好言难劝将死之人。

    这些人全都是跟了雷震十几二十年的。

    他们非常清楚而今的雷震已经动了肝火。

    如若老三还敢顶撞他的话，搞不好……就是死路一条！！

    “老大，今天这个事情，我必须要给兄弟们找回场子！你答应也得答应，不答应也得答应！这个事情，我是绝对不会让步的！”

    老三走到雷震面前，无比嚣张的说道。

    “呵呵。”

    雷震冷冷一笑，“老三啊老三，你现在……出息了啊，竟然敢在我的面前说出如此大逆不道的话来，看来……你是真的长大了啊！”

    “哼！”

    老三冷哼一声，“老大，你也不用在这里威胁我，我这个人……软硬不吃，既然是我认准了的事情，那么我就一定要做到，谁说都不好使！”

    “既然如此……”

    雷震的声音骤然一停，“那就……怪不得我了。”

    说完。

    雷震的身体猛然从沙发上站了起来，旋即，他快速伸出手，一把掐住老三的脖子。

    咔嚓——！！！

    只听到一声骨骼断裂的声音响起。

    老三的身体，就像是霜打的茄子一般，彻底蔫了，软瘫在地上。

    他的两只眼睛向外凸着，里面布满了血丝。

    仅仅只是一招。

    老三就已经死绝了！！

    这。

    就是雷震的手段！！

    对他来说，需要的是绝对的权威，任何胆敢挑战自己权威的人，他都不会放过。

    即便是老三这个龙虎帮的大功臣也不例外！！

    当其余的人看到这一幕。

    一个个心惊胆战，脸色煞白。

    他们属实是没想到……

    雷震竟然真的会一言不合就将老三给杀了。

    其中有些胆小的，甚至双腿都开始剧烈颤抖起来。

    撇了一眼死不瞑目的老三，雷震这才将目光从众人身上一一扫过。

    “你们也都已经看到了，这一切都是老三咎由自取。龙虎帮，我是老大，那么，我做的任何决定，你们都要无条件的服从，这是最基本的。

    老三可倒好，仗着自己是咱们龙虎帮的老人，就对我这个帮主指手画脚，这样的人，我很不喜欢！

    当然。

    我也不是那种没有感情的人，老三跟着我几十年，他的后事，必须要好好置办，另外给他家里打去两千万，当是安家费。”

    雷震说的轻描淡写。

    仿佛。

    他杀的不是一个人，而是一条狗。

    “是！”

    听完他的话。

    在场的所有人都不敢有任何的异议。

    毕竟。

    老三就是前车之鉴。

    谁要是想当这个出头鸟的话，那就是——死路一条！

    这可不是闹着玩的啊。

    与此同时。

    天下酒店。

    大门口。

    纸蝴蝶掉落在地上，随后腾的一声响，直接自燃了起来。

    “卧槽，这纸蝴蝶有点东西啊，竟然还会自杀。”

    “这就是今天晚上的目的地了吗？天下酒店不是龙虎帮的地盘吗？”

    “难道说……今天龙虎帮被搞，就是主播干的？淦——你简直就是活菩萨啊！”

    “我就知道……主播不简单，今天晚上又有好戏可以看了！”

    “赶紧干活吧，我已经迫不及待了。”

    看到这些弹幕。

    林霄缓缓开口：“兄弟们，你们说的没错，今天我们要找的人就是龙虎帮帮主雷震，他有古怪，不是一个正常人。如若我不管的话，日后将会成为大患。”

    说完。

    林霄直接迈开腿，走了进去。

    大厅里面的保安看到林霄半夜闯进去，虽然有些疑惑，但也没有多问。

    林霄径直来到前台。

    前台是一个长相可爱的妹纸。

    见林霄来了，连忙站起身：“先生您好，请问……您是要住店吗？”

    闻言。

    林霄淡然一笑：“我来找人的。”

    “找人？”

    妹纸有些好奇，“找谁？我这边可以帮您查一下。”

    “雷震。”

    林霄说出了雷震的名字。

    嗡——！

    随着他的这句话说出口。

    一旁的三名保安瞬间全部来了精神。

    他们手持警棍，大步朝着林霄这边走来。

    开玩笑。

    今天龙虎帮可是发生了超大的事情。

    属于是特殊时期。

    特殊时期就要特殊对待，绝对不能出现任何的漏洞！

    否则的话。

    一旦事后雷震追查起来，那自己这几人，可就全都吃不了兜着走！

