    外面的风沙愈演愈烈，遮挡破洞的石板几次被风沙吹开。

    无奈之下，陈玉楼只好用铆钉将石板死死固定在破洞之上，但还是有黄沙透过缝隙灌进来。

    夜间，外面传来骆驼的叫声，一声接着一声，叶白第一时间被惊醒。

    一旁的陈玉楼也急忙爬起来：“是狼群吗？”

    叶白摇摇头：“不像，没有狼的叫声。”

    外面的风沙依然很大，这一夜就没停过，石板之下已经形成一个小沙堆了。

    骆驼群的叫声还没有停止，似乎非常急躁。

    众人都清楚，骆驼是沙漠中的代步工具，万一在黑风暴中丢失了，那众人只能回头再来一趟了。

    陈玉楼开口道：“我和三弟出去看看，你们守在这里。”

    “好。”

    叶白和陈玉楼全副武装，将全身上下遮掩严实，钻出了破洞。

    外面的天黑得出奇，伸手不见五指，尽管有面罩遮掩，叶白两人依然能感觉到沙子成团砸在脸上的感觉。

    呼啸的狂风在耳边轰鸣，两人每走一步都极为艰难。

    叶白怕陈玉楼和他走丢，连忙用绳子系上。

    打开一个强光手电，借着微弱的光线，两人来到骆驼群边。

    只是十二只骆驼中似乎混入了一个不速之客。

    “那是什么东西？”

    陈玉楼大喊，黑风沙中能见度太低，他只能看到一只黑影。

    叶白也看不清楚，两人缓步前进，黑影逐渐露出真面目。

    原来这是一只白骆驼。

    通体雪白，只是它廋骨嶙峋，不知是有多少天没进食了。

    白骆驼挤在骆驼群的边角处，似乎想借助同类身躯遮掩风沙。

    “三弟，又长见识了，沙漠竟然真的有白骆驼，还只长了一个驼峰。”陈玉楼颇有些吃惊道。

    这几日向导克拉玛和叶白他们说过当地的传说。

    白骆驼在沙漠中很罕见，象征着胡大派来的吉祥。

    沙漠中迷失的旅人在绝望的时候，往往会得到白骆驼的救助，带领旅人找到沙漠中的水源。

    只是眼前的这只白骆驼有些凄惨，不像是使者，而且叶白注意到它的前肢还有伤。

    白骆驼被叶白手中的电筒光惊动，踉跄着站立起来，刚想跑就被叶白上前按住。

    白骆驼不安的哀嚎着，哼哧哼哧的，但察觉到叶白对它没有恶意后，很快也安静下来。

    叶白取出一条毛毯盖在白骆驼的头上，遮蔽风沙，又从空间取出一些苹果喂给白骆驼。

    苹果清凉酸甜，沙漠出生的白骆驼还没吃过这等美味，舌头一卷，吃得汁水四溅。

    吃完两颗后，一双黄朦朦的大眼睛又盯着叶白。

    叶白感慨这东西颇有灵性，又丢下四颗，随后查看白骆驼前肢的伤口。

    伤口不重，鲜血已经凝固，四周沾满了沙子，似乎是狼爪撕裂的。

    这种小伤也不用包扎了，于是叶白把毛毯留下，和陈玉楼又回到了地下石屋。

    “如何？”

    两人进来后，金算盘询问缘由。

    陈玉楼将情况描述了一遍，得知是一头白骆驼混入了骆驼群，众人也放下心来。

    只有年轻的克拉玛铺着毯子，对着外面跪拜祈祷，口中念念有词，众人也不干预。

    黑风暴席卷了一天一夜，等风沙过去后，天边澄净得如同一面蓝色的镜子。

    叶白等人从石屋中出来，便见昨夜的白骆驼守在洞口，身下还压着叶白留下的毯子。

    白骆驼来到叶白旁边蹭了蹭，哼唧了两声。

    叶白摸了摸它，帮它清理了鼻孔和嘴巴边上的沙子。

    随后叶白走到哪里，这白骆驼就跟到哪里，像个忠实的小弟。

    “看来这只骆驼是赖上你了。”陈玉楼有些羡慕道。

    叶白笑了笑，又给这只白骆驼喂了一些清水和食料。

    黑风沙改变了这里的地貌，金算盘鹧鸪哨重新确认了行进方向，随后众人收拾行李，骑着骆驼出发。

    走了一个时辰后，白骆驼来到叶白旁边叫了一声，似乎有特殊含义，然后带着头骆驼改变了前进的方向。

    克拉玛连忙叫唤，头骆驼不听他的指挥了。

    叶白开口道：“先跟过去看看！”

    陈玉楼拿着望远镜，看到远处的土丘后面似乎有城墙的遗迹。

    于是众人加快了速度。

    近了之后，众人才发现这是一处绿洲，位于沙海的腹地。

    绿洲附近有不少人类建造的房屋，远远望去，就像装点在黄金盘子上的绿宝石，黑色的城池遗迹矗立其中。

    “这应该才是西夜古城吧！”金算盘感叹道。

    几人看向克拉玛，可惜克拉玛也不知情，他们一家子中只有他爷爷来过这里，距今也有三四十年了。

    “是西夜古城无疑，你们看这城墙上还有残破的壁画痕迹。”陈玉楼和鹧鸪哨在城池的一角观察了会道。

    这座西夜城建造年代比较晚，一直到唐末才毁于战火，遗弃至今，所以遗址保存的相当完好。

    城下一年四季都有地下水脉流过，在沙漠腹地中，这里便成了沙漠旅人一处重要补给点。

    再往前走便是真正的黑沙漠了，昨天的黑风暴就是从那里起源席卷而出的。

    叶白想了想，他们不缺物资，但还是在此修整一晚吧。

    而且骆驼们受了惊吓，又驮着大批装备食物，需要好好养足了脚力才能再次出发。

    齐小黑和花灵扎营，陈玉楼在遗迹中似乎有发现，将叶白叫了过来。

    “三弟，你看，昨夜应该有一群狼栖息在这里。”

    陈玉楼指着沙子上的脚印，形如梅花。

    叶白点点头，用枯枝在沙子中刨出一坨坨狼粪。

    “数量不少，沙漠中的狼出了名的凶残，晚上休息前需要布置一些陷阱。”

    这时，金算盘和张九衣又再另一处叫喊。

    “快过来，这里有发现。”

    众人连忙赶过去，只见二人围在一口古井前。

    叶白脑海中的系统传来声音。

    “姑墨王子之墓：位于沙漠腹地西夜遗迹古井之下，所埋之地为地龙水汽凝聚之地。”

    “危险等级：低等！”

    “蕴含宝箱：青铜宝箱！”

    没想到是姑墨王子的墓，叶白不禁露出笑容，又能开宝箱了。

