    张扬转身望去，后面来的居然是县人民医院的科教科长袁文丽，自从张扬离开县人民医院以后，就再也没见过她，袁文丽的父母和赵铁生家是邻居，今天她是过来吃饭的。顺便给父母送点年货，刚开始见到张扬也没认出来，在一旁仔细看了看方才感确认这是张扬，她也听说过张扬最近的事情，听说徐立华家的这个儿子出息了，不过她一直都不太相信，耳听为虚眼见为实，看到张扬周身的气派，在看到那辆皇冠车，袁文丽这才算是相信了，人家张扬是真的出息了。

    张扬笑着向袁文丽走去：“袁姐啊，好阵子没见了，您还是那么漂亮！”

    袁文丽格格笑着：“张扬啊张扬，你这张嘴什么时候变得这么会说了？”他上下打量了张扬几眼：“看来外面的传言是真的，张扬，你混得不错啊，现在在哪里高就啊？”

    “春阳驻京办，干个小主任。瞎混呗！”

    袁文丽这才知道张扬年纪轻轻已经当上了春阳驻京办主任，想想自己混了这么久，才当上了县人民医院的科教科科长，这就是差距。

    张扬想起自己在县人民医院的时候，袁文丽对自己一直都很照顾，与失去后备箱里，拿了一盒烤鸭，两瓶酒送给了她：“袁姐，拿去给大爷大妈尝尝，我从北京带来的。”

    袁文丽看到张扬出手如此大方，心中更是羡慕不已，一双眼睛笑成了好看的月牙形，假意客气了一下，还是收下了张扬的礼物。

    张铁生从远处走了过来，他也看到了张扬，如果在过去，早就开骂了。可现在他也清楚，如今这个拖油瓶仅是不同往日，人家当官了，发达了，已经不是自己这个普通工人能惹起的。

    赵铁生正由于是过去打招呼还是绕道走开，张扬已经看到了他，很礼貌的招呼道：“叔回来了！”

    张铁生没想到张扬会主动招呼他，颇有点受宠若惊。愣了一下，脸上露出一个极其僵硬的笑容：“三……三儿回来了！”

    张扬之所以改变对赵铁生的态度，主要还是为了母亲徐丽华着想，还有他现在所处的位置不同，看问题的角度自然产生了变化。

    张扬笑着跟他点了点头，向赵铁生道：“叔，你来得正好，我带了一些年货，一个人拿不了，你来给我搭把手！”

    “嗳！”赵铁生激动得走了过去。如果是过去张扬这么指使他，他少不得要一个耳刮子过去，可现在因为张扬身份地位的变化，赵铁生已经很自然的他摆在一个高位，他在仰视张扬，张扬让他做事，他非但没有感觉到是侮辱，反而觉得这是一种荣光，他觉得张扬实在以德报怨。既然给了他这样赎罪的机会，他就要好好的把握住。

    张扬这次带来的年货的确不少，除了他从北京带来的特产外，方文南事先还在车厢内放了两箱茅台六条中华烟，还是给小张主任准备的。

    张扬搬了一箱出来，赵铁生眼都直了，单单是这箱茅台至少也要几千块。心中对张扬越发的敬畏了。

    两人拎着年货来到家门口，赵铁生扯着嗓子就叫了一声：“立华，你看谁来了！”

    徐立华正在厨房里做饭呢，听到动静出来一看，内心不觉一怔，她怎么都没有想到张扬会和赵铁生一起进来，而且从两人的表情来看，相处的好像还不错。今儿难道是太阳从西边出来了？

    张扬笑着叫了一声妈。

    这边赵静脆生生的声音响起：“哥！你来了！”赵静从房间里蹦蹦跳跳的跑了出来，挽住张扬的手臂，上下打量着他，笑道：“哥，你又帅了！”

    张扬笑道：“小丫头，你好像还不该放假啊，怎么跑回来了？”

    赵静啐道：“什么不该放假？考完试就回来了，呆在学校里也没什么事可做，还不如回来呢。”

    张扬点点头。

    赵铁生今天显得格外热情，他乐呵呵道：“你们娘几个聊，我去给你泡茶！”

    赵静有些奇怪的看着父亲，等他走到房间内，方才低声道：“今儿是怎么了，老爷子转性了？”

    徐立华赤道：“你这丫头，不要胡说八道！”她看了看张扬道：“我再去买两个菜，今晚咱们家好好团聚团聚。”

    张扬本想说不要麻烦了，可看到徐立华欣喜万分的样子，也就不忍心拒绝，点了点头道：“好吧，妈，你等会儿去，我给你买了件皮衣，你试试看。”徐立华笑道：“你能有这份心，妈就高兴了，晚上再说，我先去买菜，省得人家走了！”

    张敬帮着张扬把年货拿了进去。在他肩头拍了一巴掌道：“哥，你给我买啥礼物了？是不是把我忘了？”

    张扬笑道：“忘了谁我也不敢把你给忘了！”他送给赵静的是一双皮鞋，还是陪顾佳彤在北京逛街的时候买的。

    赵静喜孜孜的接了过去，当场就穿在脚上，笑道：“哥，想不懂啊你这眼光还真不错！”

    张扬心中暗乐，不是我眼光好，是人家顾佳彤眼光好。

    赵铁生端着泡好的茉莉花茶走了过来，这是他最好的茶叶了，平时都不舍得喝，今天张扬过来，他才舍得拿出来，人的转变很多时候都在一念之间，赵铁生见到张扬之后，过去的那些怨恨顷刻间就消失得无影无踪，过去的张扬是个拖油瓶，是他的眼中钉，可现在的张扬是他的贵人。他巴不得人家叫他一声爹。

    张扬对照铁生的反感主要是因为他对徐立华和自己的不公，可现在他的位置变了，心态也就变了，他犯不着跟着众人小人物一般见识，更何况他明白母亲是不可能抛开这个家庭的，所以想让母亲幸福，自己也要做出某种程度的让步和改变。现在看来，这种让步起到的效果很好。

    赵铁生也很识趣，送完茶水之后就出门帮着准备晚饭去了。

    赵静拽着张扬不停的说，这小妮子自从上大学之后，变得越发的伶牙俐齿了。

    张扬想起一件事，微笑道：“你跟那个丁斌现在怎么样啊？”

    赵静脸儿一红，低声道：“什么怎么样啊？普通同学呗！”

    “真是普通同学啊！”张扬一脸的不信任。

    赵静在他肩膀上打了一记：“哥，不许你胡说八道。对了，今年过节你打算带你哪位女朋友回家啊？”小妮子也不是好惹的，马上针锋相对的和张扬干了起来。兄妹俩这边斗嘴斗得正热闹呢，赵立军和赵立武哥俩也会来了，在院子里就囔囔了起来：“爸，今天晚上很丰盛啊，这么多菜，家里来人了？”

    赵铁生道：“你弟来了，屋里坐着呢，你们去说说话！”

    赵立军听到张扬来了，脸色马上就转冷，上次他在农机厂门口被张扬揍了一顿，什么脸面都丢光了，他一直都记恨着这件事儿呢，依照他本来的意思，说什么都要狠狠教训张扬一顿，把这个面子给找回来，可让他向张扬低头，那却是做不到。他冷哼一声，转身向门外走去。他虽然没多少本事，可骨气还是有一点的。

    赵铁生怒道：“马上吃饭了，你干啥去？给我回来！”

    赵立武笑道：“爸，我大哥那脾气你还不知道，随他去吧！”他走进房内，笑着跟张扬打了个招呼：“三弟，回来了！”

    张扬跟赵立武只有数面之缘，两人几乎没怎么说过话，笑着点了点头。

    赵立武心头也有些不爽，再怎么说自己也是他哥，这厮竟然连声二哥都不叫，不过人家现在得势，人家牛逼，老爹都心甘情愿的去给他准备饭菜，自己又何必招惹麻烦，他正想离去。

    张扬叫道：“二哥，给你拿了条烟。看看好抽不！”他把一条中华烟扔了过去。

    赵立武接过中华烟，心头的那点不满登时瓦解，人家随随便便就扔了一条中华烟给自己，证明人家的确是今时不同往日，他在县里也听说过这位同父异母的兄弟如何威风如何得势，不过那都是听说，现在才是亲眼见到了。赵立武满脸笑容的坐了下去：“你看你平时忙着工作很少回家，回来还给我买东西，我这个当哥的都不好意思了。”

    张扬笑道：“自己兄弟何必说客气话。”他跟赵立武没什么共同语言，敷衍的问道：“二哥在哪儿工作啊？”

    赵立武叹了口气道：“夏天让单位给裁了下来，眼前在金凯越当保安呢。”他知道张扬跟金凯越的牛文强是铁哥们，低声道：“我听说你跟牛总很熟，能不能帮我说说，看看我能不能提个小组长啥的？”

    张扬笑了起来，他很爽快的点了点头道：“没问题，这事儿包在我身上！”凭他和牛文强的关系这还不是一句话的事。

    赵立武喜出望外道：“三弟，成了我请你喝酒！”

    赵静白了他一眼道：“切，小哥还在乎你那顿酒，多少人排队请他，他都不去呢。以后你对妈好点就行了。”

    赵立武被说得满脸通红，讪讪道：“我一直拿妈当亲妈待啊！”从这句话就能听出这厮说话的水准实在太差，不过张扬也不会当真跟他计较。

    这时候徐立华和赵铁生已经准备好了饭菜，招呼他们去端菜吃饭。

    张扬自从来到这个时代，还从未和一家人坐在一起吃过饭，这种感觉相当的温馨，他看到母亲的脸上不时流露出会心的笑容，徐立华谈着张扬小时候的趣事，一家人发出阵阵笑声，这种感觉既遥远又亲切。

    赵铁生的酒量显然不怎么样。喝了三两酒舌头就有些大了，任何多了往往会有些感触，而且这种感触一旦上来就很难控制得住。

    赵铁生端着酒杯主动跟张扬碰了碰：“三儿，咱爷俩喝一杯！”

    徐立华劝道：“老赵，你别喝了。已经喝多了！”

    “我没喝多！三儿，这杯酒我一定得给你喝，你跟你娘嫁到我们赵家，我对你从没有过好颜色，我偏心。偏心我那两个小兔崽子，这是几年我没少打你骂你，我对不住你……我对不住你们娘儿俩！”赵铁生说到动情之时，双目中又羞愧的泪光闪动。

    张扬微笑道：“过去的事情就过去了，赵叔，只要你对我妈好，比什么都重要！”

    赵铁生含泪点了点头，他把那杯酒喝了，辈子刚刚放下就被赵静给抢了过去。徐立华道：“三儿，其实你……你赵叔没啥坏心眼，你小时候半夜发烧，差点没命，天寒地冻的，外面着大雪，是他背着你深一脚浅一脚的前往医院，一路上不知摔了多少跤，那晚他摔断了两根肋骨。一直忍着没说……”徐立华说着说着，抹起了眼泪。

    张扬望着母亲，又看了看赵铁生，也许普通的老百姓就是如此，他们不善于表达自己的感情，也不喜欢隐藏自己的爱憎，很难想象一个人可以把别人的孩子很亲生骨肉同等对待，赵铁生并不是坏人，他只是无法做到那种境界。想到这里，张扬释然了，学会谅解，不仅仅是对别人的宽容，也是对自己的宽容。

    一家人前所未有的和睦，聊聊过去，谈谈家常，张扬也渐渐了解了自己的过去，就在他们谈得高兴的时候，外面忽然传来一个焦急的声音：“老赵，不好了，你家老大在门口被人打了！”<!--over-->

