    清新的空气迎面拂来，每呼吸一口，都有种神清气爽的感觉，这里给叶尘的感觉，完全是不同的，有一种古老苍莽的气息，泥土的芬芳, 花草的清香四溢，天地精气丝丝缕缕，渗透在天地间。

    不同于剑道世界，这里的天地，有一种古老的沧桑感，山河大地, 都更加的高大, 辽阔，有一股莽荒的气息扑面而来。

    地球上的事情, 早就计划好了，原本就是计划好，突破神桥秘境，就准备来北斗葬帝星。

    一个星期前，他与夏雨荷同时突破一个重要的境界，庆祝了一下，为二胎计划，作出一些实质性进展与努力。

    等到一切准备就绪，叶尘将夏雨荷收到苦海当中，使用了星空通行证。

    然后就是，没有然后了，他没有半点感觉, 就感觉，像是瞬移一般, 超过了他的感应范畴，就已经出现在了一片陌生的环境下。

    甚至都没有去剑道世界时候眼前一暗的感觉, 他就来到了这片陌生的地域。

    “身份伏羲帝子, 持续九年, 临时获得【伏羲经】五卷，部分帝经秘法，九年后收回原本，在此期间，学会多少，都属于你自己，可以传授给他人，限额一人。”

    系统机械音在脑海中响起，转移了叶尘的注意力。

    听到系统的提示音，叶尘很是无语，又想给他，又设定限制，九年时间，他用心学，学个七成，那是毫无问题的。

    不管如何，终于来到了北斗葬帝星，神识辐射而出，方圆万里的风吹草动，都逃不过他的感应。

    左边是连绵起伏的山脉，宛如青龙蜿蜒绵亘，上面古木葱茏，蛮兽横行。

    右边有一座巨大的山峰，直插云霄，有苍劲的老藤如虬龙一般盘绕在山峰上面，足有一栋大厦粗的古藤，他差点以为自己的感知出问题了。

    前面是一望无垠的原野，绿草野花如林似海，简直就是一片绿色海洋，一根小草都有三五米高，这简直就是洪荒大地一般。

    “唳！”

    远处一声凶戾，高亢，穿金裂石的鸣叫声响起，一只通体宛如白金浇铸而成的天鹰在盘旋，它浑身竟然寒光灿灿，充满了一种冰冷的金属质感，但是有蕴含着勃勃生机，旺盛的生命力，蓬勃汹涌，身体周围的温度足有上百度，这不过是它血气自然散发的体温而已，太让人震撼了，通体属于白金的光华闪耀，夺目刺眼，宛如熊熊燃烧的铂金烈火。

    下一刻，它俯冲而下，伴随着一阵惊天动地哀嚎，地动山摇，宛如地震般的动静中，一头小山般巨大的黄金象，被它抓着冲天而起，飞向了远方。

    那巨象浑身金黄，闪耀着金色的光辉，覆盖金色鳞甲，鼻子如蟒蛇，体形巨大无边，像极了神话传说中的龙象，然后，它的满门都被抓裂了，没有挣扎多久的样子。

    这就是实力的差距，白金天鹰是化龙秘境第一变左右的蛮兽，而这金色巨象是四极秘境圆满，轻而易举就被猎杀了，沦为了食物。

    轰！

    就在此时，天地仿佛都暗了下来，那是，出手竟然是那巨大的古藤，它宛如一条苍龙横空，叶片遮天蔽日，一出现就是绝杀，卷起那巨大的天鹰，快速缩小收回。

    化龙第五变的妖藤，在如今的天地下，这已经算是一个绝世老妖魔了，不愧是北斗葬帝星。

    不过，就在此时，那古藤，居高临下，通过周围花草树木，感觉到了叶尘这个人族的存在，哪怕是叶尘浑身血气内敛，它的本能还是觉得这个人族很美味，大补。

    下一刻，一条藤蔓支脉向着叶尘蔓延而来，老藤皮为铁灰色，老皮光滑，拥有纹络，宛如一条千年老蛇张嘴欲噬，猩风扑鼻，蕴含淡淡芬芳，馥郁香味，让人不由幻想丛生。

    不过，这样的香味进入叶尘的体内之后，下一刻被金色气血神焰烧成了虚无。

    “啊！”

    叶尘一声大喝，身上金色血气滔天，宛如汪洋大海，炽烈如大日潮汐，金色光焰席卷方圆上千里，十八条五爪金龙在金色血气火浪中蜿蜒盘旋，神龙见首不见尾，在叶尘控制下，直接向着那老妖藤铺天盖地的席卷了过去。

    “噗！”

    巨大的古藤的大半身子仿佛一朵棉花靠近了熊熊火焰一般，一瞬间化作了灰灰。

    叶尘临空一指点出，一条藤蔓在他的指尖蔓延而出，伸展向半空，宛如虬龙蜿蜒，叶片翠绿欲滴，一条条分支出，生长出了一个个含苞待放的花蕾，射出晶莹的霞光。

    在一切都是在一瞬间完成，藤蔓不断生长，冲到高空中，花蕾绽放，晶莹花瓣，娇嫩剔透，点点露珠滚动，摇曳生姿，妩媚生辉，美得令人心醉。

    突兀的，花瓣仿佛一张吞天大嘴，无限巨大，一口将那受创的老妖藤吞了下去，包容在巨大的花朵中。

    当一切平静，唯有一朵娇嫩欲滴的花骨朵，含苞欲放，散发芬芳，叶片似翡翠般晶莹，吐霞喷瑞，轻轻摇曳，点点光华，生机动人。

    叶尘摊开手掌，掌中悬浮一块翠绿色根块，足有磨盘大，这就是那老藤的木心，类似的东西，他从儿子叶凡那里因果返还，得到过。

    只不过，他的这个蕴含得生命精气更多，是一头千年老妖藤的精华之源。

    不是叶凡得到的那种，由树木成精，渡劫失败，欲要苟且偷生，分出部分神识与精华，遁入其他草木身上，期待着有一天能够重生。

    不过，这几乎是不可能的事，遮天世界圣人大帝想要再活一世都艰难无比，何况他这个小小的精怪。

    在往远了说，在奶娃所在的乱古时期，仙王想要重生，都需要付出巨大的代价，就比如那王长生，疑是被一尊仙王夺舍，结果再活一世，也没能怎么样，突破真仙都千难万难。

    还不错，叶尘心神一动，收到了苦海当中，刚来这个世界就有所收获。

    以他现在的状态，已经到了突破武道元神境的边缘，当他的遮天法在短短时间走完了轮海秘境三个大境界之后，圣体潜能进一步被开发，带来的好处多多。

    他的武道元婴已经迈入成熟期，与他的身体一般巨大，一模一样，现在的他，神采飞扬，意气风发，器宇轩昂，丰神如玉，看起来仿佛一个三十岁左右的青年，这是他特意这么保持的，一大把年纪了，变得太年轻，以后遇到儿子，难道与他称兄道弟吗？

    至于，夏雨荷想要怎么变化，那是她的事，叶尘就管不了了。

    所以，他心神一动，一个身姿婀娜，颈项纤秀，容颜清丽，气质温柔贤淑，高雅大方的少女出现在了他的身旁。

    一席淡青色宫装包裹玲珑身段，端庄淑容，又不失其娴静之美，秀发挽起云髻，单用支玉簪固着，清秀典雅。

    黛眉巧画宫妆浅，口若含珠丹，戴上如水光若隐若现的耳坠。

    美目盼兮，巧笑倩兮！

    让她看起来高雅娉婷，她由于是江南女子，身姿柔弱，脖颈纤细，手腕如雪，整个人说不出的温婉如水。

    正所谓：眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，袅袅婷婷，娇媚无骨入艳三分，身上道韵流转，自然与道接近，让她的气质又多了几分神秘，宛如一朵含苞欲放的青莲。

    这就是夏雨荷完成一次脱胎换骨蜕变之后的模样，回到了她十八岁时候的七分模样，容貌，气质都得到了提升，毕竟，她已经不是普通凡人了。

    这还是由于她的先天道胎本源还没有修复，气质颜值方面还没有达到她该有的巅峰状态。

    至于她身上的衣服，是叶尘用一些从小叶尘那边返还过来矿石之类的东西，炼制而成，结合武道宝器与遮天炼器手法，这是一套半极品宝器，堪比四极秘境圆满修士炼制的法器。

    叶尘已经尽力了，材料不行，还有就是他的境界也不够，这也是他不突破的原因，他想要让自身领悟的奥义，蜕变成为规则，再突破。

    这样的压境界手段，类似于奶娃荒天帝极境突破法。

    而且，他的徒儿小叶尘也经常这么做。

    小叶尘之所以以弱胜强，越境界战斗，主要原因就是因为他对意境，奥义，剑意的领悟，一直都是超前的。

    至于他的遮天法的修行，已经很快了，再地球那样的环境下，他九个月时间，突破了轮海秘境三个大境界，已经相当于儿子叶凡三年的修行了。

    现在的小叶凡估摸着还没有突破命泉境。

    这样，如果还有人觉得他修行慢的话，那简直就是没有天理了。

    哪怕是无始大帝那个会投胎的怪物，先天圣体道胎，在突破命泉境界的时候，也用了两年时间。

    “老叶，这是哪里，我们到了吗？你不是说要带我去找儿子的吗？”

    夏雨荷立刻上前两步，熟练的抓住了叶尘老腰上的软肉，这个动作，已经是技近乎于道，刚柔并济，以柔克刚，以静制动。

    “小荷，你先别激动，你现在要学着融入这个新世界，变强才能保护小凡，你这么弱，会影响他修行的，你忘了你仙侠小说中看到的那些东西了吗？弱肉强食，杀人夺宝，你忘了我们商量好的计划了吗？

    先传授你一种绝世秘法，伏羲秘术：摘星手！

    以后你就是伏羲帝子的夫人，我给你起个新名字，叫小草怎么样。”

    叶尘微微有些头疼，赶紧安抚，顺便转移注意力，道。

    迎接叶尘的是那双会说话的灵动美眸的大大白眼，仿佛在说，你自己觉得这名字如何，细细品。

    “至于我的名字，就叫风少父。”

    叶尘装作没有看到，自顾自的说道。

    “那么我该叫什么，倪卿娘。”

    夏雨荷美目莹莹，流转智慧的光芒，笑弯了眼睛，道。

    “咳咳！”

    叶尘差点一口老血喷出去，这名字也太奇葩了，关键是，太明显了。

    他的名字，那是有讲究的，姓氏是伏羲的风，少父这个名字，那也是古典历史上真有这个名字，他才拿来用用。

    伏羲四个儿子叫曦仲、曦叔、和仲、和叔，他们各有所长，都是很优秀的人，后来成为四神，代表四时。

    纬书所记传说中还有“皇氏五龙”的伯、仲、叔、季、少”的叫法。《春秋命历序》：“皇伯、皇仲、皇叔、皇季、皇少，五姓同期，俱驾龙，号曰五龙”。只有五兄弟的，也可依此排行，把最幼少的叫“少”。

    至于，“父”这个名字，夸父就这么叫。

    所以，他冒充的是伏羲神秘五儿子，风少父，他也有小心思。

    没想到，夏雨荷比他还要狠。

    有句话怎么说来着，“不是一家人，不进一家门”。

    就这样，两人的化名就这么定下来了，就是不知道叶凡见到他们之后，到底会怎么想。

    这又是娘，又是爹的，谁受得了。

    而且，他也不能乱来，姓氏，名字，都必须有讲究才行。

    算了，就这样了！

    到了遮天世界了，先看看，这是在东荒什么地方，他首先要去一趟火域才行。

    系统传送过来，可以大概定位，他的要求是东荒火域附近。

    也就是说，这里应该是距离火域不远的。

    火域，位于东荒南域西面，整个东荒的西域，大部分范围，都被这火域给占据了。

    叶尘带着夏雨荷，行走在西域大地上，只要是感觉到炎热，肯定是火域方向没有错了。

    行走三万里之后，远远的就看到赤红色火焰冲天，茫茫一片，天空都被染成了红色。

    而在赤红色火焰后面八里范围，火焰已经变成了蓝色，仿佛天空的颜色一般，不主意，还以为那是天空，其实，那依旧是火域。

    艺高人胆大！

    叶尘牵着夏雨荷的手，毫不犹豫的冲入了火域当中，夏雨荷手腕上带着圣王兵佛珠，有这宝贝护身，除非遇到真正圣人，否则都不用担心。

    再说了，还有叶尘这个拥有伏羲龙碑的冒牌帝子在，除非大圣，或者禁区老怪物跑出来，甚至被不死天皇盯上了，要不然，根本不用担心。

    目前看来，这些担心是多余的，他只是一个微不足道小修士而已，有个伏羲幼子身份，目前不是还没有暴露吗？

    

