    第三章，喝酒

    过了一会，胡列娜带着比比铭来到了教皇殿后面的一个山包上。

    从此处看，几乎可以看见半个武魂城。

    周围零零散散的长着几颗树木。

    白云自天空划过，广阔的天空中，一只只飞兽翱翔于其中。

    两人坐在一棵大树下，靠在树干上，胡列娜抱着比比铭，眼神中闪烁着月牙般的亮光，将头搭在比比铭的肩膀上，不知道为什么微红的脸带着笑意的看着辽阔的天空，白云的变幻。

    一阵清风吹过，树叶发出沙沙的声音。

    好不惬意。

    时不时几片树叶落下，阳光穿一些树叶，变成斑驳的光点打在胡列娜的身旁。

    比比铭在胡列娜的怀抱中，看着辉煌的武魂殿，也静静的喝着酒，一如既往的醉意弥漫在脸上，不知道在想什么。

    嗅着比比铭身上的醇香酒味，渐渐的也有些迷离了起来。身体也好像变的无力了。

    比比铭感觉到了身后逐渐变沉，怀抱着他的双臂也逐渐紧锁。

    好似发觉到了什么，银白的睫毛抖了抖。

    比比铭晃了晃有点醉醺醺的脑袋，淡淡的说了一声。一摇一晃的准备站起来。

    “我要练剑了。”

    听见了怀中男孩的话语，胡列娜瞬间清醒了过来，连忙放开紧抱着比比铭的双臂。

    站起来的比比铭一摇一晃的走出了大树的阴影，来到了太阳底下。

    金色的阳光照射在比比铭的如温玉的皮肤上，略带醉意的精致脸颊，因醉意微张的双眼，银白的头发明明在阳光的照射下，却不刺眼，好似整个人儿都在散发着淡淡的光芒。

    好似太阳下的妖精。

    胡列娜看痴了，过了一会儿才回过神来。

    此时的比比铭，不稳的站在草地上，左手时不时的向口中灌一口酒，而右手中不知道什么时候出现了一跟树枝。

    就在比比铭将刚刚喝酒抬起的酒瓶放下时。

    一阵不知道从那来的微风贴着草地轻抚而来。

    原本站在原地的身影向前一伧，好似没站稳一般。

    树枝一点地，身体一转，手一扬，烈酒入喉，身影逐渐变的模糊，人随剑动，剑带人行，一口接一口的烈酒灌入嘴中，好似喝醉了一般，脚步仓促，剑也毫无章法一般。

    但只见一道道白影舞动这什么，丝毫看不见真身。

    微风抚过草地，比比铭的身影也出现在了十米开外。

    仰头，刚好喝完最后一口酒，随后，瓶子便彻底的空空如也。

    在其身后，一道道白影渐渐的变淡，消失。

    几滴在空中闪烁着璀璨的光芒也刚好压低了几颗小草。

    原本蓬勃生机的小草随风抖动的更飘逸了，好像就连小草也醉了一样。

    就在他放下酒瓶的那一刻。

    扑通。

    只见比比铭身体一软，倒在草地上。

    就在他倒在草地上时，身下的小草好像都变软了一样，趴在了地上。

    “小铭！”

    见比比铭突然晕倒在地，原本坐在树下的胡列娜连忙冲了上来。

    用左手将其托起，仔细查看一番后才发现，只是晕倒过去，脸上的紧张之色不由的放松一分。

    于是连忙将其抱在树阴下。

    让他平躺在草地上，有些不知所措，就在她准备干些什么的时候。

    躺在草地上的比比铭突然，皱了皱眉头，好似清醒过来了一般。

    见此，胡列娜连忙问道。

    “小铭，你没事吧？”

    但比比铭并没有一时间回答她，左手伸入怀中拿出了一瓶酒，往口中灌了一口，慢慢的咽了下去后，才飘飘然的说到

    “没事~酒喝多了。”

    听见如此回答，

    胡列娜的眉头皱了皱，哼了一声

    “你是把我当傻子了吗？”

    但比比铭没有回应她，又是灌了一口酒

    “醉了，让我睡一会。”

    胡列娜，撇了撇嘴，但也没有再说什么，只是眉头的担心依旧没有散去。

    看着睡着的比比铭，用手撑着下巴，也趴在草地上，盯着他那张精致的脸，不知道在想什么。

    但她却没有发现比比铭握酒瓶的左手竟松开了，让不少酒流在草地上。

    时间一点点的流逝。

    在一旁的胡列娜不知道什么时候睡了过去，口水都从嘴角流了下来。

    好似火浪卷席过的天空红遍了整个武魂城。

    这时，比比铭的左手动了动，然后缓缓的坐了起来，揉了揉还有些疼痛的脑袋。

    突然，好像发觉了什么。

    连忙右看看，左看看。

    才在左手边发现，已经流掉一半，只剩下一小半的酒，不由得皱了皱眉头。但也没有说什么，拿起酒瓶，喝了一口。

    随后，又看了看在一旁熟睡的胡列娜，好似悄悄的松了口气。

    将酒瓶里剩下的酒一口喝完，轻轻的摇了摇胡列娜。

    胡列娜迷迷糊糊的撑起身体，揉了揉眼睛。

    过了一会才清醒过来。

    看见手中拿着空酒瓶的比比铭，好似明白了什么，撇了撇嘴。

    “我这还有瓶酒，要不我们晚点回去。”

    比比铭轻轻的摇了摇头。

    “老师会担心的！”

    “哼！”

    胡列娜冷哼一声，看了一眼火红的天空，没在说什么。

    从草地上爬了起来

    “走了。”

    随后向教皇殿走去，而比比铭一摇一晃的慢慢跟在他身后。

    走了一段距离后，胡列娜悄悄的向后瞟了一眼。

    见比比铭紧紧的跟在身后，便又走了一段距离，突然转过身来，自言自语道

    “走的这麽慢，到时候天黑了。”

    一边说着一边一把将比比铭抱了起来。

    比比铭也没有反抗，只是倒过酒瓶，抬头舔了舔酒瓶口残余的酒液。

    当天空最后一丝红光消逝在天际时。

    “咚咚咚！”

    比比铭来到了比比东的房间门口，敲了敲门，

    过了一会，比比东打开门，看见比比铭站在门口，手上拿着一个空瓶子。

    原本酒红色的眼睛淡暗了不少。

    比比东闪过一丝心疼，就要蹲下抱起他时。

    然而，就在比比东要抱到他时，比比铭却退后了一步。

    抱空了的比比东皱了皱眉头。

    手环一闪，一瓶酒出现在手中。

    在酒出现的那一刻，比比铭的眼神一亮，闪过一丝渴望。但比比东蹲下来将酒拿在手上，丝毫没有要递给他的意思，也没说话，只是直直的看着他。

    见比比东如此动作，两人之间的空气突然沉默了。

    过了好一会，比比铭突然转过身去，慢慢的向自己的房间走去，只是其眼神中的酒红色正在缓缓的退去，脸也有些发白。

    而比比东见他竟转身离去，脸上竟闪过一丝慌张，下意识的咬住嘴唇。

    她知道酒对他到底有多大的吸引力，甚至比使人上瘾的毒药还要重。

    突然，她发现远处的身影突然停住了，眼神中闪过一丝希翼，然而，下一秒又缓缓的向前走去。

    比比铭来到了自己的房间门前，缓缓地推开大门，走进去后，又转身低着头将大门缓缓的推合上，就在门彻底合上时。

    “扑通”

    只见比比铭瞬间跪坐在地上，一滴滴汗水自其脸颊上滴落在地板上，整个人就像水里捞出来的一样，双手无力的支撑着身体，眼神中的酒红色已经变得十分淡了。

    咬着苍白的嘴唇，呼吸急促起来，手向旁边柜子旁捞了捞，抓住了轻剑，想将剑抓过来，然而，手不断的颤抖着，轻剑依旧一动不动。

    忽然，支持身体的右手好像失去了力气，身体向地上倒去，一旁的剑也失去了平衡，向比比铭倒来。

    然而，就在身体即将落在地上的一刻，一只玉手突然将其托住，而轻剑也被另一只握住。

    ..................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

