 杜小可微微一怔，接过礼盒，小脸上浮现出一抹惊喜。

“还真有礼物的呀……”杜小可开心地说道，“我可以现在就拆开吗？”

姜婉儿抿了抿嘴，有些害羞地道：“随……随你啦……不过不要期望太高哦，也不是什么很好的东西……”杜小可嘻嘻一笑，道：“婉儿送我的，那就是最好的东西。”

说完，她便迫不及待地打开礼盒。

急迫的同时，她的动作却又小心翼翼，拆开每一根丝带的时候都很小心，因为她知道这是婉儿珍贵的心意。

很快，丝带被打开，礼盒被拆开，里面……是一个简单朴实的透明玻璃瓶。

玻璃瓶里，装了许多手工折叠的星星，五颜六色的。

加上一些散碎金色银色粉末的点缀，在流光的映照下，倒是挺好看的。

很显然，这是一个星星瓶。

这样的礼物，在学生时代，倒是并不算罕见。

姜婉儿看着杜小可拆开礼盒，拿到瓶子，有些小声地道：“这些星星都是我亲手叠的。

我数了数，我们俩从做朋友到今天，已经过了两百三十七天，所以这里面一共有两百三十七颗星星。”

杜小可微微一惊，眼眸微微一颤，道：“这……你都记得呀。”

姜婉儿有些害羞地抿了抿嘴，道：“当……当然记得啦……毕竟，我在学校……也没几个朋友啊……”杜小可心中一阵感动。

刚要开口，忽然又想起了什么。

“婉儿，这么说来……这些天，你上课被老师骂，都是因为在……”杜小可问道。

姜婉儿有些不好意思地吐了吐小舌头，道：“嗯……是在叠星星。

因为……想给你个惊喜嘛。

但我们每天都待在一起，住都住在一起，哪里能不让你发现呢？

所以……我就只能上课的时候偷偷叠了。

可我太笨了……总会被老师发现。”

听完这话，杜小可瞬间感动得无以复加。

她很清楚，姜婉儿向来是个听话乖巧的好学生。

对于这样的学生来说，被老师点名批评，应当是很难受的事情。

可这些天……姜婉儿这么多次面对老师们的批评，都依然坚持，一颗一颗，叠了足足两百多颗星星，仅仅是为了给她一个生日的惊喜……这份心意又多深多浓，不言而喻。

杜小可的小脸上一下子充满了感动的笑容，冲过来，抱住姜婉儿，道：“婉儿你真是太好啦！爱死你了！”

姜婉儿也有些猝不及防，愣了几秒才回过神来，然后也有些羞涩地笑了，也抱住了杜小可。

大厅的众人，看到这一幕，纷纷慨叹。

这样纯真的友谊，许多人小时候都体验过。

可惜长大了之后，就很难再有了。

厅内的气氛，一下子变得暖了起来。

先前因为杜小可那一扑而出现的剑拔弩张的气氛，也渐渐消失了。

但是……丁凯看到这一幕，却没有在慨叹。

他的脑袋里灵光一闪，忽然想起了一件重要的事情。

对啊！礼物啊！这次来宴会，他可是得到了父亲的支持，花了大心思准备了一份尊贵的礼物。

只要拿出这份礼物，还不是妥妥将那个穷小子比下去、让其无地自容？

到时候，就不信这小子还有脸跟我抢杜家小姐！这样想着，丁凯的脸上便浮现出一抹傲然。

他从礼服的内口袋里拿出一个精致的盒子。

然后，走到刚刚松开姜婉儿的杜小可身边，微笑着说道：“两位姑娘的友情真是令人感动啊。

不过，既然说起了送礼物，那我也就借此机会，一起将礼物送上了。”

说着，他便将手抬起来，将礼盒打开。

一款精致华丽的女式手表正躺在里边。

厅内天花板上的吊灯散发出的灯光，照在这华丽的手表上，显得更加流光溢彩、精巧美丽，充满了贵族的气质。

众人微微一怔，齐刷刷地看向这块手表，然后……发出一阵惊呼。

“这包装盒是……百达翡丽？”

“我去……这可是下了血本了。

这牌子，至少也得二三十万吧？”

“可不止二三十万！这块表，如果我没看错，应该是古典系列的4895R……市场价在一百四十万以上！”

“啊？

一百四十万……卧槽……这……太牛逼了点吧？”

“一份生日礼物就送了一百多万……这丁家的少爷不简单啊！”

……惊呼声与议论声此起彼伏。

很快，大家都意识到了这份礼物的尊贵程度。

他们看向丁凯的目光，都带上了一份惊叹与羡慕。

这种程度的宴会，来的人非富即贵，而且大多数人都有在杜云龙面前留个好印象的想法。

所以，送起礼物来，几万块是正常，十几万乃至小几十万也不算夸张，但……上百万的，就可以说是绝无仅有了。

丁凯拿出这样一份礼物，基本上就会夺得全场礼物的头筹，出一个大大的风头，说不定就能给杜小姐留下一份深刻的印象……这，自然令人羡慕。

而，面对着众人这样的目光，丁凯表面上没有流露出太多的变化，但心里却早已经爽歪歪了。

事实上，若是凭他自己，肯定也拿不出这样的礼物。

可，这次他是有家里的支持啊！都拿出这样的礼物了，他就不信还不能将杨天比下去、夺得杜大小姐的芳心！他的心中愈发得意、骄傲，表情也愈发自信起来。

“这份礼物是我特意准备的。

在看到你的第一眼起，我便知道，这块手表就应该搭配你这样貌若天仙的女孩子，”丁凯微笑着说道。

杜小可看着这块手表，倒是不甚了解。

不过听到众人的惊呼与议论，她也很快明白了一些东西。

于是她颇为直截了当地问道：“这表，应该很贵吧？”

丁凯心中得意万分，表面上又装出一副谦虚的样子，道：“不贵不贵。

相对于你的美丽，这点钱又能算得上什么呢？”

杜小可又低头看了一眼这手表，心里其实并不怎么喜欢。

她向来讨厌那种珠光宝气、喜欢把富贵展现在身上的女人。

像这种看上去就很华丽很尊贵的手表，她是不太可能戴的。

送人呢……又太贵了，别人也不会随便收。

只能放家里压箱底，那有什么用？

 