    第972章 都972章：助攻（感谢朋友们的支持！！！）

    “我去！差点就忽略了很重要的一点！”

    陈飞一拍额头，恍然惊醒的自言自语。

    之前他几乎把全部注意力都放在了飞机上，根本没有考虑过其它的。

    而现在看到后，陈飞才惊醒，飞机所需的燃油和汽车的柴油汽油，是有着巨大差距的！

    那需要专门的航天航油！

    这种东西可不是一般的民用加油站可以随意找到的，在飞机场倒是寻觅的到。

    像是飞机，尤其是武装直升机，战斗机。

    作为战略装备，科研团队在研发时首要考虑的肯定是速度和一些在战斗时能发挥的威力，以及所达到的性能。

    所以面对省油这问题，是绝对不会向对待私家车那般，将省油当成一部分私家车的卖点去专心研究。

    这也就是说，这些飞机那都是不折不扣的油老虎！！！

    没有足够的航油储备，这些飞机就是带回营地那也是展览品，是摆设！！！

    陈飞默默的瞄了一眼自己的储物空间。

    然后偷偷的将原定装下三架武装直升机的打算，去掉了一架。

    他要最大化的储存航油，反正这些东西在回到营地后有十分之九都要被卸到营地的仓库里，所以就算现在将储物空间装满也没有关系。

    “先解决了那边的丧尸三人组！”

    无形的空间之力荡开....

    精神力的增加，让陈飞使用空间穿梭传送的能力时，建立空间通道的时间缩短了三分之一，所能引起的空间波动也降低了许多。

    此时陈飞距离刘狂龙和李云飞他们已经有相当远的一段距离。

    三人在收割屠戮开始后，就选择了三个不同的方向，以他们的实力不需要配合，反倒是单打独斗在这种环境下，才能达到屠戮丧尸的最大效果。

    刘狂龙和李云飞也开始遭遇了第一波阻力，都是二三级的变异丧尸，暂时无法注意到陈飞这边。

    而天上的两架武装直升机，因为知道能够对陈飞他们的帮助微乎其微，索性王教官趁机继续指导飞行学员们，是绝对不能浪费了油耗。

    陈飞倒不是怕自己的底牌暴露，只是他现阶段还不想让自己的实力过多的暴露，底牌越多就代表着他的杀招越多。

    如果一个人的能力，战斗技巧，都被人给摸透了，那么他们就能够做出有针对性的战斗计划，就算再强的人，被全方面针对那也是很恐怖很危险的。

    陈飞这边刚冲入漆黑的空间通道的门口，他的身体就毫无征兆的出现在一只三级变异丧尸的身后！

    陈飞的身体还没有从空间通道内出来，一只握着水银色合金长刀的右手，已经从后脑贯穿了这只倒霉的三级变异丧尸，它的特殊能力都没来得及亮相，就被陈飞强势的剥夺了它的杀戮资格。

    吼！！！

    旁边的两只变异丧尸发出了愤怒的嘶吼，一起向着陈飞这边飞扑过来！

    陈飞的身形化作一道模糊的残影，等到他的身形出现，牢牢站定时，周围的丧尸全部如同静止了一般.....

    而在周围又有丧尸扑过来后，那些静止不动的丧尸被触碰，身体开始崩碎，有的一分为二，有的则是被切割成了好几段。

    两只三级变异丧尸的大好头颅也被陈飞斩下。

    其中的一只甚至还是拥有暗黑物质的变异丧尸，只不过它的暗黑物质化才刚刚从头顶蔓延到眼眶的位置。

    由此可见陈飞发动攻击的迅猛速度，快到根本无法主动防御。

    当然在被恐怖速度支配的前提下，陈飞的攻击力还同样的骇人！

    用强横的力量，使用锋利的武器，再配合实战效果惊人的发力技巧，以最刁钻准确的角度，对着目标的弱点斩出一刀！

    让三级变异丧尸根本是防无可防！

    完成了三杀后的陈飞动作不停，收起三只三级变异丧尸的尸体，转身向着燃油仓库跑去。

    在转身时他瞥到了远在八十米外的李云飞。

    此时的李云飞陷入了，两只三级变异丧尸和四只二级变异丧尸的包围之中，李云飞正在依仗着自己出重的防御力，和它们进行周旋。

    若是只有两只三级变异丧尸，因为没有很强大的能力，李云飞也能够轻松应付。

    可是这几只二级变异丧尸里，却是有两只具备限制行动的能力，这让李云飞变的很被动，无法施展全力。

    呼！！！

    恐怖的破风之声如同是耳边响起的炸雷！

    两根通体漆黑的长矛就如同两道黑色的流光袭来！

    速度之快即使是听到了破风之声却也是不给人做出回应的机会。

    两杆黑色长矛，一路毫无阻碍的洞穿了两只二级变异丧尸的头颅。

    这两只变异丧尸，正是让李云飞陷入被动的那两只变异丧尸。

    “哈！！！”

    李云飞一声爆喝，他抓住这个机会，爆发了自己最快的速度。

    在冲到两只二级变异丧尸的面前后，李云飞将岩石尖刺化的手臂，狠很的刺入两只变异丧尸的头颅！

    僵持的局面随着四只二级变异丧尸的死亡瞬间发生了变化！李云飞开始掌握战斗的主动权！

    黑影一闪而过，那只速度相对快一些的三级变异丧尸从侧面直接扑向了李云飞！

    岩石尖刺化的手臂快速的发生变化，由尖刺迅速的变成一面盾牌！

    在岩石盾牌还没有完全凝聚成型之前，那只变异丧尸的攻击已经到了！

    碎石飞溅！

    变异丧尸尖利的黑色爪子狠很抓子岩石盾牌之上，锋利的指尖没入岩石的内部，在岩石盾牌上留下了几条蔓延开的巨大裂纹。

    李云飞直接无视了这些，那些凝聚成盾牌的岩石就如同是活过来一般，它们快速的聚集挤压在一起，直接就将变异丧尸的那只手臂包裹住。

    “呵......”

    李云飞发出一声低沉的冷笑，在他左臂岩石快速变化的时候，右臂的岩石尖刺也已经悄无声息的变成了岩石重锤！

    “死！！！”

    手臂被李云飞限制住的变异丧尸，意识到了危险，然而它的手臂却是被李云飞牢牢的固定住，让它无法做出任何的闪避动作，只能够被迫的硬接这一锤！

    那如同西瓜被砸爆的声音，是从变异丧尸的头颅发出的。

    岩石本身的重量外加李云飞的全力挥动，这只不太擅长防御的变异丧尸的结局是显而易见的，被李云飞一击必杀！

    直到这时，另一只三级变异丧尸才姗姗来迟，它那泛红的皮肤和高高隆起的虬结的肌肉，无不是在暗示着这只变异丧尸的恐怖力量！！！

    冲到面前后，变异丧尸的巨大拳头狠很的向着李云飞的面门砸来！

    李云飞没有慌乱，用那只变成锤形态的岩石手臂去抵挡。

    嘭！！！

    巨大的拳头打在李云飞沾着脑汁和污血的手臂之上，发出沉闷的撞击声。

    李云飞身体受到恐怖巨力的影响，下意识的后退了两步泄力，他那只用来格挡的锤形态手臂上，出现了一圈圈的网状裂纹，正中心的是一道狰狞的一指宽的口子。

    看起来是李云飞承受不住变异丧尸的力道，但是实际上这种程度对李云飞没有任何的影响。

    上一秒出现的裂纹和破碎，就被一层层重新生成的岩石层所覆盖。

    “呵！比力量吗？”

    李云飞轻笑一声，他的身体再一次的变化，变成了他现在已经很少使用的厚铠岩石状态。

    从不到两米的岩石雕塑，眼看着就变成了三米高的岩石巨人！

    岩石一层层的覆盖，这种状态下的李云飞，只是站在那里就给人一种强大压抑的感觉。

    嘭！嘭！嘭！

    虽然在力量上不及这只变异丧尸，但是依靠岩石身体的重量，李云飞能够和这只变异丧尸连续对轰十几拳都丝毫不落下风……

    (本章完)

