    噗～

    巨大的伤口肉眼可见的蔓延开来，从魔猿主宰的头部顺势划下，将他整个的一分为二。

    血液喷涌，黑色的浓血宛如海潮一般，不断的涌现。

    但仅仅数秒钟，那魔猿主宰就恢复过来，一道道的可怖神光闪动之间，伤口就修复完毕，并且眼神中的血光似乎也收敛了不少，神志似乎有所清醒。

    “恩？没死吗？”

    楚河目光微微闪烁，心中却也没有意外，毕竟魔猿主宰怎么说都是一个七级大罗境的高手，如果这么容易就被斩杀的话，那大罗境的也太好杀了。

    当然，对现在的他来说，倒也没有那么难。

    因为，他太强了，完完全全的碾压了魔猿主宰，不管从任何方面都是碾压，魔猿主宰在他眼中，就如同尘埃般弱小。

    弱到了，甚至都提不起他的兴趣来。

    这种感觉很奇怪，但楚河却相信自己的感觉，没有兴趣，就是没有兴趣。

    ……

    此刻，那魔猿主宰似乎也清醒不少，恢复了伤势之后，它的身形也变到了正常大小，宛如山岳横立。

    对于此前的狂暴，它并无多少反映，因为并不是第一次了。

    至于楚河，它也明白，自己并不是楚河的对手，虽然不知道楚河是从哪里冒出来的，但目的想必就是神物。

    可是，神物是龙魔大人的，绝对不能丢失。

    “不想死，就将那东西交给我。”

    楚河看着他，平静的说道。

    “不可能！”

    “你杀不死我，也拿不走神物。”魔猿主宰怒吼，“那不是你可以获得的东西，那是龙魔大人的！”

    龙魔大人？

    还有更强的存在么。

    名字倒是挺熟悉的呢！

    他并没有在意龙魔大人是谁，也不在乎名字熟不熟悉，毕竟世间之大，称谓名字相同的多了去了，自然不用理会。

    “杀不死？大罗境界，凌驾世间之上，却不是杀不死的，只能难杀而已。即使是不灭混元，崩碎了他们的道，他们也会死。”楚河的脑海内划过这个念头，不要问他是怎么知道这些的，他就是知道。

    脑海内，无穷无尽的陌生信息源源不断，不知从何而来，也不知为何为去，为他解惑。

    “时间不多了，先杀了你吧！”

    解开枷锁的有时间限制的，楚河不愿意和这魔猿主宰多说太多，准备直接动手干掉他。

    吼！

    魔猿主宰怒吼，但下一秒，却转生欲逃。

    “永镇仙魔。”

    楚河低声开口，手掌如天，轻轻盖下。

    这一刻，整个混沌虚空都包裹在一层无形的隔膜内，那魔猿主宰也不例外，还未逃走多远，直接直接被扫中。

    然后，它塌陷了。

    是是。

    塌陷了。

    就如同一幅画一般，身体的骨骼肌肉皮毛血液……等等等等，直接平展开来，一颗细胞，坍塌，化为星球大小的平面，而无数的细胞坍塌，就化为了遮天蔽日的画卷。

    魔猿怒吼，但没有用。

    他的身体一寸寸的坍塌，被那隔膜包裹直接，就如同被拍扁了一样，直接拍在了虚空中，定格，从立体，化为了平面，化为了一副血色画卷。

    画卷渐渐的淡去，混沌中，只剩下了一个扭曲的光团，那是时空之碑。

    楚河轻轻一招手，悬浮在那里的时空之碑就直接跨过虚空，落在了他的手上。

    “到手了呢！”

    低吟一声，他直接将时空之碑收起，就准备撕开混沌离去。

    “杀了我的人，还想走！”

    混沌内炸开了一团恐怖的道音，横扫而过。

    下一秒，就看到一个遮天蔽日的黑**爪直接横渡虚空而来，对着楚河的身体狠狠的盖下，仿佛要将他彻底的碾成尘埃。

    这一爪极度的可怕，魔爪之间，法则纠缠，道音禅唱，可以清晰的看到无数的世界陨灭破灭的倒影，这是极致的大破灭。

    “恩！”

    楚河面色一正，心中，却升腾起沸腾的血液。

    这一击，终于让他动容，让他重视了。

    “只剩下半分钟的时间了，那么，一招结束吧！”

    他的眼瞳内，真理之眼催发到了极致，一道道丝线在眼瞳划过，宛如粗大的巨龙一般，是一条条的法则，一条条的大道。

    “命运、时空、因果、五行、阴阳、混元、太一……三千大道。”

    “天元一击。”

    一声低吟之间，就看到那手指处，一道道规则纠缠，那一道道的规则是如此的清晰和明了，万般无尽，交错纠缠……

    最终，这一切法则都凝聚交汇，化为了一个完美的原点。

    楚河眼神璀璨，金光闪烁之间，抬起了手指，指尖轻轻一点，顿时，一道灰蒙蒙的光柱猛地射出。

    这一刻，混沌虚空仿佛被贯穿，从下到上，那袭来的那魔爪直接被破开一个豁大的大洞。

    轰～

    恐怖的光芒洞穿一切，和魔爪对撞，爆发出前所未有的恐怖涟漪，遥遥的，混沌虚空深处，有几处世界被余波扫中，化为虚无。

    那魔爪崩碎，隐隐约约之间，有恐怖的怒吼隔着无穷时空传来。

    而楚河却静静的站在那里，衣决飘飘，遗世独立。

    “可惜……时间要到了啊！”

    “不知道，到底会有什么可怕的副作用……”

    解开生命枷锁后，他是真正的体会到了高等生命的强大，和想象中的大罗不同，他完全超越了七级，甚至八级，达到了一种不可名状的可怕层次。

    简直无敌。

    脑海内，莫名的信息源源不断，各种神通，各种知识，蜂拥而来。

    可惜，时间只有半个小时。

    “时间，到了啊！”

    下一秒，楚河就感觉脑海内无穷无尽的绞痛传来，浑身的力量也在这一刻被抽取离去，让他浑身颤抖。

    砰～

    意识一黑，他整个人就倒在了混沌中。

    “哎～”

    一道淡淡的叹息传来，那是主神的声音，而楚河的身上也包裹上一层盈盈的白光，避免昏厥中的他被混沌乱流扫中，受伤。

    除此之外，主神似乎没有在干涉太多，就这样让楚河飘荡在混沌中，静静的等待着他的苏醒。

    －－－

    ｐｓ：今天就三更，而且短小了，很抱歉。作者菌准备修改一下前文，前文中不少地方写的不好，或者是我太想当然了，所以修改修改，大概一晚上就可以搞定，希望大家理解吧。

    恩，明天给大家爆更。

    