    第196章未来欣欣向荣

    到时候只要不耽误上交给生产队的数量，知青点偶尔杀一只吃，再用小兔子替代上大兔子的名额也可以。

    就像队里有的人孵小鸡一样，小鸡出来吃大鸡，确保饲养数量在六只及六只以内就行。

    如果真的能养住，以后就能很大程度改善知青点的伙食了……

    司宁宁考虑清楚利弊，很快就点了头,“行！”

    事情都已经说完，从赵宏兵口中得知兔子现在陈家，司宁宁礼貌道别，直奔陈家而去。

    陈家院里，霍朗已经砍回来不少竹子，这会让正坐在小马扎上劈竹篾，他身侧不远处有个箩筐，禾谷和早苗正趴在箩筐边缘朝里打量。

    司宁宁刚走到门前，看见这一幕瞬间了然。

    兔子,就在那箩筐里！

    “咳，咳咳——”司宁宁跺跺脚，故意轻咳两声，院里三人听见动静，齐齐回头。

    “司宁宁！”

    “宁宁姐！”

    禾谷和早苗一看见是司宁宁，忽地蹦起跑了过来，一人牵着司宁宁的一只手，把司宁宁往院里箩筐边上带，“司宁宁！大哥抓了好几只兔子，说编好笼子了就给你送去！”

    “嗯，我知道了。”司宁宁眼神狡黠瞟了望着她的霍朗，鹿眸轻轻弯起蹲到箩筐边缘，跟着禾谷他们一起打量箩筐中的兔子。

    小兔子有六只，因为是野生的，通体皮毛深灰,脊背和耳朵尖尖上的毛还带着一层浅淡的黑，每只大小都差不多，司宁宁捧起一只，正好有她一个手掌那么大。

    禾谷和早苗被箩筐里的小兔子吸引注意力，没注意到司宁宁捧着那只小兔子挪到了霍朗身边。

    霍朗宽厚手掌攥着的柴刀卡在竹筒上，侧向一用力，圆通竹筒瞬间裂了开口，他将柴刀卡进开口缝隙中，一路向下压去，长条的竹子彻底一分为二。

    不等司宁宁开口，霍朗忙活手里的活儿，率先问道：“队长跟你说过了？”

    “嗯。”司宁宁眼尾挑起，得意又有些娇俏的问，“是不是我之前跟你说的时候，你心里就已经打算好了？”

    霍朗抬眼睨了她一眼，没说话。

    司宁宁两腮不满鼓了鼓，小手轻抚小兔子脊背皮毛，稍稍提高了分贝，“我跟你讲话呢！”

    “没有，只是赶巧了。”霍朗怕她真恼，停下动作认真道,“队长没跟你说吗？兔子淹了窝,所以……”

    “所以正好被你给撞上了，然后母兔受了惊吓，正面上演了一处‘守株待兔’？”

    司宁宁口吻不善，霍朗张口想解释，抬眼对上那眉眼含笑的脸，话语又咽了回去。

    霍朗了然了。

    这狡猾的姑娘，哪里是真的生气？

    这是在诈他啊……

    霍朗停下动作，就这么岔着腿，一双桃花眸沉沉直愣愣地盯着司宁宁，颇有些不满罢工的韵味在其中。

    司宁宁眼眸圆睁，故作阴阳怪气道：“怎么？就兴你总是藏着掖着，还不兴别人逗逗你了？”

    “我没说这话，你别给我整活儿。”霍朗一瞬间词穷，再度开口手里活儿也恢复了进展。

    司宁宁眯眼“哼哼”笑了两声，心里大致清楚前因后果是。

    可清楚归清楚，她嘴上还是念叨了两句：“下回类似这种事，你能不能事先跟我说一声？”

    “说那么多做什么？”霍朗神色凛然，手下有板有眼地忙活，轻薄唇瓣却是上下张合两下，反问司宁宁，“做就做了，还一定要宣扬得满世界都知道？”

    “这怎么能是宣扬……这回是我事先跟你提的，所以我心里有数。那下回我不知道呢？我连你帮我都不知道，那怎么谢你？”司宁宁弯月眉矛盾皱起，很不认可霍朗的说法。

    可霍朗接下来的话一句话，让她紧蹙的眉头愣愣舒展，连带一双清凉鹿眸都睁得圆溜溜的。

    “我做这些，不是为了图你的一句‘谢谢’。”

    “什么？”

    话一出口，霍朗就意识到了不对味。

    他性感喉结滚动一下，深邃眉骨微挑，迟疑抬眼去看司宁宁，果然在那张如春日桃花般艳丽的面容上，看见了怔然之色。

    “别闹了。”

    “谁闹了？”

    霍朗手里柴刀有一下没一下劈着竹篾，眼瞅着司宁宁弯月眉又不悦的皱了起，他默了默，轻薄唇瓣轻轻张合：“昨夜下了雨，山里有菌子冒头，你……”

    司宁宁手里小兔子忽然蹦跶一下，一时没抓住就让兔子跳出了掌心，正着急，还是霍朗及时揪住了兔子耳朵，将兔子重新放回她手里，“想去吗？”

    司宁宁本来就没有真的恼，又被兔子这一蹦跶，直接就被转移了视线，小鸡啄米点点头，道：“去，当然去了！”

    她想种蘑菇，怎么也得实验几波才能知道行不行。

    而实验需要的正是鲜蘑菇。

    晒干的蘑菇应该也行，不过司宁宁只在网上看过鲜蘑菇提取孢子的方法，了解一点的，总比从头抓瞎摸索得好，所以这次机会，绝对不能错过。

    “那我们什么时候去？”司宁宁问。

    雨后两天山里湿度大，那个时间正是采菌子的最佳时间。

    夏天天热，等之后太阳出来，水分很快就会被蒸发，菌子也会迅速老化腐烂。

    大致斟酌了一下，霍朗道：“如果你能空出时间，明后天都可以。”

    “那就明天吧！”司宁宁鹿眸闪烁，心里盘算了一圈，“跟上次一样，等我忙完猪栏的活儿了就动身，下午四点前回来，行吗？”

    霍朗还没来得及回答，司宁宁桃色唇瓣上下张合叭叭，“嗯……我提前把中午吃的东西准备出来，你就不要再单独做了，你做的禾谷他们也不爱吃。”

    “……”霍朗刀削俊脸微不可闻皱了皱，总觉得又被伤害到。

    不过继前两天刚给过司宁宁钱票，霍朗心理压力没有之前那么大，就点了点头，默许了司宁宁的说法。

    跟霍朗说好，司宁宁重新挪回箩筐边缘，陪着禾谷和早苗一起又逗弄了一会儿小兔子，便站起身道：“今天也不早了，知青点还有点事，我先回去了！”

    脚步往院子门口挪动时，司宁宁又回头嘱咐了一句，“霍朗，你别忘记我说的了！”

    “嗯。”霍朗颔首，想到什么，他又将司宁宁喊停了，“司宁……你等下，我有东西给你。”

    司宁宁被他叫到半截又不的名字给别扭到了，不过还是驻足等在了原地。

    霍朗进了一趟屋，再出来时，手里多了一块血淋漓的东西。

    司宁宁小步后退了一步，“这什么？”

    “兔腿。”霍朗说着，已经走到司宁宁身侧。

    原是想装进司宁宁腰间的背篓里，可见里面装着东西，霍朗就打消了念头。

    要是大剌剌拿着兔腿走门串巷回知青点，队上那些年纪大的婶子看见，恐怕要不太平。

    琢磨了一下，干脆抽下脖子上挂着的汗巾，两下把兔腿包了起来才放进司宁宁的竹篓里，“回去再洗吧，这个拿在路上不好看。”

    司宁宁手压在竹篓封口，桃色唇瓣张合刚想说点什么，霍朗嗓音低沉浑厚，先一步开口：“有来有往，不要推阻。”

    好吧。

    司宁宁接受了这个说法。

    “你记着我说的话，明天中午的饭我来做。”

    又叮嘱了一遍，得到霍朗的点头保证，司宁宁桃色唇角满意上扬，摆摆手小跑离开。

    司宁宁一路跳脚避让从土里钻出来透气的蚯蚓，回知青点刚走到屋侧就听见屋里传来闹哄哄的声音。

    还以为出了什么事，两步跑进门，却见众人脸上都挂着笑容，眼睛亮晶晶的正议论着什么。

    司宁宁抿了一下嘴唇，还没来得及问，徐淑华已经靠了过来，挽着她往门里走，“宁宁，你可算回来了！跟你说件喜事儿！”

    司宁宁茫然问：“什么喜事？”

    “就是……”

    “咱们养的鸡下蛋了！我发现的！”

    徐淑华咧开微笑，刚吐出两个字，就被宋小芸抢了先，“就在门后鸡圈的木板上，下了两个呢！”

    “真的假的？我还以为还得再等段时间……在哪儿？给我看看？”

    司宁宁也来了些兴致，她空间的两只鸡早开始下蛋了，除去平时消耗的，这会儿也还攒了有小半盆。

    那两个鸡蛋蒋月一直攥在手里，听司宁宁说要看，蒋月就把手伸了出来。

    司宁宁顺势接过，两个鸡蛋仅有乒乓球大小，比空间的那只母鸡下的蛋要小一圈，而且因为刚才蒋月一直握着的缘故，这会儿上面都还热乎着呢。

    司宁宁看了一眼就重新交还给了蒋月，“已经有两只鸡开始下蛋了，其它四只应该也差不多快了。”

    “我们也是这么觉得的！”

    “那怎么着？要不今天就把这两个鸡蛋吃了吧！我好久都没吃过鸡蛋了……这蛋还是咱们自己养的鸡下的，指定更好吃！”

    “两个鸡蛋，可以打很大一盆汤了吧！”

    一群少年少女说着，吞咽口水齐刷刷地将目光转向司宁宁。

    司宁宁额角滑过冷汗，偏头提起腰侧的竹篓扒拉两下将霍朗之前包好的兔腿抽了出来，“要不然鸡蛋先攒着？今天，先吃这个？”

    徐淑华和李凌源等人或许不知道M国的自由女神，可司宁宁举出兔腿之后，他们只觉得眼前的司宁宁晃眼得厉害，或者，是司宁宁手里的那块肉晃眼得厉害。

    李凌源眼睛震惊快速眨了几下，吞咽口水道：“司知青，你、你介个是什么肉？从哪里来的？”

    “是兔肉。”

    司宁宁简单说了一下之后可能会养兔子的事，至于兔腿，她没明说是谁给的，众人只当是赵宏兵给司宁宁。

    虽然馋荤腥，但是昨天沾光吃了一点野猪肉，众人好歹能控制一点自己了，而且司宁宁跟他们讲清楚了以后的利弊好处，他们就更不好意思了，因此推阻道：“这肉还是你吃吧！你别总给我们分……”

    徐淑华眉毛严肃皱起，“是啊宁宁，这兔子本来可以你一个人养，现在你愿意带着我们一起，以后很大几率能改善大家的现状，说到底一直都是我们占你的便宜……这肉你自己吃吧！”

    “行，那这次肉我就不跟你们分了，以后等养好了兔子，大家伙儿再一起吃肉。”

    “好！”

    司宁宁颔首笑了笑，没再多说。

    司宁宁并不馋荤腥。

    这只兔腿在她眼里也算不得什么，只是觉得，不管是一个人进空间偷偷吃，还是当着众人面吃独食，给她的感觉都有些怪异，所以才提了一嘴。

    不过徐淑华他们的人品也没有让她失望。

    馋归馋，一个个的却十分守礼、明事理。

    合理的就沾光吃点儿，不合理、占便宜的，绝不多贪。

    司宁宁翻出一直没用上的笸箩，把刚在山坡摘的金樱子倒上去分散扒拉开，搁在台阶上晾着，事后进房间拿上脸盆和肥皂就往井边去。

    其他人都扎在堂屋有一搭没一搭地聊着天，莫北看了眼司宁宁手里拿的东西，顿了一下提步跟了上去，“司宁宁……我帮你打水。”

    “不用，打水我自己可以的。”

    “……顺手。”

    “那好吧。”

    两人前后脚往井边走，屋里李凌源化身长颈鹿，伸长脖子看了半天，挠头诧异咕哝：“嘿……介、介两人讲和啦？”

    话音刚落下，李凌源后脑勺就挨了一记不重不轻的巴掌，宋书瀚笑眯眯骂道：“你个傻憨，不懂就别瞎掺和。”

    李凌源气恼捂住后脑勺，不服气转身，“是，就你聪明，你聪明你咋不分析分析？”

    两人又推搡上了，周边女知青笑着打趣：“你们要闹回你们那边闹去，我们这边忙着呢！”

    “忙啥啊！介不马上都要吃饭了吗？”李凌源梗着脖子好奇地问。

    “忙着大扫除！”蒋月拿起扫把，“过两天等休息了，你们男知青也别闲着，知青点的柴火不多了。”

    “嗯嗯，晓得了！”

    司宁宁脑瓜子灵光，平时总是照拂大家，蒋月觉得，他们这些人脑子转得没那么快，大事上帮不上什么忙，但是可以在一些小事上多上点心，避免日常生活中琐碎的细节，再让司宁宁操心。

    (本章完)

