    “怎么可能！”

    韩家成整个人懵了。

    他仔仔细细检查过很多遍，最多只有三处问题，而且都是极小的，根本不可能达到十三处。

    一旦事情属实，他将要面临的代价，绝对是不能承受的。

    米莱可是一个市值百亿美金的大品牌，这样的大品牌声誉受损，直接损失肯定达到十亿美金以上，作为始作俑者，这个损失他必须要赔偿才行。

    他哪里赔得起？

    更别说他还有擅自定价的事情，几十万美金的东西定价几千万，这件事对米莱这个品牌打击更大，甚至有可能直接毁掉这个品牌。

    到时候自己不仅要赔钱，还得坐牢！

    梦心妍说的牢饭，绝对不是信口胡说。

    “梦小姐，您再仔细看看？我这里可是有总部的进货清单！”

    他伪造的清单，漏洞更多。

    可此时也顾不上别的了。

    “清单我不用看，这件衣服，全世界总共就一套，一年前就已经被我当成礼物送出去了，另外跟你说一下，这件衣服不是别人设计的，是我自己设计，只是让公司的人帮忙加工一下，从来没想过出售，并且对图纸也没有进行保密要求。”

    这一下子，韩家成就明白了。

    怪不得自己能得到图纸，原来是梦心妍自己设计出来找人加工的，要是公司费尽心思设计出来的图纸，上市之前，绝对不会泄露出来。

    韩家成已经预知自己的未来了。

    他的眼神中充满了恐惧。

    这么大的锅，别说是他，就连他那个在大公司当副总裁的老爹都扛不住。

    毕竟老爹身价也就几十亿，恐怕还没梦心妍的钱多。

    “梦小姐，我们单独谈谈？”

    他在做最后的挣扎。

    一切都在梦心妍的一念之间，只要她改口说自己的产品是真的，那么就不会有问题。

    “我觉得没什么好谈的了。”

    梦心妍还在等李南的回复呢，压根不想搭理韩家成。

    韩家成脸上瞬间露出了疯狂的神色，之前的讨好，立马消失不见，带着愤怒的语气说道：“梦心妍，你知道自己在做什么吗？你是米莱的代言人，事关米莱的声誉，你这样做，是自掘坟墓！没了米莱的代言，你以为自己还能当上国际巨星？没了米莱的公关，营销，你还会有这么大的名气？”

    这已经是撕破脸皮了，不然的话，这些言语，绝对不可能当着这么多人的面说出来。

    一旁的林素素，听到这也是一惊。

    是啊，这可是关系到梦心妍的未来，她会因为别人的一句话，就放弃自己的未来吗？

    米莱可是国外财团控股的公司，手里的资源，人脉，能量都不是一般人可以做到的，否则为什么梦心妍是靠着米莱才成为国际巨星，国内为什么捧不出来另外一个？

    国内财团实力太弱了。

    被韩家成这么质问，梦心妍缓缓摘掉了墨镜。

    那媚眼如丝的眸子，此时变得十分深沉，冷漠。

    看着韩家成，宛若一个跳梁小丑一般。

    “我的事情，用不找你操心，米莱不要我，正好我也想退休了，真货假货，我还是能分清的。”

    “就为了旁边这个穷逼？你放弃了每年那么多的利益？”

    韩家成不敢相信。

    李南配吗？

    一眼看去就知道是个无赖，浑身上下毫无气质可言，这样的人，凭什么让梦心妍义无反顾的站在他那边？

    “呵呵……”

    梦心妍只是笑了起来，并没有去解释。

    她知道，李南肯定也不想让太多人知道他的身份。

    韩家成这样的跳梁小丑，压根配不上这位李先生亲自出手。

    不就是每年一个亿美金的代言费吗？

    能请李先生吃顿饭，她觉得自己很赚。

    一声‘呵呵’，彻底把韩家成所有的尊严放在地上狠狠的摩擦，他觉得眼前的世界都开始天旋地转起来，大脑一片模糊。

    “李先生，我现在还是米莱的代言人，这次事情，给您造成了困扰，希望您能够接受我的道歉。”

    梦心妍的眼神中流露出渴望。

    林素素这一刻再次感受到了李南背后那位富豪的能量，只是随口一句话，就能让梦心妍对李南这种普通人低声下气。

    可她很清楚，这并不是李南自身的实力。

    “梦小姐客气了，不如我做东，请梦小姐吃个饭吧。”

    突然一个漂亮女人走过来说话，梦心妍差点没反应过来。

    看了一眼这个女人，出尘的气质，绝美的容颜，仿佛仙女下凡一般。

    “您是……”

    “我老婆，林素素。既然这样，就一起吃个饭吧。”

    李南这才终于开口。

    这件事，让他的心情变得很不好，本来不打算跟梦心妍吃饭的。

    可林素素都开口了，他也就没拒绝。

    老婆……

    梦心妍心里一愣。

    看向林素素，慢慢有些自惭形秽起来。

    确实，只有这么出尘的美女，才有资格当李先生的老婆。

    而自己，好像古代红楼的头牌一般，根本不配。

    那一瞬间，她内心十分失落。

    但很快就对林素素流露出感激的神色，毕竟是林素素开口，她才有跟李南一起吃饭的资格。

    “林小姐跟李先生果然是天作之合呢。”

    这话从梦心妍嘴里说出来，林素素的心情比较复杂。

    怎么就天作之合了，就李南这个样子？

    但明面上，她还是笑着点点头。

    三人离开了店，只剩下满脸呆滞的韩家成在那边，整个人已经丢了魂。

    接下来半个小时，这件事一定会传播出去，他要面临毁灭性的打击。

    ……

    跟林素素一起走的时候，梦心妍一直在旁敲侧击，想要知道她如何嫁给李南的。

    可不知道怎么回事，林素素对这件事一直闭口不谈，她试探了几次都没得到结果。

    趁着林素素找人安排饭菜的时候，李南对着梦心妍说了一句：“要是米莱找你的麻烦，你就说一下我的名字。”

    李南估计，米莱集团肯定会追究梦心妍的责任，没必要因为自己让她遭受损失。

    梦心妍听到这话，受宠若惊，赶忙说道：“李先生客气了，上次的救命之恩我还不知道怎么感谢您呢，能方便告知一下您的地址不？我今晚的活动结束之后想去拜访一下您。”

