    一切准备就绪，尹辉看了下时间，已经傍晚时分了。

    该吃晚饭了！

    下意识将外卖软件打开，看了看上边的店铺，尹辉又把外卖软件给关上了。

    出去吃！

    得多活动活动，身体是革命的本钱！

    赚到钱也需要一个好的身体来挥霍啊。

    要不要去办一张健身卡呢？

    想了想里边的各种健身器材，都太轻松了，再议，再议！

    简单的收拾了一下，尹辉走出屋子，来到了大街上。

    看着周遭的一切，好像都变得顺眼了不少！

    出门之前，尹辉的想法是吃的稍微滋润一些，火锅，烤肉，串串香，铁板烧，都是可以考虑的。

    可当自己真的走在街道上，尹辉的目光瞬间被路边的一家小店给吸引了。

    没有任何犹豫，尹辉走入了这家小店“兰州拉面”。

    嗯，绝对不是因为这家店离的最近，只是自己想吃面了。

    有点怀念女友下的面了，然而已经多了个前字。

    一份拉面，一碟小菜，5根羊肉串，一瓶啤酒，尹辉吃的非常满足。

    摸了摸鼓起来的肚皮，尹辉起身结账，离开了小店。

    回到熙熙攘攘的街道，尹辉兴致盎然，哼起了“动听”的歌声：

    “今天是个好日子……”

    “好运来，一起好运来……”

    “越来越好……”

    回到出租屋，尹辉一边和大家聊天，一边在《率土》里边翻地铺路，赚些积分。

    晚上9点多的时候，群聊中有人@自己。

    采花郎：“@灰，我要塞建好了，正在调兵，最快的20多分钟就到了。”

    灰：“收到，我主力已经放到要塞中了，你部队到了直接打就行。”

    采花郎：“明白！”

    尹辉登入游戏一看，“采花郎”建好的要塞直接秒到了5级，好家伙！

    小伙子，有前途！

    你来的部队越多，我越开心，都是钱啊！

    当“采花郎”的第一支部队与自己的主力碰撞到的时候，脑海中出现了一连串的提示。

    【恭喜宿主，掠夺500预备兵，得到4积分。】

    ……

    【恭喜宿主，获得1武勋，得到1积分。】

    ……

    【恭喜宿主，掠夺1w资源，获得1积分。】

    ……

    【恭喜宿主，灭敌1，获得1积分。】

    ……

    这一波下来，积分可谓是大丰收：

    “预备兵”系列任务，得到15积分。

    “武勋”系列任务，得到6积分。

    “资源”系列任务，得到6积分。

    “灭敌”系列任务，得到6积分。

    一共33积分到手！

    舒服！

    加上之前翻地获得的3分，系统总积分已经达到了47。

    这么一看，100积分似乎也不是那么遥远，尹辉信心满满。

    更重要的是，可提现的金额直接涨了500多！

    尹辉看了一下战报，“采花郎”来的是一队“脸骑”，战法都卸下重置过，被自己的“狗法官”给微损吃了。

    预备兵一下子得到了5320，可以提现532。

    根据之前的约定，自己需要给“采花郎”支付10块钱。

    仅仅一波，自己纯收入522元！

    而这还只是一个开始，“采花郎”来的可不止1队，而过来起要塞的玩家也不止“采花郎”1人！

    美好的日子即将到来，接着奏乐接着舞！

    突然，尹辉的脑海中响起系统的提示音：

    【叮！检测到宿主累积获得积分超过100，赛季任务激动，请自行查看！】

    什么东东，赛季任务？

    尹辉赶紧去系统的任务模块中查看，发现里边除了系列任务，又多了一个赛季任务。

    进入赛季任务选项，发现里边只有2个任务。

    -

    必选任务：占领州府

    任务内容：宿主建立聚义，并在赛季结算的时候占领一座州府。

    任务奖惩：成功获得20积分，失败扣除20积分。

    -

    可选任务：武勋称雄

    任务内容：宿主结算时武勋进入全区流浪军排行前10名。

    任务奖惩：成功获得20积分，失败扣除20积分。

    选择倒计时：24小时。

    -

    我了个去，这任务有点坑啊，失败了居然还会扣分！

    系统积分一旦出现负值，代价可太大了。

    关键问题是，居然还有一个任务是必选的，不做都不行！

    完了，芭比Q了！

    这么一来的话，自己就不能把积分用光，得留一些兜底。

    不怕一万，就怕万一。

    尹辉仔细的研究了一下出现的2个赛季任务，发现都非常难办。

    第一个任务针对的是聚义，要求是拿州府，从目前整个区的局势来看，难度极高。

    别说自己建的聚义，就算是整个区的流浪军加一块，赛季结算的时候能不能有一个州府，都很难说。

    不想点办法的话，这个必选任务的20积分，大概率是要扣了。

    至于第二个任务针对的是个人，要求是拼武勋，在赛季所剩时间不多的情况，难度同样非常高。

    一方面自己转流浪军的时间太晚，现在流浪军头部的武勋已经很高了，想要追，并不容易。

    另一方面，自己现在的卡池太差，能打点武勋就不容易了，还进排行榜前10？想啥呢！

    等以后有钱抽卡买宝物，调整队伍后，倒是有这个能力。

    但这是需要时间的，而这赛季缺的就是时间。

    其实，对于第2个任务，还有一个办法可以实现，就是大规模买武勋！

    没错，用钱买！

    让对面送！

    预备兵，武勋，两手一起抓！

    如果有足够多的人一起送的话，一天就能刷个几十万甚至上百万武勋。

    然而，现在的正规军主流可是敌军，刚三光嘲讽过自己，自己转头就找对方合作，尹辉不愿意这么干。

    事情可就是在今天白天发生的，才过去不到10小时，自己无法视而不见。

    做人，追求的就是一个念头通达！

    当然，若只有这么一条路可选的话，那还是能忍的，毕竟谁会跟钱过不去呢。

    事实是，尹辉现在可选的路很多，完全没必要给自己找不痛快。

    自己可是未来的土豪，怎么能没点脾气？

    这不还计划着怎么干他们呢！

    等以后自己将【预备兵提现】功能升到更高级，现在这点利益，也就是个毛毛雨！

    洒洒水，就木啦！

    这个可选任务，在24小时内接受才会生效，不进行选择的话，默认为放弃。

    稍微思考了一下，尹辉决定放弃接受这个可选任务，自己现在还处于初期发展阶段，安安稳稳搞钱才是真理。

