    “霍筝，你是不是有什么难以启齿的病瞒着大家？”苏婧不怀好意的看向她。

    “你以为所有人都像你一样脑残吗？”

    霍筝淡漠的看了一眼苏婧。

    为什么这个女人总是不长记性，接二连三的来挑衅自己呢？

    “你说谁脑残呢！”

    苏婧的脸色瞬间变得难看了起来。

    她来医院可是看余老的。

    “脑残说谁呢？”霍筝反问。

    “说你呢！”苏婧说完这句话，才反应自己被霍筝套路了，脸色顿时一阵红一阵白。

    “你们都给我上，只要谁能制服住她，这个月的工资翻倍！”

    苏婧伸手指了指霍筝，她今天出门的时候可是带了四个保镖的。

    “是，小姐！”

    保镖听到这一句话顿时眼睛都亮了起来，他们四个人对付面前这个看起来瘦弱的小姑娘，还不是手到擒来的事情！

    话音刚落，四个人就训练有素的把霍筝围住，完全没有因为她是一个小女生就掉以轻心。

    霍筝冷冷的笑了，黑白分明的眼睛冷冰冷看一下把她围住的四个人，精致绝美的脸上，仍是一尘不变的冷漠，散发着点点寒盲。

    既然这个女人不长记性的话，那么今天就让她长一点记性好了！

    霍筝想到这里，抬眼，十分不屑的看向四个保镖。

    这些人的战斗力在组织里连最末端的都比不上。

    几个保镖何时被你这样的一个小女生这般看不起，顿时心中都升起了一股怒气，决定要给这个小女生一点颜色看看。

    这时，有一个保安按捺不住率先冲了上来，伸出手就想抓住霍筝。

    也就在这一瞬间，霍筝动作敏捷的躲了开来，其他人都还没有反应过来她是怎么办到的就看到这个长相绝美的小女孩，突然伸出一只手紧紧的抓住了那个保镖的手腕，狠狠的扭动了一下。

    只听到咔嚓一声，保镖惨叫着一声，霍筝面无表情的把对方甩了出去。

    其他保镖这时候也冲了过来，不过，他们以更快的方法倒飞了回去，然后狠狠的摔在了地上。

    “你，真是野蛮！”

    苏婧看自己的几个保镖都拿霍筝没有办法，这时候也紧张了起来。

    “你呢，是自己滚，还是我送你你一程？”

    霍筝拍了拍手，仿佛是在拍打着什么脏东西，清冷的目光看向苏婧，动作却意外的优雅。

    “你这么暴力，薄少早晚有一天会腻歪，你也不要得意的太早！”

    苏婧刚刚说完这一句，脸上狠狠地挨了一巴掌。

    她伸出手捂住自己的脸，目光直直的看向霍筝，一脸的不可思议。

    她长这么大了，还没有人敢打她的脸！

    “我知道我长得漂亮，但是你也不用这样看着我，苏婧，泥人还有三分土气呢，更何况是我！你一边想勾搭我的未婚夫，一边又想来这里欺负我，你真的以为有苏家做后盾，我就不敢打你吗？”

    霍筝说到这里，抬起脚，狠狠地踹在了苏婧的肚子上，反正她肚子疼，也不差这一脚！

    “记住，不要想着做别人的小三，更何况我的未婚夫也看不上你这种货色！”

    霍筝说完，拍了拍手，坐进了刚刚到的电梯里。

    “霍筝，你不要得意的太早，哪怕我嫁不进薄家，你也不要想是顺心如意的嫁进去！”

    苏婧几乎有一些歇斯底里的说着，她平常的温婉高贵的模样，此刻已经荡然无存。

    苏婧转身，骂了身后的保镖是一群废物，然后捂着肚子走进了电梯。

    薄家庄园的，唐柔正坐在里面宽大的玻璃后面，看着外面落雪的梅花，悠闲的品尝着下午茶。

    就在这个时候传来了一阵急促的脚步声。

    苏婧捂着脸，一脸委屈的走到了唐柔的身边。

    “唐伯母……”

    苏婧轻声的叫了一句。

    “婧婧，你今天怎么有时间来看阿姨了呀？”

    对于苏婧的到来，唐柔还是很惊讶的。

    “唐伯母，霍筝就是一个泼妇，她刚刚当着医院那么多人的面，居然出手打我！”

    苏婧说完，松开了自己的手，此刻的脸上有一道深深的巴掌印。

    “这是霍家那个野丫头打的？”

    唐柔的脸上瞬间升起了一丝怒容，然后伸出手一脸疼惜的看一向苏婧。

    “好孩子，你受苦了，你放心今天这件事情阿姨一定会替你讨回公道！她们霍家的女儿，我们薄家娶不起！”

    说完，唐柔拎起一旁的包，又吩咐管家准备车，带着苏婧，离开了薄家。

    霍家，霍老爷子正在和一个老友悠闲着喝着茶。

    现在霍家的生意，他也不插手了，一切都交给孩子们去打理。

    这时候，管家走过来告诉他薄家来人了。

    “既然你这里有客人来了，那我就先回去了。”霍老爷子面前的另外一个老爷子乐呵呵的说着，然后站起身，双手背在身后，缓缓地踱步走了出去。

    “走吧，去前厅。”

    霍老爷子目光阴晴不定。

    霍筝找回来，薄司霁的妈妈立刻反悔，一直都不承认他们霍家和薄家的婚事，今天突然来这里肯定没有什么好事。

    果然，当霍老爷子来到前厅的时候，就看到唐柔身后的苏婧。

    “霍老！无事不登三宝殿，我也打开天窗说亮话吧，我们薄家高攀不起你们霍家，所以两个孩子的婚事我是不会同意的！”

    唐柔坐在那里，一副端庄大气的模样。

    “唐柔，当初他们两个人的婚事，可是你求着我的儿媳妇给定下来的，现在他们都已经不在世了，你居然有脸反悔？”

    霍老爷子气的不轻！

    更何况，她身后的苏婧是怎么回事，大家都知道！

    以前霍筝没有找回来的时候，他还可以睁一只眼闭一只眼，毕竟自己的孙女生死未卜，他也不可以耽误另外一个孩子的幸福。

    “霍老爷子，你也看到了，婧婧脸上的伤，这是你那个乖孙女给打的，她这样嚣张跋扈，我们薄家也无福娶会让一个儿媳妇回家！”

    “等一会我就去召开一个记者发布会，把这个决定公之于众！还希望霍老能够让你的孙女不要再去勾搭我的儿子！”

    唐柔说到这里，语气就变得有一些刻薄了。

    霍老爷子气的脸色都白了，伸出手指，颤颤巍巍的指向唐柔。

    “唐夫人，没想到你作为一个长辈，居然可以正大光明的带着一个想要做小三的女人来到我家！”

