    第8章末世2

    沈乐乐听着夏欣玥的话，出了神：是啊，要么她死，要么这怪物死。

    有什么‘怕’是比失去生命更吓人的呢？

    更何况她还没有见到她的楚哥哥…

    想到这些的沈乐乐，这时在看向地上丧尸，眼神侧底变了。

    虽然还是有点害怕，但是当她一棍子狠狠的打下去的时候，那害怕也瞬间没了一半。

    夏欣玥看着一下一下打在丧尸身上的沈乐乐，笑了笑，有些欣赏的点了点头：懂得觉悟的人，才适和在末世生存。

    “好了，休息休息，缓缓心情，我们就出去了。”

    沈乐乐喘着粗气，点了点头：“好。”

    两人休息了片刻后。

    夏欣玥先是在门口听了听动静，然后慢慢把门，开出一点缝隙看向外面。

    这一看，整间走廊上，全是绿色红色的液体和丧尸。

    她把门慢慢关上，走到窗户边看向楼下。

    还好这间妇科室在二楼，而且这边离医院后门很近。

    在她想了又想后，便说道：“门外丧尸太多，我们只能从这边出去。”

    沈乐乐点头，也来到窗边看了看。

    她皱眉道：“这是不是有点高啊，我倒是没什么问题，可是夏小姐怀孕了…”

    “没事，我相信我的孩子们，不会这么脆弱的。”

    夏欣玥说着就用手摸了摸自己那有点微凸的肚子，满眼温柔的说道。

    沈乐乐看着这么柔和的女人，想着：母爱真伟大，能让这么一个绝美妖娆，有些强势的女人瞬间柔和。

    “好了，我们走吧！”

    夏欣玥把窗子打开，看了看外墙。

    在看到那多出的一些石栏和隔壁房旁边的大树后，就开始往外爬。

    “夏小姐，你小心点。”

    “放心，我没事，你照顾好自己。”

    夏欣玥听到沈乐乐的关心，笑着回应。

    在她们爬到墙外后，她就让沈乐乐跟随着她，一起慢慢往旁边挪着步子。

    就在夏欣玥刚挪步到达，另外一间科室窗边时。

    一只丧尸突然从里面露了出来，着实是把夏欣玥给吓了一跳。

    还好她反应够快，直接用手中的凳子脚敲了过去。

    那丧尸被她打爆了脑袋，绿色的血液飞溅。

    瞬间弄得她的脸上，身上，到处都是。

    一股股臭味袭来，直接把她给熏吐了。

    “夏…夏小姐？你没事吧！”

    “没…没…呕…”

    在夏欣玥终于吐好了后，才回答沈乐乐的话：“没事！”

    等她说完，就把窗上已经死掉的丧尸，推进了屋子，这才继续前行。

    很快在她们走了几步后，到达大树旁。

    看着近在咫尺的大树，夏欣玥跳了过去。

    在她们安全下来后，就朝医院后门跑去。

    途中碰到了一些丧尸都被夏欣玥给解决掉了。

    当快到后门口时，夏欣玥突然停了下来。

    “沈医生，你在这里等我十分钟，我很快回来。”

    “啊，夏小姐…”

    沈乐乐看着跑远的夏欣玥，来不及追，只能在这旁边找了个地方躲了起来。

    夏欣玥躲开丧尸，来到一间诊室，用最快的速度，在电脑上打了一串代码。

    完成后，立刻跑向药房。

    在她拿出铁丝把门打开后，瞬间闪了进去。

    (本章完)

