    咚的一声，耶律猛一墩手中铁棍：“为什么大殿中就是安全的，你有什么把握？！”

    林凡还没开口，他身边的方小檀抢着说：“大殿里面有佛像，那些鬼怕佛像！”

    方小檀没有上马车，刚才也目睹了黄裙怪物把马匪拖入暗影中的一幕，这会脸色惨白，声音有些发颤。

    耶律猛身边的马匪纷纷开口：“老大，他说的有点道理，我们还是回大殿里去吧！”

    “是啊是啊，我们之前在大殿里呆了那么久都没事，现在一出来就被怪物抓走一个，还是大殿里安全！”

    耶律猛沉吟片刻后，冷哼了一声：“把马车上的人都弄下来，回大殿！”

    随后他望向林凡：“大殿里如果不安全，我一棍打烂你的脑袋！”

    林凡沉默不语，他最初本来是打算让这些马匪和怪物拼个两败俱伤，最后再趁机脱险。

    但这群马匪实在是不堪一击，再这么下去马上要全军覆没，林凡只好帮他们一把，免得马匪死光后，鬼物盯上自己和方小檀。

    于是那群医生又被从马车上拉了下来，推推搡搡的被赶回大殿。

    这群医生在马车上没看到怪物，所以都是一脸莫名。

    “怎么上了车又下来，到底走还是不走？”

    “我这把老骨头可经不住这么折腾，哎呦，我的腰！”

    “夜风中寒气甚重，你让我们往返走动，会引风湿入骨的！”

    “谁得了风湿？我这里有一味药对风湿很有效果，要不要试试？”

    ……

    马匪在耶律猛的呵斥下，连推带打的把这群医生都赶回到了大殿里。

    “留在外面被怪物抓走就没命了，谁还管你得不得风湿！”

    方小檀随着林凡回到大殿中，看着大殿正中的高大佛像，心里踏实了很多，至少目前算是安全了。

    就在这时，一阵呼喊声在大殿外面响起：“干爹！我回来了——！”

    众人转头向大殿外看去，发现竟然是之前那个少年阿吉！

    他竟然回来了！

    耶律猛吃了一惊，他本来以为阿吉和其他那几个手下都必死无疑，没想到这个阿吉竟然活着回来了。

    “阿吉，你找到那几个人没有？”

    阿吉气喘吁吁的跑到耶律猛近前，点了点头：‘找……找到了，他们人都在后院的一处房间里，已经都死了！’

    耶律猛冷哼了一声，这倒并没有出乎他的预料：“你还看到了什么？”

    阿吉又喘了几口气，之后凑到耶律猛耳边：“萧老大，我躲在窗外听到了那些女人的对话，她们会一点障眼法，扮鬼来害死旅客，谋取财物。”

    “后院的一处房间里有很多金银首饰，我亲眼看到的！”

    耶律猛脸色顿时一变：“你说她们不是鬼，是障眼法？”

    阿吉点了点头：“没错，我亲耳听到她们说的，那个女子还说，她们的障眼法最怕人尿，一旦被泼了尿，就马上失效！”

    耶律猛冷哼一声，面现怒容：“原来如此！这群贱妇竟然敢来算计老子，看我不把她们都找出来，一个个打得脑浆迸裂！”

    方小檀在远处听到这对话，一脸疑惑：“这少年说得是真的？难道那些真的是障眼法？”

    林凡摇了摇头：“他不是之前的阿吉，是鬼物幻化的，这些马匪看来又要上当了。”

    林凡估计的没错，虽然他能看的清楚，但其他人就分不出来了。

    阿吉说得这番话实在太像真的，就连方小檀都差点相信，更不要说那些马匪，随着阿吉的这番话说完，那群马匪马上又骚动了起来。

    “妈的，原来是这群贱妇在骗我们！”

    “去把她们都找出来，杀个精光！”

    “杀之前我要先舒服一下，出一出这口恶气！”

    “我也要舒服一下，憋了一晚上了！”

    ……

    群情激奋，叫嚷着要冲出大殿去。

    方小檀转头望向林凡：“我们要拦住他们么？”

    “拦不住的。”

    林凡摇了摇头：“良言难劝该死鬼，随他们去吧，我们留在大殿中就是。”

    此刻在大殿中央，耶律猛心中怒火熊熊，伸手指了指两名手下：“你们在这里看着这些飞票，其他人都跟我一起走，去抄了这些贱妇的窝！”

    轰然应声中，这群马匪纷纷向大殿外涌去，之前的恐惧已经消失的一干二净。

    “等一下！”

    阿吉突然喊了一声，之后凑到耶律猛身后：“萧老大，我刚才不是说了么，需要用尿液才能破掉那些女人的障眼法，出去之前我们最好准备好，不然到用的时候可能来不及啊！”

    耶律猛哦了一声：“差点把这件事给忘了，你们去把那边的空坛子都拿过来，每人给我尿满一坛！”

    马匪们轰然应声，去到大殿里面把之前喝空的那些酒坛子都拿过来，在大殿门口放了一排，低头看着这些坛子的大小，纷纷面露为难之色。

    这些酒坛子足有西瓜大小，普通人别说尿满一坛了，就算半坛估计都难。

    “老大，这坛子太大了，真的办不到啊！”

    耶律猛骂了句脏话：“废物，尿不满的去那边抓几个人过来帮忙，总之一人准备一坛尿，之后就出发！”

    奇异的一幕在大殿中开始上演，马匪们在门口排成一排，对着空坛子开始放水。

    大殿角落处的方小檀看到这一幕，脸上有点泛红：“这些马匪……无耻！”

    林凡把方小檀往后推了推：“你躲到后面去，不然一会马匪抓你过去献尿就麻烦了。”

    “你！”

    方小檀被气得俏脸粉红，但又一想林凡说得的确没错，于是连忙躲去了人群最后方。

    门口那一群马匪放完水，没有一个人能把坛子尿满，于是他们跑过来抓劳工。

    “都过去了尿尿，尿不满不许停！”

    这一群老中医纷纷摇头：“我们都已经上了年纪，中气不足，哪里能尿这许多！”

    这一下方小檀更怕了，这群人里就她和林凡是年轻人，恐怕真的要被抓去献尿了！

    怎么办！

    好在关键时刻，一名老医生挺身而出：“我来，让我来！”

    马匪看到这老头一副干巴瘦的模样，总共没有二两肉，不由得眉头皱起。

    “你这家伙，能尿多少？”

    老者颤颤巍巍的从怀里取出一个布包，打开后里面是一排针灸用的银针。

    “我不行，不过我可以让你们行！”

    “只要用银针刺入你们的关元穴，保证你们可以滔滔不绝！”

