    10里路，摩托车只花了十14分钟就进了上村。

    一进村，马路上，田野里，满眼都是乱晃的鸡鸭鹅，到处都是噶哦嘎哦，还有狗叫。

    十字路口，张宣看着已然烂脚的几间木房子，好想转身就走。他不知道老天爷为什么让自己重生，这吃不好、穿不好的苦日子是真受够了啊。

    听到摩托车声音，堂屋里剁猪草的大姐放下菜刀走了出来，一声不吭，熟练地帮着卸东西。

    见到张萍，喜笑颜开的欧阳勇一个劲地盯着人家瞅，直到把人家脸看红了才反应过来自己莽了。

    欧阳勇挨着张萍，悄悄说：“快过年了，明天我带你去个地方。”

    张萍低声问：“去哪？”

    欧阳勇要耍嘴皮子时，阮秀琴从房间走出来了，于是连忙改口说：“先保密，明早我来接你啊。”

    最后这句话似乎耗尽了欧阳勇的全部力气，匆匆跟阮秀琴客套一句，然后心虚地跑了。

    阮秀琴看了眼逐渐远去的摩托车，再看一眼女儿，什么也没说，假装不知道似的，蹲下身子就开始整理东西。

    好多年没干家务活了，张宣心血来潮想着帮把手，可走一圈，却发现家里早就被大姐打理的井井有条，有心无力，帮不上忙。

    医院搬回来的杂物处理完，阮秀琴铺床去了，张萍继续剁猪草。

    暂时没落头的张宣干脆蹲在了门槛上，过惯了几十年的城里日子，骤然回到儿时的农村，他放眼望去尽是稀奇。

    马路对面是个小卖部。貌似今天刚杀了年猪，此刻在练猪油，柴火周边围了一堆半大孩子，高高矮矮像篱笆桩一样的矗着，正眼巴巴地望着锅里的油渣。

    小卖部老板姓那，是个与邻为善的好人，瞧这些个孩子馋得紧，笑呵呵地用菜碗装一碗油渣，撒点盐巴，看着孩子去抢闹。

    马路斜对面有两家在怄火，在骂架，而且骂架的方式与众不同，非常特别。

    北面这家的妇女拿把菜刀、拿块砧板，坐在门口边剁边骂，口吐芬芳，祖宗十八代都问候了好多遍。

    北面这家耍泼，南面那家老太太也不甘示弱啊。

    只见老太太跟前摆一个洋盆，旁边矮凳上放有一堆厚厚的纸钱，然后老太太烧一把钱纸就念一个对方家里的人名，跟着是一串串恶毒方言，咒对方早死…

    骂架还是农村人在行啊，花样多，不重复，声音绵长有后劲，抑扬顿挫节奏好，张宣意犹未尽听了一会，真是倍感亲切。

    末了问大姐：“两家人这么大怨气，到底是为了何事？”

    张萍告诉他缘由：原来是早上老太太家里的一条牛犊子不小心跑到北面那户家里去了，吃了人家堂屋里堆放的一些萝卜，还顺便拉了几坨粪便在神龛下，然后就吵起来了。

    张萍说：两家人都吵一天了，开始还有好多人劝，后面见劝不动就都看把戏了。

    ...

    雪从早上落到中午，从中午又落到下午，越下越大。温度也跟着越来越低。

    在门槛上好奇了半个小时的张宣最后熬不住了，索性回了自己房间。

    说到自己房间，虽然重生回来已经住过好几晚上，但他还是有些心慌慌。

    一张用力一坐就咿呀咿呀的木床，一张陈旧的书桌，以及一根条凳就是房间的全部。衣柜都没一个，实在是太寒酸了。

    寒碜到看不过眼。

    张宣半靠在床头，眼睛第一时间就瞟向了墙壁上的海报，这是一张周慧敏演唱会时的画报。

    这张海报是房间里的唯一装饰品，还是他从同学杜双伶那里顺来的。

    他本来是不追星的，但就是觉得周慧敏好看，当时看一眼就想拿回去挂床边用。说起来这东西在这年头也是奢侈品来着，要好几块钱呢。

    嗯，好看，左看右看，上看下看，就是觉着好看。当今娱乐圈是神仙打架的日子，后世娱乐圈是妖怪作妖的时代，现在是能多看一眼就看一眼吧，张宣这样麻痹自己，以后忙碌起来，这么闲心的机会可就不多了。

    对着海报想入非非，张宣睡着了，醒来时已经天黑，伸个懒腰，又到了吃晚饭的时间啊。

    没有意外，饭简陋，菜也简陋。张宣几下几下糊涂完，也是应付了事，觉得这样的日子不能再继续下去了，嘴巴都快淡出个鸟来了。

    阮秀琴把这一幕都看在眼里，见张宣吃完饭就拿着药和生理盐水打吊针去了，于是咬咬牙对张萍说：“你弟身子虚，你明天早上剁一斤肉回来。”

    说完，她吃了一口红薯饭，又快速补充一句，“还买两块豆腐，和肉一起炒，他最爱吃了。”

    听到这话，张萍有点意外，要知道家里已经快2个月没见荤腥了。

    以往阮秀琴每次出门都攥着五块钱想买点肉回来，可一到肉摊她就总是改变主意，然后从肉摊旁边的豆腐摊买两块豆腐圆回脸面，以免让人看出破绽闹笑话。

    要知道猪肉要3元一斤，差不多是小半天工资了，家里又没有主要的劳动力外出做工挣钱。钱不能生钱，那花销自然是无比紧张的。

    再说了，相比肉的高价，豆腐才一毛五一块，两块豆腐多配点辣椒蒜叶就能炒出一大碗，足够一家人吃。所以肉和豆腐在阮秀琴心里的分量，孰轻孰重自然有一杆称。

    下午和周慧敏美梦了一下午，浪费的时间实在有点多，于是晚上打吊针时张宣发狠了，一边看书复习一边打针。

    还有半年多就要高考了呢，时间还是比较紧迫的，不能浪费。好在上辈子自己是个大学老师，课堂上的学习氛围还是保持了感觉，这半年上手很快。

    只是烦心的是，学习之余还要时不时分心应付一下赤脚医生的大女儿。这女孩今年15，刚读高中，正处于对异性有着强烈好奇心的年纪。

    见当医生的爸爸临时有事出去了，屋子没了其他人，女孩趁机坐对面椅子上问：“张宣，你过完年就18了吧？

    张宣头也不抬，有气无力地应付一句：“嗯。”

    “那你现在多高？”

    “176。”

    “你在邵市这样的大地方读书，学校应该有很多好看的女孩子吧？”

    “有。”

    女孩停了下，又问：“那你有遇到心动的女孩子没？”

    “你个小孩子，问这干嘛？”

    “我就好奇问问呀，再说我也不小了。”

    没完没了是吧？张宣抬起头，懒懒散散地盯着女孩的小荷才露尖尖角瞧了一阵，见对方大眼睛忽闪忽闪的一点都不怯场，不得已只能使出杀手锏。

    只见张宣笑眯眯说：“你这流程不对啊，不应该先安排媒婆上我家合八字，再说亲吗？”

    Ps：签约成功，已经改了签约状态，看三月顺眼的可以打赏了啊。

    新书期间继续求推荐票，求月票，求书评，各种求啊...

