    马钰点头，正是因为这个原因，他才不远千里赶赴大漠。

    接下来的两天时间，太元就跟着马钰在铁木真的部落中闲逛，蒙古大漠的风土人情，比起中原之地来说，别有一番不同。

    期间，他们也看到江南七怪传授郭靖武学，只是一如既往，对一些简单质朴的武学，比如南山拳法之类的，郭靖往往练得有声有色，可若是换了精妙繁复如越女剑之流的功夫，郭靖就抓瞎了，练来练去都不得要领，往往迎来江南七怪的一通说教。

    月上中天，大漠草原的夜下，风声呼啸，隐隐添了一层寒气。

    太元和马钰在铁木真部落附近的高崖之上端坐调息。

    不多时，一阵轻微的脚步声从崖下传来，也是二人内功精深，耳目聪明，才能相隔这么一段距离发现。

    郭靖到底还是来了。

    马钰和太元两人站在崖顶见到郭靖先是犹豫片刻，接着咬牙开始攀登，他攀藤附蔓，缓缓而上，到了后来更是见到崖壁光溜溜一片，连可依附之处都没有，于是有拿出一口短刀，在石壁上凿出一个个孔洞，借力而上。

    只是这般上法，那自是辛苦的很，而且效率也不怎么高，好半天都没能登上多少距离，反而是双臂发麻，力道衰竭。

    “马师伯，应该可以了，这郭靖虽然功夫不成，可这毅力着实难得，即使在咱们全真教也没有多少。”

    太元赞叹一声，郭靖这般心性坚韧之辈，天下少有，也就难怪他将来会有一番成就了。

    这山崖对太元和马钰来说虽没什么艰难，可对郭靖来说，无异于登天之难，只是他敢于攀登，坚持不放弃这一点就已经超过世上多数人了。

    “不错，这孩子很好，师侄，你出手把他拉上来吧。”

    马钰也是点头，也不再有什么考验的心思，直接吩咐太元把郭靖拉上来。

    郭靖正心惊胆战间，忽然头顶一股风声吹来，呼呼之下，一条漆黑的绳索垂了下来。

    接着崖上一声清朗的声音传来，却是让他拉住绳索。

    不敢怠慢，郭靖一把抓住绳索，死死不敢放开，此时他距离地面已经足有十几丈的距离，若是此时摔了下去，那可就活不成了。

    绳索一颤，一股力道升腾，郭靖如牵线木偶般不多时就窜上了崖顶。

    借着微明的月光，他就看到一老一少两个道士打扮的人正看着自己。

    心下一个激灵，郭靖双腿一屈就要跪下，却被马钰扶了起来，“你已经磕过百多个头了，此时就不必了。”

    两人又说了会儿话，马钰已经提出要传他一些呼吸，坐下，行路，睡觉的法子。

    这其中的含义以郭靖的见识自然是不明白的，不过他这人有一个优点，那就是听话，果然随着马钰的指点把一块大石上的积雪扫在一旁，横卧在大石之上。

    “好了，你这样睡法何必我来教你，我有几句话你要牢牢记住：思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴虚。”

    郭靖念了几遍，记载心中，却是不明白其中的意思。

    接着又听马钰说道：“睡觉之前，必须脑中空明澄澈，没一丝思虑，然后敛身侧卧，鼻息绵绵，魂不内荡，神不外游。”当下又传授了呼吸运气之法，静坐敛虑之术。

    太元在一旁听得清楚，知道马钰所传，乃是全真派的上乘内功法门，其中的呼吸吐纳，运气敛神之法，都精微奥妙，蕴含道门玄门的诸多玄机。

    这些东西他原本就会，此时听了马钰给郭靖的讲解，心中又多了几重明悟。

    这一夜，太元静静吐纳运气，前半夜以全真内功休养生息，锤炼内力，后半夜开始，气血汹涌，似一尊大烘炉般搬运气血，磨练肉身，却是练起了龙象般若功。

    这门功夫，他从终南山一路下来，已经练到了第七层上，肉身气血越发庞大，骨骼坚韧如铁，血肉生机旺盛，不是一般武林中人可比。

    恍惚间，天色微明，太元长长地吐出一口气息，一重炽烈的白气从他口鼻中喷出，很是有些奥妙。

    另一边，马钰也把郭靖叫了起来。

    只是一个功夫，郭靖就觉得自己神清气爽，浑身上下都充满了活力，不是往日可比。

    心中对于马钰所传的睡觉法门越发感觉到惊奇。

    这也是他此时对武学的见识太少，根本不明白自己就在这一夜之间，就已经得传了武林中上乘的玄门内功之术，还以为真就是一种睡觉的法门。

    太元眼神一闪，在郭靖身上看了一遍，见他眼中似有精光流动，就知道他的全真内功有些入门了，丹田之中已经开始有内气酝酿。

    他也不觉得有什么意外，郭靖此人心思单纯，杂念不生，可说是天生练内功的好苗子，再加上他这十多年来，日日苦练江南七怪所传的功夫，虽然不通内家玄妙，可一身筋骨根基却打得极为扎实，一夜之间有了气感也就算不得什么了。

    接下来的一段时日，太元就跟着马钰在铁木真的部落安顿下来，只是每日夜间在崖上看他指点郭靖内功。

    恍惚已有半年，郭靖的一身玄门内功已经打好了根基，渐渐身轻体健，日间练功之时，也慢慢变得得心应手起来。

    这却是他身怀精纯内功，诸般武学使来，自然不像以往那么僵硬呆板。

    而这半年之中，太元一身龙象般若功，也很有进展，已经练到了第八层的巅峰，这等速度不可谓不快。

    期间，他也想要查探那梅超风的下落，可是却一无所获，还真就没有发现什么蛛丝马迹。让他有点惋惜感慨，不过也没有太过放在心上，梅超风身上的九阴真经的虽说精妙，可他也不是非得到不可，报着一种得之我幸，失之我命的心态。

    思及此处，他却是不准备在这草原待下去了。

    这一夜，等到郭靖上来，马钰正要照例开始指点他运气吐纳，使力用劲的法门，太元却是忽然开口：“师伯，我准备过几日就离开此地了，这草原虽好，时日久了还真有些枯燥了。”

    “哈哈，也是难为你这孩子了，竟然陪我这老头子在这待了这么长时间，罢了，你若离开也好，我还要再留上一段时间指点靖儿的功夫，就不和你一起了。”

    马钰朗声一笑，这些日子他看着太元每日里练功不辍，拳脚剑法，内功之道，没有一日放送，心中大是满意。