    良久。

    沈从良掌柜眯起双眼，开口道：“看来传言是真的，这太一宗的确是碰到难题了，否者不会想出如此下三滥的法子圈钱，咱们应该立即向宗门汇报，乘势打压！”

    “掌柜英明，小的现在就去安排！”

    小吴说完，便转身离开。

    与此同时，太一州另外各大城池的太一楼也出现了这种情况。

    原本兴致勃勃的众人，见到传说中的太米一代竟然是区区下品法器，都骂骂咧咧的离开了。

    甚至连方家也一起骂了。

    反倒是各地太一楼的那三百掌柜和数千名店员一脸的无语。

    自家的产品明明很牛逼的好吧。

    可是，你们为何就是不信呢？

    不过，太一宗毕竟是太一州的第一宗门。

    不少友好势力和附属势力还是卖太一宗面子的。

    这些势力或多或少的买了一些。

    买了之后，他们也没当真，直接就丢进空间戒指，压箱底了。

    甚至还有的刚回宗门或者家族，就丢给了小辈。

    可真是无语了。

    半日时间不要。

    这太一楼把下品法器卖到九十八下品灵石的消息在整个太一州传的是沸沸扬扬。

    无数人都在背后议论纷纷。

    而，其余八宗的宗门也接到了消息。

    要知道，这太一宗的现任宗主林初一，三十岁元婴，哪怕在九州也是了不得的天才。

    几乎力压同辈天骄一头。

    如今竟然糊涂到想要骗散修的灵石....

    他们到是乐得开心，所有人都在等着看太一宗的笑话。

    ........

    一日后。

    太一宗正常举行了大会。

    此次大会，除了长老和核心弟子外，三百名掌柜也全部参加了。

    和昨日的气氛不同。

    今日，所有人都皱着眉头。

    特别是负责外事的宋长老，那眉头都能夹一根筷子了，还不停的唉声叹气！

    林初一修炼完毕之后，轻轻松松的来到了大殿。

    感到气氛有些不对后，连忙问道：“宋长老，出什么事了？”

    “唉，宗主，还是让各地掌柜汇报销售吧！”宋之风叹了口说道。

    林初一一愣，随后便挥了挥手。

    太一楼的李阿满第一个站了出来，他尴尬的一笑，开口道：“宗主，我们太一神城的太一楼昨日销售了107个太米一号。”

    “宗主，我们清风城卖了32个。”

    “九湖城卖了17个。”

    “一阳城12个。”

    “9个！”

    “3个！”

    “0个！”

    “.....”

    随着众人报数，林初一惊呆了。

    没想到，自己准备的那么充分，还专门让方家配合演了一出戏，竟然没有卖动？

    这问题？

    到底出在哪了？

    他好奇的看向了众人。

    “唉，宗主大人，那些散修实在太穷，看到我们太米一号是下品法器之后，根本不会购买！”

    “宗主，有不少散修感兴趣，但是他们坚持要先测试，要知道，咱们这太米一号一旦绑定就无法解除了，到时他们要是没钱支付，我们也不能杀了他们啊！”

    “是啊，我这边卖的8个还是和我关系不错的小势力买的！”

    “宗主，不行咱们就卖一百上品灵石吧，这样可以筛掉不少穷逼散修，那些有钱有势有实力的就算测试也没事，他不敢拖我们太一宗的灵石！”

    “是啊，改价吧，宗主！”

    “.....”

    众人七嘴八舌的说了起来。

    是的！

    本来林初一定的这么低的价格，他们都弄不明白。

    如今在碰到这种砸口碑的事，他们心里更是不舒服了。

    林初一此时到是坦然了。

    只见他轻轻一笑道：“诸位莫慌，刚才从各位掌柜汇报看，咱们第一天也卖了一千多，还不错了。耐心等着就行！”

    “宗主，真的要等吗？咱们太一宗的资金恐怕支撑不了太久了！”

    大长老钟无情站了出来，面容惨淡。

    “放心吧，大长老，毕竟咱们的广告打出去，是耳听。现在又卖出去了不少，这些人总是有会使用的，倒时，就是眼见为实了！”

    “话说，当初要不是宋长老跑到了十五万里之外的太一神城，你们不也是不相信吗？”

    “你想想，你们作为元婴期的修士都不信，更何况那些炼气筑基的小修士了？”

    “所以，耐心等着吧！”

    林初一的心态还是比较好的。

    毕竟他是穿越的。

    自然知道一件新品的推出，哪怕在优秀，也没什么人看好。

    必须经过市场的洗礼，获得大家认可之后，才会一炮走红。

    这也叫这沉淀！

    等这群修仙者知道这太米一代真实的用处之后，定然会挤破头抢购的。

    “宗主说的有理，老朽赞同！”

    听完林初一的话，吴大锤第一个站了出来。

    说起来，因为他们太一宗并不是很擅长炼器，所以他作为炼器峰的长老，在十大长老里地位也是最低的。

    如今，因为炼制太米一代的原因，他们炼器峰现在是人气爆棚。

    隐约有成为太一宗第一峰的势头。

    所以，不论如何，他都是支持林初一的！

    “恩，今天就这样吧，大家安静等待就行了！”林初一点了点头。

    正准备离开的时候，内务长老和中堂又站了出来。

    “宗主，咱们现在销量如此低，您看，要不是将那些炼气弟子调回各峰，毕竟这几天他们炼制大批的太米一代，那贡献点支出的实在是有点多啊！”

    和中堂说的没错。

    这几日，炼器峰夜以继日的炼制，日产量达到了二十万。

    而贡献点每天也要支出二十万。

    按照他们太一宗的兑换比率。

    这一贡献点就是一枚下品灵石。

    可以说，每天都会格外支出二十万下品灵石。

    令人心痛啊！

    “不用，继续炼制，我相信，阳光总在风雨后！”

    林初一直接拒绝了和中堂的提议，随后便离开了大殿。

    留下一群人唉声叹气。

    “唉，各位都回去主持太一楼吧，先按宗主所说，在销售几天看看！”

    宋长老咽了一肚子的苦水，尴尬的说道。

    “遵命！”

    这些太一楼的掌柜告别了诸位长老，便匆匆返回了各自的太一楼。

    第二天，太一宗不在召开会议了。

    由各地汇报销售额，再由宋长老直接汇报给林初一。

    第二天卖了3617个。

    第三天卖了5700个。

    本来一切都在向好发展。

    偏偏第四天。

    竟然卖了1620个......

