    朝天阙内，无数人目光凝视着萧沐阳的身影，内心颇不平静。

    他们本以为萧沐阳挡下林泉刚才那一击，已经是他的极限了，没想到他还可以更强，而且以自身的灵魂力量铸就防御屏障，守护白云殊与齐煜等人炼器。

    若非亲眼所见，他们无法相信这是一位上天罡人物做到的事情，此人的天赋好强，他是什么来历？

    费炯目光十分欣赏的看向萧沐阳，他是白云殊的帮手，本可以置齐煜与闻霄于不顾，没有人会指责他，但他没有这样做，将两人一并守护了，可见此人的胸襟十分宽广。

    与此人相比，林泉的心胸何其狭隘。

    此刻林泉脸色显得十分难堪，他自然感知到许多道目光投向自己，还听到了不少人对他的嘲讽，在这一刻起，他的颜面荡然无存，在世人眼中乃是卑鄙小人。

    不过他心中一点也不后悔，只要成为圣子，被人辱骂又如何，他根本不在乎。

    成王败寇，这是亘古不变的道理，将来他站在武道巅峰俯瞰天下风云之时，还有谁敢提起今日之事。

    想到这他眼眸中闪过一道决绝之色，无尽灵气涌入金钵之中，金钵飞速旋转起来，一轮轮无形的灵魂攻击爆发而出，如汹涌的浪潮般朝萧沐阳所在方向咆哮而去，欲将他彻底压垮来。

    感知到一股强大杀意袭来，萧沐阳眼中闪过一道锋芒，脑海中释放出更为强大的灵魂力量，使得防御屏障上的裂痕以肉眼可见的速度愈合。

    “轰、轰、轰……”

    一轮轮浪潮不断拍打在防御屏障之上，使得屏障剧烈颤抖起来，又有许多裂痕浮现而出，但没有被打碎，始终将浪潮抵挡在外。

    “好强大的灵魂力量。”许多人心颤不已，目光有些惊叹的看向萧沐阳，此人必然修行了极为厉害的灵魂类灵术，否则不会拥有如此强大的灵魂力量。

    事实正如他们心中猜测的那样，萧沐阳修行了灵魂类灵术，而且是太华道宗内阁阁主传给他的，自然非常厉害，比寻常的灵魂类灵术要强大许多。

    他只是将离魂术修炼到入门境界，便已经能够抗衡天象人物，若是修炼至大成，不知会有多厉害，当然，那时他的修为必然比如今强大许多。

    见一直无法攻破那道屏障，林泉脸色逐渐变得阴沉，若是再拖下去，白云殊与齐煜便要炼制成功了，到那时尘埃落定，无法再扭转局面。

    “这是你自己找死，别怪我心狠手辣！”林泉眼神中闪过一道森冷的寒芒，只见他右手垂在腰间，朝着萧沐阳的方向轻轻拍出，一道微不可见的光芒暴射而出。

    那道光芒乃是一枚极细的银针，在浪潮的掩盖之下，仿佛与虚空融为一体，肉眼很难发现它的存在。

    “不好！”费炯眼神立即闪过一道锋芒，他乃是至尊人物，自然发现了银针的存在。

    然而正当他打算出手阻止的时候，那枚银针已经刺在屏障之上，萧沐阳瞳孔猛地一缩，只感觉一柄利刃穿透了他的灵魂，脑袋剧痛无比，像是要炸裂开来。

    “噗……”萧沐阳吐出一口鲜血，身体往后退去，脸色变得苍白如纸，身体不稳地晃动起来，仿佛受到了重创。

    “这是怎么回事？”许多人神色猛然一变，目光惊疑不定的看着萧沐阳，刚才还好好的，为何会突然吐血？

    而就在此时，一道苍老身影出现在萧沐阳的身边，自然是费炯。

    费炯将手掌放在萧沐阳的肩膀上，随后一道柔和的光芒在萧沐阳的身体之上流动起来，片刻之后，萧沐阳脸上逐渐恢复了一些血色，状态好转了许多。

    他目光冷漠的看向林泉，讽刺道：“林氏之人如此卑鄙的吗？”

    “放肆，你知道自己在说什么？”林泉冷叱一声，脸色显得十分愤怒，但他心中实则十分慌乱，这局面和他预想中的截然不同。

    那枚银针是他留着防身用的，能够无声无息地抹杀一位下天象之人，而且在释放攻击之后会消散，不会留下任何痕迹。

    然而令他没有想到的是，那银针竟然没有杀死一位天罡人物，这简直不合情理，那家伙的灵魂力量究竟有多强？

    许多人目光露出一抹锋芒，那人讽刺林泉行事卑鄙，莫非，刚才的事是林泉所为？

    若是如此，那么林泉便真的太卑鄙了。

    借机干扰他人炼器便罢了，竟然还在暗中下杀手，这无疑是挑衅乾元宫的威严，他眼里还有规则二字吗？

    费炯目光扫向林泉，神色无比威严的道：“这场比试，你的资格剥夺了。”

    “轰！”

    费炯的声音如同一记晴天霹雳般，猛地在林泉脑海中炸响开来，只见林泉脸色瞬间凝固在那，似乎没有反应过来。

    他的资格，被剥夺了？

    凭什么？

    “我不明白，为何剥夺我的资格？”林泉看着费炯大声问道，神色愤怒，仿佛受到了天大的委屈，即便他刚才对那人动手了，但没有留下任何证据，凭什么取消他的资格？

    看着林泉脸上的神色，费炯眼神露出一抹厌恶之意，直到此刻，竟然还不知悔改吗？

    “我说剥夺便剥夺，不需要理由。”费炯淡漠的道，语气中透着一股无比强势的意味，完全不顾及林泉的感受。

    他是这场比试的主裁判，他的意志便是乾元宫的意志，哪怕是宫主，也不能改变他的决定，他相信若是宫主在此的话，也会做出和他一样的决定。

    林泉，不配成为乾元宫的圣子。

    无数人看着战台上的景象，内心同时闪过一道念头，林泉，完了。

    费炯直接剥夺了他的比试资格，没有给出任何理由，可见他的所作所为已经超越了费炯的底线，这便间接地证明了一点，刚才那人吐血的确是林泉所为。

    许多人目光看向林泉，心中唏嘘不已，他们之前便料到林泉可能会自食恶果，没想到恶果来得如此之快，这场比试还没结束，他便失去了比试资格。

    这便意味着，圣子之位彻底与他无缘了！

