    

    很显然，这个放在众人面前的东西，就是一个四羊方尊的仿制品。

    要知道这个四羊方尊在历史上的地位，那可是非常的沉重。

    但是就是这么一个四羊方尊的仿制品，为何会被秦夜放在了桌面上作为参考的题目，却让一旁的白百枝和王石感觉到非常的差异。

    “不对啊，秦大师这个东西不就是一个仿制品吗？为何你拿出来给我们当做考题呢？”

    王石总算是把自己还有白百枝的疑问，给问了出来。

    秦夜似乎也猜到了王石会这么问，听到了王石这么问过后，便只是淡然的一笑，对着王石说道。

    “这个东西可不只是一个仿制品这么简单，它的历史可比四羊方尊要找很多。”

    听到这句话之，直播间的众人顿时间则折，一脸不可思议的模样，纷纷在评论区打字。

    “怎么可能？他明明就是四羊方尊的仿制品，而且就连样子都长得一模一样，怎么可能是在四羊方尊之前就出产的呢？”

    “没错，秦大师，你可不要跟我们开玩笑。四羊方尊这个东西在历史上的意义可是非常的重要，而如今你却拿出了跟他一样的东西，说这个东西的历史要比他还久远。”

    “楼上的你可不要问这种话了，首先我们秦大师是不可能拿这种事情开玩笑的，你要思考的事情只是这个很像四羊方尊的东西，到底是什么？”

    那些老粉丝现在都显得非常的沉重，因为眼前的这个东西，确实已经难到了他们。

    白百枝迟迟没有说一句话，而直播间的所有人都等待着白百枝开口说出这个东西的历史。

    “怎么样，白百枝小姐，现在你有一点头绪吗？如果有的话，请给大家解释一下吧。”

    听到了这句话之后，白百枝并没有说话，而是皱着眉头看着眼前的四羊方尊，似乎在思索着些什么东西。

    “我有一个大胆的想法，不过不知道是不是真的，而且如果这个想法说错了的话，将会相当的可笑，所以我还是打算让王石先生先看一下这个东西。”

    王石在上一场笔试的时候，才出了那个羊皮卷的历史，已经算是釜底抽薪了，而如今这个四羊方尊更是涉及到了他的知识领域之外。

    “要说上一场的羊皮卷的话，说实话，那都够让我头疼的了，而如今这个四羊方尊，我是真的没有头绪，白百枝小姐还请您自己考量一下吧。”

    王石倒是也没有撒谎，直接了断的对着眼前的秦夜还有白百枝说道，而白百枝也是长长地叹了一口气。

    “实在对不住了各位，虽说我也很想猜出这个东西到底是个什么，但是以我的知识，我还不足以将他给解析出来。”

    听到了这句话之后，在场的所有人都惊呆了，要知道眼前的白百枝可是当年叱咤风云的鉴宝一姐。

    能够让这种高手都头疼的东西，那绝对不简单，而能够拿出这种让人头疼的东西的人，更是不简单。

    “看来这一下这个考题是直接戳中了我们所有人的大动脉了呀，秦大师这个东西到底是什么？突然间我就不想看他们比赛，想要听你解析一下这个东西了。”

    秦夜笑着摇了摇头，看着眼前的王石，还有白百枝说道。

    “放心吧，既然我刚刚都说了，我会配合你们一起把这个东西历史给解剖出来，我就自然会帮助你们些许。”

    “倘若我一拿出这个东西，它的历史就被你们猜出来了，那我为何还要说刚刚那种话呢？我就是算准了，你们一定不可能知道这个东西的来历，我才会这么说的，不是吗？”

    秦夜说了这句话之后，你配绝对秦夜心中的敬佩，更是更上了一层楼。

    秦夜随随便便的一句话，就已经清晰的将自己的实力和白百枝的实力，划开了一个明显的分界点。

    虽然秦夜的话，伴随着这个意思，可是如今的白百枝已经完全不在意秦夜想要表达什么，他现在只想知道，眼前的这个东西到底有什么历史意义。

    包括一旁的王石，现在也抛开了自己的偏见，想要同秦夜一同深究这个东西的历史。A

    下面两位就听我的解释吧，这个看似四羊方尊的东西，其实他原名压根就跟四羊方尊没有什么关系。”

    “不过我可以确定的告诉两位，这个东西早在之前的时候，那可是帝王才能够使用的东西。”

    要知道四羊方尊之所以有着厚重的历史意义，那便是它的制造难度，而它的制造难度在当时可谓是铸铁界的天花板。

    眼前的这个玩意儿，倘若是比四羊方尊的历史还要久，那就证明他的铸造过程要比四羊方尊的制造过程更加具有难度。

    而就是这么一个制造难度非常高的东西，当然是只有当年的帝王才能够使用。

    听到这话之后，白百枝还有王石还是没有开窍，毕竟就这么一点信息，对于他们来说完全就不够用，因为在他们的眼中，眼前的这个东西，压根连一点了解都没有。

    “虽然他跟四羊方尊没有什么关系，但是大家仔细看一下它旁边的四只羊，是不是跟四羊方尊有异曲同工之妙，也是让大家误会他是四羊方尊的原因之一。”

    说到这之后，直播间的人也开始纷纷的猜测。

    “这个东西不会是四羊方尊的样板吧？如果是的话，那这个东西可就太强了，要知道现在一个硬币的雕母都十分了，之前更何况是这个四羊方尊的雕母。”

    “如果真是这回事的话，那可就不得了了，这个东西在我们秦大师的手上，秦大师可就犯罪了呀。”

    “你放心啦，秦大师这种公众人物，他怎么可能会不知道这种事情呢？”

    “没错，这个东西能够在我们秦大师的手中，那就证明他一定是合法的，只不过就这么一个尊贵的东西，竟然能够被我们秦大师所收藏，也还真是一件了不起的事。”

