    夏木不打算和黑骑军这三大高手有太多的纠缠。

    事实上，如若不是刚才棋逢对手将遇良才，他也不会打的这么入迷。

    虽然更多的时间，都是他在疯狂进攻，而那一头红发拖着大刀的男人慌乱抵挡。

    突然出手的光头，打乱了两人攻守的节奏，让队友在即将抵挡不住的时候，及时抽身退出，同时也让夏木渐渐清醒了过来。

    挥了挥手中的鬼彻刀，他直接拉着一边正在看戏的橘子大人，将她拖回了不远处黑衣众的保护圈中。

    橘子大人直到此时，才渐渐猜测出了刚才发生了什么。她面色沉重的看着黑将军身边，光头手中握着的九凰弓，心中讶异。

    在她创造的玉光领域里，只要她一个念头，就能以光的速度进行瞬间移动。

    但刚才那一箭，她却根本没有反应过来，就被射中。

    足以看出这光头箭术的不凡。

    再加上，那把能够射出寒冰元素的神奇长弓。

    黑骑军中，竟然一直藏有着一位实力如此可怕的异能者。

    今天如果不是夏木在场，只怕蛟蛇组织还真的就此覆灭了。

    这已经是夏木第二次将她救了下来。

    她看着身边的这个年轻人，心情复杂难明。

    “住手，不要打了。”

    眼看左膀右臂被对面一个年轻人打的心态崩盘，黑将军也是无奈的说出了这句话。

    刚才的打斗他看的一清二楚，没有人比他更清楚自己手下的实力。

    许沧和梁子，一人近战一人远程，是他极为依赖的手下。

    他俩联手，即便是自己，也得退避三舍，不敢正面交锋。

    尤其是梁子，他手中的那把九凰弓，有可能是整个迪化市出现的第一把灵魂宝器，威力强大。

    别说是普通人了，就算是异能者中了九凰弓一箭，也会被直接困住，任人宰割。

    但即便如此，九凰弓依然无法对这个黑衣青年造成任何伤害，甚至无法控制住他。

    这青年的实力，那是有多离谱？！

    原本想着，以他们黑骑军三人的实力，最起码整个迪化市都没有什么能够和他们叫板的人物了。

    但是在看到夏木用肉体硬抗九凰弓，又劈砍地许沧只敢躲闪的夏木以后，他才发现自己想错了。

    喝止了众人以后，他立马来到黑骑军队伍的最前方。

    “没想到蛟蛇组织今天带了这么厉害的一个帮手，是我失算了。”

    他笑着看向橘子大人，脸上再没有先前肆无忌惮的模样。

    “我看啊，咱们就不要再打了。再打下去，也没有什么结果，只会徒增伤亡。不能让某个家伙得逞啊。”

    他意味深长的侧了侧身，让橘子大人和夏木清楚的看到身后三石帮摩拳擦掌的成员们。

    黑将军原本想直接干掉蛟蛇组织，然后再击破三石帮，安安稳稳的去打竞技场。

    但他怎么也没想到，夏木的出现，直接让他逐个击破的计划流产。

    既然一时半会解决不了，又担心腹背受敌，索性到此结束。

    橘子大人冷笑一声。

    她看着已经失去了呼吸的两个黑衣众，眼中流露出一丝痛楚。

    黑骑军死的虽然也是精英，而且损失更加巨大，但是这些人的死活，黑将军可是不怎么在乎。

    橘子大人就有所不同。

    黑衣众的每个人，对她来说都是极为熟悉的伙伴。

    她从未将这些人当做下属看待，一直都是以兄弟姐妹相称。

    所以每失去一个人，她都心疼的不行。

    刚才你黑骑军气势汹汹想要将我吞掉，现在发现不好解决，说不打就不打了？

    天底下哪有这样的道理？

    她脸色一寒，正要发动攻击，却发现自己的手臂被人抓住。

    是夏木。

    他对着自己微微摇了摇头，眼中给了一个信号，示意她不要冲动。

    她立刻明白过来。

    现在的局势，如果继续开打，对哪一方都没有好处。

    她想了想，决定还是暂时压下心中的愤怒，再等等看。

    她相信，夏木一定有着自己的想法。

    看到橘子大人没有出声，黑将军心里也是松了口气。

    他就怕这娘们不按套路出牌，不审时度势而是跟着一腔热心走，那可就麻烦了。

    打到现在，他们黑骑军的人数已经少了一大半，只剩下了不到十五个人。

    三方的实力再度回归到一个相对平衡的地步。

    现在站在竞技场上的，能战斗的三石帮有二十九人，黑骑军十三人，而蛟蛇组织更少，现在加上夏木也才八个人。

    人数刚好达到五十。

    此时，竞技场上已经一片尸体，鲜血直流。

    也许是吞噬了太多的白色孢子，人类的血液也渐渐有了些许变化。红色中还带有一丝丝不健康的黑色，看起来恶心非常。

    夏木看着橘子大人安排人手将组织成员的尸体收拢回来，又看了看对面黑将军一脸无所谓的模样，高下立判。

    这个黑将军，根本一点都不爱惜自己组织成员的生命，竟然这样还有一堆人愿意为他卖命，也只能说世道不古了。

    不过这事肯定不会就这么算了。

    现在虽然没什么机会，但是一会开启了竞技场混战以后，那就不好说了。

    看到两大组织的冲突结束，钱三石也是有些失望。

    打了一半，竟然停手了，两支组织谁也没把谁灭掉。

    本来他们还想捡个漏，看看能不能趁机来一波黄雀在后，成为这最大赢家。

    可惜了，谁都不是傻子，不可能真的就让他们占了这个便宜。

    “既然谁都干不掉谁，那就别在这耽搁时间了。”

    “还是老规矩，公平竞争吧。咱们的人数也达到了五十人，可以开启竞技比赛了。按照天道的规则，谁打的竞技点数多，谁拿的奖励也就越多。怎么样？”

    钱三石的话让另外两个组织头领都是不住点头。

    能够进入这时空裂隙的竞技场中，本来就是一件难得的事儿。

    马上就能见到这稀有的秘境，却要决出个生死，那就实在太可惜了。

    三人的意见难得的达成统一。

    尽管每个人都貌合神离，心里各自打着小九九，但这次时空裂隙的小竞技场，也终于能够正式启动了。

    嗡的一声，天道再度出现。

    “竞技场人数已符合开启要求，是否正式开启第一座时空裂隙竞技场，挑战看守者？”

