 毕竟他们五人，可都恨死林寒了。

“我会的。”

林寒一笑，一点也不惧。

实力提升仙王境三层巅峰，他对自己也有着不小的自信。

就这样，林寒便进入人通道之内。

……这是一条点亮着火把的阴森通道，也不知有多深林寒大约只行走半个时辰左右，便在一处边缘，意外的打开一座墓室。

墓室内，宝光灿灿，堆积满黄金璀璨的仙石，一块块犹如世上最珍贵的玉石，缭绕着梦幻般的光辉。

光看一眼，都让人觉得梦幻。

“极品仙石，这里竟有这么多极品仙石！”

灵曦惊喜无比。

林寒也意外，笑出来，这些仙石的数量加在一起，足有十万块之多，就算对仙王境的人，提升实力，也会有着巨大的好处。

连他都没想到，在墓室之内，会有这么多仙石！如果放在外面，足以引起诸多人疯枪，头破血流。

“嘻嘻，这次我们发了。”

灵曦小眼眯成月牙状，伸出白皙的小手，就要去抓那些仙石，心中浮现出一抹满足感。

哪怕她是女人，见到这么多星石，也不免心动。

“等等！”

然而，林寒却脸色一变，抓住了她柔嫩的小手道。

“怎么了？”

灵曦不禁小脸一红，被林寒这么抓住，芳心有些乱跳。

“这些仙石有些问题。”

林寒眼神虚眯，盯着四周，墓室的中央，有着“贪婪”两字，再加上这些仙石，总感觉有些不对劲。

灵曦茫然的眨了眨长长睫毛，不明白哪里出问题。

“哇哈哈，我们发了，竟有这么仙石！”

“还都是极品，如果炼化我们必然会实力大增啊。”

这时，墓室门口，涌进来不少探险者，一个个都哈哈大笑，像守几十年的处男，见到绝世美女，抱着那些仙石，口水都流出来了。

对普通人来说，上千块极品仙石，就已很罕见，更何况还是十几万，这是常人做梦都想象不到的财富。

“啊，不对，这些仙石上有毒，我的手！”

下一刻，惊人的一幕发生，只见探险者全部都惊恐的大叫出来，手掌摸着仙石，竟快速的融化开来，接着血肉溃散，遍布到全身。

短短的几秒时间都没撑，他们整个身体，全部都化为脓血而死。

“怎么回事？”

灵曦顿时俏脸发白下来，牙齿都有些抽凉气。

原来这些仙石中有毒。

还好林寒及时，将她制止啊，否则她的下场，也将不堪设想。

她心中对林寒，一阵感激。

“咱们怎么办？”

接着，她对林寒噘了噘小嘴道。

这么多仙石在面前，却无法拿到，这种滋味，还真难受。

“无妨，破解掉这些毒就可以。”

林寒一笑，用噬魂之眸，扫视一下那些仙石，见上面被撒一些特殊的毒气，长时间不化。

这种毒气对常人来说，或许难以解开，对他来说却不算什么。

他的身体吸收过，混沌木主干，早已达到万毒不侵的地步，甚至庞大的生命精气，还是解毒圣品。

故此，他手掌一挥，掌心内大片绿色的能量，挥发而出，像火焰消融冰雪般，覆盖在仙石之上，当即无形的毒气，全部都被融化开来，消失与无形。

这时仙石散发出来的光芒，更加璀璨夺目，熠熠生辉，有些梦幻。

“嘻嘻，终于可以拿了吧。”

灵曦笑嘻嘻，顿时像一个小财迷般，大把大把的抓着仙石就往储物袋里装。

就算她爷爷是苍古剑府，活的最古老的长老，由于经常外出，生活节俭，她也没见过这么多仙石过，心中很兴奋。

“大胆，敢动这里的星石，找死。”

不过，就在这时，一道冰冷的喝声传来，紧接着一道箭矢从墓室门口飞至，噗的一声，在灵犀白嫩的小手上，划出一个伤口，让灵曦惊呼，发出一道惨叫。

箭矢杀气太浓，还好她反应及时，快速闪开一些，否则必将她整个手掌洞穿。

“是谁！”

林寒脸色也怒下来，敢动他身边的人，这已触动他的逆鳞。

“哈哈，我说是谁，原来是林寒，你这混账小子，还真是冤家路窄啊。”

这时，墓室门口，大笑声响起，一个男子趾高气扬的走来，猖狂无比道。

他身穿紫衣，周身紫气氤氲，像一轮紫色的太阳，绽放光辉。

一双眸子内也有紫光闪烁，血气很旺盛。

“仲奉？”

林寒眼神一眯，道。

“不错，我就是找你报仇的，真是运气啊，这么快就碰到了你。”

仲奉也大笑，激动的浑身发抖，一双牙齿都咬的吱吱作响，恨不得将林寒生生吞噬。

这混账小子，害得他先前从墓门中爬进来，丢尽颜面。

此仇太大。

林寒冷漠，之前的账，他不在意，他只在意对方伤了灵曦，就算只擦破了一些皮，无伤大雅，也让他心中有怒。

当下，他沉声道：“废话少说，跪下，向灵曦道歉，我饶你一条狗命，否则今天死！”

仲奉一愣，接着大笑道：“小子，这些话应该我跟你说才对，我倒要看看，你怎么弄死我。”

“我不但要伤了这丫头，还要将你全身骨头打碎，变成死狗般跪在那里，让你好好看看，我怎么亵玩她。”

他身边一些天云剑府的天才，也都阴笑了出来。

灵曦身材娇嫩，皮肤白润，一掐能出水般，对很多男人，有种诱惑力。

他们都很期待，接下来能“喝口汤”。

灵曦忍不住怯怯的缩了缩脖子，站在林寒身后。

林寒一字一句道：“就凭这句话，今天我宣布你的死亡！”

轰！当下，林寒直接出手，一掌拍向的仲奉，可怕的掌力，像一条大河奔腾般，金光炽盛，炫目无比。

“好胆！”

仲奉大怒，林寒还真敢跟自己动手，讥笑道：“我是仙王境六层巅峰的人物，比你之前战胜的郑武厉害了太多，现在我就让你好好的明白，咱们两个之间，究竟谁是猎人，谁是猎物！”

他一脸的残忍，就算知道林寒破入仙王境三层巅峰，也不被他放在眼里。

毕竟仙王境六层巅峰，已是另外一个档次。

 