    

    璐娘说着转头看去，素素，灵月，春花便上前行礼到：“宗主。”

    “行了，既然来了，就留下吧，以后在外喊我什么可记住了。”穆紫嫣摆摆手到。

    几人异口同声到：“姑娘。”

    穆紫嫣笑着到：“不错，今日中午我们在星宿宫开小灶吧，灵月你去请紫霄殿主过来。”

    “是，宗主。”灵月拂身行礼，转身往外走去。

    穆紫嫣带着璐娘、素素、灵月、春花去了星宿宫的小厨房。

    四人来到星宿宫的小厨房，璐娘打开厨房门，穆紫嫣发现里面空间很大，完全不像是一个小厨房。

    穆紫嫣目测有30平米，一圈八个烟台，中间一个大长桌，角落有两个水桶，一个大水缸。

    穆紫嫣发现厨房里里面整洁干净，应该是日日有人打扫。

    穆紫嫣一挥手，瓜果蔬菜，一筐筐的摆放在地上，其中一个箩筐里还有几只鸡。

    三人傻眼了，素素到：“宗主，这鸡、活的。”

    穆紫嫣点点头，半真半假带着些嫌弃的到：“嗯，师父曾经送给我一个可以储藏活物的空间，不过那空间就是有些小，就能放几只鸡、几只兔子，什么的。”

    素素闻言，捶胸顿足的到：“宗主你有这么好的宝贝，居然还嫌弃它空间，空间小不重要，能放几只活物就很不错了，这可是多少了梦寐已求都得不到的。”

    穆紫嫣看着素素淡然一笑，不置可否，转移话题到：“赶紧的收拾收拾把菜洗了吧，你们宗主我饿了。”

    璐娘走过来拉着素素，笑着到：“宗主我们这就洗菜去。”

    穆紫嫣又拿出一个烤肉炉子，几条之前自己分割好的肉，切块腌制备用，又拿出一些香料炒干研末成粉，准备好一切，穆紫嫣发现少了辣椒粉。

    穆紫嫣又拿出一些干辣椒，研末成辣椒粉。穆紫嫣被辣椒粉呛得打了一个喷嚏。

    紫霄站在穆紫嫣身后好奇的到：“宗主，可要帮忙？”

    穆紫嫣回头看到紫霄站起身，招招手到：“紫霄，你可安排了人，去保护我的家人。”

    紫霄上前与穆紫嫣一同坐在石桌旁。“宗主，人已经到达龙腾镇，他们会保护好主人的家人。”

    穆紫嫣点头，看着炉子上的炭火，已经燃烧起来，拿起一旁的扇子边煽风边到：“紫霄，你来跟我说说关于我和大师兄前世的事。”

    紫霄闻言，愣了愣，想起昨夜寒王也来寻他问了同样的问题。

    不禁心里偷笑，面上却到：“以前宗主与星宫宫主是青梅足马一起长大的，宗主……”

    紫霄挑挑拣拣将过去比较重要的事情说了一遍，穆紫嫣边听着紫霄诉说，边招呼着璐娘，拿来串好的肉串，香料，青菜，鸡腿，鸡翅。

    放在烧烤架上看起来。穆紫嫣一遍遍的刷油，最后洒上孜然粉，那香味诱的在场几人纷纷咽口水。穆紫嫣抬眼看去，发现几人都直勾勾的盯烧烤架上的烤肉串。

    穆紫嫣冲着几人招招手到：“你们都过来一起烧烤，我教你们，紫霄你负责吃就行。”

    穆紫嫣说着，将烤好的肉串递给几人到：“尝尝味道如何，若是好吃，日后我们便开个烧烤店。”

