    “干净漂亮的拦截！”

    詹俊抚掌大笑。

    张鲁更是笑呵呵道；“过不去啊！难受啊~~~阿什利.扬。”

    弹幕更是一片喧哗...

    “我叫扬不过！”

    “扬不过已经表演完毕，瓦不射跟纳不传呢？”

    “这脚防守真漂亮啊！干净利落！”

    “真想看乐凯跟上赛季的阿什利.扬对决！最强的矛与盾？”

    “这赛季阿什利.扬太拉胯了！”

    球迷们一边吐槽，一边看的津津有味。

    而乐凯这边在将皮球踢出边线之后，就招呼着队友们回撤防守。

    同时，他将位置回撤的更深，继续进行保护。

    看天上，阿森纳的球迷们也是纷纷送上掌声。

    上赛季就是阿什利.扬的突破成为了他们的噩梦。

    但这个赛季，他们有乐凯！

    阿森纳迎来了他们最善于防守的四号！

    比赛刚开始，双方的火力就直接拉满了。

    阿森纳是急切的想要进攻的，想要去完成复仇。

    而曼联这边也是不断的进行渗透。

    乐凯并没有朝着阿尔特塔索要组织权，他还在观察。

    不得不说，曼联的4-4-1-1阵型令他有些头疼，找不出一个太好的空挡。

    与其硬莽过去，还不如等待时机的到来。

    不过，时机没有等来，反倒是等来了一波曼联的强攻。

    在完成一次进攻之后，阿森纳的回撤速度太慢了，这也令曼联决定快速反击。

    德赫亚精准的将皮球传给鲁尼，鲁尼头球做球传给阿什利.扬。

    阿什利.扬快速启动，在边路开始狂飙速度。

    萨尼亚已经做好了防守姿态，挡住阿什利.扬的必经之路。

    但下一秒，阿什利.扬突然连续变向，在萨尼亚中心朝着右侧倾斜的时候，想要直接外道超车。

    看着将越过萨尼亚，阿什利.扬心下一喜。

    成了！

    此时，他突然感到肩膀处传来一道巨力。

    他整个人被撞得偏离轨道，让出了位置。

    下一秒，一个身影突然杀出，经典的滑铲勾脚在滑行过程中90度转弯，起身直接劫走皮球。

    一套动作下来，干净利落，阿什利.扬又丢球了。

    “漂亮的滑铲勾脚！这是阿什利.扬连续两次在凯面前丢球了！”

    现场解说乔治.亚当斯神色振奋的呐喊道。

    而阿森纳的球迷也是满脸的兴奋。

    他们本以为面对曼联将会是一场苦战，特别是后防线将会屡遭威胁。

    但从目前的情况来看，阿森纳的后防线竟然固若金汤。

    而这一切都源自于乐凯！

    东部看台上，比利大吼一声。

    其他人也是神情振奋。

    “简直太棒了！”

    “阿什利.扬在凯面前连续两次丢球了！”

    “阿什利.扬歇火了，他被凯彻底冻结了！”

    “真不敢想象，当时加入我们的那个中国少年，他竟然会有这么棒的表现！”

    黑球衣的球迷们兴奋的表达着自己的感慨。

    他们对于乐凯的表现是充满期待的，但乐凯却做到了他们的期待值之上。

    连续两次遏制阿什利.扬的进攻，直接让曼联的左翼歇火，这表现简直太棒了！

    梅多斯没有说话，但他的眼睛却炯炯有神。

    他望向乐凯的目光中充满了期待。

    这两次的防守差点把他的心都给踢化了。

    没错，就要这么踢！

    这才是阿森纳该踢出来的足球！

    .......

    与此同时，美国洛杉矶。

    “漂亮！！连续两次抢断，他怎么这么强！他才18岁！上帝！他就是上天眷顾阿森纳的礼物！”

    马特.达蒙喝的双颊红晕，但依旧掩盖不了脸上的兴奋之色。

    他拿起球衣不断的亲吻。

    之前他就已经很喜欢乐凯。

    而现在马特.达蒙已经爱上他了！

    ......

    中国，香港！

    “好棒！好棒！乐凯真厉害！！”

    小康堤蹦起来拍手，为乐凯的防守欢呼。

    尽管小孩子看不懂足球，但他可以看见爹地郁闷的表情，这代表乐凯的发挥应该很棒吧？

    陈奕迅揪着头发，一脸无奈道；“怎么就过不去？再说，过不去就传球啊！”

    他都怀疑上赛季跟这赛季的阿什利.扬还是不是一个人，这发挥表现天差地别吧！

    ......

    赛场中，阿什利.扬连续两次错失进攻机会，这有些惹怒了范佩西。

    “不要被他贴身，用你的速度去过人，他的速度不快！”

    范佩西开始指点阿什利.扬。

    乐凯则是盯着范佩西，嘴里低骂：“范雄心！你大爷的！”

    比赛继续，阿森纳的稳固的防守令曼联有些头疼。

    特别是乐凯，一次次在中场的抢断以及拦截更是不知道掐断了他们多少次的进攻策动。

    这家伙太棘手了。

    曼联的教练席处。

    弗格森爵士微微眯起眼睛，他嚼着口香糖的嘴巴开始加快节奏。

    了解费格森的人都很清楚，这是他焦急的表现。

    曼联的进攻迟迟打不出来，这与他想象中的不一样。

    尽管费格森在赛前也稍稍关注过这个阿森纳4号，但乐凯的发挥着实出乎弗格森的预料。

    费格森也培养过亚洲球员。

    韩国的朴智星就是代表人物。

    但朴智星在曼联扮演的是一个角色球员，他可不是什么攻防的核心球员。

    但乐凯在阿森纳的定位就不同了。

    这是妥妥的防守核心啊！

    弗格森注意到，在防守时，乐凯甚至能够指挥队长维尔马伦。

    弗格森将目光转移向另一侧的教练席。

    他看到老对手温格正笑眯眯的看着自己。

    弗格森轻哼一声扭头。

    ‘这家伙在向我炫耀！绝对是炫耀！’

    另一边，教授突然呵呵笑出了声。

    这令一旁的帕特莱斯愣了一下，道；“有什么好事儿？”

    温格摇头道；“没有！”

    旋即他将目光望向球场，阿森纳的问题还是存在的。

    阿尔特塔拖拖拉拉的进攻组织令卡索拉无法爆发出完全过人能力。

    阿森纳这场比赛的战术要领很简单。

    盯着对方的左边后卫踢。

    埃弗拉已经32岁了，这个年纪还在顶级联赛，更是在曼联效力已经很了不起了。

    但他的身体各项能力已经下降了很多，状态亦是如此。

    阿什利.扬在左侧的原因就是为了掩护埃弗拉在防守端的能力。

    弗格森想要造成左翼强势的表现来掩盖埃弗拉的状态下滑，但却欲盖拟彰，温格早就已经洞察了这一点。

    只不过，目前的情况下，阿森纳需要变节奏啊！

    他将目光望向乐凯，此时的阿森纳需要乐凯站出来。

    但乐凯却陷入了麻烦当中。

    自从，范佩西的那句提点之后，阿什利.扬等人的突破就变得犀利起来。

    乐凯想要防守的难度也就大大增加。

    同时，鲁尼也开始冲击阿森纳的后防线。

    乐凯顶着对面巨大的进攻压力，有些抗不过来。

    曼联球员是喜欢在中场进行身体对抗的。

    而乐凯也不怵，他在中场跟对方进行激烈的缠斗。

    这样避免了后防线很大的压力。

    但人力终有穷尽时，面对曼联一次次的进攻，乐凯已经快要承受不住了！

    就在乐凯跑向阿尔特塔留下的位置进行保护时，曼联突然抢断，旋即快速反击。

    这一下来的有些猝不及防。

    乐凯尽管预见了，但他没有办法。

    因为曼联把他...绕过去了！

    “狗屎！”

    乐凯转头全力回追。

    但此时的曼联已经派出三员大将。

    鲁尼、范佩西、阿什利.扬。

    他们的速度都很快。

    范佩西果断前插扎入大禁区，鲁尼在过掉詹金森之后，将皮球呈现一个小弧线，送进大禁区内。

    范佩西跟维尔马伦进行激烈的对抗，但依旧是范佩西率先碰到皮球，完成捅射！

    什琴斯尼没能扑住这个进球！

    29分钟，曼联凭借着范佩西的进球获得领先。

    这一刻，整个酋长球场铺天盖地的嘘声。

    所有人都在狂嘘范佩西。

    而范佩西在起身之后，本是想要拒绝庆祝的手势一顿，他的脸色迅速阴沉下来。

    只见他突然冲向角球区，然后滑轨庆祝！！

    这下，酋长球场一片哗然。

    迎来更猛烈的嘘声。

    乐凯站在大禁区附近，他终究是没能赶上。

    同时他的表情变得有些阴沉，他望向自家的前锋们。

    效率太低了！

    这帮家伙在想什么。

    明明有几次不错的机会，但都没能形成射门！

    接下来的时间，阿森纳的锋线依旧没有起色。

    他们好似被吓住了一样，踢得磨磨唧唧，犹犹豫豫。

    卡索拉的突破也不再果断，而是更多的选择传球。

    一身的本领竟好似全部消失了。

    乐凯看的是越发的来气。

    最令人烦躁的是，这帮家伙一碰就倒。

    好吧，骗牌可以。

    但眼看着就要扎进大禁区了，而且还是进攻有利，你进去再倒啊！

    乐凯气不打一处来！！

    阿森纳的进攻打不起来，防守压力就更重了。

    而乐凯完全被束缚住，压根就没法参与进攻与组织。

    这种状态下，硬生生的撑到了中场休息。

