    登州，沙门岛。

    一艘来自辽州的海船正停靠在不大的沙门岛码头。

    很快，身着宋廷官服，但实际是红袄军的公门中人便带着官差，喝五邀六的上了海船。

    依照大宋京东东路兵马副总管，登州防御使李福的规定，从辽东来往登州的商船，一律都得先在沙门岛停靠。而后在交出一半货物的情况下，才能租借沙门岛的商船，载着商货前往登州停靠。

    因条件实在太过苛刻!而登州附近海岛不少，所以很多商船都宁愿走私入境，也不愿再来往登州了。这也致使沙门岛的码头很是冷清，这次辽州的海船能主动停靠，还是有些出人意料的。

    宋甲是沙门岛的一名税吏，看到飘扬的雄鹰旗便认出了此船的来历。自从东蒙古在辽东崛起后，这海上的形势也跟着发生了天翻地覆的变化。从没有一艘东蒙古的海船，到现在登州近海的海面上，行驶的八成都是东蒙古的海船。显然，东蒙古的海上势力是不断增强的。

    对比红袄军，在立足山东之地的初期，隶属水师的海船还有大小近百艘。再加上宋廷那边的恩赏，在近海的这块地儿，也算是说一不二的主了。

    但就是今年，在东蒙古展露出海上的意图后，其水师的实力就跟鲸鱼吸水似的，长得飞快。从一无所有，转眼间就达到了上百艘。而且大多数，都还是上千料的大海船。

    这可比滥竽充数，以数百料海船为主的登州水师要强盛得多。

    正因此，以前还耀武扬威，时而出去炫耀武力的登州水师，现在只敢躲在近海的一亩三分地。稍微远一点的，都不敢去招惹。之前因走私的缘故，水师还去扣了东蒙古的商船。结果便迎来一顿重拳出击，打得登州水师是再也不敢有所行动了。

    对其走私之事，也就睁一只眼闭一只眼了。

    而今日，却有东蒙古的海船主动送上门，真是意料之外了。

    但是上了船以后，宋甲便感觉到了不对。因为船上太安静了，就好像根本没人一样。揣着小心，他让底下的人眼睛都放亮一点，小心一点。

    事出反常必有妖！

    这艘船如此诡异，肯定有着大隐秘。

    这么下到了船舱里，一阵腥臭的味道就猛地涌入肺腑。跟着他下到船舱的人一下子受不住冲击，纷纷弯着腰，大声呕吐了起来。稍稍过了一小会儿，才有喽啰看清船舱的情形道：“死人！都是死人！还都是蒙古人！”

    蒙古人的名头在如今的登州，是可以起到小儿止哭的效用，所以看到是蒙古人，那喽啰魂都吓没了。

    而宋甲也马上意识到不好！

    这些蒙古人的尸体出现在海船上，且还主动送到沙门岛，一股阴谋的气息仿佛已经在岛上散开。

    就在这时候，舱室内忽然变得热了起来。

    “咳咳咳······”有人开始止不住咳嗽。

    “不好了！有人放火了！”在这声惊叫中，宋甲等人惊慌失措的往船舱外跑。

    等到一个个有惊无险，但都被熏成大花脸的公门中人跑下海船，冲天的火光已经穿透了甲板。迎风飘扬的雄鹰旗在熊熊火光下，也很快被吞没。

    看着这一幕，宋甲没来由的生出一种大祸临头的感觉。

    “是蒙古人的船！”

    “官府烧了蒙古人的船！”

    “大祸临头啊！蒙古人最为护短。如此烧船，恐遭报复啊！”围观的百姓窃窃私语，宋甲才意识到码头附近，不知何时竟然聚拢了这么多人。

    先前他还想着如何将此事按捺下去，以便神不知鬼不觉。可现在这么多双眼睛看着，怕是瞒也瞒不住了。

    这种大事他一个小吏是承担不了的。便匆匆离开码头，将此事禀报上去。

    很快，驻扎在登州的李福便接到了消息！

    饶是他再狂妄自大，也马上意识到了此事的不同寻常。也不敢耽搁，赶紧禀告给了益都府的李全。同时让水师加强戒备，他怀疑，蒙古人是要动手了。

    而在益都府，李全接到消息时，也顿如晴天霹雳般，炸的他有些分不清东南西北了。而且更要命的是，东蒙古派驻到益都的达鲁花赤扎哈尔，也不知是不是得了消息，竟然赶着上门求见了。

    因知道这些地方汉候们对蒙古人的恐惧，所以兀鲁图斯特意派了一个蒙古人做达鲁花赤。

    虽说李全也不是真的臣服，但兀鲁图斯也只是做做面上功夫罢了。这扎哈尔以前在大真国也当过几年达鲁花赤，尽管比较憋屈，但前几年的日子还是过得十分滋润的。

    将其派到山东，也是看重了他的资历。

    知道兀鲁图斯的意思，扎哈尔在益都府的这段日子，讲排场，讲吃喝，虽让益都府的官府肉疼不已，但还没到他们不能忍受的极限。所以扎哈尔的日子，过得还是十分滋润的。

    当李全让人将其请到花厅，扎哈尔便拿出一副问罪的姿态道：“李总管，沙门岛烧船杀人之事，你可知晓？”

    “不瞒上使，我也是刚刚知晓。此事我定会让下人严加查办，给上国一个交待。”

    “哼！你最好赶紧命人查办。否则的话，休怪我们大王雷霆之怒。”话一送到，扎哈尔便拂袖而去。

    作为一方霸主，李全已经很久没被这么耳提面命了。所以看着扎哈尔的目光，他是恨不得将其生吞活剥了。

    但是此事是他理亏，虽有浓浓的阴谋算计的意味，但在事实面前，不得不承认。

    而在距离登州不远的近海，一支庞大的船队已经悄然到来。祖儿别也是这支船队的统帅，从登州府出发，一路碰见路过的商船、渔船，都一律收入船队。

    等到此战结束后，才会将其放归。

    这也是为避免走漏消息，引起更大的麻烦。

    而这还是先遣队，等到他们在登州之地站稳了脚跟，庞大的登陆部队会在连云港乘船出发。到时候，才是对山东之地的犁庭扫穴。

