    “科技博物馆……究竟是什么情况？”

    随着这道机械声音被悉数听进耳朵里，徐磊先是怔了一下，接着陷入狂喜。

    原来是金手指到账了。

    重生送大礼包，这都是常识性问题，没什么好大惊小怪的。

    毕竟作为一位在社会上好歹混了几年的打工人，怎么可能没有看过小说，单是本章说都要读半个小时好不好。

    徐磊很快镇定下来，开始研究刚浮现在自己眼前的淡蓝色光幕。

    “欢迎使用由宇宙文明打造的科技博物馆，您正在阅读您与我们之间的协议的隐私政策……展开。”

    首先进入视线的是隐私政策，大致瞥上去少说也有几百行的内容，无非是关于博物馆的保密等问题，对于这些东西许磊可谓是轻车熟路，直接采取了平时登录游戏账号的做法。

    勾选我已阅读并接受按键进行确认。

    毕竟都重生了还有什么好怕的，他不相信真有人会在登录账号的时候把那些好像裹脚布似的条款仔细看完。

    又没什么用。

    做完这些当眼前的光幕刚消失不见，徐磊便迫不及待的朝博物馆入口走去。

    心情激动且忐忑。

    轻快的步伐踩在没有任何分割线的白色平面上，直到他将手掌贴在那不知是大门还是舱门上面，只听沉重喑哑的声音缓缓响起，这座不知尘封多少纪元的博物馆，终于再次迎来生命体的光顾。

    “我的天啊，到底是谁能有这么大手笔建造出这座博物馆！”

    徐磊跨过升起的舱门，目光由近及远不断向前方延伸，视线中皆是不知用何种材料制作的物品晶体展台，一眼望不到尽头。

    很难想象需要耗费多少资源才能建造出这样一座建筑。

    既来之则安之。

    徐磊是个遇事冷静的人，既然被莫名其妙拉进这片特殊的空间，并成为了这座博物馆的新任馆主，首先要弄清楚它能给自己带来什么。

    于是打定好主意，他便开始对这些展台研究起来。

    ……

    数分钟后。

    徐磊站在其中一个展台前，旁边半透明的信息屏幕中倒映出他那张有些气急败坏的俊脸。

    “大爷的。”心中不爽下，毫不在意形象的爆着粗口：“搁这玩我呢！”

    原来他在连续查看了十几个展台后，发现里面全部空空如也。

    连应该是介绍展品情况的信息屏也没有任何反应。

    也就是说他得到的是一座空博物馆。

    “怪不得让我当新任馆主，怕是里面的东西全被上任馆主卷跑了吧……淦！”

    厉声吐槽的同时，右手不受控制的拍在了信息屏上。

    但想象中的碰撞声并未响起，反观那屏幕自动亮了起来，且原本空无一物的展台逐渐浮现出一件很特别的物品。

    “还有这种操作？”

    徐磊望着被自己一巴掌拍出来的东西，稍微愣了下神后，连忙查看起这件物品。

    和先前期待的不同，展台上出现的并非是什么炫酷的科技产品，而是一张黑白色老照片。

    不过这张照片中的人物却像是活了过来，不但面部表情丰富生动，甚至还伴随着自然的肢体动作，就像是跨越了几十年光阴在与徐磊交流。

    对此徐磊暂时按下心中的疑惑，扭头朝旁边的信息屏看去。

    名称：AI图像复原技术

    等级：零级文明

    评价：用科技展现温暖，让回忆更具色彩。

    影响力：0/5000

    收藏单位：宇宙文明科技博物馆

    “难道说这座科技博物馆收藏的都是宇宙中各个文明研发出的科技产品，只是这和我有什么关系，我连让外人进来收个门票费都办不到。”

    徐磊对这项图像复原技术并不陌生，知道它是基于深度学习的发展，计算机视觉在人工智能和深度学习的大背景下方兴未艾挖掘出的新应用场景，前世有公司利用这项技术推出的老照片修复服务成功在网上掀起了一阵热潮。

    但他记得对方那个只能做到人像的面部表情，不像这座博物馆收藏的技术带有肢体动作。

    除此之外。

    图像复原技术还能在监控系统，卫星图像遥感医学影像等领域发挥出重要作用，其中所能创造的价值绝不是小数。

    可徐磊想不到这能给他带来什么。

    开阔眼界？

    算了吧，他只想搞钱。

    “要是能把这座博物馆给卖掉就好了。”

    而正当徐磊郁闷着时，眼角的目光却忽然注意到在信息屏的右下角还有一个注释，对于这个发现他倒也没有多想，直接便顺手点了上去。

    下一秒。

    徐磊目瞪口呆，被震惊的说不出话来。

    因为这个所谓的注释，竟包括此项技术的算法模型源代码，以及涉及到的各种知识详解。

    如此他不但能把这项技术带出去使其产生价值，还可以通过学习和理解其背后的大量信息知识，来提升自身的实力水平。

    直到这个时候徐磊才真正明白，这座科技博物馆最有价值的并不是其本身，而是馆内收藏的各种文明科技。

    “芜湖，这次真是赚大发了！”

    “有成熟的技术使用，还能提升自己的知识水平，简直太棒了！”

    徐磊很快便明白了这座科技博物馆的作用，心情无比激动下连忙开始行动，用手去拍其它展台旁的信息屏，想要试试能否获得更多的科技产品。

    但显然这招并不是对每个展台都起作用。

    “怎么没有任何效果？”

    打量着面前依旧毫无变化的展台，徐磊大脑飞速运转，思索着其中可能存在的问题。

    “难道……”

    “这和信息屏上的那栏影响力有关，或许需要达到某种要求才能解锁新的科技产品？”轻声低喃之下，再次扭头看向了唯一亮着的信息屏。

    关于这项科技展品介绍的几栏内容中，只有影响力和其后面的数字暂时不清楚的它的作用，自然会成为首个怀疑的目标，恐怕要想彻底解锁这座博物馆，还需先弄清楚它存在的意义。

    不过眼下却不是考虑这个的时候，当务之急还是要找出离开这个特殊空间的办法。

    否则就算掌握这些技术，也发挥不出任何作用。

