    “什么齐美菱啊，既然要对戏，那就让她亲自来找我啊，她以为她还像之前那么火啊？”

    自从齐美菱宣布自己有男朋友之后，她就流失了一部分的男粉丝。

    反倒是萧战凭借一部男性题材的古装电视剧火了之后，他的粉丝就上涨了千万。

    “这种人居然还有千万粉丝，这是时代的沦陷，这是人民的脑残！”

    王磊差点想要喊出声来，他拉了拉齐美菱的衣服。

    “老婆，要不咱们还是不拍了吧。”

    齐美菱一脸为难地说道。

    “不行，不行啊，要是不拍的话，可是又要赔钱了，我们成立工作室好不容易才能赚钱的。”

    王磊还想要告诉齐美菱要赔钱的话自己出，不过齐美菱下一番话让他的心情平复下来。

    “放心好了，我们只是拍个过场而已，等拍完了就行。”

    既然齐美菱这么说了，王磊也只好让她去拍戏了。

    而他为了守着齐美菱不让她受委屈，也没有离开剧场，而是在周边看看有没有什么垃圾可以捡的。

    因为王磊带着口罩，也没有什么人把他认出来，还以为他是齐美菱的助理。

    剧场的垃圾没有多少是好东西，大多数都是用过的纸巾，王磊捡了半天也不过几万块钱。

    “嗯？这怎么有一本书？怎么回事呢？”

    王磊捡出垃圾桶里头的书，标题写着《如何成为一个好演员》，打开书一看，上面还有萧战的名字。

    “我擦，一个演戏的在拍戏的时候居然还看怎么演戏的书？”

    王磊感觉自己在说绕口令一样，他打开书本一看，除了第一页有签名，其他地方都是崭新的，简直像没看过一样。

    “垃圾，垃圾，果然是垃圾。”

    王磊摇摇头把这本书给丢进乾坤袋，谁知道马上传来系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到崭新的垃圾书籍一本，获得特殊奖励演艺细胞满分！”

    一听到系统的话王磊也乐了，果然连系统也觉得这本崭新的书是垃圾。

    一道白光灌进王磊的脑袋里头，他突然感觉自己比那个萧战还会演戏。

    王磊的目光朝着片场那边看过去，只见萧战嘴巴噏动着在和齐美菱做对手戏。

    而且从王磊这个方向，他还能清楚地看到萧战在说什么台词。

    “一二三四五六七九十……我擦，这样的人居然也能演戏！”

    一看到萧战居然是在念数字，王磊就惊了，现在一些年轻人只能念一句台词也就算了，谁知道还有这种人。

    正在这时，突然传来了吵闹的声音。

    “你怎么做事的啊，导演让你给我倒茶，你给我倒水干什么？”

    萧战把齐美菱给推开，只因茶壶里头装的不是茶而是水。

    “对不起，我马上给你换。”

    齐美菱脸色通红，其实这个应该是道具组的锅才对，可是现在萧战才是大明星，在他面前齐美菱也不敢造次。

    就在这个时候，王磊走了过来。

    “我去给你倒茶。”

    王磊扫了一眼萧战说道。

    “嗯，还是这个家伙懂事。”

    萧战看了王磊一眼，脸上露出一道歪嘴笑。

    “王磊，你……”

    看到王磊居然代替自己去倒茶，齐美菱心里感动之余又有些心疼。

    “没事，你在这里呆着就行。”

    王磊拿着茶壶出去，没过一会就回来了，给萧战倒了一杯温热的茶。

    “好了，可以重新拍戏了！”

    副导演大喊一声，所有人马上再次准备拍摄。

    萧战坐在沙滩椅上，冷笑着端起王磊给他倒的茶。

    “嗯？这杯茶的香味怎么有些怪怪的？”

    萧战皱着眉头，看着眼前这杯黄澄澄的茶，感觉和他之前喝过的茶都不一样。

    “算了，管他的，喝下去就行！”

    不管三七二十一，萧战仰头就把这杯茶给灌进了喉咙里。

    可是突然他又不管四五六七八，直接就倒在地上吐了出来。

    “他奶奶的，这是什么茶，为什么喝起来跟……跟尿差不多！”

    萧战只感觉现在自己恶心的很，整个胃里都跟着倒腾。

    王磊在旁边冷冷地说道。

    “是茶没错啊，阿帕茶。”

    “你居然给我喝阿帕茶！”

    萧战脸色憋的像猪肝一样通红，他喉咙一鼓，马上又要吐出来。

    别人不知道阿帕茶是什么东西，可是他是知道的，只要是看过JOJO的人都知道！

    “哎呀，萧战，不就是一杯茶味道有点奇怪而已嘛，这阿帕茶听起来就是外国茶，你喝不惯也正常。”

    “这样吧，我让别人再去给你泡一杯正常的茶怎么样？”

    导演走过来一无所知地说道。

    其他知道“阿帕茶”是什么东西的人，脸上却是止不住的憋笑。

    他们早就看这个萧战不顺眼了，仗着自己有一点名气就颐指气使的，这次王磊可是替他们出了大大的一口气！

    导演说的话，让萧战更加想哭，就算再喝一百杯茶，他都还会感觉到嘴巴里头的那股臭味！

    “这部电影我不拍了，谁爱拍谁拍！”

    萧战像小孩子一样在地上撒泼，让导演的脸色变得为难。

    “你要是不拍的话那可怎么办啊，今天是刚开拍的第三天，要是不拍的话这部戏可就要完了啊！”

    虽然在场的人都不想拍萧战的戏，不过谁叫这个家伙有名气，他要是不拍，可就真的没人会拍下去了。

    齐美菱眼珠子一转，突然想到了一个好办法。

    “导演，要是萧战不愿意拍的话，那不如让我男朋友拍吧。”

    说完，齐美菱把王磊戴的口罩给摘下，在场的所有女孩子看着他眼神马上冒光了。

    “哇！是齐美菱传闻中拥有爆棚男友力的男朋友诶！”

    “他怎么这么帅，比萧战还要帅多了！”

    “要是他来拍戏的话，我肯定会愿意看的！”

    所有女孩子看到王磊，都忍不住春心荡漾，像王磊这种拥有男性气息的才叫真帅哥，可不是一张小白脸就能比的。

    导演上下扫了王磊一眼，然后说道。

    “反正也只不过是来拍一段而已，那就来吧！”

    说完，化妆组的人马上给王磊上妆，其实以他的“天生丽质”，不用化妆也行。

