    虽然大家都知道，如今的经济形势下，毛子也好美帝也罢，都没有发动一场战争的实力。只不过，这两位明显都有一些神经刀，说不定就会突然发疯。

    打仗其实也没什么，这个世界上，正真不打仗的时间屈指可数。世界那么大，总是有人喜欢打打杀杀。

    要说玩打仗，其实也无所谓，只要最大的两家不要掐起来，就不会发生太大的灾难。从某种意义上说，似乎还能拉动经济。

    只不过，沙漠地区都已经打成堑壕战了，你们谁来都没用，武器先进也是浪费，感觉就像在玩植物大战僵尸。

    “小虎，那边现在是个什么情况，你们情报部门怎么说。”

    “少爷，都打烂了，如果继续下去，他们两家会同归于尽，傻大木是不想打了，却也不愿意承担挑起战端的责任。”威廉怀特很无语，对于这么一个狂人，他确实无力吐槽。

    “唉，都是为了脚底下的石油，只是没有想到，居然能打八年，这是打算创造一个世界纪录吗？”

    “少爷，前段时间打的很惨，甚至出现趟地雷的情况，现场简直惨不忍睹。”

    “趟地雷？用人？”威廉怀特眼珠子好悬掉出来，这尼玛，你们是不是可以玩的专业一点？

    “是的，都是平民，也不知道是不是自愿的。”

    “胁迫的可能不大，可能是信仰的力量吧，这种东西，真的非常可怕。”威廉怀特算是明白了，两家基本就是不死不休的一个状态了。

    最初挑拨他们干仗的可能是美帝，到了眼下的程度，已经骑虎难下，美帝似乎也已经劝不住了。

    挑拨其它国家干仗，那是老美的天赋技能，一战二战他们都是这么干的。很显然，约翰牛被阴死了。有了小胡子的教训之后，美帝这一手不敢玩了，一个不好可能真会翻船。

    只不过，地区性小国却没有问题，他们没有自给自足的能力，只要停止了武器供给，根本就不可能打。

    NBC叫嚣的所谓和平，只是鳄鱼的眼泪。看起来非常高大上，却也没有什么实际意义。说穿了，这些都是用来忽悠吃瓜群众的。

    后世的人很难理解，美帝不是最喜欢打仗吗？毛子那么多年肯不下来的阿富汗，不也轻而易举的就解决了。

    呵呵，你说的，那是重新找回自信的美帝。如今这段时间，是他们最虚弱也是最没自信的时刻。

    欧洲的一群家伙干嘛抱团取暖？

    那是人家没有办法，毛子实在太可怕了，孱弱的美帝，似乎没有保护他们的实力。

    一次军事演习就吓破了美帝的胆，怎么可能会帮他们堵枪口。一个不好还和二战一样，等欧洲打烂了，美帝再过来捡便宜。

    “少爷，你是担心战争扩大化？”

    “是啊，欧洲对米国没有信心，事实上，我也很担心那些大兵的战力。要是真打起来，海空军好说，只要有地面部队，绝对就是一触即溃。”

    “应该就这样了，我们的人汇报，高层都有厌战情绪，下面的士兵就更不用说了，他们可能就是需要一个台阶。”

    “啧，那里太乱了，让我们的人注意安全，随便他们两边折腾好了，我需要的只是信息而已。呵呵，少爷只是小人物，参与不到这么高级层次。”

    小虎没说话，他心说，如今你可不是小人物了，恰恰相反的是，很多人都很注意你的动向。

    “非洲那里如何了？”

    “还是乱，非常乱，到处都在打仗，到处都在死人，实在也是不明白了，他们为啥不愿意停下来建设。不过，钻石的价格比较平稳。”

    “咦，咔扎飞放弃了？这可不像这位狂人的态度。”

    “没有，他们的人到处都是，感觉这群家伙开始玩谍战了，别说非洲了，米国都来了不少人。”

    “好，不错，你的情报部门管的很好，米国的事情我们不管，在非洲给他们找点麻烦。抢了我的钻石生意，那有这么简单。”

    “好的，少爷，我马上去安排。”

    “嗯，别留下痕迹，你可以考虑把锅留给CIA，反正他们也习惯了。”

    小虎很开心的离开了，他爱死了现在这份工作。躲在背后阴人的感觉，还是非常不错的。

    旁人可能都对美帝的战力表示了怀疑，这里却不包括脚盆和大兔子。脚盆人被炸的很惨，他们的恐惧是全方位的，回到家里的退役士卒，别说家里的房子了，门前的街道都被炸没了。

    至于大兔子，那场战争打的还是挺惨的。说到单兵作战能力，美帝其实远在平均水准之上。只不过，他们在不恰当的地方，打了一场不恰当的战争。

    说到输赢，这个东西就没办法说，用后世的眼光来说，也就是一个平手而已。如果不是美帝，你随便换一个对手，估计就被打崩了，根本不可能发生什么拉锯战。

    这么说，可能又会被人喷，笔者认为，刻意的贬低自己的对手，属于非常愚蠢的行为。对手真那么弱智，你咋还付出了如此大的代价呢？

    话扯远了，脚盆人是相信美帝的，所以，他们依然无所顾忌的在米国扫货。

    老美的股市还在纠结，脚盆可是已经反弹了。至于住宅和商业地产，根本就没有像样的跌幅。

    说起来也挺有趣，对你最有信心的，居然是曾经的生死大敌。欧洲的表兄和小伙伴，显然不是这么看的。这次疯狂撤退的资金，就是这群可爱的家伙。

    花生顿的老大很郁闷，他表示自己难以理解，自己家的盟友，咋就这么不靠谱呢？哥们那是打输的吗？国库实在没钱了，要是像现在一样，哥们怕过谁来。大不了的，哥们就多印刷一点美刀。

    既然知道了缘由，威廉怀特也就不在理会美股了。你们慢慢折腾就好，哥们可以缓慢建仓。

    看样子，还要再去银行拿点小钱钱，米国这里看来够呛，如今就只能指望脚盆了。也不知道，被那些汇率坑过的脚盆人，还敢不敢继续借钱给他。

    事实告诉威廉怀特，脚盆人真心不在意，他们甚至非常期待威廉怀特的贷款。你要美刀也无所谓，俺们家里的美刀都泛滥成灾了。

    老美未必清楚他在脚盆的投资，脚盆财团可是非常清楚的，只要你拿那些商业地产抵押，再多钱都能借给你。

