    拍卖大厅，一片吵闹，很多人都站了起来，就连那些贵宾间里的大人物都不能保持平静，这次拍卖就是为了这件古之稀珍而来。

    当然，许多人只是为了长长见识，因为不可能买得起，像这种万年难得一遇的仙料，必定会卖出天价，只有那些位于云端的大势力才能拍下。

    中年人下台，亲自走下龙台，接过一个铜盒，将其捧上高台。

    “诸位请看！”

    中年人将铜盒打开，里面顿时腾起一片妖异的光茫，如一轮小太阳燃烧，刺得人双目泛红，眼泪直流。

    那是一块拳头大的神金，它通体金色，纯粹得无与伦比，万道金光闪耀，让人睁不开眼。

    在它的表面，蕴有许多天生的道纹，古朴而自然，像承载了天地万物。故此名为道劫黄金。

    中年人打出一道神力，没入道劫黄金内。

    “轰”的一声，神金轻鸣，散满天金霞，龙飞凤舞，淹没了整座拍卖行，震惊了所有人。

    “绝对是传说中的道劫黄金，如假包换！北斗还从未有人见过这种大帝仙料了，虽然无法炼制‘钟、塔、鼎’等重器，但却也可以打造一般的武器了，重金难求，也不知道会落到谁手里。”

    “以前纵有仙料出世，却少得可怜，只能‘枚’、‘粒’计量，没想到今日会出现这么大一块仙料，绝对会炒上天价啊！”

    ……

    所有人都被惊住了，仅看了一眼就觉得已经不虚此行了，因为这是在传说中才会出现的东西，历史上还未曾有哪位大帝得到过道劫黄金。

    各大势力更是眼馋不已，此刻恨不得把眼珠子贴上去。他们这一代的杰出传人都已出世，皆有志于大帝之路，若是能得到神金炼制的道兵，无疑在证道路上领先他人一步。

    “道劫黄金，万年都难得一见的仙金，今日竟在此见到了这样一块，一定要拍下来，我族神子正需要这种神料炼制证道之器。”

    “如此神料，落入我族手中，定能再添一件重器，护佑我族兴盛万年”

    ……

    贵宾包间之中，强大的气息散发，传出阵阵波动。

    “拳头大小的神金，底价七十万源，加价不得少于五万斤源，现在开拍！”

    中年人关上了铜盒，敲下木锤道。

    “咝！”

    有人倒吸了一口冷气，之前拍卖品最高成交价也就七十万斤源，而这块神金保底七十万起步，实在昂贵。

    不过，所有人都知道，这是值得的。像这种奇珍数万年都难得一见，连大帝遇上了都会心动。

    短暂的沉寂后，许多人纷纷报价。基本上都以贵宾室内的各大圣地为主，也只有他们才会承受得起这样的高价。

    “七十万斤源！”

    “七十五万斤源！”

    “九十万斤源！”

    ……

    许多人都很激动，纷纷报价，都试图拍下这件仙料。

    “还挺热闹的。”

    苏亦饶有兴趣地坐在窗边看戏，那些大势力纷纷报价，争得耳红面赤，价格很快就到了两百万斤源。

    他身上不缺仙料，因此对这块拳头大的仙金没多少兴趣，随意抬了几次就放弃了

    “三百万斤源。”

    就在这时，大厅内，一个冷淡的声音响起，狼袍男子睁开了眼晴，平静地开口。

    现场一片沉寂，此人从两百万斤源一下子提升到了三百万斤源，显示出了志在必得的决心。

    “这人是谁？竟有如此财力，不怕得罪那些大势力吗？”

    “狼神，据传是北原某一荒古世家的子弟，实力无比恐怖，修为堪比圣地的太上长老！”

    片刻后，贵宾间内传出一个犹豫的声音：“三百三十万斤源。”

    “四百五十万斤源！”

    狼神面不改色，非常的镇定与平静。

    此话一出，拍卖大厅中一片寂静，将所有人都镇住了。这位神秘人物，直接又加了一百多万斤源。

    大厅内，狼神神色平静，似乎那不是四百多万斤源，而只是一堆破石头。

    最终，贵宾间无人再喊价，狼神拍下了这块道劫黄金。

    一锤落定，大厅内人们议论纷纷，起身离去。

    苏亦离开贵宾间，正好对上了文俊杰那充满杀意的目光，他冷笑一声，没有理会。

    “小友可借助我宝阙内的传送阵纹离去，不用担心有人会截杀你。”

    拍卖行后台，那位中年人友善地提醒道。

    “不用了！”苏亦轻笑，拒绝道。

    他接过龙髓，离开了天妖宝阙，慢悠悠地在街道上闲逛。

    “五个四极大圆满，一个化龙第九变。就这么点人？”

    苏亦默默地感应着身后隐晦的气息，不由得有些失望。

    他叹了一口气，略微加快了速度，离开了凰郡。

    他一路上速度不快不慢，始终吊着后面的那几人，来到凰郡差不多千里远的山林里才停下脚步。

    “跟了这么久也该出来了吧！”

    苏亦回首，目光中带着冷意，盯着后方。

    “土包子，感知还挺敏锐的嘛？可惜就是不长眼，敢得罪小爷我！。”

    嚣张的声音响起，文俊杰手持折扇走了出来，目光阴冷，面带戏谑地看着苏亦。

    在其身后，七道身影出现，上前将苏亦围住，为首的是一名紫袍老者，是那位化龙第九变的修士。

    “怎么？是不是怕了？只要你肯跪下磕头认错，乖乖献上龙髓，小爷我心情好能给你个痛快的死法！”

    文俊杰摇着折扇，笑容阴沉，似乎吃定了苏亦。

    “唉！”苏亦叹了一口气，无奈道：“果真林子大了什么鸟都有，亿万人出几个傻逼也不奇怪……不过你傻成这样是怎么活到现在的？”

    “你还敢骂我？”文俊杰脸色狰狞起来，道：“别急着杀了他，挑断他的筋脉，带回去当畜生喂养！”

    “小子，别怨我们下手无情，谁让你得罪了不该得罪的人”两位四极修士走出来，奚落道。

    “咦？不对！小心！！！”

    一直闭目的紫袍老者蓦的睁开了眼睛，大声提醒道。

    “噗！”

    鲜血冲起，四溅开来，两具无头尸体无力地倒下，重重地摔在地上。

