
　　那也不行。任何情况下，你只能偏袒我。

　　帝宝瞪着他，不可理喻！

　　司冥寒完全没觉得自己的说法有什么问题，轻轻地捏住她的下颚，对着她的小嘴轻咬了下，咬得帝宝哼了下才放开。

　　黑眸深邃地如同旋涡式的黑洞，充满未知的危险，随时把人给卷进去，谁也不能伤害你。嗯？

　　帝宝脑子嗡嗡地看着他，司冥寒的占有姿态太厚重了，沉甸甸的压在她的身上，心上，都忘记了反应

　　而司冥寒也从来不知道自己该有什么样的角色，擅作主张地就把她当做是他的所有物。

　　帝宝想，经过她同意了么

　　东南亚区的国际新闻上播报时事新闻。镜头前是被武装扣押的犯人，没有马赛克，脑袋上没有套面罩，露着再清晰不过的脸。

　　正是那位被抓的老大，在镜头前老实交代了他的罪行，包括背后雇佣集团的策划和野心。

　　顿时将电视机前的人弄得人心惶惶，是不是要开干了？伤亡面积会多大？如此造成风声鹤唳的局面。

　　还有一开始蠢蠢欲动的暗地里的散兵游勇，这个时候把自己的脑袋跟乌龟似的缩回去了。

　　一方面，他们还不足以有那个实力去争斗，连观看都会被殃及池鱼。

　　不如等他们斗的你死我活，自己再坐收渔翁之利。

　　狗头军师将平板电脑拿过来给皮特金看新闻，皮特金看着，眉宇间皱出几道纹路，略加思索。

　　怎么被发现的？这事赖猴子不应该知道跟我们有关。狗头军师奇怪。

　　赖猴子就是那位老大的外号。

　　皮特金将平板电脑塞在他手上，是不是已经不重要了，这场硬仗必须要打。激怒帝家，就是这个目的。弄死帝二是我最终的目的！

　　硬气的眼神带着兴奋的劲儿，毕竟帝家三位之中，只有帝二是和他兴趣相投的！

　　也是帝二垄断着武器生意，那得多少钱？富可敌国，没有人不眼红！

　　眼下属于实力的火拼！

　　月黑风高夜，夜阑人静。

　　基地处于睡眠状态，四面，高处都有放哨之人，手里握着枪，时刻警惕。

　　微风刷过树叶，发出细微的不足以惊动人的声响。

　　隐蔽在树叶下的小型无人机如无数个小苍蝇般机灵活地钻出，在高空中被人操控。

　　嗖嗖嗖地几下，放哨的人被无人机给射杀。还有监控画面，操控的人可以看得清清楚楚。

　　有个小弟好像是喝多了半夜起来尿尿，无人机拍摄到，即刻射杀。

　　人砰地一声倒地。惊醒了基地其他防备着的队伍。

　　拿着枪冲出去。

　　如此更好，无人机开始全面扫射

　　啊啊啊！

　　啊啊！

　　啊啊啊！

　　冲出来的人，冒出一个杀一个。

　　想反击，无人机就像是有眼睛似的，还会躲闪，在高空中旋转，飞高飞低，三百六十度地射杀。

　　基地的灯光骤然大亮。

　　皮特金带着人躲在暗处拿枪瞄无人机，砰地一声，无人机被击中了一架。可无人机有十几架呢！

　　一架击落，其他的几个立刻瞄准皮特金这边的位置扫射！

　　哒哒哒哒哒，皮特金躲藏的那处墙壁被打地千疮百孔，摇摇欲坠。

　　皮特金只得赶紧找其他地方躲避。

　　狗头军师狼狈地躲了过去，好多无人机！

　　真是该死的有钱！皮特金眼热地很！我要是有这设备哪里需要躲的！

　　是这样没错！

　　东西准备好了么？皮特金问。

　　一切就绪！

　　三十秒后，一枚导演擦着夜空而来，远处看，像极了闪亮的星星，直逼皮特金的基地。

　　在导弹升至最高空时，基地发射拦截弹道导弹，朝空中迎面而去。

　　几秒时间，砰地一声，正中导弹。

　　基地的人见状顿时欢呼。正想着帝二的东西也不怎么样，而下一秒，被拦截的导弹顿时开了花，幻化出无数个导弹射向基地。

　　轰轰轰！

　　整个基地被炸，到处是坑和火，伴随着那些人的惨叫声。

　　皮特金的基地整整炸了十来分钟才熄火。人早就死绝了。

　　帝傲天在视频里命令，不用进入基地，在外围堵着，出来一个杀一个，不用留活口！

　　而且无人机在射击的时候，还射出了一枚袖珍型的电子设备在树干上，就是为了监视基地的。

　　只要有人，就怕他没人！

　　无咎不知道去哪里，但是她一直朝着东边走。她知道太阳从东边升起，跟着太阳走总是没错的。

　　那肯定得走出东南亚区，甚至遇到各种麻烦。比如需要身份认证才能去到另一个国度。否则就是偷渡。

　　但这些对无咎来说没什么困难的。遇水走水，遇山翻山。

　　身上穿着在路边摊上偷来的宽松版的运动服，上衣是卫衣，兜帽将整个脑袋罩着，只露出小半个脸还是戴着口罩的。非常的低调。

　　因为她发现出岛后，很多男女都盯着她看。

　　无咎不明白，为什么盯着她看？她长得很好看么？

　　无咎并不是太懂的美貌这个东西。

　　被关了十几年，外面的一切对她来说都是新鲜的。一边走，一边摸索着新鲜事物。M.23sk.com

　　坐在偷渡的船上，无咎看着外边儿的高山，层层叠叠的。看着看着，人噗通一声栽进水里

　　什么情况？

　　怎么掉下去了？

　　别管了，跟我们没关系。

　　偷渡死人是再正常不过的事情了，因为会有各种各样的突发性事件。

　　在船开出去多远后，无咎从水里冒出来，就那么浑身湿漉漉地爬上了山。千辛万苦地越了界，站在山腰上，看到了下面一条长长的路，还有一大片的果园。

　　无咎下山去，穿过烂泥路，翻入果园。

　　果树上结着不知道什么东西的果子。

　　这是可以吃的吧？

　　无咎的肚子适时地叫起来，咕噜咕噜的。

　　她摘了个下来，直接往嘴里啃

　　啊无咎整张小脸都变形了。

　　涩地整张嘴都不是嘴了！这什么啊？这么难吃？

　　她在禁忌岛上吃得再难吃的都没有这种奇怪的味道！

　　噗！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第899章 她长得很好看么免费阅读。https://xs.23sk.com 