
　　莫青夙随即说道：“不过莫某看顾公子这一身气质，似乎并不像是商贾人家所养出来的，倒像是出身于书香门第的世家公子。”

　　顾绾辞一笑，便道：“莫家主说笑了，只是家中虽然经商，但是对子孙后辈却都以读书为主。”

　　“原来是这样。”莫青夙点了点头，若是如此，那倒有情可原。

　　顾绾辞微微颔首。

　　莫青夙打消了一部分怀疑，便打算等明日让方衡去摸摸她的底细。

　　他随即说道：“顾公子既然是来旬阳游玩的，那莫某也应该尽尽待客之道，说起对旬阳的了解，渔儿只怕是熟门熟路，这几日可以让渔儿带着顾公子在周围逛一逛。”

　　顾绾辞闻言便知道莫青夙还存着试探，她一笑，看着莫青渔说道：“既然是莫家主的意思，那在下便恭敬不如从命。只是不知莫小姐是否有空闲——”

　　莫青渔听到这里连忙道：“我有！”

　　话落，顾绾辞看着她不由一笑。

　　莫青渔立即脸色一红，不敢看顾绾辞的眼睛，连忙低着头。

　　莫青夙见状看着莫青渔不由心中摇摇头，微叹一声。

　　果然是女大不中留啊！

　　莫青夙随即便道：“天色已经不早了，二位公子便早些歇息吧，若是有什么需要的便尽管提出。”

　　“那便多谢莫家主了。”顾绾辞便颔首致谢。

　　莫青夙点了点头，旋即转身带着莫青渔走了出去。

　　莫青渔依依不舍地看了顾绾辞一眼，这才跟着莫青夙转身离开。

　　等两人离开，凤衍便道：“莫家这几年能逐渐发展起来，这莫青夙果然也不是凡人。”

　　顾绾辞点了点头，“不错。”

　　凤衍于是说道：“时候不早了，殿下早些休息吧！”

　　“凤公子也是。”顾绾辞颔首。

　　凤衍闻言勾唇一笑，随即也走出了她的屋子向西屋走去。

　　顾绾辞随即看向清渡，“莫青夙应该还会再查查我的身份，清渡，你去命人连夜做一份。”

　　“是！属下这就去！”清渡向她一礼，旋即快步走了出去。

　　休息一夜后，翌日一早，莫青夙便命人来邀他们二人去前厅用膳。

　　顾绾辞闻言点了点头，便道：“好，我随后就到。”

　　那名下人再向她一礼，便转身走了出去。

　　顾绾辞随即将颈前的银针取出，便转身走出了门外。

　　她刚走出去，就遇到了同样刚刚推门而出的凤衍。

　　凤衍看向她，只见顾绾辞今日换了一身黑衣，气质中更添了一分清冷。

　　凤衍含笑向她颔首，“殿下早啊！”

　　“早。”顾绾辞笑道：“走吧。”

　　凤衍点了点头，跟着她向前厅走去。

　　片刻后，二人到达前厅，只见莫青夙和莫青渔已经坐在了其中。

　　见顾绾辞和凤衍走了进来，莫青夙便起了身看着他们，“二位公子快请坐！”

　　顾绾辞和凤衍上前向他还了一礼，“莫家主。”

　　两人随即坐了下来。

　　莫青夙便道：“二位在府中别拘礼，快请。”

　　“多谢。”顾绾辞点了点头说道。

　　几人用着膳，莫青夙看着凤衍随即说道：“昨日没有来得及问凤公子，还不知道凤公子是哪里人士？”

　　凤衍便道：“在下也算是半个澜州人吧。”

　　“哦？这从何说起？”莫青夙有些不解。

　　凤衍便道：“凤家这些年常住澜州，在下虽然在瀚州长大，但是在澜州也有几年，是以算是瀚州人，也算是澜州人。”

　　莫青夙听到这话心中不由细想了下，凤家？

　　他一愣，看着凤衍立即问道：“凤公子莫非就是瀚州凤家的人？”

　　凤衍点了点头，“不错。”

　　莫青夙闻言不由看着他，“莫某多嘴一问，不知公子……”

　　凤衍看着他便说道：“在下凤衍。”

　　莫青夙一惊，立即对他拱手道：“莫某失敬了，原来阁下竟然便是凤少主！”

　　“莫家主客气了，”凤衍笑了笑，向他还了一礼。

　　莫青夙难掩心中的惊讶。

　　凤家这些年虽然隐世，但是其在这些世家的影响力却余威仍在，毕竟凤家是以医毒传承，谁会想得罪这样一个家族，诸世家也都要给凤家几分薄面。

　　莫青夙点了点头，却又看向了顾绾辞，“顾公子出身觞州，却不知凤少主是如何相识的？”

　　凤衍便笑道：“我这些年居处不定，一直在四处游历，与顾公子也是巧合相识。”

　　“原来如此。”莫青夙点了点头，对他们二人的身份更加相信了几分，或许顾辞的身份可以作假，但是凤家少主的身份可不是几个人能随意作假的。23sk.Com

　　不过顾辞既然能和凤衍相识，想来也不是一般人等。

　　莫青夙随即说道：“今日天气不错，不知今日顾公子和凤少主想要去何处看看？便让渔儿带着二位去转转吧？”

　　顾绾辞闻言便点了点头，“我们初来旬阳，也不知道旬阳这里有什么值得去一看的景色，不如让莫小姐做主，带我们去便可。”

　　莫青夙随即看向莫青渔，莫青渔闻言连忙道：“城外的临溪景色极美，溪中的鲤鱼都极鲜极嫩，又是日暮时分还能看到落日并入山中的奇妙景色，不知顾公子觉得怎么样？”

　　“既然是莫小姐都觉得极好的，那便值得去一看。”顾绾辞闻言点了点头。

　　莫青渔一笑，“那就这样决定了！”

　　凤衍闻言也笑道：“好！”

　　几人用完膳后，莫青夙便出门去办事。

　　趁着天色正好，莫青渔便带着两人乘着马车向城外驶去。

　　几人坐在一辆马车上，莫青渔抬头就能看到顾绾辞近在咫尺的脸庞，她只得低着头不敢多看。

　　凤衍见状微微一笑，状似随意一说，“说起来，衍听闻顾兄应该还没有婚配，不知顾兄可有什么中意的女子？”

　　顾绾辞闻言看向他，敏锐的察觉到了他眼中促狭的笑意，便知道他是故意这样说的。

　　莫青渔闻言立即竖起了耳朵凝神去听。

　　顾绾辞看着凤衍道：“劳凤兄挂心了，还没有。”

　　莫青渔闻言心中骤然松了口气，还没有就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第226章 临溪免费阅读。https://xs.23sk.com 