    袁家子弟虽然怒不可遏，袁宗本人却并没有被愤怒冲昏了头脑。

    年轻一辈，谁能挑战李长空？

    就算他们全部联手，也伤不了此人一根汗毛！

    “老话说得好，听人劝，吃饱饭。”

    李长空显然已经料到袁宗不敢让家族子弟出手，趾高气昂的看着袁宗和井庆林，肆意戏谑：“听小爷一句，赶紧把武馆拆了，回你们的鹞子山，老老实实的种地过日子！”

    “就你们三脚猫的那几下子假把式，开馆收徒弘扬国术？简直让人笑掉大牙！”

    欺人太甚，欺人太甚……

    袁宗满口钢牙近乎咬碎，一众袁家子弟更是暴跳如雷，井庆林同样双拳紧握，并不锋利的指甲几乎要把掌心掐破。

    是可忍，孰不可忍！

    可是今天，不忍也得忍！

    他们两个都是江湖上成名已久的高手，今天武馆开张，就算面临挑战也不能轻易出手；更何况，眼前这个李长空，年纪不满二十，怎么说都是后辈。

    对一个后辈出手，就算赢了又如何，若是消息传出，江湖同道岂不是要笑他们以大欺小？

    袁家年轻一代没人可以胜他，那就只能由他放肆，偏偏无法反驳！

    “看你们的样子，是不是很不服气？”

    李长空傲然站立在武馆前方，目光从袁宗和井庆林脸上缓缓扫过，又一脸冷笑地看着周围路人，“既然不服气，那就手底下见真章，吹胡子瞪眼吓唬小爷？告诉你们，没用！”

    “小爷今天就把话放在这儿，年轻一辈要是没人能战胜小爷，就别怪小爷砸了你们的武馆！”

    混蛋！

    袁宗怒火攻心，拳头紧了又握，握了又松，恨不得当场把这个李长空活活揍死，

    然而……

    “袁前辈不必动怒。”

    一道始料未及的声音，从后方的武馆大堂缓缓传来。

    正是叶九州！

    从武馆开业的第一声鞭炮响起，叶九州，谢芷秋，龙腾飞，雷子，谢海鹏……众人都在大厅观礼，并没有走出大门。

    直到此刻，叶九州摆手示意，让谢芷秋等人稍安勿躁，而后大步走出武馆，先是对着袁宗和井庆林微微一笑，而后转头看着李长空，轻声开口：“你要上门挑战？可以。”

    “两位馆主身为前辈，自然不会和你这种小辈斤斤计较，武馆年轻一辈以我为首，既然你要挑战，叶某乐意奉陪！”

    他就是叶九州？！

    李长空心神一凛，和叶九州冷冷对视，武道霸者气息弥漫而出，整个人如临大敌。

    人的名，树的影！

    他出身隐世李家，正是受了陶天渊挑唆，专门前来滨海闹事，就是为了给叶九州添堵，让新谢氏集团发展受挫。

    原本以为，叶九州自恃身份，肯定不会轻易出手，没想到，他居然以晚辈自居，亲自出面力保武馆。

    面对一位真正的半步天人，李长空就算再怎么狂妄，也绝对不敢掉以轻心！

    “如果我没有猜错，你就是传说中的滨海之王，叶九州？”

    李长空飞快思索，眼珠子突然飞快转动，嘴角一抹讥讽越来越浓：“成名已久的武道好手，居然自认晚辈？见过脸皮厚的，没见过你这么厚的，叶九州，你当真不要脸了！”

    好一个牙尖嘴利的小子！

    “此言差矣。”

    叶九州丝毫不为所动，对着袁宗和井庆林拱手抱拳，而后再次转头看向李长空，微笑道：“袁前辈年高德众，常年坐守鹞子山，江湖同道无不敬仰。”

    “当红歌星井雨薇，是叶某的至交好友，井前辈是雨薇的父亲，自然也是叶某的伯父，叶某自认晚辈有何不可？”

    说到这里，话锋突然一转，脸上笑意更浓：“听你刚才所言，似乎不敢挑战叶某……既然如此，叶某可以放宽条件，只要你能让叶某移动半步，此战就算你赢！”

    叶九州话音落下，李长空瞳孔陡然缩紧，年轻狂妄的脸孔出现了一瞬间的疯狂。

    半步天人……

    就算叶九州已经跻身半步天人，尤其敢如此托大？

    身为隐世李家子弟，要是连这点勇气都没有，还有什么资格争夺李家继承人之位？

    “叶九州，既然你想出丑，小爷今天就成全你！”

    李长空口中一声低吼，而后迅速后撤，足足退出二十多米，而后猛然加速，抬手就是一招迎面刺拳。

    力贯千军！

    这一招毫无任何花俏，而是返璞归真，蕴含着中期霸者毫无保留的全力一击！哪怕是一座钢筋混凝土建造的摩天大楼，都难以承受这可怕的一击。

    要么躲开，要么……死！

