    小南在说完这句话之后，立即向着晓组织山洞洞口的方向走过去，现在她也不知道究竟是怎么回事，就是想要快点离开这个地方，那些人全都怪怪的，没有任何一个人是正常的。

    难道是那本书的原因？

    小南想到这里，脑袋里面还是回忆起刚刚看到的那本书，具体的封面样式没有看他太清楚，但是她可以肯定，每个人看的书，都是完全一样的。

    一模一样。

    没有任何的区别。

    这样就很奇怪。

    为什么这些人要看一样的书？

    那本书……

    又有这什么样的魔力呢？

    小南怀揣着这样的问号，继续向着山洞的外面走出去，她现在暂时没有办法得到答案，她准备明天向着弥彦问一问。

    是不是她不在的这段时间里面晓组织出现了什么问题。

    如果是的话……

    那么还要注意一下！

    毕竟这个晓组织也是他们苦心经营起来的，能够走到这个份上，也是比较不容易的，根本没有必要这么简单的破坏掉了。

    “嗯？”

    就在这个时候，小南疑惑的向着前方看过去，她发现在不远处，还有一个同样闪亮的篝火堆。

    篝火堆的周围围聚着一大堆的忍者。

    这些忍者跟先前看见的那些忍者们有着几乎相同的动作，每个人的手里都拿着一本书，并且聚精会神的盯着上面的文字，连她来到这里，都没有被注意到。

    小南一步一步的向着篝火旁的小道走过去。

    这些人。

    完全没有注意到她。

    小南本想直接就过去了。

    可是。

    她突然觉得。

    还是想要看看这些人的反应。

    “咳咳……”

    小南轻轻的咳嗽了一声，随即眼眸扫过现场的忍者们，眼神里面充满了疑惑。

    就在这个时候。

    那些忍者们顿时眉头紧皱。

    脸色都变得难看起来。

    毕竟。

    现在这个时候。

    他们都在兴头上。

    几乎每个人都在脑补小南就是白老师的画面。

    可是。

    现在突然被打断了。

    这谁顶得住啊！

    他们都要骂人了！

    然而。

    就在这些忍者们的视线落在小南身上的时候。

    每个人的脸色都发生了变化。

    “小……小南大人……”

    其中一个人率先开口，他的脸颊红红的，脸上浮现出些许的疲惫，那红红的眼眶可以看得出来他在熬夜看书，并且看向小南的眼神非常的闪躲，尤其是他手上拿着的书，直接扣在了自己的腹部，将身体的某种变化给遮挡了起来。

    随着这个人的动作。

    现场几乎每个人的动作都差不多。

    均是将书扣在了身上。

    每个人都呈现出一副害羞的姿态。

    “？？？”

    小南看着现场的这些人，脑袋里面的问号变得更多了，她发现这些人的反应，几乎都是一样的，但是，他们跟先前的那一批人，又是不同的样子。

    这些人看向她的眼神是害羞以及不敢直视的，并没有刚才那批人那样放肆和直接。

    可饶是如此。

    小南依旧能够感觉到这些人眼睛里面浮现出的那些特别的眸光。

    似乎。

    这些人对她都有一种强烈的欲望。

    这让她的心里有些不舒服。

    当然。

    小南非常清楚，她并不是在胡思乱想，她对这样的事情，还是比较敏感的，还是可以很清楚的感觉到这些人眼神里面所传递出来的情绪。

    “没事。”

    “你们继续。”

    “我只是路过。”

    小南向着这些人摆了摆手，随即继续向着山洞外面走出去，她并不知道这些人手上拿着的是什么书，刚才她还是没有能够看得太清楚，但是她几乎可以确定，这些书与先前那一批人所看的书，那是没有什么差别的。

    基于这样的发现。

    小南明白了一个非常深刻的道理。

    这些人。

    看得是同样的书。

    那么。

    她几乎可以确定。

    这些人的反应跟他们看的书是有关的！

    “究竟是什么书？”

    小南的心里浮现出这样一抹疑惑，她继续迈开步子，向着外面走出去，这些人的反应并没有妨碍她的脚步，她只是在确定这样一件看起来非常特殊的事情。

    接下来的时间里。

    小南路过了一个又一个的篝火堆。

    这些晓组织的人都像是商量好了一样，几乎没有任何一个人在睡觉，都是围聚在篝火堆便在聚精会神的看书，而且每个人看的书，都是一样的。

    这种事情。

    仅仅是想一想。

    就会觉得很奇怪。

    不过。

    小南走在后面的篝火堆的时候，已经懒得去提醒这些人了，她快速的走过，就是想要看看长门在山洞的门口在做什么。

    其实。

    到了现在这个时候。

    她的心里隐隐浮现出一个奇怪的想法。

    似乎……

    长门有可能……

    也在看书！

    小南脚下的步伐加快了许多，她就是想要去求证这样的事情。

    毕竟。

    这些人不睡觉都是为了看书。

    而长门。

    同样没有睡觉。

    小南对于长门还是很关心的，不仅是因为长门是她的朋友，还因为长门是大筒木一族的人，是大筒木舍人非常在意的人。

    小南知道只要长门在，那么大筒木舍人就会关注这边，只是不会干涉长门正常的生活而已。

    “希望这书不是什么邪书吧！”

    小南现在比较担心的一个事情就是这书里面的内容有什么不好的倾向性，这样会将长门给带偏，毕竟长门现在还是一个孩子啊！

    走着，走着。

    小南来到了临近洞口的位置。

    这里还有最后一个篝火堆。

    路过这个篝火堆，以后就再没有任何一个篝火堆了，她就可以看到长门了。

    以前。

    她并不是知道长门有午夜在洞口向外看的习惯。

    “嗯？”

    就在这个时候，小南又发现了一个奇怪的现象，那就是最后这一个篝火堆，大家也都在看书，可是其中有两个人在看同一本书。

    现在晓组织忍者在熬夜看书的事情，她的心里已经能够接受了，但是看的是同一本书，这就有些问题了。

    要知道……

    这书现在几乎人手一本。

    门口的人手里少了一本，那么那一本的具体去向，就很有可能是……

    想到这里。

    小南快步向着山洞洞口的方向迈步而去，脚下的速度直接快了许多。

