    “你也是吃神兽肋骨长大的？”

    刘青下意识地问兔子，因为，藏獒王体型暴增，就是因为神兽肋骨，可问题兔子好像是吃素吧？

    “你才吃神兽肋骨长大，你全家都是吃神兽肋骨长大的。”

    环抱着两根万年年份人参的大兔子，白了刘青一眼，恶狠狠地回道。

    “我去！”

    刘青瞬间不淡定了。

    他一直以为天界的妖族才能口吐人言，不成想凡间的妖族也能做到。

    下一秒，刘青赶紧开启真实之眼，窥探究竟。

    姓名：大肥兔。

    性别：雄。

    境界：淬体巅峰。

    体重：102公斤。

    “怪不得能躲开我的两脚，原来和我一样，也是淬体巅峰。”

    当看清大肥兔的境界，刘青豁然开朗。

    除了靠着啃食神兽肋骨，成为妖修的藏獒王，大肥兔还是刘青在凡间见到的第一个妖修。

    所谓妖修，顾名思义就是妖族修者。

    可即便如此，大肥兔口吐人言，仍然大大超出了刘青的预期。

    毕竟，同样淬体境的妖修藏獒王，现在还只会汪汪。

    为了找出大肥兔究竟特殊在哪里，刘青接着往后看。

    很快，就有一条信息，吸引了刘青的注意。

    血脉：妖祖血脉。

    “妖祖血脉？”

    虽然不知道妖祖血脉具体是个什么血脉，但通过妖族的血脉洗涤大会，刘青已经了解到，血脉对于妖族至关重要。

    血脉好的，修炼速度快，上限高，总之，各种优秀。

    大肥兔能口吐人言，很可能也是血脉所致。

    考虑到自己和大肥兔境界相同，而藏獒王瘫软在地，根本帮不上忙，刘青转变思路，不再动手动脚。

    “这人参的味道怎么样？”

    瞥了一眼大肥兔抱着的人参，刘青往后退了退问道。

    “非常好。”

    大肥兔不自觉地把人参抱紧了一些。

    “想不想以后每天都吃到这么好吃的人参？”

    刘青诱导大肥兔。

    “当然想。”

    大肥兔非常耿直地回答道。

    “如果真想，以后就跟着我混，因为，这个世界上，只有我，才能种出这么好吃的人参。”

    刘青抱着肩膀，骄傲地说道。

    “只有你？不可能吧？”

    大肥兔眨巴眨巴眼睛，不太相信。

    “不可能？在此之前，你吃到过这种人参吗？”

    刘青反问大肥兔。

    “还真没有。”

    大肥兔耐下性子想了想，他去过的地方，也算不少了，但眼下这种档次的人参，别说吃过了，连见都没见过。

    “这不得了。”

    刘青指着一地的人参，灵芝，何首乌说道：“马上，我就要把这些药材都采了，到时候，你想偷都偷不到。”

    “你太小看我了，这个世界上，就没有我偷不到的东西。”

    大肥兔并没有被刘青唬住。

    因为，他对自己的实力，有着绝对的信心。

    他不会种菜，更不会种人参，能长到今天的个头，可都是一点一点偷回来的。

    “是吗？”

    刘青冷笑一声，虚空一抓，从地上抓出一根人参，“咱们不妨打个赌，就这根人参，我当着你的面，藏到一个地方，你如果能偷了去，这里的人参我都送给你，如果偷不去，你得认我当老大，听从我的调遣。”

    “你确定？”

    一听还有这好事，大肥兔的眼睛顿时亮了。

    刚才，刘青那两脚虽然没踢上他，但他也感受到了刘青的实力，如果，刘青一直捣乱的话，他想抢挖人参，还真不容易。

    而现在，刘青给了他一个光明正大赢回来的机会。

    怎么错过？

    “当然确定，就看你敢不敢了。”

    刘青继续刺激大肥兔。

    “敢不敢？我太敢了，你藏吧！”

    大肥兔扔掉抱着的人参，摩拳擦掌道。

    “你可看好了。”

    刘青嘿嘿一笑，意念一动，将手里那根人参扔进储物戒。

    “呃……”

    储物戒是天界的东西，凡间的大肥兔哪见识这玩意，见刘青手里的人参诡异消失，大肥兔顿时一个头两个大。

    “偷吧！”

    刘青耸耸肩，说道。

    “偷？我偷个锤子！”

    大肥兔一阵无语。

    他都不知道人参在哪，往哪去偷？

    “认输了？”

    刘青问大肥兔。

    “认输了，不过，你得让我明白，我是怎么输的。”

    大肥兔黑着一张脸，说道。

    “没问题。”

    刘青当即亮出储物戒，跟大肥兔解释道：“这叫储物戒，别看他只有那么一点点，但内部的空间非常巨大，理论上，可以放进亿万根人参。”

    说着，刘青意念又一动，刚刚被他扔进储物戒的人参，又出现在大肥兔的眼前。

    “太神奇了，太神奇了。”

    看了看凭空乍现的人参，又摸了摸储物戒，大肥兔爱不释手。

    “喊声老大，我再附送你一个储物戒。”

    看出大肥兔的心思，刘青马上加码。

    “老大，老大，老大！”

    本就是愿赌服输的事，再加上储物戒，大肥兔的心理防线瞬间崩塌。

    “不错。”

    刘青满意地点点头，马上到天庭幼儿园邱小双那里要了一枚储物戒。

    邱小双他爹邱无双是术炼师公会的地阶术炼师，几乎垄断了整个天界的储物戒业务，因此，邱小双入园的时候，就带了几十枚储物戒。

    将新要来的储物戒，交给大肥兔，然后告诉大肥兔炼化方法，冰雪聪明的大肥兔分分钟玩得明明白白。

    用最早挖的两根人参来来回回试验了多次，大肥兔笑得嘴都合不拢了。

    自从体型暴涨之后，他的饭量越来越大，每天都奔波在找饭的路上，可他又是一只非常挑剔的兔子，很多时候，找不到好吃的，宁肯饿着。

    但有了储物戒，这个问题，将迎刃而解。

    以后，找到好吃的，就多往储物戒里存一些，等到存够了，就可以找个地一躺，想吃什么吃什么了。

    那样的生活，简直不要太美好。

    “人参每天两根，先给你一百天的。”

    刘青也是说话算话的人。

    刚才他答应大肥兔，只要大肥兔认了老大，每天都供应人参，说话间，刘青挖出二百根人参，直接丢给了大肥兔。

    大肥兔马上把这二百根人参，存入储物戒。

