    新6区的边缘，匆匆赶来的爱兰希尔帝国第7517巡洋舰分舰队的旗舰魔龙虾号的舰桥内，舰队指挥官正站在自己的指挥阵位上。

    他的身边，副官正在向他汇报最新的叛乱情况：“情况已经变得非常糟糕了，他们偷窃了一艘在新地区试航的战列舰，同时骗到了两艘护航的巡洋舰……加上原本的一个驱逐舰队，组成了一个混编舰队。”

    得知敌人有了一艘战列舰，巡洋舰队的指挥官的脸上露出的担忧的神色。

    一切都发生的太突然了，以至于整个新6区都不知道发生了什么情况就变了天。

    不少忠于爱兰希尔帝国的部队还有民众被困在星球上，一时间也无法分辨他们究竟是叛军还是忠民。

    二十多艘宇宙巡洋舰一字排开，在新6区外围的轨道上搜索着可能出现的叛军舰队。他们刚刚接到了命令，命令他们果断出击，将那些该死的叛军全部消灭掉。

    对于这支舰队来说，之前这个任务并不太难——叛军只有一些驱逐舰，面对巡洋舰的时候只有挨揍的份。

    可现在情况不一样了，一艘无敌级战列舰成了叛军手里的筹码，这要是打起来，胜负就不太好说了。

    毕竟那是一艘无敌级战列舰啊，哪怕对方训练不足，不一定能够发挥那艘战舰的全部战力，可打起来，战列舰上的魔法激光炮，对于巡洋舰来说，绝对是一个巨大的威胁。

    这个同时也是舰队指挥官的舰长皱起眉头，开口对自己的参谋还有副官说道：“我们无法确定对方的舰队所在的位置，如果对方不是傻子的话，他们就一定会派遣舰队率先对其他新区发起进攻。”

    几分钟前，消息已经被确认，因为拒不投降，西蒙将军已经殉国，他死于叛军的轨道轰炸，同时损失掉的，还有将军卫队以及随行人员，还包括当地的执政官，一万多名平民移民，以及至少10万数量级的傀儡工程机器人。

    这样的损失简直让人肉疼，要知道哪怕在希格斯4号争夺战中，爱兰希尔帝国也没有损失1万自然人士兵！

    结果，在大后方，因为自己人的叛变，一瞬间就损失掉了前线几天时间都没有损失到的人口！

    副官点了点头，赞同说道：“是的！舰长！如果坐以待毙，等我们集结了附近的舰队，他们就会陷入被动了。”

    舰长盯着附近的全息星域地图，开口总结道：“所以，我们要做的就是，在其他区域的舰队集结起来之前，追着敌人的舰队，拖延时间！”

    一名负责探测的军官走了过来，开口汇报道：“舰长！刚刚传来的消息，新6区部署的2号舰队完成了跃迁，正在准备与我们汇合。”

    “看来傻子并不多……跟着这群疯子造反是自寻死路，没有人会真的拿自己的前途开玩笑……”舰长听到消息之后微微一笑，觉得自己的胜算更大了。

    “探测信号显示，另一支舰队也已经抵达我们附近宇域……敌我识别信号不正常……应该是叛军的舰队！”

    “追着2号舰队来的？”指挥官双手抱胸，盯着地图上的光斑，开口问道。

    那名探测军官说道：“是的！看情况是这样的！”

    “让2号舰队并入我们的舰队，现在我们必须集结一切可以集结的力量，拦住那支流窜的叛军舰队，以免他们破坏太多的新区！”略微沉思了一下，舰队指挥官就做出了自己的决定。

    一方面他笃定对方应该不会背叛帝国，另一方面他也认为，如果多一些战舰，就能够多一些战胜叛军舰队的胜算。

    参谋同样站在地图前面，手里却捧着一个平板，他看到了上面的计算机数据，开口提醒道：“是！舰长！不过计算机提醒……这支舰队的指挥官同样是一个旧贵族商人的后裔……忠诚度方面可能存在问题。”

    “我们总不能怀疑所有的商人吧？至少现在还不能证明这支舰队有问题……先这样吧！”舰长皱了一下眉头，然后眉头又舒展开来，开口对副官和参谋说道。

    “是！舰长！”副官立正敬礼，转身离开去传达舰长的命令去了。

    很快，那支远道而来的2号舰队，就开始从侧翼编入巡洋舰队，双方的战舰交织在一起，看起来更加壮观了。

    不远处，叛军舰队也已经出现，簇拥着一艘巨型无敌级战列舰的舰队气势汹汹，似乎根本没有把眼前的爱兰希尔帝国巡洋舰分舰队放在眼里。

    “长官！对方试图用旧有的通信频道联络我们……”一名通信军官走了过来，对站在阵位上的舰长汇报道。

    “连接！我要看看，这群疯子究竟还有什么想说的！”舰长背着手，阴沉着脸吩咐道。

    很快，面前的大屏幕上就出现了一个得意的脸。对方笑着打了一个招呼，然后就开口说道：“尊贵的指挥官阁下，投降吧！只要你弃暗投明，在新成立的王朝里，一定会有你的位置！”

    “你知道不知道！背叛帝国的后果？”怒极反笑的舰长盯着对方得意的脸，恨不得将对方直接杀死在屏幕前：“你们杀害了西蒙将军！连累了上万无辜的平民！”

    “没关系，很快我们就会有更多的人口，可以建造更多的战舰！而帝国已经无暇顾及到我们的存在了……投降吧！不要再增添无谓的牺牲了！”视频那边，对方胜券在握的劝说道。

    “我会杀了你！无论你逃到哪里，你都死定了！”巡洋舰舰队的舰长盯着对方的脸，冷冷的说道。

    “那么……去死吧！”对方在屏幕里同样说了狠话，然后视频就中断了。

    “注意敌军的炮火！这个距离已经在歼星炮的射程之内了，对方为什么还不开火？”舰长看向了身边的副官，有些疑惑的问道。

    “可能……对方只有一艘战列舰，在这种极限距离上开火，也没有命中我们的把握吧……”副官同样有些摸不着头脑的回答道。

    “舰长！该死的！出问题了！”一名军官看着电脑屏幕上突然出现的数据异常，紧张的大喊：“2号舰队的驱逐舰正在解除敌我识别信号！”

    “什么？该死的！立即解除敌我识别信号！”巡洋舰队的指挥官立即意识到自己上当了，猛然间醒悟开口命令道：“他们怕误伤友军，所以才不开炮的！”

    “完了……他们先解除的敌我识别信号……我们慢了一步！”那名负责信号传输的军官绝望的看着己方的进度条，郁闷的哀叹道。

    伴随着他的哀叹生，2号驱逐舰队已经开始发射能量鱼雷，攻击部署在这里的巡洋舰队了。

    “陛下……臣有负重托啊！”舰长闭起了眼睛，哀声叫喊了一声，气急攻心吐出一口血倒了下去。

    伴随着他的倒下，一枚一枚的能量鱼雷命中了正在转向调整位置的巡洋舰战舰，引爆了战舰上的各个舱室。

    在这个极近的距离上，驱逐舰的能量鱼雷威力击沉巡洋舰还是绰绰有余的，眼看着整个战场上，瞬间就到处都是殉爆的巡洋舰。

    “哈哈哈！成了！我们干掉了部署在这里的最后一支舰队！剩下的分舰队都不是我们的对手了！”坐在无敌级战列舰上的商人得意的仰天大笑。

    他似乎已经看到自己的舰队杀入到新5区，杀入到新4区的场景画面了。

    到了那个时候，爱兰希尔帝国一定会想办法与他媾和的，因为爱兰希尔帝国现在无论如何也做不到两线开战！

    等爱兰希尔帝国抽调兵力反扑的时候，他也制造出了大量的战舰，双方谁胜谁负还不一定呢！

    反正因为之前帝国的保守开拓政策，新区的主体基本上都是家族势力还有商人组织——帝国统治力本身就很薄弱，现在造起反来，也是格外的得心应手。

    更何况，他还有一个终极预备方案呢！他和太上长老控制的天剑神宗势力结成了盟友，双方无耻的搅合在了一起。

    有了天剑神宗的剑桥技术，他可以带着大量的爱兰希尔帝国技术与设备逃走，找到一个不为人知的新世界积累力量发展壮大。

    有了爱兰希尔帝国的各种技术的提前储备，有了大量的基础设备，新的帝国崛起速度将会比爱兰希尔帝国更快！

    等到他们杀回来报仇的时候，与爱兰希尔帝国分庭抗礼也不是什么难事！

    正是因为进可攻退可守，所以他们才会如此自信，如此胆大妄为的开始了这场蓄谋已久的叛变。

    “放心吧！我已经找到了一个新的世界！没有人能在短时间内找到那里！只要几年的时间，我们就可以东山再起！”站在舰桥内，脸色灰败的太上长老背着手，冷笑着承诺道。

    ……

    “陛下……刚刚与7517巡洋舰队失去了联系……在失去联系之前，他们传输回了一个消息，2号驱逐舰队叛变……”布德低着头，又向克里斯汇报了一个坏消息。

    “也就是说，新6区内的两支舰队，加上这个地区的大部分组织和集团，都叛变了？”克里斯皱起眉头看着布德，最近他的心情真的是坏到了极点。

    “是的！陛下……我们在那边部署的舰队，短时间内是无法镇压这次叛乱了！”路德更加惭愧的说道：“搞不好，他们会破坏新5区，甚至会影响到新4区的部分……”

    “让他们准备好神圣号！”克里斯知道自己短时间内调回其他舰队有些不太现实，所以动了御驾亲征的打算。

    一直站在一旁没有说话的德赛尔立即劝阻道：“陛下！这种时候您御驾亲征，动摇军心不说，是不是也太高看那些造反的毛贼了？”

    “我去是不是更合适一些？西蒙也是我的老部下了，我很想亲自为他报仇！”瓦格隆冷冷的建议道。

    “还真是讽刺！刚刚组建的新舰队已经抵达多森，协助那里的舰队抵御看守者的攻击……我们竟然一时间连一个分舰队都凑不出来了。”狄恩斯很是恼火的说道。

    他管理的内政部出了这么大的纰漏，也让他面上无光。所以他是很想立即消灭这股叛军的，这也是挽回他失误的一个最直接有效的办法。

    “让刚刚服役或者即将服役的战舰集结起来前去，临时编一个舰队！”瓦格隆说道：“依仗战舰质量优势弥补新兵训练不足的劣势，反正我们战列舰够多！”

    按照他的意思，哪怕是用产能堆，也足以把新开发的几个宇域内那可怜的造舰能力堆死了。

    不过克里斯还是很心疼的，因为那些战舰如果完成了训练，派往前线，都是战斗力，这样浪费在内战之中，显得有些太过难堪了。

    “其实……陛下……还有一个办法。”老成持重的副宰相亚尔维斯这个时候开口说道。

    “嗯？”克里斯看向了这个老魔法师，示意他继续说自己的想法。

    老魔法师说道：“陛下最近不是一直在支持新武器的研发吗？9号实验室的新成果，还有8号实验室以及梅恩船坞全力支持设计生产出来的配套支持设备不都在新1区测试吗？”

    “嗯？”这一次轮到瓦格隆和德赛尔两个人惊讶了，他们知道那只是一艘战舰，还有一些正在测试的新武器装备。

    怎么可以把希望寄托在一艘还在测试的战舰，以及一堆没上过战场的新武器上？

    一直处于愤怒状态的克里斯却笑了，他还真期待这个熟悉的剧情如何展开——要知道扎古第一次参战也是带着实验性质的，也把现有的武器装备打了个满地找牙……

    “没关系！我很期待这个结果！”克里斯阻止了其他人的劝说，开口吩咐道：“让实验舰前往新6号区域……寻找机会，镇压叛乱！”

    ……

    深邃的宇宙中，一艘体积巨大的新式航空母舰的舱室内，一名试飞员在失重的环境下接过了一块平板电脑：“哈！这命令有意思了……”

    “这么样？”来传递消息的地勤人员露出期待的表情来。

    “敌人？”试飞员反问。

    “他们？他们死定了……”地勤人员不屑一顾的说道：“我问的是，我们怎么样？”

    “我们？我只知道，数据出来，几天后……Z型战斗机和F型战斗机……全要停产了！”试飞员笑着说道：“都得死！”

