    对于朱涛的猜测，朱颜并不认同，摇了摇头说道：

    “王兄，即便王鸿掌握了重宝，但他身后肯定也有一股强悍的势力。”

    “你没来过路西城，不知道这边的景象有多惊人。”

    “那些奇奇怪怪的墨家器械，源源不断的生产出海量钢铁、布匹。”

    “田地使用了名为化肥的颗粒，种出的粮食是以前的双倍有余。”

    “一到夜里，整个路西城大街小巷，到处都是路灯大放光明，饭店酒肆彻夜不歇。”

    说到这里朱颜停了下来，巅峰宗师的飞行速度远非普通武者能及，早在五天前，她就已经来到了路西城。

    当时朱颜并没有急着去见王鸿，而是在这座风格迥异的城市里，到处游历探查了一番。

    以她的实力不管伪装还是潜入，整个路西城也就城主府有点隐私可言。

    所以城内的各方势力，尤其是王鸿最重视的工业区，都被朱颜里里外外的转了个遍。

    这些往日见所未见闻所未闻的器械，即便王鸿一直打着墨家的名头，但朱颜依旧看出了一些深层次的内容。

    这完全就是一整套不同的体系！

    即使里面有一些墨家的影子，但和史书记载的墨家，已经完全不是一回事了。

    两者虽然都是器械的路子，但墨家讲究精致玄奇，重质；王鸿讲究惠及大众，重量。

    朱颜虽然对墨家了解不深，但似她这般天资纵横的修士，只要对某件事产生了兴趣，那脑子转得比谁都快。

    加上她又是天南王室出身，看过的书见过的世面，也远超普通武者，自然能品出更多的内容。

    天南王形成的金色小人，此刻一动不动的立在那里，似乎在思考朱颜所说的话。

    房间里安静了半响，朱颜又继续说道：

    “这些数之不尽的器物，绝对不是一个人，或者一个遗迹所能提供。”

    “在王鸿身后支持他的力量，只怕是一套完整的体系，与我们熟知的任何体系都不一样。”

    “这一套全新的体系，能将普通人和低阶武者的力量发挥到极限。”

    “我怀疑是墨家中古败亡之后，吸取当年教训，全力开发底层力量，经过近万年的发展，才形成了全新的体系。”

    听朱颜说到这里，沉默许久的朱涛终于开口道：

    “小妹的眼光历来敏锐，看来这路西城还真藏着大秘密。”

    “好在王鸿此子没什么野心，否则早晚是王室的心腹大患。”

    “这样吧，你就先留在路西城，尽可能交好王鸿。”

    “即便不能把他拉到我们这边，也要破坏天剑门和宋氏与王鸿的接触。”

    自从天南王室龟缩之后，内部的人才便越来越少，王室当中能帮朱涛分忧的人屈指可数。

    虽然现在和天剑门交战，少一位巅峰宗师影响很大，但路西城那边也相当重要。

    天剑门所在的蜀州紧邻云州，两州之间隔着普通人难以逾越的高山，但对于武者来说这都不是事。

    一旦他们说服了王鸿，大量武器装备运入蜀中，那王室靠着兵力建立起来的优势，很快就会消失殆尽。

    所以哪怕战场上少一个巅峰宗师，朱涛也要让朱颜留在路西城，稳住王鸿这个关键性人物。

    “王兄放心，这几天我已经收拾掉了一批天剑门的使者，宋氏那边还在攻打云州，王鸿搭理他们的可能性不大。”朱颜轻笑着说道。

    天剑门除了当代门主，以及那位武魂期的太上长老，其他人朱颜都没放在眼里。

    世人只知道她修炼速度惊人，却不晓得论起战力，十大宗师里有好几个，都是她的手下败将。

    朱颜不想木秀于林，才选择了隐藏消息，而被她击败的人，也都心照不宣的瞒住了败绩。

    就在朱颜和天南王沟通的时候，决心认真修炼的王鸿，准备了一大批资源，返回地星空间站，开始闭关起来。

    筑基初期到筑基中期，其实就是一个积累法力的过程。

    之前突破瓶颈的时候，将气态法力全都凝聚成了液态，使得原本满涨的丹田空了大半。

    现在王鸿要做的事情，就是吸纳灵气转化成液态法力，重新填满丹田，从而踏入筑基中期。

    架设了聚灵阵的空间站，灵气甚至直接雾化，王鸿在这里修炼一天，抵得上在路西城修炼三四天，这还是指拿着灵石修炼的情况。

    正常仙道修士只要没有特殊原因，从筑基初期踏入中期，长则二三十年，短则一两年。

    能独享大量雾化灵气的王鸿，仅仅用了五个多月的时间，就完成了这一积累过程。

    而且这段时间，他还不是成天闷在空间站里闭关。

    每隔几天王鸿就会出去一趟，陪陪爸妈，顺便帮朝廷送物资上天，看看已经种下的灵牙米。

    经过大德鲁伊等农业专家的精心培养，以及太空中的浓厚灵气，大部分灵牙米都已经生根发芽，长势非常良好。

    灵牙米的产量真不低，只要灵气浓度能一直跟上，其亩产堪比地星的杂交水稻。

    可要是灵气不足，轻则谷粒干瘪，重则无法发芽，产量什么的自然就提不起来了。

    而这宇宙中的灵气，取之不尽用之不竭，哪怕没有聚灵阵，仅仅正常流动就能满足田亩所需，正是最适合灵牙米的种植地。

    这次种下的种子只有十八斤，即便按照正常比例来算，到时候也能收获六七吨的灵牙米。

    这个时候王鸿肯定不会杀鸡取卵，所有收获的新米都留作种子，进一步扩大灵牙米在太空的种植面积。

    为此王鸿也是不惜当交通工具，先后又送上去了三个球形空间站，以及大量工作人员和物资。

    夏国在太空领域的高歌猛进，已经让其他国家都快发疯了，半年时间就往轨道上送了四个球形空间站，这事根本就不科学！

    可即使如此，雄心壮志的朝廷高层，还是一再询问王鸿，能不能送人送物资上月球，让某个想偷懒的工具人烦不胜烦。

    他现在当然能送上去啦，甚至在踏入筑基期之后，黑暗之门的范围已经越过了小行星带，达到了木星轨道。

    可一旦真把这事透露出去，那以夏国的基建狂魔属性，又只有他这么一辆班车，用脚指头想都知道会是什么下场。

