    鸣人叫得悲痛欲绝，连忙跑了上来。

    双眼上的仙人眼影处，更是有泪光浮现。

    难道浅镜就这般死在自己新开发的忍术之下了？

    鸣人想到这种可能性，心痛不已。

    当下脚步不由得加快了许多，跑到了那坑的边缘。

    空空荡荡的深坑里，一个孤零零的身影正安安静静地躺在那里。

    “浅镜哥！”

    鸣人说着，便要跳下去。

    却见一根手指点在了他的额头上，阻止了他的行动。

    鸣人一愣，看向眼前之人。

    不是别人，正是毫发无损的浅镜。

    “浅镜哥！你没事？太好了！”

    “你这小子，我刚想过来看你，你倒好，直接给我来这么一个大招？”

    浅镜吐槽道。

    鸣人不好意思地挠了挠头，说道：“浅镜哥，这也不能全怪我。我正练习绝招呢，你突然出现，我这也是没想到啊。你是怎么躲开的？我看刚刚螺旋手里剑明明砸中你来啊。”

    松了一口气之后，鸣人对浅镜安然无恙这件事情，产生了好奇心。

    “我若是没点保命的绝技，这次说不定就栽到你小子手里了，你好意思问。”

    浅镜吐槽道。

    鸣人更加不好意思了，不过他的视线却现在了深坑中的那道人影上。

    那不是人，而是一具傀儡。

    鸣人十分疑惑，不过浅镜并不打算解释。

    他能够安然无恙的原因，自然是因为自替身。

    这个技能是真的好用。

    “浅镜哥，你怎么来了？”

    见浅镜不说，鸣人只好问了别的问题。

    “过来看看你修行得怎么样了。现在看来，你的修行十分顺利，仙人模式已经修行得差不多了吧？”

    鸣人的仙人眼影都已经练出来了，那自然是成功了。

    鸣人点了点头，说道：“已经差不多了，只差和深作仙人和志麻仙人合体。这样一来，由他们帮我凝练仙人查克拉，我就能够无限续航了。不然的话，我的仙人模式只能够坚持五分钟。”

    “这个修行就不用做了。”

    “为什么？”

    鸣人疑惑道。

    “你的体内有九尾，如果九尾不同意的话，你是不可能和妙木山的仙人合体的。”

    “啊？还有这种事？那我不是白修行仙人模式了吗？凝聚仙人模式所需要的仙术查克拉就需要一段时间，然后只能使用五分钟，在施展中，根本起不到多大的作用啊。”

    鸣人有些泄气。

    “自然不会没用。想要使用仙人模式，你可以事先准备影分身，让他在附近吸取仙术查克拉，然后再解除影分身，你就能够瞬间进入仙人模式。”

    浅镜说道。

    鸣人闻言，恍然大悟。

    “对哦！原来还有这一招！浅镜哥，你真是太聪明了！”

    “好说好说。”

    “如果是这样的话，那以后战斗的时候，我得想个策略才行。”

    鸣人嘀咕道。

    看着正在思考的鸣人，浅镜忽然有一种儿子长大了的感觉。

    毕竟鸣人也是浅镜看着长大的，有这种感觉，并不奇怪。

    “鸣人，你想见见你的父母吗？”

    浅镜忽然说道。

    “见……父母？”

    鸣人一愣，没想到浅镜会突然提出这个问题。

    鸣人的身世，浅镜在三年前就已经告诉了他。

    所以，鸣人知道自己的父母是谁。

    “能……能见吗？”

    鸣人有些紧张。

    从出生就是孤儿，又怎么会不想见见自己的父母呢。

    浅镜伸手，摸向了鸣人的封印，低声说道：“当初九尾之乱的时候，我还小，并不曾见到四代火影和火影夫人的英姿，不过我能够感觉得出来，在你的封印之中，还保留有两股强悍的查克拉。

    这两股查克拉，应该就是你父母为了帮助你控制九尾而留下来的。所以，只要你需要控制九尾的时候，他们留在你体内的查克拉就会出现。那个时候，你就能够见到他们。”

    “在我的封印里？”

    鸣人诧异地看向了自己的封印。

    父母的爱，还在里面吗？

    “浅镜哥，我怎么才能够控制九尾？”

    鸣人很快就做出了决定。

    浅镜笑道：“以前的你，实力还不够。但现在你已经掌握了仙人模式，就有了能够控制九尾的实力。不过，你还需要通过一道考验，才能够正式开始控制九尾之力。”

    “什么考验？我愿意接受！”

    “接受最真实的自己。”

    “真实的自己？我不明白。”

    鸣人露出来疑惑之色。

    “简单来说，就是学会控制自己的愤怒和仇恨。九尾的力量会扩大你的仇恨和愤怒。若是你不能控制自己的愤怒和仇恨，那一旦开启九尾的力量，你就会暴走。变得跟之前一样，失去自己的意志。

    但若是你能够接受真实的自己，控制住自己的愤怒和仇恨，那九尾之力所带来的负面情绪就没办法影响你。你就有了控制九尾之力的前提。”

    鸣人听得云里雾里，总之就是不太明白。

    “浅镜哥，我不太懂……”

    “没关系，我会让你用身体记住那种感觉，我们开始吧。”

    浅镜笑道。

    “嗯。我需要做些什么？”

    “你什么都不用做，安静地站着就好了。”

    浅镜说着，双眼泛出了紫意。

    仙轮瞳！

    幻术之眼！

    鸣人对浅镜没有任何防备，此刻仙人之力也已经退去，他立刻进入了浅镜为他营造的幻术世界中。

    “这是……哪里？”

    鸣人只觉得眼前一花，场景立刻发生了改变。

    原本是在妙木山，但是现在的场景，怎么看都不像是妙木山。

    哗啦啦！

    一个巨大的瀑布在鸣人的眼前浮现。

    而在瀑布的后面，有一道黑影。

    “浅镜哥，是你吗？”

    鸣人叫道。

    黑影从瀑布中走出，显露出他的样子。

    鸣人愣住了。

    那黑影竟是他自己！

    除了眼睛的颜色不同之外，其余的几乎一模一样。

    “呵呵，漩涡鸣人，我们终于见面了。”

    黑影冷笑道，让鸣人有一种不寒而栗的感觉。

    “你是谁？”

    “我不就是你吗？呵呵。”

    “影分身？我没施展影分身啊。”

    鸣人疑惑道。

    “我可不是没用的影分身，而是即将取代你的存在！”

