    刘祯说罢不止霍青青惊讶，场下的人也听傻了，这里面绝大多数的人不懂得丹道，并不知能炼制出是极品丹药需要什么样的造诣。

    但现在知道了，是七阶炼丹师的造诣，是整个大周无人能企及的造诣。

    这次众人是叹为观止，果然人不可貌相，长成这个样子的也不一定就是花瓶……

    “谁在说慕大人配不上摄政王我就跟谁急，试问这天下还有谁比慕大人更加出众？”

    一个百姓的言论引起了周围不少人的共鸣，纷纷就此讨论了起来。

    反观那些认为慕千羽不行的人此刻都低着头，面对周围人的指责也是说不出话来。

    台上的炼丹师们对这种行为略微有些疑惑，难道丹道出现这样一个天才不值得多多讨论一番吗，怎么话题很快就拐到般配不般配的事情上了？

    果然，人类的特点便是更加关心感情生活，无论是自己的感情还是别人的感情。

    慕千羽本来还因为开挂太大了有些心虚，但当听到这个话题之后整个人都精神了，说她和北辰夜般配了吗？

    这些人总算是有眼光了，她对此很是欣慰啊。

    于是她当真就露出欣慰的笑，那样子就好像长辈看到孩子们突然长大懂事了一般。

    不错，这一次的围观群众觉悟很高啊。

    但是看客们不知道她的心理，想当然的理解成了谦虚的笑，于是接着夸慕千羽人美有实力又低调，真是难得。

    对于这些评价，慕千羽的朋友们都有点听不下去了。

    她低调？都忘了她到处得罪人的时候了？

    霍青青彻底蔫了，她心里再不服也只得接受判罚，走近慕千羽站在竹帘外面道：“是我输了，我向你赔礼。”

    她已经做好了要被奚落凌辱的准备，毕竟据她接触和了解，这个慕千羽从来都不是个善茬。

    慕千羽的确如她所想的一般，嘴上就没有绕过人，但她此刻心情不错，连带着看霍青青都顺眼了。

    毕竟如果没有这场比试，帝都的人还没这么快意识到她的价值。

    她并不在意人们对她的看法，只有关于他，她希望得到大家的祝福。

    “知错能改就是好同志嘛，炼丹辛苦了吧，进来吃点不？”慕千羽很是热络的道。

    霍青青都愣住了，这是什么新型的羞辱方式吗？

    “你看和我还客气。”慕千羽说着又道：“这杏子和葡萄不错，兰儿，给霍仙子拿上一些。”

    兰儿还是第一次看到自家小姐这么和善的对待撕破了脸的对手，正正的额点头，机械的装着水果。

    估计这事让曾经和慕千羽有过摩擦的人知道定然会大呼不公，凭什么他们那么惨，这个对手却要被优待。

    霍青青面对兰儿递上的果篮只能是傻傻的接过来，试探着道：“那我走了？”

    “好，仙子无事可以来找我玩，这片我熟。”慕千羽声音很是热情，那样子很想一个本地的导游。

    霍青青于是懵懵的就下台了。

    看客们也有点迷惑，因为他们上次看到慕千羽对阵苏雨晴，那苏雨晴又是重伤又是丢尽了颜面的，相比起来，这次对霍青青可仁慈多了。

    以她的天分大可不必讨好仙门，并且如果她想讨好就不会大庭广众之下打人家脸了。

    所以这一条必然不是真相。

    那还能是什么呢？她真变得仁慈了？

    想想她曾经的狠劲儿和边关一战的彪悍程度，讲仁慈可能也不太现实。

    于是人们对此有些迷惑，当然这并不影响人们对她的崇拜和看好。

    北辰睿也有些许迷惑。这还是他记忆中的慕千羽吗？这么好说话的？

    他疑惑之际突然感觉到这高阁之上温度没有那么低了，再偷偷瞧自家皇叔，只见那万年冰着一张脸的皇叔竟然轻轻的扬起了嘴角，眼神很是温柔。

    这一刻，他竟然疯狂嫉妒慕千羽，这个女人怎么就夺走了皇叔的心！

    “陛下回去试着独立处理朝政，遇到难事便多与大臣们商议，切不可独断专行。”北辰夜开口交代，目光仍旧看向下方擂台之上。

    北辰睿心下一喜，皇叔还是关心自己的嘛，但他刚想答应便想到了什么，豁然抬头道：“皇叔是又要离开吗？”

    “不是，你婶婶近些日子辛苦，我要陪陪她。”

    北辰睿有苦难言，据他所知慕千羽自从边关回来之后就一直闲着，她怎么就辛苦了？

    “嗯？”见他不答话，北辰夜终于转过头问：“陛下可是有什么疑惑？”

    “没有，皇叔近日劳累，要好生歇息。”北辰睿连忙道。

    要说忙，北辰夜最近这阵子一直在处理积压的公文，可谓是日理万机。

    便是这样还要陪着慕千羽散心，皇叔都从来没有这么关心过他、

    北辰夜听他答应哪里还管他的情绪，挥手破了结界，飞身朝着擂台而去。

    于是人们毫无预兆的便看到姿态若神祗的摄政王从天而降，落在了凉亭旁，只是平平无奇的一站，众人便突然觉得眼前变成了优美的风景。

    人们看的目不暇接，一时之间场内竟然无议论之声。

    慕千羽惊讶他突然出现，隔着竹帘看他，神色略有疑惑，不是说好的分开走吗？

    兰儿很是有眼色的掀开那一侧的竹帘。

    北辰夜看着面前的佳人，低低的道：“夫人，为夫来接你回去。”

    他的声音低沉性感，这般温柔的说起话来着实令人心醉。

    在场的万千女子听了只觉被击中了，不知道为什么她们突然又不想答应这场婚事了。

    而等慕千羽起身走到北辰夜身边的时候，她们又不得不含泪祝福。

    因为如果北辰夜身边站的是其他女子她们只会更加不满意，所以一定要有一个女人的话，那慕千羽的确般配。

    “那走吧。”慕千羽另一只手牵着囡囡，虽然面上带着笑，实则只想尽快逃离这个场地。

    她不爱招摇，可北辰夜就是招摇本人，这也是她不愿站在他身边的原因。

    北辰夜略微点了一下头，又与刘祯打了招呼之后便牵起了慕千羽的手。

    一旁，马车也已然备好。

