    冬雨至。

    连日阴雨连绵。

    气温直线下降。

    寒冷。

    潮湿。

    连空气中，都似乎弥漫着一股子挥之不去的霉味儿。

    士气很低落。

    无论是北蛮。

    还是大离。

    似乎都没有再开战的意思。

    但无论是北蛮人的当权者。

    还是大离一方的将帅。

    心头都跟明镜儿一样……决战，其实已经不远了！

    不能再拖下去了。

    再拖下去了。

    就入冬了。

    入了冬。

    冰雪封锁玄北州。

    到时候别说打仗。

    连吃饭都是个问题。

    双方二十多万大军，人吃马嚼，每天消耗的粮秣，都是一个天文数字。

    若没有畅通的后勤补给线。

    不出半月。

    就会不战自溃。

    没有人愿意失败。

    谁也败不起！

    ……

    穿着一身素净白袍的张楚，盘坐在北城楼上。

    身前安置着一方小矮几。

    案几上有一尊红泥小茶炉。

    红泥小茶炉置着一把黑铁水壶。

    水壶里的水已经煮开了。

    热气儿，噗通噗通的往外冒。

    城墙外。

    是一望无际的苍茫雨幕。

    他捏起茶盏，浅浅的抿了一口气，平复着心头的躁动。

    他有些不淡定了。

    对内。

    他距离四品。

    只剩下最后那一哆嗦。

    可就这一哆嗦。

    已经卡了他大半个月了。

    死活就是迈步过去。

    总觉得还差一点。

    还差一点。

    可他又搞不清楚。

    还差哪一点。

    对外。

    大离和北蛮，决战在即。

    双方暗地里都在不断调动兵力，调整战略。

    自冬雨前，锦天府帅帐就已经开始部署决战。

    至今已经下发过五份作战计划，入张楚手。

    可每一份，都是入张楚手中都还未捂热，就被新的帅令给中止了。

    张楚心里清楚，这就和两位绝顶高手决生死一样。

    双方得先比拼气势。

    比拼耐心。

    比拼定力。

    不动则已。

    一动分生死。

    但透过朝令夕改的作战计划，张楚看到的是柱国大将军冉林的举棋不定。

    他冉林都没有必胜的决心。

    张楚如何拿自家弟兄的性命，去殊死一搏？

    张楚北上。

    是为了保家卫国、驱逐北蛮。

    是为了报昔年锦天府之仇。

    不是为了拿自己和麾下弟兄的性命，来给大离官僚的错误买单！

    可而今。

    他肩负北疆防线左翼的重任。

    心头有再多的怀疑和愤懑，也不敢轻易撂挑子。

    若是因为他的原因。

    让北蛮大军长驱直入，马踏南四郡。

    那他张楚，和昔年的乌氏有何区别？

    张楚没想去出屠龙勇士的风头。

    但他决计不做恶龙……

    ……

    “将军！”

    披坚执锐的焦山，冒雨冲上城墙，向张楚揖手道。

    张楚招手道：“来喝杯热茶，去去寒。”

    焦山再揖手：“谢将军。”

    他坐到解下披风，扔给身后的侍卫，坐到张楚对面。

    张楚提起黑铁壶，给他沏茶。

    焦山：“将军，柱国大将军的传令兵，刚刚来过。”

    “哦。”

    张楚淡淡的应了一声：“那位冉大帅，又想出什么锦囊妙计？”

    双流县的防务，他全扔给焦山。

    包括与锦天府大营的对接，也是由焦山在负责。

    焦山与锦天府大营沟通清楚之后，才会转呈张楚。

    焦山压低了声音，回道：“还是奇袭雁铩郡北蛮大本营之事……”

    他话还未说完。

    张楚就皱着眉头将其打断：“我不是已经回绝了此令吗？怎么？那位柱国大将军是准备拿帅令强行压我吗？”

    他的语气，陡然转冷。

    此令，张楚先前接到过一次。

    是濮文轩亲自来与张楚商议的。

    近来阴雨连绵。

    柱国大将军欲使张楚，率本部潜渊军，及两万捧日军精骑，趁雨奇袭雁铩郡北蛮大本营。

    由左翼王真一，与他麾下本部沙海军，及两万镇北军精骑，与大堡县一线接应。

    按照冉林的作战计划。

    此计若成。

    锦天府中军大营，会立刻挥师北上，一战覆灭雁铩郡北蛮大本营。

    若不成。

    也有望引入一部分北蛮精锐骑兵，坑杀于大堡县一线。

    张楚听完此计。

    毫不犹豫的拒绝了。

    他知道，这个作战计划，或许是个不错的主意。

    近来阴雨连绵。

    并且时常有雷雨。

    若能趁雨势冲击北蛮大本营。

    单是劫营造成的混乱，都够北蛮人喝一壶的。

    若能成功。

    一战便可打断北蛮大军的脊梁。

    但以三万大军，冲击雁铩郡北蛮大本营，何其难也？

    北蛮人纵然在前番大战中，折损了九万兵马。

    雁铩郡北蛮大本营内，也至少还有二十万铁骑！

    三万精骑冲杀进去。

    就跟羊入虎口一样！

    即便有雨势之助，能打北蛮人一个措手不及，成功突出重围，也定会伤亡惨重！

    张楚是劫营的行家。

    以他看来。

    三万人去。

    能回来一万，就算是占尽了天时地利人和！

    张楚怎么可能拿自己的性命。

    拿潜渊军一万弟兄的性命。

    去冒这种九死一生的险？

    他北上之初，与冉林谈定的“听调不听宣”的条件。

    防的，就是冉林拿他潜渊军当炮灰使！

    所以，先前濮文轩向张楚传达此令的时候。

    张楚毫不犹豫的就拒绝！

    他可以冒险，执行去雁铩郡斩杀北蛮人气海万夫长，袭击北蛮人粮仓等等军令。

    但他不可能去送死！

    况且。

    什么王真一将率部接应。

    摆明了就是摆不平他王真一。

    转头来吃他张楚。

    凭什么？

    ……

    “不再是让您率军北上奇袭雁铩郡北蛮大本营了。”

    焦山摇头：“已经有人领命，去执行此军令。”

    “柱国大将军这次的军令，是调您北上，接应执行奇袭雁铩郡北蛮大本营的弟兄们。”

    “哦？”

    张楚的神态松弛了下来，“是王真一率军执行奇袭雁铩郡北蛮大本营之令吗？”

    只要不是让他带着麾下的弟兄们去送死。

    接应什么的。

    他还是愿意去的。

    一切。

    只为了早日将北蛮人赶回草原……

    焦山迟疑了几息，低声道：“不是王真一，是姬拔，姬将军领军。”

    张楚愣了愣，回过神来陡然将手中茶盏掷于地面，“啪”的一声，摔成了粉碎！

    “冉林，欺人太甚！”

    他额头青筋绷起的怒喝道。

    