    傅恒不着急，两广跟闽浙总督此刻在编练士兵，也不着急。

    远在弯弯岛内打磨根据地的陈牧小队，更不着急了。

    自从他们特意露出假情报，果然发现大清水师外围的船只变少了。

    外出的队员们，这几天还能进行短时间的休整。

    大家伙获得了宝贵的时间，顿时松了一口气。

    这段时间，他们真能忙死！

    受限于兵力稀少的原因，陈牧这边只能在几处关键登陆点防御。

    歼灭简单，但天天抓人就非常困难了。

    为了防止敌人频繁骚扰弯弯边境，他们直接进行示弱于敌的战术，制造出弹药不足，并且休整军堡的假象。

    果然李侍尧跟苏昌上了当。

    他们随后只派出侦察快船警戒防御。

    大部分时间都在整军，准备大战！

    西欧的雇佣兵只有三千，两千名士兵接受小队控制，看押大清的两万绿营水兵进行劳动改造。

    现在他们抽不出太多的人力抓捕大清士兵当苦力了。

    除非用重武器，玩歼灭战！但这是最后的手段。

    所以他们要尽可能地拖延时间，然后给大清来一个大惊喜。

    在弯弯，陈牧小队的实力每一天都在增强。

    他们完全拖得起。

    这段时间，小队俘虏的两万大清绿营兵，已经开始源源不断地产出煤铁等珍贵资源。

    西方工匠们靠着这些物资，也在进行军工设备生产。

    不过想要将这些俘虏和弯弯百姓全部变成真心拥护他们的民众，还需要一些时间才行。

    ……

    弯南城外，一座建筑工地。

    范三跟三十多名健硕的汉子提溜着刚领取的海鱼走来。说笑着回来！

    像这样的工作，他们已经做了一个半月。

    之前，范三跟这些人都是高熊军营厨子。

    后来高熊港被攻克后，他们接受了七天的甄别审讯便被重新分配了工作。

    虽然自由不再受到了限制，但在吃喝用度上，条件居然变得非常好了。

    之前大老爷们才能穿的衣服他们都免费获得一份，之前大老爷才能吃的上等粳米，他们都能吃上。

    除了这个，他们的饮食规律居然从两顿变成了三顿！

    民以食为天，俘虏们慑服陈牧这边强大的火力，不敢闹事。而不饿肚子的俘虏工作效率也是不错的。

    虽然俘虏的工作累点，但这可是神仙都羡慕不来的生活啊。

    有的时候，范三都认为这是在给自家上工。他甚至生出想投敌的想法！

    跟这些人当兵，比给清军老爷当差强了不是一点两点。

    之前他们过的是什么日子啊？

    猪都过得比他们好！

    范三跟同僚提溜着海鲜刚入门，便看到一个提溜着菜篮子换取粮食的农妇。

    这农妇看到范三也不躲避，就是大声叫到：“范老三，今天要做啥子？饭菜多不多？”

    “大人们给的鲅鱼很多，主菜做鲅鱼饺子。”

    “哇家老娘就好这口，等下我换一份鲅鱼给老娘带去。”

    “晓得，晓得！”

    范三哈哈笑着接受了李家婶子的要求。

    随后，开始跟一帮同僚开始整理鱼肉。

    今天海鱼很多，足足三百多斤，鱼肉够他们整理的了！

    天还未亮，又有大批农妇跟农妇提溜着野菜等过来换取米饭跟肉食。

    “嘿，老三，今下午又有大戏啦，你上台表演不？”

    啪嗒。

    范三夺掉鱼头：“不去，弄没才艺！”

    范三犹豫的时候，一个低沉的声音响起。

    “老三，要啥子才艺？你看那王老五，那鳖孙表演了个二流子戏，被李家村里姑娘相中，听说过两天就结婚嘞~”

    范三扭过头，看是陈年，他心中顿时意动！

    他今年算来已经二十八了，因为家里人死得早，到现在也没人跟他张罗婆娘的事情。

    自己登台表演获得姑娘青睐的主意挺不错。

    看着范三心中意动，陈年拍打他的肩膀：“去吧，试一试，也许就有大姑娘跟你看对眼了呢！”

    范三顿时下定决心。

    而陈年则清洗一筐鱼。

    一个月前他遭受背叛，重伤被俘，本以为自己要么是拉拢，要么被杀鸡骇猴。谁知自己伤势好了，便被安排到军营当伙夫！

    形势比人弱，为了家中妻女，他决定忍辱负重！

    然后，发现这里跟他所待的地方完全不一样。

    这里，充满了希望。

    就比如陈年跟范三。

    他们被安排的工作是建设房屋。

    建设工作不大，烧砖的工作，主要依靠西方人制作的机械制作砖头。

    制作的速度很快。

    龙国人甚至说等以后房屋建好了，可以奖励他们一套房子。

    俘虏们跟弯弯百姓相信他们的承诺。

    这一个半月来，他们跟这些由异界小队控制的西欧洋人，建立了古怪的信任关系。

    这种关系并不是建立在皮鞭之下，而是遵守他们制定的规则内的公平。

    想到自己的所见所闻，陈年心中苦涩，不安！

    他已经在这工作半个月，了解了这里很多机制，知道了这里情况。

    每三天，那些龙国大老爷们就给他们准备各种大戏，供应他们观看。

    最厉害的，就是那个电影大戏。

    几千号人围坐一堂，共同观看大戏！

    大戏很厉害！

    主要是什么老百姓的日常。

    老百姓如何过好日子。

    大戏中还穿插了各种有趣的事情让大家伙看得哈哈大笑的同时，也收获良多。

    什么耕种技巧，学习技巧，下海捕鱼的技术要领也可以看到！除了这个，还有一些幽默搞笑的小品，各种文娱活动。

    总之，待在这里一个半月，陈年感觉自己收获很多。

    自认为见多识广的陈年都如此了，百姓跟士兵俘虏更不要说。

    不少坚定的大清俘虏，竟然认同了这些电影中的想法和龙国的某些说辞。

    比如用什么方式获取土地，你们要为守护自己的土地而战斗。

    为什么会有压迫，如何对抗压迫！

    身居高位的陈年，敏感地察觉到龙国人说教的恐怖之处！

    这是要逆天啊！

    这是要刨了大清的根。

    看到那么多俘虏跟弯弯百姓心中认同这些美好的理念，陈年经常想若那大清官兵打过来了，他们该怎么办？

    这些人究竟是一块跟他拥大清军队过来。

    还是打大清呢，还是一块打大清呢！

    他总感觉这些苦哈哈，绝对会翻过来跟大清打。

    这里的日子不仅有盼头，小孩子还可以学习宝贵的知识。

    就算是绿营俘虏们，龙国的人也是把他们平等对待。

    当然，罪大恶极的犯人除外！

    说到这，陈年就想到范三他们的顶头上司，一个叫做彭玉山的把总。

    那把总彭玉山过惯了耀武扬威的日子。

    因不堪繁重的工作，为了逃离这里，蛊惑范三等十多人。

    说趁机劫持兵器跑出去重新回到大清怀抱，然后就被范三跟一帮丘八举报了。

    陈年永远也忘不了彭玉山被抓后看范三的眼神。

    那种绝望！

    啧啧~

    陈年不想去挖矿，所以他老实地呆在这里好好盖房子！

    这里没有勾心斗角。

    工作完了做些集体活动，偶尔看个戏，这日子很不错。

    除了偶尔想念妻女！

    ……

    从抓捕大批俘虏后，异界小队就对这些人进行了甄选工作。

    主要将罪大恶极，死忠大清的顽固分子甄选出来。

    罪犯甄选最简单，只需要举报，确认犯罪就行。

    心理忠诚的，则是通过一些稀奇古怪的口述选择来甄别的。这种方式虽然有的时候会造成筛选错误，但大方向是正确的。

    在弯弯经历几次战斗，他们俘虏两万一千名士兵官员和几百名商人。

    通过筛选，人群共分为三大类。

    第一类，也是最多的，大概占据半数之多。他们必须是出身基层却憨厚老实的士兵。或没有负面劣迹，有极大用处的劳力。陈年就是其中之一！

    第二类则是必须要经历劳动改造和精神洗礼的苦役。对大清意志不坚定，却非常机灵的劳力，没有犯下劣迹，却身为管理层的，有改造价值的。

    第三类，哦，那些已经被公审掉路灯了！

    弯弯中部，矿山。

    一声夹杂着英语，烤肉串汉语的呵斥从彭玉山背后响起：“法克，快点，鳖孙4396。”

    彭玉山扭过头，看是西欧的洋人监工大人。

    他吓得打个激灵，连忙挥舞锤子，狠狠地敲打一块煤矿石。

    这已经是他在这里挖矿的第三十五天。

    他很怀念在弯南的日子。

    自己为啥鬼迷心窍的串联士兵，试图逃跑呢？

    想着弯南建筑工地的大鱼大肉，再想一下这些天吃的饭菜，他就想哭。

    啪~

    鞭子声忽然响起。

    伴随着一声惨叫，一个四十多岁的汉子趴在地上：“老爷饶命，老爷饶命啊！”

    “鳖孙77号，你个懒汉已经歇了一刻钟了，还不去干活？”

    彭玉山扭过头，一看是曾经的八旗满大爷，如今的总兵林洛，心中顿时平衡了。

    不屑的摇摇头，他继续努力工作！

    只要他不偷懒，干够三个月的工作日，可以申请调往工作强度低的工作区域！

    他可不想参与这劳累又危险的挖矿工作了！

    嘟嘟嘟~

    尖锐的口号声响起。

    “食饭啦……”

    彭玉山连忙扛起锤子就朝外跑。

    随后找到自己的经常站的位置，立正等待。

    一个西欧大人站在台前，举着卷筒喇叭，对着这一千矿工咆哮道：

    “你们是什么？”

    “鳖孙！”一千个矿工苦役齐声咆哮道。

    “你们为什么来这里工作？”

    “为了赎罪！”

    “为了什么赎罪？”

    “我们犯了错！”

    “很好，你们需要揭露自己曾经犯下的错误，表现诚恳地可以获得劳务减免。”

    “谢谢先生的教导！”

    “想要离开这里吗？”

    “想！”

    “很好，那就好好工作！”这个西欧来的洋人拿着一张条子：“我宣布，经过十天劳役，又有三名鳖孙获得新名字，你们的待遇可以提高了。”

    约瑟夫·拉格朗日看着字条，大声念叨：“鳖孙757，鳖孙2333，鳖孙4396，恭喜你们三人，你们的劳动改造得很成功，你们可以从苦役矿工升为百夫长，你们可以获得我们赐予你们新的名字。”

    “你们…满意吗？”

    彭玉山跟其他两个矿工狂喜地大吼：“满意，我们满意！”

    约瑟夫·拉格朗日看向吼得最大声的彭玉山：“很好，鳖孙4396恭喜你获得了新名字，你的新名字叫做朱长昌吧。”

    彭玉山兴奋地叫了起来：“谢谢大人赏赐名字！”

    “很好，朱长昌，当你完成了一年的劳动救赎后，你才可以再次获得你的原名，希望你多多努力！”

    “谢谢大人！”

    “不，你要谢谢龙国。”

    “龙国万岁！”

    “万岁！”

    “龙国，万岁！”

    “万岁！”

    彭玉山也跟着歇斯底里地喊叫。

