    冥冥玄玄，不知方物。

    但见得一道身影手持长剑，肆意挥洒，如同泼墨作画。

    漫天都是剑光，虚空尽是剑痕。

    锋芒毕露，快若惊鸿。

    沉浸在其中，韦剑好似如同化身青元子创造青元剑诀，亲身体验了这个过程。

    锋芒、锐利、迅疾、强力……

    剑芒！

    剑盾！

    剑影！

    千百剑痕、千百剑光、千百玄妙。

    泥丸宫中，神秘金手指，微微一颤。

    嗡鸣声中释放出如大道般的青色光辉，随之，好似有一株菩提树婆娑作响，又似乎是一座大道青莲摇曳生姿。

    树叶沙沙，莲动水波。仿佛天音浩荡，将韦剑本来就强大的潜力激发出来，还生生的拔高了一大截。

    参悟参悟参悟，一丝丝的青元剑诀的玄妙也随之涌现，被韦剑感悟到，进而掌握。

    越是参悟深入，越是能够体会到这门功法的玄妙。

    韦剑现在主修的星辰剑体，在练气和练体方面都未必比得上他。

    当然，若是完整的星辰剑体，那也同样是直指仙道的功法，不过，这不是现在残缺了嘛。

    青元剑诀虽然残缺了，但是好歹还有九层。

    而且，星辰剑体根本没有附带的神通，只是单纯的练气，练体，炼神。

    但是青元剑诀就不一样了，剑芒，剑盾，剑影，对战斗力提升可是相当之大。

    当然，星辰剑体也有青元剑体比不上的地方。

    那就是炼神！

    一般而言，很少有一门功法，能够做到精气神三修。

    之前星辰剑体就失之气血，好在韦剑弥补了。

    不过，这还不够，若是能够将青元剑诀的优势融入其中。

    不说参悟出星辰剑体结丹篇，至少也能在本来的基础上，百尺竿头更进一步。

    冥冥之中，韦剑好似化身青元子，一剑在手，无双无敌。

    剑光吞吐，一剑划出，万千山岳尽数被斩裂，山川河流分为两段，连那天穹也被撕裂出一道巨大的口子。

    一阵恍惚，四周的一切尽数扭曲消失，好似经历梦境一场。

    韦剑只感觉头脑眩晕，深深的疲惫也随之涌现。

    刚刚显然是他利用金手指在参悟从韩老魔哪里得来的青元剑诀。

    只是元神消耗太大，不得不退出，所以感觉身体被掏空。

    不过，相比收获，这点损失算什么。

    经过刚刚的一番参悟，韦剑虽然只是匆匆的过了一遍。

    比不上原著青元子，也比不上原来青元宗的那些积年修炼之人。

    但是相比整个黄枫谷就完全不是一个档次的人了。

    如果现在韦剑转修青元剑诀，那么几乎不费吹飞之力，一口气，就可能修炼到对应的层次，什么剑芒，剑盾根本都是水到渠成的事情。

    当然，韦剑是不会这么做的。

    他要做的还是取其精华，去其糟粕。

    将青元剑诀的优势融入星辰剑体之中。走出独属于自己的道路。

    不得不说，福之祸所依，祸之福所伏。

    虽然星辰剑体的残缺给韦剑造成了很大的麻烦。

    但是正是因为这样，逼迫他不断的完善，创造。

    而正是在这个不断完善，创造的过程，对韦剑起到的作用之大，却是让他受益终身。

    当然，这些就是后话了。

    因为参悟剑诀，太过疲倦，所以此刻，韦剑退出来之后，也没有做其他事情，而是直接就着凝神香睡下了。

    醒来之后，韦剑先是绘制了一会儿符箓，有思考了一下符印，权当做是一个调节，然后又修炼了一番。

    之后，便再一次动用金手指参悟青元剑诀了。

    以前参悟辟邪剑法，参悟独孤九剑等等武功的时候，一次便能够领悟通透。

    但是现在不一样了，类似青元剑诀这种直指仙道的功法，即便是有金手指，韦剑也需要多次参悟。

    当然，这不是金手指不给力。

    还是那句话，东西再好，也要看使用的人。

    就好似同样一道雷霆在普通人手中可能就只是掌心雷，搁在盘古哪里就是都天神雷。

    同样的道理，因为韦剑修为，所以，他每次参悟都是以灵魂强度来加持。

    一旦消耗过大，就会退出，不然就会得不偿失，损伤根本。

    如此，韦剑又过上了周而复始的规律生活。

    打坐修炼，参悟符印，参悟剑诀，绘制符箓......

    不说韦剑这边如何，却说韩老魔这边。

    本来刚开始他也比较高兴的。

    毕竟，人到底是群居动物，他也是喜欢有一个道友，有一个认可他的人。

    韩老魔也不例外。

    只不过相比旁人，他更耐得住寂寞，有自然最好，没有也无所谓。

    不过，韦剑的出现，却是让他很开心。

    且不说对他的认可，帮助。

    单单是多了这么一个高手，也算是多了一份安全。

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    而且，之前的一番交流，韩老魔发现，韦剑不只是修为高深，最关键的是对道领悟很深。

    功法也好，法术也罢，亦或者修真百艺等等，他似乎都信手拈来，有他指点，对自己修行却是有莫大的帮助。

    只是韩老魔就是韩老魔。

    他并没有被这些表象所迷惑。

    在回去的路上，他还在复盘今日的所见所闻。

    然后，忽然，他浑身一震，脸上露出了骇然之色。

    随即，韩老魔浑身爆发出前所未有的杀机。

    同时，他也想立马就逃之夭夭。

    你道为何？

    却原来是他想到了刚刚韦剑让他炼丹。

    当然，炼丹没有什么奇怪的。

    奇怪的地方在于，韦剑不但准备了灵石，丹方，甚至还有灵药。

    韩老魔发现这些灵药之中，有很多都是药效不足，甚至只是灵药种子。

    看到这些，换一个人恐怕只是奇怪，只是觉得韦剑不懂炼丹。

    但是韩老魔不一样啊，他有掌天瓶，可以催熟灵药。

    “暴露了？”

    这是韩老魔第一反应。

    所以，他想要杀人灭口，想要逃之夭夭。

    好在他虽然疑心病重，但是也足够冷静。

    下一秒，韩老魔便强迫自己冷静下来，细细的思考着。

    虽然他有感觉，韦剑似乎知道了掌天瓶的存在。

    但是，还是那个问题，如果知道了，直接抢夺了不就是了？

    至于说怕不知道放在什么地方？

    难道不知道搜魂吗？

    而如果不知道，又为什么给出这些东西？

