    张三郎迷迷糊糊地在心里算了一笔账，一段饭三两银子，十顿饭就是三十两，一百顿饭就是三百两...

    他一年咋也能吃到一百顿饭吧？

    划算划算！

    便宜了一百两！

    这相当于不要钱！

    醉鬼自有自己的逻辑。

    张三郎豪横地从怀里掏出两张银票，“啪”地一声拍在柜台桌上，“给我来一年！”

    含钏脸上笑开了花儿，恭着腰取了张木牌，现拿出贴身的小刀在木牌上刻了一个“张”字儿，又在角落刻了一个“贺”字儿，双手递了上去，“您拿好！若丢了补办，麻烦！您拿着这个牌子，随时随地来吃饭，亦可转赠他人。若是转赠了他人，您知会儿一声，儿给改一改木牌上的名儿。”

    张三郎再次豪横地把木牌子往怀里一塞，点点头，表示知晓。

    小双儿送张三郎上了牛车，回来时，如同踩在水面上。

    这就...赚了二百两？？

    就这么简单？

    她以前在油铺，没觉着赚钱容易呀！

    沈记夫妇被油烟熏得蓬头垢面，赚的是黑心钱烂心钱，一个月撑死也就赚三四两银子，而自家掌柜的，一个晚上二百两银票到手...小双儿仍觉得心里悬吊吊的，一边收拾桌子碗筷，一边担忧地问含钏，“掌柜的，咱这算不算趁火打劫？万一明儿个张公子酒醒了，打上门来，还钱事小，惹来街坊邻居围观，臊了咱‘时鲜’的面子事大。”

    趁人醉，赚人钱...

    怎么想怎么不地道。

    含钏站在柜台后面打算盘写账本，听小双儿这样说，停下手上动作，先赞扬小双儿，“咱小双儿这么想真好——如今这铺子里就咱姐两儿，咱们得齐心，往后多了人，就更得心往一处想，劲往一处使，咱这铺子才能越来越红火。”又解小双儿的惑，“你说，咱们一顿饭最低定一两银子一个餐位，算不算高价？”

    小双儿未曾迟疑，狠狠点头。

    含钏也点了点头，“若比卖肉包子、羊肉索饼的铺子，咱们自然是天价。可若比留仙居、醉香阁北京城里赫赫有名的老字号，咱们的价格至多算是打平。”含钏说起往前白爷爷花半钱银子买了只鸭子想做烤鸭的事儿，“...高价位自有高价位的道理。咱们当然可以走量，从平价食肆开始做起，每日做流水盈利，也有赚头。但是，你且记着一点...”

    小双儿认认真真听。

    含钏认认真真说，“人往高处走，水往低处流。‘时鲜’铺子一旦在食客心中烙上了好吃不贵的印迹后，咱们便断绝了涨价，或以减少分量来控制成本的路子了。”

    小双儿若有所思地歪了歪头。

    含钏笑着想，孺子可教也。

    比白爷爷好。

    白爷爷可听不懂，只会恶狠狠地抽着水烟，骂她是奸商。

    想起白爷爷，含钏脸上挂起笑容，“一旦咱们涨价，原先的食客接受不了用高价格买相同的东西，期待面向的食客却又顾忌之前的平价路子——这可是堕面子、少排面的事儿。咱们的处境就会变得极其尴尬。所以，还不如一开始便找准定位，咱们的菜，食材虽不甚珍贵，可贵在用心、菜式有花样。之后待咱们有了本钱，慢慢引入珍贵食材的路子，咱们的名声只会越来越响。”

    梦里，刚去姑苏城时，徐慨带她去了当地一家印刷作坊走一走、看一看。

    那家印刷作坊小小的，却流传了百年，印出来的书册从不花影、能放几十年不腐不朽。

    一个小小的印刷作坊，靠技艺与天分，做到了行业顶尖，垄断了姑苏三城书册编印的活儿，垄断了江南的书场象征着垄断了大魏泰半文人的书籍编印制造。

    苏州知府、江南官场上的官吏们见到作坊老板都要尊敬三分。

    “任何一个行当，只要干到了顶尖，眼界与收入便非常人可想了。”含钏默了默轻声说。

    小双儿似懂非懂地点了点头，见自家掌柜的眼神突然黯淡了下来，许是想起了什么伤心事？

    含钏想起了什么呢？

    含钏想起了那本书，那本带有徐慨身上冷冽草木香的书，那本压在她枕头下面一直一直陪伴她到死亡的书。

    那天，徐慨在那个印刷作坊，买了一本《醒世迷梦录》送给她，前朝文人王柏之所作，讲的是他梦里变成了一只蝴蝶儿游遍三川五岳、四海九州，其间穿插着各地的风土人情和奇闻异事，这是徐慨最喜欢的一本书，含钏也挺喜欢这本书的，这里面把各地或是街头美食、或是名菜名肴都介绍得头头是道，仿佛看完这本书，便游遍了大江南北。

    可惜徐慨和她，一辈子都困在了姑苏城。

    徐慨更可怜，剩下的大半辈子都被困在了一方窄窄的扁扁的棺材里。

    含钏低了低头，把算盘往回一扣，伸头吹灭了厅堂的蜡烛。

    第二日，含钏带上小双儿去银号存了一百五十两，又将五十两银子兑了方便买卖的碎银子和铜钱，先在东郊集市转了转，转到贾老板处，小双儿有些犹豫不敢上前，贾老板把砍刀往砧板上一砍，笑着努努嘴，“沈记那黑心夫妇，前几日被京兆尹的搜查出炼油的器具，如今正被关押在牢里。”

    小双儿眨了眨眼睛，有点不敢置信。

    含钏买了一大块半肥半瘦的三线肉，想着今儿个回去做酸梅红烧肉，问道，“说了如何处置吗？”

    贾老板笑呵呵地，“还没出结果咧！不过呀..我们合计着，官府不能便宜了他们，至少也得是个流放三千里——吃食是最要紧的！当今圣上英明，将这口子抓得特别严，如今卖肉的不敢卖瘟猪肉，卖菜的不敢卖小细菜、卖茶的不敢卖陈年茶，这才是国泰民安咧！”

    含钏笑起来。

    中年男子最喜欢的便是议论政事嘛！

    出了东郊集市，含钏直奔官牙，点名寻当初卖她宅子那位黄二瓜。

    黄二瓜一见是含钏，笑着挥挥手。

    含钏单刀直入，直接阐明来意，“...要一个心思正、力气大、能吃苦的苦役，因家里只有我们两个姑娘，最好也是姑娘，若实在是找不到，那男子的年岁也不可太大，年岁大了容易生事端；还想要一个账房，不拘有无功名在身，没歪心思就可。”

