    何葙手里多了一个红色的笛子，道：“这是我们天音门独制的信号，只要你们吹响此笛，我们就会听到，就会赶过来。”

    何葙把红色的笛子给了黄枫，然后何葙带着天音门的人离开了。

    暂时的分离，对两派都有好处。

    三派共同执掌玄月秘境，且瓜分秘境，自然都有着各自的秘密。

    何葙不提，谷钟和师檬也会提的。

    不过何葙将信号笛给黄枫，这令的天阳宗众人非常好奇其中的原因。

    何葙是天之骄女，黄枫也长得俊秀，众人在想，何葙不会是看上黄枫了吧。

    柳玉眼中流露出份外嫉妒的色彩。

    黄枫自己知道自家事情，何葙陈菲所托，也许觉得黄枫最弱，在玄月秘境最可能遇险的就是黄枫。

    “我有那么弱吗。”

    黄枫端详了几下红色的笛子，却也是郑重的收在储物手镯之中。

    “我天阳宗在玄月秘境开辟出了一块自己的地方，那里的灵草足够我们使用一阵了。”

    谷钟领头气质日渐浓厚。

    很快，天阳宗众人来到了一处山谷，这山谷之中雾气蒙蒙，从外面看里面很模糊，而且雾气给人一种危险感。

    谷钟走上前，手抬起一扬，一个玉质的圆珠出现，这圆珠立即荡漾出光晕，光晕却是层层扩散。

    雾气在光晕中消失，一个秀丽的山谷呈现出来。

    “此地被宗门长老布置了阵法，没有长老给与的阵珠的话，就算是先天六重境界也闯不进来。”

    谷钟带领众人走进去。

    众人立即被萦绕着灵光的花草树木吸引，山谷纵深有百丈之光，带光的灵草点缀在其中。

    黄枫双目一扫。

    这山谷之中，等级最高的灵草是二阶，基本没有三阶灵草，不过就算如此，这么多的灵草也是黄枫第一次所见。

    这么密集，便是他曾在试炼之地所遇到的也是不如，而且此地的灵草没有屏障，似乎可以随意取用。

    其中一阶灵草最多，几乎遍地可见。

    二阶灵草少一些，占此地灵草的五分之一。

    “二阶灵草，我们几个暂时使用，你们有什么问题吗。”谷钟眼里有一股慑人的凛然。

    谷钟所说的几个人，这几个人明显就是谷钟，师檬还有其他几个先后五重后期境界。

    许多人心中不愿，却也知道和谷钟他们争不了，而且只有谷钟他们强大了，他们才能在今后遇到金刀门的时候，能保证自己的性命。

    随后，谷钟等人开始去收取二阶灵草，其他弟子也都是直扑一阶灵草。

    一阶灵草虽然远不如二阶灵草，但胜在量多，堆积起来甚至不比二阶灵草差。

    不过，一阶灵草是多但也是有限的，于是有关于一阶灵草的归属，天阳宗弟子也是有一番争夺。

    大多数，修为强的自然占的多，修为弱的自然占的少。

    “这一块区域是我的。”强势弟子直接划分区域。

    眼下，黄枫也遇到了这种情况，柳玉看到黄枫走到某处，似乎要摘取灵草，便是走过去，一指丈宽的地方。

    “这块灵草是我的，黄师弟还是去别处吧。”柳玉说道。

    “凡事都有先来后到，你不懂吗。”柳玉明明是在远处，却突然靠近这里，黄枫怎么可能不清楚柳玉是专门来找自己麻烦的。

    “先来后到？”

    柳玉低嘲道：“黄师弟你别让我这个做师兄的难堪。”

    黄枫眉头一挑，这时郝东走过来，道：“柳师兄，黄师弟没有别的意思，这里就归你了，我们去别处。”

    然后，郝东拉着黄枫走开。

    柳玉眼中失望一闪，他其实巴不得黄枫向他出手，然后他就有了正大光明对付黄枫的契机。

    可恨这多管闲事的郝东。

    郝东轻松一口气道：“师弟，我知道你不惧先天三重境界，可是柳玉乃是三重后期境界，五个我也不是他的对手。”

    黄枫笑笑没说话。

    他的丹田中已有五道剑元力丝，一块全部爆发的话，先天四重之能抵挡的住的人很少。

    只是黄枫只有一次这样的实力。

    不过，要真对付柳玉的话，黄枫想让他死的方法并不少。

    “一阶灵草对我来说作用太小了。”

    黄枫看着山谷中的二阶灵草，基本都被谷钟他们瓜分完了，剩余的灵草也没有几株。

    朱科收藏的灵草也是有限的，黄枫不会坐吃山空。

    他思索着，要不要单独去秘境中探索。

    “郝师兄，不如你我出去找找其他天材地宝。”黄枫说道。

    郝东道：“你要出去？这外面可不比这山谷安全，外面虽然有更好的天材地宝，可是每个天材地宝都是有妖兽或者某种天然之阵守护，那可是充满了危险。”

    “并且，还要金刀门的威胁。”

    郝东劝道：“我看还是等谷师兄他们突破到先天六重境界再说吧，有他们在，就算我们吃不上肉也能喝汤，否则省的烫喝不上，命也丢了。”

    黄枫邀请郝东就是客气一下，郝东的拒绝对黄枫来说也没有什么。

    他是决定出去了。

    不过在走之前，他将红色的笛子给了郝东：“我要出去，这信号笛便放在你这里，或者你交给谷钟他们吧。”

    “那行，不过师弟一定要出去的话，也最好就在这周围。”郝东建议道。

    然后，黄枫离开了山谷。

    和黄枫有一样想法的人不在少数，也有人离开了山谷，不过和这些人不同的是，黄枫没有在山谷外溜达。

    “幽冥草，三阶灵草。”

    据他了解，玄月秘境中各天材地宝的分布，基本是一层一层的，玄月秘境最里面的灵草等级越高。

    而天阳宗所留下的山谷是在外围偏中间的位置，他只要继续向里面走，便是有可能找到幽冥草。

    “咦？二阶灵草。”

    黄枫的运气不错，在离开山谷不久，便是遇到一个在夹缝中生长的灵草，此灵草散发蓝色的光芒。

    在黄枫刚要走过去的时候，突然听到一阵斯斯的声音，此声给人头皮发麻之感。

    黄枫目光一凝，在此灵草不远处，一条只有拇指大的花色蛇正在施施然的爬来。

    老话说的好，越小越细的蛇，其毒性越大。

    此蛇吐着蛇信子，蛇信子上掉落的口水，落在地上，树叶长草直接枯萎。

    这是一只刚及三阶的妖兽，别看外形渺小，却能给黄枫一丝的威胁。

    这应该就是这株二阶灵草的守护妖兽了。

    看到猎物，这只蛇的眼睛明显泛着绿光，陡然此蛇，弹跳而起，蛇躯在空中一弯，对黄枫咬来。

    说时迟那时快，此蛇的速度便是黄枫都是目光一变，在此蛇弹起的瞬间，便有腥臭味没入黄枫口鼻。

    这说明此蛇已经来到黄枫面前。

    此蛇咬到了黄枫，却是将黄枫直接撕碎，它的眼中流露出一丝楞然。

    随即，在一道剑光中，它的身躯一分为二，不等两段身体跳起，黄枫一掌拍碎了它的身体。

    黄枫伸手摘取灵草，却一阵幻影掠过，想从他手里夺走灵草。

    但是黄枫更快。

    来人落在黄枫不远处，脸色略微阴郁，显然是在为没有在黄枫之前夺取到灵草而生气。

    “柳玉，你想要做什么。”黄枫淡淡道。

    不错，来人正是黄枫认识的柳玉。

    “没什么，只是看到黄师弟独自一人出来，我这个当师兄的有些不放心而已。”柳玉说道。

    “你倒是运气好，离开我们就找到了一株二阶灵草。”柳玉目光扫过黄枫手上的灵草，神色有些嫉妒和几分贪婪。

    黄枫向前走去，淡淡道：“我劝你还是不要自作聪明，我也不想有人跟着我，否则别怪我不客气。”

    柳玉显然想要夺他手里的二阶灵草，黄枫知道柳玉对自己有杀心，不过在玄月秘境天阳宗少死一个人，就会多一点优势。

    听的黄枫的话，柳玉知道自己的心思被看了出来，他也是不在意的笑了笑。

    而听的黄枫话中的威势，柳玉更是将不屑摆在了脸上。

    突地，柳玉脚步轻盈，在地上留下一道残影，人已是到了黄枫身后，猛然一掌击出。

    柳玉自攻击然后到出手，都拿捏的非常迅速果断且充满了狠辣，便是黄枫在感受到身后的掌风时，都是略有诧异。

    对柳玉的出手他无惊诧，但对柳玉二话不说就出手，有一丝的讶异。

    黄枫向旁边横移，避开了柳玉一掌。

    “倒是有几分实力，不过今天就是你的死期，说实话要是没有郝东阻拦我的话，我在山谷中就会将你打个半死，只不过在那里，我最多只能将你打伤。”

    柳玉冷冷道：“而不像现在，我可以肆无忌惮的出手，杀了你，也没有人知道是我做的。”

    柳玉脸色突然狰狞，道：“你抢了本该属于我的地位，我才是柳长老真正的弟子，是你抢走了我的一切。”

    “给我死。”

    柳玉突然原地消失，再出现的时候到了黄枫面前，他一掌击出，青光璀璨，犹如一团青色的烟花猛然爆开。

    青色的烟花直接淹没了黄枫，但是在这之后，突然一道锋芒之光撕裂青光。

    当一切烟消云散时，柳玉面露惨然和不可置信，捂着胸口倒退，然后仰头倒在地上。

    他想不到，自己先天三重境界竟然被先天一重后期所杀。

    他自以为，灭杀孙圣手到擒来，但是结果却是自己先死一步。

    黄枫脸色苍白，丹田中的剑元力消耗一空。

    他没有立刻炼化灵草，而是淡淡道。

    “出来吧。”

