    第1章我居然是反派！   

    今天是江城大学举办毕业典礼的日子。

    

    可是，一场突如其来的暴雨，直接打断了毕业典礼。

    

    一群确定毕业，正对前途赶到迷茫的大学生，只能勉强躲在狭窄的礼堂内，无奈望着屋外的暴雨。

    

    “完了完了，我等会还要去海天集团面试，怎么突然下这么大的雨啊。”

    

    “这要是错过面试，我岂不是真要去求陆元那个混蛋了。”

    

    “求陆哥不丢人。

    人家可是江城有名的大少爷。

    能让他老人家开口，我们起码少奋斗十年。”

    

    “嘘嘘，别说了。

    你们看，那辆保时捷，好像是陆少的车啊！”

    

    “我靠！还真是！陆哥之前不是说不参加毕业典礼嘛。

    难不成，是冲蓝大校花来的？”

    

    “不可能，蓝大校花根本就没来！”

    

    礼堂门口很快响起一阵喧闹声，所有人的目光全部放在从暴雨中缓缓驶来的蓝色保时捷。

    

    只不过，这辆蓝色保时捷并没有开到礼堂门口。

    

    就像是抛锚了一样，一下子停在了距离礼堂二十米开外的位置。

    

    头痛，超乎想象的头痛。

    

    简直就像是有人拿电钻往脑子里面钻一样。

    

    瞬间，陆元顾不上其他，忍不住踩死刹车，双手紧紧抱住脑袋。

    

    “混蛋！这踏马的，咋回事啊！”

    

    短短几秒钟的时间，陆元已然全身湿透。

    

    额头，胸口以及背后，全部沾染了大量的汗水。

    

    整个人忍不住喘着粗气。

    

    也就在喘气的时候，陆元抬头看了一眼后视镜，眼中闪过一抹震惊。

    

    白皙的皮肤，阴冷的气质以及一张看起来就像反派的脸。

    

    他一眼就看出来，这镜子里的人，不是他！   

    “这……这……”   

    没等陆元震惊多久，一道庞大的信息瞬间涌入了陆元的脑海。

    

    从背景，家势，再到梦寐以求的女神，蓝梦瑶！   

    这一切的一切，简直和陆元曾经看过的小说一模一样！   

    回想一下书中的情节，以及自己的身份，陆元右手捏拳，猛然砸向方向盘。

    

    靠！   

    老子怎么成反派啊！   

    而且，还是杀死主角全家的反派！   

    这样一来，岂不是连投降的机会都没有了！   

    小说的基本套路，就是主角年少成为强者，回来一路横推替家人报仇。

    

    这个情节看的时候，当然看的很爽。

    

    但是，要是自己成了被主角横推的反派，那就一点也不爽了。

    

    陆元下意识抬头看了一眼，就看到车外的暴雨，以及不远处礼堂门口挂着的写有毕业典礼的横幅。

    

    结合小说的情节，陆元嘴角泛起一丝苦笑。

    

    要是剧情还没有开始，以他陆家在江城的手段，未必不能提前把那个叶龙扼杀在摇篮里面。

    

    可是，现在毕业典礼都开始了，就说明那个叶龙羽翼丰满，已然建立了名震天下的圣龙殿。

    

    现在下死手，简直是自寻死路。

    

    甚至，因为陆元的轻举妄动，还有可能导致那个叶龙放弃扮猪吃老虎，提前出手覆灭陆家！   

    “混蛋！合着老子穿越了，还是当垫脚石的命啊！”

    

    就在陆元不甘握紧双手，眼中浮现一抹绝望的时候，一道清脆的提示音突然响起。

    

    “无敌气运剥夺系统激活。”

    

    “滴滴，绑定宿主。”

    

    “滴滴，绑定成功。

    奖励新手大礼包一份。”

    

    听着系统的提示，陆元眼前就浮现一道半透明的屏幕。

    

    【宿主】陆元   

    【力量】35（正常人50）   

    【魅力】55（正常人50）   

    【技能】无   

    【气运值】0   

    【仓库】新手大礼包   

    对于系统，陆元看了不知道多少小说，早就烂熟于心，二话没说打开了新手大礼包。

    

    “滴滴，恭喜宿主获得魅力+15。”

    

    “滴滴，恭喜宿主获得三百万现金。”

    

    “滴滴，恭喜宿主获得反应速度提升百分之十。”

    

    一道白光闪过，陆元就看到右手边副驾驶的位置凭空多出了三百万现金。

    

    这些钱，堆起来就和一座小山一样，完全把副驾驶塞满。

    

    不过，对于陆元陆家大少的身份来说，三百万，根本不值一提。

    

    陆元抬头再次看向后视镜，眼睛一眯，嘴角翘起一丝弧度。

    

    依旧白皙的皮肤，以及完美的五官。

    

    只不过，陆元的气质看起来没有之前那样阴冷，甚至隐约透露出一丝霸气。

    

    如果说，之前陆元看起来只是一个随手捏死的反派。

    

    那么，现在的陆元，就是顺我者昌逆我者亡的王者！   

    绑定系统的同时，陆元已经知道系统的功能。

    

    改变小说原本的情节，就能抽取叶龙身上的气运，获得气运值。

    

    只要气运值足够，陆元可以兑换，他想要的一切！   

    “根据原本的情节，叶龙应该还在礼堂扮猪吃老虎吧。”

    

    陆元自认为不是一个坏人，可惜，他和叶龙之间的仇恨根本无法化解。

    

    这样一来，陆元就必须抓住一切机会，快速增强实力。

    

    不然，一旦等叶龙动手，陆元真就必死无疑！   

    所以，为了自保，哪怕用一点卑劣的手段，陆元也心安理得。

    

    眼中闪过一道精光，陆元缓缓踩下油门。

    

    随后，蓝色的保时捷继续在暴雨中穿行，最终停在了礼堂门口。

    

    “三，二，一，来了。”

    

    不需要陆元多做什么，两道尖锐的声音突然从礼堂内响起。

    

    “叶龙！你离我远点！我早就说了，我和你已经没关系了！你要是再纠缠，信不信我报警啊！”

    

    “圆圆，难道我和你三年的感情，就比不上一个破包吗？

    只要你开口说爱我，像这种破包，我能给你一千个，一万个！”

    

    “哼，神经病。

    你知道这个包值多少钱吗？

    一个十万！”

    

    尖锐的女声消失，接着，一个穿着白色外套，嘴上涂着鲜艳口红，肩膀上还背着一个名牌包包的女人走了出来。

    

    这个女人不是别人，正是叶龙的前女友，圆圆。

    

    至于她身上那个包，就是陆元之前随手送的。

    

    也正是因为这个原因，让这个女人产生了一种陆元喜欢她的错觉，从而果断和叶龙分手。

    

    圆圆原本只是不想看见叶龙，想在礼堂外面透透气。

    

    结果一眼就看到了熟悉的保时捷，以及车内，面无表情的陆元。

    

    瞬间，圆圆白皙的小脸上露出一抹讨好的微笑，不顾冰冷的雨水，直接跑到了车门旁边。

    

    “陆少，您怎么来了。

    难道，是来找我的吗？”

    

    圆圆似乎想到了什么，一脸媚笑，刻意拉开了衣领。

    

    然后，衣领内的白色衬衫在雨水的冲刷下逐渐透明起来。

    

    这等景象，礼堂门口的一群人全看到了，眼珠子下意识瞪大，忍不住发出一声惊叹。

    

    “靠，快别说了，叶龙出来了！”

    

    礼堂门口出现一阵喧闹，然后一个穿着白色衬衫，眉宇间带着一道傲气的年轻人走了出来。

    

    这个年轻人，不是别人，正是叶龙！   

    以叶龙的惊人视力，哪怕多大的暴雨都无法阻挡他的视线。

    

    所以，他非但看到了衣领下逐渐透明的衬衫，甚至还看到了女友圆圆脸上显露出一丝讨好。

    

    这种表情，他和女友在一起五年，一次都没有看到！   

    胸口之中，涌现一股滔天怒气。

    

    叶龙不顾暴雨也一口气冲到了陆元车前，把圆圆拉到身后，隔着车窗怒视着陆元。

    

    “陆元，圆圆那个包，是不是你送的！是不是你故意挑拨我和圆圆的感情！你说，是不是！”

    

    不知道是巧合，还是什么，叶龙怒吼的时候，天空之上突然闪过一道惊雷。

    

    轰隆一声，直接把不少人吓了一大跳，彷佛要出大事一般。

    

    陆元看着车窗外怒目直视的叶龙，眼睛微微一眯。

    

    对于叶龙，看过小说的陆元，自然非常熟悉，甚至有些同情。

    

    毕竟，为了报仇，九死一生。

    

    如果不是运气足够逆天，恐怕早就化为一杯黄土。

    

    可惜，陆元的身份决定，他们两人之间，只能存活一个！   

    “东西是我送的。

    不过，我并没有碰她。”

    

    “相反，我还劝她和你好好过日子。

    只可惜，你的女朋友是个婊子。”

    

    “三班的篮球队长，二班的班长。

    一班的艺术代表。

    甚至，她连看门的王大爷都没有放过。”

    

    “说实话，叶龙，幸好你够傻，没有碰她。

    要不然，你现在已经在治病了吧！哈哈哈。”

    

    陆元刺耳的笑声深深刺痛了叶龙的内心。

    

    瞬间，叶龙回头看向前女友圆圆。

    

    只见，对方脸色煞白，脸上的笑容也变得彻底僵硬。

    

    不用解释，叶龙明白陆元说的一切，都是真的！   

    “你这个，贱女人！”

    

    啪！   

    叶龙眼眶微红，当着礼堂所有人的面狠狠抽了前女友圆圆一巴掌。

    

    只不过，这一巴掌并不能把叶龙失去的尊严拿回来，甚至把叶龙最后一点自尊当场破碎。

    

    “滴滴，恭喜宿主改变支线情节。

    获得气运值一百。”

    

    听到系统的提示音，陆元的笑声更显狂放。

    

    猛踩油门，一个漂移，当场开车离开。

    

    

