    第137章 -上路单杀，残血秀！

    叮的一声，中路防御塔的攻击落在了陈歌的头顶，陈歌立刻撤出了防御塔的攻击范围。但是两个沙兵的攻击配合防御塔的伤害一瞬间就打掉了盲僧半管血。

    “快走，我掩护你。”

    Scout的黑暗法球再度释放，下一秒弱者退散释放，想要将faker眩晕在原地，但是就在弱者退散出手的瞬间，faker也动了起来，一个e技能位移来到了最为靠近自己的沙兵神千，躲过了法球的眩晕，随后在自己的身上生成了一个护盾。

    “不好了，faker躲过去了。这下陈歌的不好哦足了。”

    没有闪现没有w技能，陈歌只能靠着自己三百五十的移速逃离。

    “我过去帮你们吧。”上路的猴子已经推掉了兵线正准备向中路支援。

    “不需要，你继续压着他，这局你的任务就是把青钢影给按死。”陈歌立刻拒绝道，目光停留在沙皇的身上。

    突然陈歌停下了逃跑，转身一拳一脚落在了沙皇的身上。

    “陈歌这是打算干什么？他放弃了吗？”

    “不对，陈歌的征服者触发了。”

    最后攻击了男枪的两下，加上刚刚对着沙皇的两下攻击，已经让陈歌叠满了十二层征服者的被动。

    “陈歌的吸血好高，他吸起来了。”

    只见原本剩下二百血量的陈歌竟然在一点点恢复着血量，沙兵的攻击一次带走了陈歌五十滴血，但是陈歌两次普攻恢复了六十滴血。

    “不对，faker有点打不过了。”

    白盾被陈歌打掉，沙皇自己的血量也不是很多，刚刚在线上已经被scout消耗掉了半管血。

    而现在面对一个满层征服者的盲僧，faker只能选择后撤。

    “别想走。”

    眼下是击杀沙皇最好的机会，q技能还剩下不到一秒的冷却时间，陈歌追着沙皇一路向防御塔内走去。

    刷！

    第三个沙兵召唤出来，原本只顾着逃跑的沙皇突然回头，q技能的命令让三个沙兵一起戳向了陈歌。

    三个沙兵的输出，顿时让刚刚陈歌恢复的血量下降了一大截。

    “危险！”

    米勒急得大喊，眼看着陈歌被沙皇这一个q技能接上普攻打掉了一百多滴血。而下一发普攻已经抬起。

    三只沙兵的长矛已经对准了陈歌的喉咙。

    危机时刻，就在长矛落下的一瞬间，陈歌w技能释放，三根长矛直接扑了个空，而陈歌的身影已经接着w技能来到了自己家小兵身边。

    Faker交出闪现，想要将陈歌给击杀掉，而scout的q技能也释放了出来。

    Faker和陈歌两人的血量都只剩下了个血皮，他要和陈歌硬换。

    “想杀我，想的美。”陈歌微微一笑，手指按在了d键上。

    一道惩戒落下，击杀了线上的小兵，同时也为陈歌恢复了一点点血量，而沙皇的普攻落下，陈歌的血量迅速下降。

    “两滴血！陈歌没有死，还剩两滴血！”

    猫黄大声的喊着，屏幕上导播特意给了个特写，陈歌的血量还剩下最后两滴，而faker已经没有了再次攻击的机会，黑暗法球落在他的脚下，faker带着不甘的目光倒在了地上。

    蓝色方EDG-scout（暗黑元首）击杀了红色方T1-faker（沙漠皇帝）。

    “竟然剩下了两滴血，陈歌的运气真的好。”

    米勒摇了摇头，“不，刚刚还是陈歌的操作救了自己一命，如果我美猜错的话，陈歌的天赋上应该是带了吸血天赋的。”

    “嗯，应该是，靠着那个天赋，惩戒落在小兵上也回复了一点血量。”米勒的提醒下，猫黄这才反应过来。

    今天开战的首局，陈歌竟然就来了一个天秀场面。

    “漂亮，T1的前期已经撑不住了。”后台区域，夏宁和明凯正在休息室内看着屏幕上经醒的转播。

    没到五级，EDG已经打出了四比零的人头比。

    而且沙皇和男枪两个后期英雄的阵亡让T1的发力期大幅度延后。

    陈歌回头控制住双河蟹，再回到自己的野区内将野怪清理干净，陈歌的等级早早的来到了六级。

    学会了猛龙摆尾，陈歌的输出来到了第一个巅峰期。

    ”陈歌的这个出装好拼啊。“夏宁额头上带着一丝丝焦虑，他看到陈歌回家竟然优先摸出了幽梦之灵。

    这件装备可是一个赤裸裸的输出穿甲装备，一般的盲僧第一件都会选择处黑切来增加肉度和输出，幽梦之灵的输出的确很高，但是这也会让陈歌前期变成一个脆皮。

    “陈歌是有自己的打算的，这件装备的移速加成效果很不错，看来他是打算继续针对对方的打野了。”明凯不愧是lpl的001号选手，对于打野上的考虑尤其了解。

    果然如他所说，在解下来的五分钟内陈歌不断的入侵男枪的野区，而刚刚才升到四级的男枪根本不敢和六级的盲僧对拼，只是看了一眼就立刻闪身离开。

    迫不得已下T1的下路辅助只能选择跟随着男枪一起进入野区。

    面对两个人，陈歌并没有冲动上去一换一。

    卡尔马身上的虚弱以及w的禁锢效果对他来说实在是太致命了。

    “要不先控制小龙吧。”辅助跟着打野进入野区，换来的就是EDG下路组取得了优势，寒冰的清线能力并不弱，将兵线推进了防御塔内后，hope带着meiko准备向小龙靠拢。

    “不，小龙线不急。”

    陈歌看了一眼小龙，第一条小龙是风属性的，控制小龙的确会让T1的后期龙魂压力来的很早，但是这并不能帮住他们打赢中期决胜团。

    “那怎么办？”

    “抓faker。”

    陈歌想了想而后在耳机中和队友交流道。

    “现在faker不好抓吧？”

    Hope有些迟疑，沙皇的手可是非常长的，刚刚交出了闪现之后faker就一直待在塔下不出来。

    “没事，你给faker来一箭，只要能够杀掉faker咱们中期就能掌握绝对的主动。”

    “好。”

    陈歌的话，hope完全相信，操控着寒冰来到了下路的三角草丛，hope搭起弓箭，一发魔法水晶箭脱手而出直奔中路的faker而去。

    “下路寒冰放大了。”魔法水晶箭路过河道内T1插下的眼位，teddt立刻提醒道。

    “没事，我看到了。”faker的切屏速度可能达到一秒三切，寒冰的大招早就在他的注意下，沙兵召唤出，沙皇一个e技能从魔法水晶箭的弹道中撤离。

    但是下一秒，蓝buff的野区之中一道天音波飞出，紧跟着一个红色的眼位插在了自己身后，盲僧是身影出现。

    一脚猛龙摆尾，踢在faker的身上。

    “这家伙怎么在这里？”

    飞在半空的faker脸上浮现一抹诧异，但是已经为时已晚，只能眼看着自己的身体飞向魔法水晶箭。

    Bang！

    魔法水晶箭在他的身体上爆炸，眩晕效果触发，陈歌跟上二段q技能，幽梦之灵的高额穿甲伤害这下就显现了出来，沙漠皇帝的血量也不高，这一套连招直接带走了faker大半的血量。

    Scout直接能量倾泻起手，faker的血量像是开闸的大坝一样，血量骤降。

    “漂亮，陈歌这一脚要送faker本场第二次死亡了。”

    没有什么比一场对战lck的战队打出这么大优势更让人兴奋的了。

    Faker 倒在地上，陈歌不慌不忙的从塔下走了出来潇洒离去。

    “可恶啊，这盲僧不针对一下不行了。”cuzz来晚了一步，只能待在塔下清理着scout推过来的兵线。

    “没事，这局还有机会，我发育很好。”teddy开口稳定着队友的心态。

    五比零，开局之前他们可没想过会陷入这么大的劣势中。不过好在是自己家拿的阵容是后期阵容，而T1最会的就是如何将比赛拖入到后期。

    但是就在teddy的话音落下不到两秒的时间，提示音再次在众人头顶响起。

    蓝色方EDG-奥迪（齐天大圣）击杀了红色方T1-roach（青钢影）。

    ”怎么回事？”

    青钢影被猴子线上单杀了？不光是现场的观众和解说，就连比赛的选手们都是一头雾水。画面上显示的可是单杀，陈歌并没有去到上路。

    “上单怎么回事啊？你越塔了吗？”

    Teddy询问道，但是上单roach却是不好意思的叹了口气，“不是，我刚刚大意了，这家伙用我e技能骗了我的盾。”

    回放视频显示在屏幕上，米勒这才看清了上路发生了什么。

    “这波，竟然是奥迪先手发动的攻击。”

    “我靠，这也太细了。”下一秒米勒的语气就转变为了惊讶。

    青钢影的被动效果是针对对面的攻击伤害而创造一个相应的防御护盾。只见奥迪的猴子趁着青钢影补兵的时候一个e技能筋斗云打了上去。

    但是就在e技能释放之后，奥迪并没有选择继续攻击，猴子的e技能大部分都是魔法伤害，而没有普攻的落下，青钢影的被动自动刷成了魔法护盾。

    当蓝色护盾触发的时候，奥迪才敢打出普攻。

    “好细啊，奥迪这一个停止普攻真的好细。”

    没有了护盾的青钢影在猴子的e技能作用下攻速挺高了不少，一路走a下奥迪瞬间将自己的征服者叠满。

    q技能一棒子敲下去配合耀光的效果瞬间打掉了青钢影一段血量。

    随后青钢影交出钩锁想要脱离，但是奥迪的大闹天空开启，击飞效果打断了青钢影的技能。

    没有了逃跑技能，青钢影只能一个大招将猴子圈住，q技能和猴子硬换血量。

    但是有装备的优势下，猴子的q技能再度释放，接上大招二段击飞，结束后又是一个q技能带走了青钢影。

    “可以啊奥迪，他的战士英雄终于是证明了自己啊。”

    “就是，谁说我奥迪只会玩混子英雄的，这猴子就狠狠的打他们的脸。”

    猴子大招的效果下q技能会获得大幅度的冷却缩减，而破甲的效果更是让三段q技能一次比一次疼。

    六比零。

    开局十分钟六比零。

    这可谓是梦幻开局了。

    “我打先锋，然后直接把中路一塔推掉。”

    陈歌开启了峡谷先锋，男枪还在中路吃线，上路的青钢影已经被打回了家，复活传送过来也还要二十秒的时间。

    所以这条先锋是稳稳的被拿下。

    “要不把上路塔拔掉吧，撞掉沙皇的防御塔好像不是很容易。”scout沉声说道，从对局开始到现在，虽然他和faker一直在换血，但是faker的沙漠皇帝守塔还是很厉害，推过去的兵线不到两秒钟就被沙兵给清理掉。

    到现在中路连一层镀层都没有磨掉。

    峡谷先锋能够撞掉三层镀层，而对方的打野和辅助支援过来，剩下的两层镀层根本没有办法能够推掉。

    硬推的话说不定还会被维鲁斯和沙皇找到机会。有防御塔的帮住，对方是完全有一战之力的。

    “看情况吧，如果faker给机会的话还是推中路。”

    中路的防御塔是所有的防御塔中最重要的，拿下一塔不仅能够无限入侵两侧野区，还能限制住沙皇的发育。

    后期的维鲁斯并不算太可怕，但是沙皇的伤害可是完全能够一打五的。

    而且这是faker的沙皇。

    “好了，峡谷先锋被顺利拿下，那下一步就是要看陈歌打算进攻哪路了。”

    一切节奏都是顺理成章的，进攻节奏不断，这一局又是标准的陈歌式节奏。上路和中路的不断压线下，男枪的野区也面临危险。本来两个人没有闪现，应该是他无限gank的节奏，但是陈歌的两拨抢野直接打乱了他的节奏。

    “寒冰大招还有多久？”

    陈歌在下路河道晃了一圈，拿下小龙坑前的河道蟹。

    “还有五秒，又要对faker动手吗？这次他们两侧野区已经做了视野吧？”

    作为运营的鼻祖，T1的视野上一直是最顶级的，在陈歌找到了一次漏洞后，辅助立刻进入野区将缺口补足。

    “没事，这波，我从正面过去。”

    陈歌没有在草丛内停留，直接堂而皇之的走了出来。

    “他们要在中路放先锋了？”faker立刻给辅助打了个信号让他来中路帮忙防守。

    陈歌帮住scout开始清理兵线，faker的沙兵挡在两人身前

    “这没有机会动手吧？”寒冰已经先一步回到了血池内，随师准备向中路放大。

    “没事，有机会。”陈歌假意在清理兵线，但是目光已经锁定在faker的身上。

    (本章完)

