    “竖瞳”这个装备，是一件外殖装备，这是宋健第一遇到这样的装备，在装备栏中，根本就没有它的位置；

    “这物品属性上说，是安装在额头，难道直接放到额头上就可以了？”宋健心中猜测，将竖瞳放在额头位置比划了起来；

    就在“竖瞳”接触到额头皮肤的一瞬间，从竖瞳背面，突然伸出了无数细小的触手，这些触手就好似闻到鲜血味的鲨鱼全都疯狂的朝着宋健额头皮肤钻去；

    一阵轻微的刺痛，让“竖瞳”紧紧吸附在了宋健额头，等到宋健察觉到时，再想取下来已经晚了，“竖瞳”就好似原本长在宋健额头上的一样，无论如何扣拽，都无法将它取下来；

    “这东西，该不会取不下来了吧？顶着一只金属眼睛在额头，会不会有点吓人！”宋健使劲拽了两下，“竖瞳”就好似生了根一般，揪起皮肉感觉一阵阵生疼；

    宋健能够感觉到，从“竖瞳”的背面，延伸出无数细丝，这些细丝就好似神经一般，朝着头颅深处扎去，不一会的功夫，宋健就感觉到“竖瞳”似乎成为了他另外的一个器官，自己竟然可以操控它，就好像多出了一只眼睛；

    慢慢的，宋健竟然能够从额头竖瞳中看到东西，三只眼睛，顿时让宋健的视野变得宽阔了起来，而且在不需要的时候，宋健还能将额头上的竖瞳闭合，闭合后的竖瞳，只留下了一道淡银色的竖痕，不仔细看的话也很难发现；

    很快，宋健就适应了第三只眼的存在，总的来说多了一只竖瞳，对宋健还是很有帮助的，起码即使在夜晚，宋健也能看到很远的地方，虽然做不到如白昼一般，但比起之前来说还是要好很多；

    楼下传来一阵阵怪物的咆哮声，刚才的打斗动静太大，将周围的怪物全都吸引过来，站在楼顶朝下望去，之间周围的几条街道上，已经聚满了怪兽，就好似当初创建安全屋时，怪物围攻一样。

    不过好在战斗已经结束，距离太远，这些怪物察觉不到宋健的存在，只是在漫无目的的在周围闲逛；

    “呼，这里太危险了，还是尽快回到庄园才安全一些。”宋健心中暗道，正准备施展化身黑雾技能，额头的竖瞳就看到远处天空，似乎有一大团黑影，正朝自己这个方向飞来；

    “难道说，还有其他人拥有化身黑雾这个技能？不应该啊！”宋健眯着眼睛极力眺望，等到那团黑影近一些才发现，竟然是一大群长着翅膀的怪物，聚集一团在天空飞行；

    “雾草，这数量起码有几百只吧，太疯狂了！”宋健吓了一跳，这些怪物看起来和普通的变异丧尸没什么区别，但每一只后背上都有一对翅膀，看起来和蝙蝠翅膀差不多，骨头表面蒙了一层薄薄的肉膜；

    “蝠翼丧尸，十级精英怪物，这也太夸张了，数百只十级精英怪物，这数量也太多了……”宋健连忙从楼顶出入口小房间的那个大洞钻了进去，进入到大楼里面。

    不一会的功夫，头顶上就传来了“扑啦啦”的声音，顺着缝隙朝外望去，只见十几只蝠翼丧尸从空中落了下来，围在已经燃烧了一半的三眼丧尸BOSS尸体周围，开始不断撕咬着BOSS剩余的血肉，有些争抢不到尸体的蝠翼丧尸，竟然抓起旁边的黑灰，塞进了嘴里；

    远处高楼大厦顶层，传来了怪兽们愤怒的咆哮，蝠翼丧尸仿佛黑夜中的杀手，朝着仍然在楼顶还未离去的BOSS扑去，十几只，甚至几十只蝠翼丧尸围攻一只精英BOSS，有些BOSS逃脱，躲进了楼里，有些却被蝠翼丧尸活活围攻致死，尸体也被分食；

    宋健破开一个房间躲了进去，从窗户中可以看到，周围的高楼大厦楼顶，已经被这些蝠翼丧尸占领，那些精英BOSS也不是这些蝠翼丧尸的对手，战斗声渐渐消失，周围只剩下蝠翼丧尸撕扯BOSS尸体的声音；

    “希望这些怪物吃完BOSS尸体后，快点离开！”宋健心中暗道，天空中被这群蝠翼丧尸占领，就算自己化身黑雾也不可能逃走，地面上的怪物更多，比天空还要危险，宋健被困在了这栋小楼之中；

    躲在一个房间中，将所有门窗全都封死，宋健就像是第一天进入游戏那样，等待着天亮；所有的蝠翼丧尸，将周围的高楼大厦楼顶全部占领，有些蝠翼丧尸还冲进了最顶层的房间中，它们似乎将这片地域当做了暂时的栖息地。

    宋健不敢发出一点声响，唯恐惊动了这群BOSS，小心翼翼的在客厅点燃了一堆篝火，躺在篝火旁，开始休息，游戏里虽然不需要刻意睡眠恢复精力，但是在睡眠状态，气血值和精神力都会得到快速恢复；

    宋健虽然气血值因为恢复速度的原因早已回满，但是连续战斗产生的精神疲劳，却不是那么容易消除的；

    一夜无话，第二天一大早，天边刚刚泛起鱼肚白，宋健就被一阵嘈杂的嘶吼声惊醒，来到窗边一看，所有在楼顶栖息了一夜的蝠翼丧尸，开始聚拢起来，朝着远处飞去；

    “呼，终于走了，数百只十级精英怪物，简直恐怖！”宋健一直提着的心，终于放了下来，这一夜，也不知道多少精英BOSS死在了这群蝠翼丧尸的手中。

    昂~昂~昂~

    就在这时，宋健突然发现，在对面的一栋高层中，一只蝠翼丧尸，竟然卡在了窗户中，这只蝠翼丧尸昨天因为楼顶没有位置，直接破开了一扇窗户飞进房间里休息，今天出来时，身后的一对蝠翼却卡在了一截弯曲的钢筋防护网中；

    蝠翼丧尸奋力挣扎，却不相信直接让右边的蝠翼直接被一截钢筋洞穿，十级精英BOSS力量不小，蝠翼不断扑扇，竟然将那截断裂的钢筋拉扯的打了个弯，直接卡住了蝠翼的主骨，这一下，除非是将右边的蝠翼直接撕裂开，否则这只蝠翼丧尸别想着离开了；

    “这一大早的，竟然送上门一只十级精英怪物？运气不错。”宋健微微一笑，推开堵在窗户旁的杂物，抬着头看着距离他只有不到十米远，一半身体都挂在窗户护栏的蝠翼丧尸；

    咔咔~

    窗户护栏被这只蝠翼丧尸扯的“哗啦啦”直响，固定的铆钉也开始松动，恐怕要不了多久，这护栏就要被蝠翼丧尸给扯掉，到时候这只蝠翼丧尸恐怕会直接跌落下去；

    “十楼可摔不死你，还是让我送你一程吧。”宋健自言自语，额头上的一道淡银色竖痕，缓缓睁开；

    ……