    叶小川给出的二选一的选择题，对叶茶来说，并不存在选择的问题。

    八百年了，他想死死不了，想活又活不成。

    这八百年的寂寞与绝望，没人能体会的到。

    最悲哀的是，以这座九龙困灵法阵的灵力，后面还不知道还有多少个八百年在等待着他。

    这是魔教昔日那些被叶茶伤害过的大佬，对叶茶展开的报复。

    他们就是想让叶茶永世不得超生，让叶茶的一魂一魄，在无尽的岁月里饱受煎熬。

    别说能有机会出去，看看如今的三界风云，就算打破九龙困灵法阵后，叶茶的这缕残魂会立刻烟消云散，他也会毫不犹豫的选择让叶小川帮他。

    烟消云散，是世上绝大多数人都为之惧怕的。

    对叶茶来说，却是解脱。

    见叶茶如此决绝，毫无迟疑的做出了选择，叶小川心中有些悲哀。

    血浓于水啊，不论他和叶茶隔了多少代，不论他对叶茶有没有感情，可是一想到叶茶未来的结局会和司徒风一样，叶小川的内心便感到很哀伤。

    许久之后，叶小川才开口道：“好，既然你决定了，那我帮你。”

    听到叶小川同意了自己的请求，叶茶压制住了内心中的激动欣喜。

    他道：“九龙困灵法阵，据说无法破解，这些年来，叶氏几位后人都曾经尝试过破解九龙困灵法阵，可无一人成功，你真的有信心？”

    叶茶害怕这又是一场空欢喜，他很在意这一点。

    叶小川慢慢的环视四周，道：“我刚才说过，诛心老人将他毕生所学的阵法一道，都传授给了我，他算是我阵法一道的师父。

    此阵是他的师父无心老祖所布，按照辈分来说，无心老祖是我的师公。

    人间最了解此阵的人，就是我。

    人间能破此阵的，只有两个人，我就是其中之一。

    天祖父，你知道为什么这座法阵，叫做九龙困灵吗？

    这座法阵有九个主阵眼，集合幻，杀，魔，御，灵，困，虚，空，光九大阵法。

    这九大奇阵，环环相扣，又暗含，金、木、水、火、土、元神、魂魄、空间、时间九大属性。

    这座法阵之所以是无解的，是因为很多阵法宗师，都被表象给迷惑了。

    不过破阵的关键，也正在这表象之中。”

    叶茶本来还有些怀疑年纪轻轻的叶小川，刚才是在吹牛皮。

    听叶小川说出了这座九龙困灵法阵的精要之后，他立刻坚信，叶小川真的懂得此阵。

    、他道：“被表象迷惑了，什么意思？”

    叶小川看着那九尊青铜雕像，道：“这座法阵，名唤九龙困灵，所有人都知道，此阵有九大主阵眼。

    但是，这并非真龙，而是龙之九子。

    所谓龙生九子，九九归一，除了九子阵眼阵眼之外，这座法阵还隐藏着最重要的第十个阵眼，那才是此阵的阵眼核心，真龙阵眼。”

    叶茶恍然大悟，道：“原来如此！原来如此！哈哈哈，没想到我叶氏一脉，竟然出了一个阵法宗师！”

    叶小川道：“阵法一道蕴含宇宙天道，我对阵法的理解，只是皮毛，宗师谈不上，比起凤仪姑娘，我差远了。

    我虽然知道九龙困灵法阵存在第十个阵眼，但除了九大阵眼之外，法阵中还要数百个小阵眼。

    此阵又是无心老祖这等绝世高人所布，我想要在这数百个小阵眼中，找到无心老祖隐藏的第十处真龙阵眼，需要逐一尝试，至少需要数月时间。

    我没有这么多时间。”

    叶茶道：“那怎么办？

    你不会是想办完事，再回来救我吧？

    其他事情你先放一放，把你老祖宗我救出去，才是你现在的最大工作。

    不就几个月吗，我的可以等！”

    叶小川摇头，道：“没那么麻烦，我虽然无法在短时间内找到无心老祖所布的法阵核心，但我却能强行破掉此阵。”

    叶茶道：“你少来，若是能强行破掉，你的那几位祖宗早就破掉了。

    一旦有外力施加在雕像、锁链与棺椁上面，法阵就会立刻反击。

    就算是长生境界，也不可能破掉此阵，除非你是须弥境界。

    看你这样子，距离须弥境界应该还差十万八千里，你怎么破？”

    叶小川淡淡的道：“此阵蕴含五行、时间、空间、魂魄、元神九种不同的属性，任何一种与这九种相同属性的能量，都对此阵无效，并且会遭到法阵中杀阵、幻阵的反击。

    所以，要破此阵，最简单的方法，就是运用这九种属性之外的能量！”

    说完，叶小川猛一挥手，五颗彩色的小石子飞射而出。

    这五颗彩色石子，分别射向了东面石壁上的囚牛雕像，南面的睚眦雕像，西面嘲风雕像，北面的蒲牢雕像。

    以及正上方的狻猊雕像。

    砰砰砰砰砰！五声脆响，这五尊九子青铜雕像，忽然间射出此言的光芒，每一头龙子雕像上射出来的光芒颜色都不同。

    五种颜色的奇光交相辉映，整个岩洞墓室都便的如梦如幻。

    但是很奇怪，这五道奇光竟然很快就消散了，没有叶茶想象中法阵被激活反击的场面。

    随着奇光的消散，那五尊青铜龙子雕像，也慢慢的出现了裂缝。

    随即，又是五声巨响，那困了叶茶八百年，历代叶氏后人都束手无策的五尊龙子雕像，轰然碎裂！碎裂之后，从五尊龙子雕像口中延伸出的五条青铜锁链，也哗啦啦的掉落在了地上。

    九条锁链在失去了五条的作用力后，巨大的青铜棺椁开始不稳。

    叶小川没有在意，这一切都是在他预料之中。

    伸手抓住飞射回来的那五枚彩色小石子，再一次的挥手打出。

    四枚石子射向了分别射向了墓室东南方向的狴犴雕像，西南方向的赑屃雕像，西北方向的负屃雕像，东北方向的螭吻雕像。

    最后一枚石子，则是射向了墓室中心依旧悬浮着的青铜棺椁。

    又是几声脆响，又是一阵流光闪烁，接着又是一连串的巨响。

    当最后四尊龙子雕像被破掉后，拉扯着棺椁的四条青铜锁链也失去了力量。

    被拉在半空中八百多年，重达上万斤的青铜棺椁，轰然砸在了墓室的地面上！ 

