
　　“法斯特，不要小看你的对手，这个赵棋很有本事，如今在天海府内很有名气，差点坏了理事的大事。”

　　另外那个以水缸练功的白人淡淡的说道。

　　“本事？米洛克，你这话说得不对，归根到底,还是三大商行那些黄皮废材太不中用，给了他们这么多资源，到头来只不过是一群酒囊饭袋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若不是我们不便出手，这小小的天海府中怎能容那几家武馆嚣张。”

　　最后那个手持双剑的白人布鲁冷笑道。

　　“总之这次理事让我们三人一同出手，也是为了确保万无一失，若是给巨灵军抓住了把柄，上面会很不好做，都是为了帝国做事,稳妥才是最重要的。”

　　米洛克说道。

　　“算了，好歹有点事情做，这段时间，身体都快生锈了，希望那个赵棋不要太废物，不然一刀就砍死了，那就太没趣了。”

　　法斯特淡淡的说道。

　　......

　　......

　　夜幕降临，天色昏暗。

　　海天路22号。

　　赵玄麒今天难得回了一趟小洋楼，陪赵琴吃了一顿家常便饭，问了问她最近的情况。

　　本身赵琴在家里就跟随父母一同学习，知书达理，因此进入天海府女子学院之后学业进展很顺利，又有他和武馆的关系在其中关照，一切可以说是顺风顺水，老师对赵琴很照顾,据说再过半年通过考核，赵琴便有机会进入粤广大学深造。

　　而救国会也遵守了和他的约定，并没有让赵琴插手情报工作，只是做一些协助性的事务。

　　两人之间无形中的一些矛盾,这段时间似乎也化解了不少，这一顿饭吃得又仿佛恢复了之前的温馨。

　　饭后，赵玄麒回到二楼房间，手中拿着一本没有封面的书籍，坐在书桌前随意翻看。

　　这本书籍之中，记载了一只只奇特的异兽。

　　珍兽图录！

　　赵玄麒与救国会的生意已经开始，而这是他从救国会之处获得的第一份情报资料。

　　之前，他对于珍兽的了解很少，啸林武馆之中也没有类似的资料，这让他配制百兽门秘药之时有颇多掣肘。

　　毕竟，有许多秘药配方，是要配合特殊功能的血肉材料来配制的。

　　“长山牛，头生独角，气血雄健，力可摧屋破城，食其肉，气血旺盛，食其角，可壮骨强筋......”

　　“四臂白猿，声如婴孩,毛如白雪，力可生撕虎豹，手擒巨象，食之可强肾健脾，力大无穷......”

　　“决明鸟，通体赤羽，顶冠似火，擅远行，身与羽置于烈火之中可无碍，久食之，强心健肺，人可不畏烈火......”

　　“沧澜兽，头生六目，昼伏夜出，喜阴暗，常以其血浸眼，可明目夜视，视于微尘......”

　　“......”

　　图录之中，有着许许多多珍兽的介绍以及相应的绘图，让赵玄麒能够很直观的了解对应珍兽的情况，粗略估计了一下，整本书内珍兽图鉴至少有上百种。

　　其中品种普通的珍兽，仅仅只是气血强大，吃了之后能够为人体提供更加充足的养分，但有的稀有珍兽就很离奇了。

　　比如说决明鸟，长久食用，居然似乎能够使人获得一定的抵抗高温和火焰的能力。

　　比如沧澜兽，以其血浸双眼，具有明目的效果，按照描述视力能够得到极大的提升。

　　“这些珍兽，到底从何而来？”

　　赵玄麒心中有着疑问，这个世界蛮荒时代的历史似乎与前世蓝星有着很大不同，同时让他的心中生出了许许多多的想法。

　　之前，他不清楚稀有珍兽材料的价值，现在却了解到了部分，一些稀有珍兽材料，的确对于他来说很有价值，或许能够根据百兽门秘药的特性，配制出更加强力的秘药，特别是内练之后的境界，这些秘药对于身体改造有极大的好处，能够大大加速他的进境。

　　一直看到夜深，赵玄麒这才合上了书本，躺到了柔软的床上，思考起如今的境况。

　　四条街区已经被他收入囊中，与救国会的合作也已经开始暗中运转，一些违禁物资被他的货运渠道暗中送出天海，而救国会也投桃报李，给予了他相应的珍兽材料。

　　目前来看，从救国会那里获得的珍兽材料已经基本足够他的个人修炼消耗。

　　“如果能一直持续下去也不错，解决了吉利帝国商会的事情，重心就放在修炼之上，尽快提升实力，资源足够的情况下，就没必要搏命。”

　　赵玄麒在心中思量，他其实是一个很容易满足的人。

　　或者说，这是野兽的特性。

　　吃饱了就不想动。

　　知！知！知！

　　随着夜色的深邃，他的耳边传来了一阵蝉鸣声，如今已经将要入秋，蝉鸣声居然还如此剧烈，是夏末的回光返照么？

　　而此时，在小洋楼之外。

　　数名镖局弟子在门外守夜，防止出现意外。

　　他们同样听到了那种“蝉鸣”之声，只不过，这种声音对他们来说似乎有些不同。

　　初听觉得正常，但随着蝉鸣之声越来越剧烈，他们骤然感觉到头脑眩晕，恶心干呕，想要呼喊出声，但却发现肺部提不起力气。

　　刷刷刷！

　　而就在此时，三道身影骤然从暗处闪出，扭断了他们的脖颈。

　　三名吉利帝国十字皇家格斗士此时身穿黑色的夜行服，全身上下包裹得严严实实，只有一双一双眼睛和耳朵露在外面，三人的耳中都能够看到有黑色的异物堵住了耳孔，而此时体格最小的米洛克脖颈一直在不停的颤动，某种类似蝉鸣的低沉声音从他的脖颈处扩散了出去。

　　蝉鸣米洛克，其秘药能力恰好与咽喉声带有关，在达到十字级之后，这一看似无用的能力出现了极大的异变，使得他能够通过发散“音波”，而影响生物的身体。

　　轻松解决掉了外围的守卫，三人互相打了一个手势，立刻跃入了洋楼之中，根据情报找到了赵玄麒的房间。

　　三人对视一眼，米洛克继续释放“蝉鸣”，而法斯特和布鲁则一个翻身，猛然跃上了二楼露台，随后又是一个跨越，猛地扑进了卧室之中。

　　此时赵玄麒的卧室之内，那张柔软的大床之上，被子之下隆起了一个人形的轮廓。

　　法斯特手中持着两柄砍刀，猛然朝大床上的人形轮廓斩去。

　　“等等！”

　　然而，另一边的布鲁，瞳孔却猛然一缩，他强大的视力让他瞬间便发觉，那床上的人形轮廓，不是人。

　　假的！！

　　然而法斯特的动作已经无法阻止，一刀猛然斩在了床铺之上。

　　刷！！

　　整个床铺被一分为二。

　　而就在此时。

　　嘭！！

　　一旁的衣柜柜门猛然炸裂开来，一道身影骤然从其中扑出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第六十六章 异常免费阅读。https://xs.23sk.com 