    有强者复苏了！

    点亮了本源世界！

    这一刻，感应到的人不在少数，真正意义的复苏，也是当前复苏的最强者，天王级！

    天王级强者！

    ……

    万灵殿中。

    地飞死亡，方平几人还在对抗爆发的气机。

    然而下一刻，几人都是心中一震。

    哪怕是方平，此刻也有些感应。

    很微弱！

    可的确有。

    他好像看到了本源世界在动荡，本源世界上空，有一颗星辰一闪而逝。

    “谁复苏了！”

    这一刻，风云道人也是震撼，惊讶，甚至是惊恐！

    第一时间看向天狗！

    是天狗吗？

    若是天狗复苏，那就是灭顶之灾。

    好在，看了一会，风云道人松了口气，好像不是天狗。

    而方平，这时候没时间看天狗了，他已经快被挤碎了，这天狗的气机，那是真的强大，强大的让他有些无奈。

    不过刚刚有星辰闪过的同时，天狗的气机好像动荡了一下，方平倒是勉强挣扎了出来，满脸的金色血液。“有人复苏了！”

    此刻，雷霆帝尊也是皱眉，“本源动荡，这是天王级强者？”

    “应该是！”

    雷霆帝尊沉声道：“有天王复苏了！不知是八王之一，还是皇者门徒。”

    “皇者门徒中有天王级强者吗？”

    雷霆帝尊对这个不太了解，不由问了一句。

    风云道人想了想道：“不太清楚，就算有，也在八王之前了。册封八王的时候，据说天王级强者几乎都露面了……”

    他也不太清楚这些，没有经历册封八王的年代。

    此刻，他忽然看向方平，没再继续管谁复苏。

    雷霆几人也纷纷看向他。

    地奇似笑非笑道：“方平？”

    真是够胆大的！

    这家伙居然还真进入了神庭！

    方平看了他们一眼，喘着气，笑道：“我要说我不是方平，你们信吗？”

    众人看着他，没人接话。

    这不好笑！

    你斩神刀都拿出来了，还说自己不是方平，真以为大家是瞎子？

    方平稍微避开了几人一些，叹道：“那我要说，我这次进来，只是为了观赏一下你们这的风景，你们肯定也不信了？”

    雷霆帝尊冷冷道：“方平，到了这地步，说这些并不可笑，只会让人小觑了你！”

    “这倒也是。”

    方平笑了笑，挺直了腰杆，淡笑道：“是我。”

    话落，方平恢复了真容。

    “喊爹喊了一两天，弄死了一位帝尊，几位真神，总觉得吃亏了！”

    雷霆帝尊气机爆发，逼迫方平，眼神冷厉。

    “方平，你是觉得，没人可杀你？还是没人敢杀你？”

    方平太过张扬了！

    恢复真身的第一时间，居然就挑衅他们。

    方平金身爆发，笑道：“那不至于！二位帝尊都在，不说帝尊，就是地奇出手，我也未必是对手！不，还得加上地邢……地邢在本源境大概得了不小的好处吧？”

    方平笑的玩味，开口道：“要杀我，当然简单！不过……何必打打杀杀呢！几位到现在不动手，甚至灭杀了地飞，为了什么，大家都有数。”

    众人不语。

    方平看了一眼天狗的金身，这次没再靠近，轻声道：“几位，咱们打开天窗说亮话，我有剥离大道的能力……”

    风云道人见他身份已经被识破，此刻也不再纠结，轻笑道：“既然没几个人活着了，那方平你想活命，就开始干活吧！否则……”

    方平按了按手，一副不慌不忙的样子，轻笑道：“天帝和其他人不一样，这可是至强者，没那么简单的！还有……天帝到底活着还是死了，现在也不好说。

    说实话，对这样的强者，我肯定是忌惮的。

    所以……真要用到我，那得先确定天帝死了，然后大道还在……”

    “你想如何？”

    “我不想如何。”

    方平平静道：“你们先把天帝给剥皮拆骨了，留下脑核和心核就行……”

    他话说到这，忽然心中一凉。

    我这是怎么了？

    为何……忽然觉得很不妙，大祸临头！

    方平心中震颤，这危机感，让他感觉本源世界都快被冻结了。

    怎么回事？

    难道天狗真的没死？

    苍猫说过，真要有天狗尸体在，天狗大概率是没死的。

    可刚刚到现在，方平真的未曾察觉到天狗还活着。

    还有，刚刚复苏的强者是谁？

    难道是苍猫的护猫队长？

    应该不是天狗，他感应了一下，刚刚天狗好像没其他动静。

    此刻，方平余光不由瞥向天狗，天狗不会真的没死吧？

    说剥皮拆骨，他居然感受到了无比巨大的危机，好像下一刻就要死亡。

    方平盯着天狗金身看了一会，没察觉到什么变化，是我想多了？

    还是说……天狗现在其实还没复苏，但是就是还活着，听得到自己说什么，但是没能力做出反应？

    天狗在坤王殿，一待就是三千年。

    方平怀疑，也许天狗真的受伤太重，不得不沉眠蛰伏。

    否则，以苍猫他们口中的天狗性格，不可能在这站着给人研究三千年的，这不符合天狗霸道的性格。

    “当年天坟一战，天狗可能真的快要泯灭了，尸体被带走，这些年来，一直在寻找复活的机会？”

    “而现在……可能要复苏了？”

    方平心中猜测，现在很多人都在复苏，天狗这时候复苏，未必没可能的。

    方平没敢再乱说话，他怕待会天狗真要活了，一口就把他给吞了，这狗是真吃过强者的。

    到时候，哪怕他有很多想说的话，那都来不及了。

    方平想到这，忽然道：“还有一点，我和苍猫虽然关系极好，苍猫也教过我这些，可我提前说一声，我未必能做到的，天帝太过强大了！”

    “苍猫会的东西很多，可不是人人都能学到什么的，我学的也不多。”

    “苍猫和天帝还是兄弟，提起天帝，经常以泪洗面，我这事要是传出去了，苍猫还不得找我算账。”

    “所以呢……”

    众人纷纷看着他，皱眉不已。

    这家伙哪来的那么多废话！

    这关头，你顾左右而言他，想说什么？

    方平继续道：“所以……你们先确定天帝是不是真的陨落了，我才能再做接下来的安排！若是天帝还活着……我有必要和你们做什么交易吗？”

    方平一脸不屑道：“天帝真要活着，我是苍猫的兄弟，那就是天帝的兄弟，直接让天帝出手，一巴掌拍死你们全部就够了，我说的没毛病吧？”

    “……”

    众人无语，这家伙，这时候还来威胁他们！

    可不得不说，还是有点道理的。

    天帝真要没死，那也没他们事了。

    风云道人淡笑道：“天帝大概率是陨落了，否则教主也不会将天帝安置在此，一安置就是三千年。”

    “就算没有，恐怕也无法复苏了，留下最后一线生机，那也和陨落没有差别。”

    雷霆帝尊也微微点头，接着有些不耐烦道：“方平，废话少说！你既然敢来，那就去做！否则……”

    “稍安勿躁！”

    方平摸了摸额头上的汗液，这下子雷霆几人倒是意外了，你堂堂人王，胆子这么小的吗？

    方平不得不抹汗！

    他觉得……天狗也许真的活了。

    刚刚……就在刚刚，他余光一直在关注天狗，好像发现天狗张开的嘴巴，微微合拢了那么一点点。

    很少，合拢的幅度几乎不可见。

    可他一直在观察！

    方平觉得自己没看错，天狗真的合拢了一点点嘴巴。

    方平咽了咽口水，此刻，精神力波动了起来，直奔天狗而去，可精神力刚过去，就被震碎了。

    方平很无奈，这都没法沟通啊。

    这家伙到底活着死了？

    得了，不管了！

    方平急忙道：“好，废话少说，先封印天帝气机，太强大了，这么下去，我们会被磨死！我不管你们谁拿到了天帝金身……比我强，那我就出手。

    比我弱……比如地邢，那就别想了，鹿死谁手看情况！

    大家都是聪明人，有实力，能让我没逃生的机会，那我当然不会送命，可不能做到，那也别怪我不守承诺，也不存在承诺这说法。”

    这话虽然难听，可也是大实话。

    没实力，方平怎么可能会乖乖听话。

    不过，此刻地奇忽然道：“方平狡猾多端，二位大人，不如先废了他，到了用到他的时候，再让他恢复！否则……这种人不会甘心为我们所用的！”

    这话一出，几人都是蠢蠢欲动。

    不废了方平，他们也不放心。

    大不了到了用得到的时候，再帮他恢复，强者到了这地步，也没那么容易死。

    “这就用不着了吧？”

    方平笑道：“我真要没了实力，你们待会抢了天帝金身，肯定要火拼，这要是波及到了我，把我弄死了，那我多冤！”

    “还有，你们自求多福，我总觉得天帝还活着！天帝如此强大，猫兄经常说，天帝当年连九皇四帝都敢一战，哪有那么容易死亡！

    我得留点实力，做好不被波及的准备才行……”

    方平说着话，再次看向天狗，额头上汗液更多了，这狗嘴巴……好像比刚刚又合拢了一些啊。

    这是真的活着？

    大猫啊大猫，我这都拉上你的关系了，不会被吃了吧？

    他这么说，其他人也纷纷看向天狗，个个蹙眉。

    方平吓唬他们？

    天帝没死的话，早就吞了他们了，还用得着给他们机会在这抢夺金身？

    风云道人皱眉，接着，很快道：“方平，这些话不用再说！想不被废，那就一起出力，别想逃离此地，一起封印天帝金身……”

    “大人，不如让他先交出斩神刀和圣人令！”

    这时候，地奇开口了。

    淡笑道：“他有斩神刀在，有斩大道之能力，之前地暗几人死亡，恐怕也是他下的黑手，吾等封印天帝金身之际，也得小心他突然暗算吾等。”

    风云道人眼神闪烁了一下，看向方平，“的确如此！方平，本座也不废你，交出斩神刀和圣人令！”

    一件神器，一件圣兵，这可都是宝物！

    若是有了神器在手，他也有斩大道的能力，和同阶交手，那会占据很大的优势。

    一旦进入本源空间交战，更是优势明显。

    “你们确定？”

    方平开口道：“斩神刀可不是我的，是苍猫的！苍猫借给我用的罢了，谁拿谁倒霉！苍猫现在是没办法奈何你们，没有靠山，没有后台……

    天帝陨落后，是个人都能欺负它，都想杀它，无依无靠……”

    众人再次皱眉，你到底想说什么，拖时间吗？

    方平却是不理会，继续道：“可总有清算的时候，你们如今如此欺辱苍猫，就不怕有一天天帝或者其他人归来，找你们算账？

    还有，斩神刀是苍猫的，那就是天帝的，你们这是要抢天帝的东西？”

    “够了！”

    雷霆帝尊怒喝道：“闭嘴！你想说给谁听？说给天帝听？少做梦了！天帝早就死了，若是不死，你以为你还能靠近此地？蠢货！

    交出斩神刀和圣人令，否则我们亲自来取！”

    方平余光再次看向天狗，好像没太大的变化。

    方平刚想收回目光，陡然心中一惊！

    他之前一直看天狗的嘴巴，看天狗的脑袋，看天狗身体……还真没看天狗的眼睛，天狗的眼睛很可怕，看一眼，方平自己眼睛都有爆炸的感觉。

    可此刻，余光惊鸿一瞥之下，方平好像看到了点什么！

    方平强忍着痛苦，再次瞥了一眼。

    这一次，他确定了，自己真的看到了什么！

    此刻，那巨大的眸子中，寒光凌厉，一道人影一闪而逝，雷霆帝尊！

    它的眸子居然在映射雷霆帝尊！

    方平瞬间闭眼，遮掩了眼球爆炸的一幕。

    此刻，方平好像在犹豫，却是迅速在脑海中狂吼，“大猫，出来，天狗活了！”

    “真的活了，好像要吃我，快出来！”

    ……

    魔都。

    苍猫仰头看天，身边，方圆再次干起了刷毛的活。

    苍猫忽然叹道：“人啊，妖啊，都没好东西。”

    “怎么了？”

    方圆一脸好奇，这猫还有多愁善感的时候？

    苍猫悲戚道：“你家骗子，有危险的时候就喊本猫救命！没危险的时候，就自己逍遥。

    本猫种的那棵树，也是这样！

    跑了几千年了，平时从来不想本猫，今天拼了老命的想本猫，因为有人要吃它。”

    苍猫好悲伤。

    这些人，真现实。

    骗子就算了，猫树真烦猫。

    平时从来不敢想自己，今天就没完没了了，一直想个不停，有人要吃它，快救命。

    苍猫真想戳死它算了。

    本猫饿了的时候，想你了，你怎么不来送吃的？

    方圆笑的小脸发圆，“对，他们都是坏人，就我不一样！大猫，不如你让我成大帝吧，以后我帮你打坏人！”

    苍猫翻着白眼，没一个好东西。

    懒得理会方圆，大狗真的活了？

    苍猫也有些意外，真的假的？

    鸿坤家里藏着的真是大狗？

    那鸿坤胆子也太大了，居然敢把大狗藏家里，还要不要家了？

    ……

    下一刻，苍猫出现在了方平脑海中。

    “大狗真的活了？”

    “真的！”

    方平急忙道：“你能看见吗？就在我旁边……”

    “看不见，这是电话，又不是视频！”

    苍猫鄙夷，咱俩只是打电话，可不是视频电话，本猫怎么看得见。

    方平也不废话，瞬间在脑海中勾勒出天狗的样子。

    苍猫盯着看了一下，爪子挠头，“有点像大狗呢！大狗真没死？”

    “你好像不是太兴奋……”

    方平有些不祥的预感！

    苍猫无所谓道：“没有呀，很高兴呀！可是大狗当年走的时候说，本猫骗了它好多次，害得它经常被人揍，下次它回来了，肯定要打本猫一顿的……本猫现在在想，要不要找个地方避避……”

    方平整个人都不好了。

    什么意思？

    天狗这是背锅背的要疯了，要打死这猫了？

    而自己刚刚借着苍猫，拉了半天关系……不会被殃及池鱼吧？

    “安啦安啦！”

    苍猫大大咧咧道：“没事的，大狗大不了咬你一口，不一定能咬死的！不过……好像没感应到大狗复苏啊，倒是你说的那个大坏人，刚刚好像感觉他复苏了……

    希望不是在你那，要不然……嗯，你要倒霉了。”

    方平急忙道：“不会吧？”

    “谁知道呢。”

    苍猫很不负责任，随意道：“大狗现在在他家里，他又被大狗打了好多年，这要是看到大狗……那肯定要爆发的。

    嗯……你跑吧！

    骗子，快点跑，有多远跑多远，他俩打起来了，可不会管你的，他们打架都不会管其他人的。

    你被随手打死了，那也没办法……”

    “猫兄，我跑不了啊！有两位帝尊在盯着我呢，快来接我……”

    “不去，飞不动，好饿。”

    苍猫极其的不负责任，咕哝道：“我是猫，又不是人，接人的事，人才做，猫都是呆在家里等吃的，哪有猫出去接人的。”

    “……”

    方平快郁闷的吐血了，这时候你是猫了？

    你吃东西的时候，也没见你像猫啊，像猪！

    不，猪都没你能吃。

    “你骂我！”

    苍猫委屈，骗子骂它！

    不给方平开口的机会，下一刻，苍猫消失。

    临走的时候倒是丢了一句话：“两个要是都出来了，别瞎拉关系了……要不然另一个也得打死你！不行就说是灵皇亲戚和小狗生的小小狗……”

    苍猫不见了，方平怎么喊都不出来了。

    方平差点吐血，说什么？

    说我是小狗和灵皇亲戚的后代？

    你确定靠谱？

    你确定天狗后裔能和灵皇亲戚生出后代？

    ……

    “守泉人和天狗居然都要复苏了……不，守泉人已经复苏了！不会也在这吧？”

    这时候，方平那是胆战心惊。

    两位天王级强者！

    他见过天王战斗，不，只是见过镇天王和巽王他们在空间裂缝中战斗，具体的战斗，他没看到过。

    这些人怎么战斗的，余波多大，他不清楚。

    可他记得，当日镇天王随手抓住一位真神，一下子丢出，然后……没然后了！

    那家伙直接倒霉催的被打爆了，死的别提多惨了。

    就这一下子，还不见得是他们全力在战斗，结果一位真神就这么死了。

    天狗和守泉人这要是打了起来，他岂不是稍微被波及一下，就被打爆了？

    他还在想事，雷霆已经极为不耐烦，喝道：“方平，别想侥幸！快交出神器和圣人令！”

     此刻，大殿好像微微颤动了一下。

    方平脸色那叫一个难看，交，交你妹！

    麻烦了！

    难道是守泉人来了？

    他感应到了，其他人也有些感应，风云和雷霆纷纷看向地面，有些皱眉，怎么了？

    而就在此刻，方平拔腿就跑，边跑边吼道：“我是你们一伙的，我是紫儿先祖的后裔，我也是天帝的后……后裔朋友！”

    方平都不敢提苍猫了，守泉人和苍猫好像不太友善，这猫收了好处没办事的！

    吼了一声，方平疯狂遁逃。

    完了！

    麻烦大了！

    此刻，雷霆帝尊和风云道人先是茫然，想追方平，下一刻，瞬间化为惊恐。

    就在方平遁逃的刹那，天地在颤动。

    一声愤怒吼声响彻天地。

    “天狗，你这畜生，这次老子活剐了你！”

    “三百年的屈辱，今日奉还！”

    与此同时，一道贯穿天地的气机升起，从无到有，转瞬间弥漫了整个小世界！

    整个小世界，所有能量都疯狂朝这边涌来。

    这一刻，天木林，万丈之上。

    坤王怒骂一声，差点气炸了肺，这家伙居然还活着，麻烦大了！

    天木也是身体一颤，这家伙居然还没死？

    老邻居了啊！

    不过……这家伙现在心情不好，不会被波及吧？

    不对……

    这一刻，天木都呆滞了，看向坤王分身，“天狗……活的？”

    坤王好像知道它的意思，冷冷道：“死了，可金身未灭，也许有一线生机……该死，没人刺激的话，它不会复苏，这家伙复苏了……强者刺激，仇敌刺激它……这……”

    天狗没彻底死亡，他知道。

    真要彻底死了，金身大概就灭了。

    可他也清楚，没有绝对的刺激，天狗复苏不了的。

    然而现在呢……一个蠢货，在刺激天狗，他要报仇，要打爆天狗。

    完了！

    坤王面露绝望，真的完了，该死啊！

    本体再不回来，要出大事了！