    俞天早就准备好托词，他点点头并且掏出事先换取的一阶基因强化和一阶基因解锁药剂：“几年前我意外发现一颗坠落的陨石，在上面发现了陷入休眠状态的梦魇病毒。”

    “之后我就开始研究，所有的资料都是那时候留下的，这是最后两支样品。”

    这是俞天早就想好的理由，否则无法解释俞天手上为什么有这么多超乎末世时间线的研究资料。而且哪怕有人想要那些原始样本，俞天也可以借口说末世后丢失搪塞过去。

    黄炳华看着眼前的试剂，整个人就像傻子一样大张着嘴巴，憋了半天黄炳华就憋出一个字。

    “草！”

    就剩下这两管？

    这说明妥妥的已经经过人体实践检验，只不过是谦虚的让自己再研究一遍而已。至于用给谁，俞天全员进化者还不能说明问题吗！

    黄炳华哪能不明白资料的价值，震惊之余握住资料的双手已经开始止不住地颤抖。他握住的不是资料，而是人类的希望啊！

    如果说病毒保护剂是让人类拥有在病毒肆虐的世界中生存的希望，那这两样东西就是让人类拥有了对抗变异体的本钱！

    “我立刻开始研究，俞天你别走，今晚就住在这，有问题我立刻找你！”

    黄炳华不仅没有责怪俞天没有将病毒上交，反而很理解这种事。好不容易有全新的研究对象，换做任何一个生物学家发现陨石都会选择偷偷研究，直到获得决定性的科研成果才会公布。

    包括他自己。

    因为这代表着自己有可能成为某个跨越时代的先驱！

    黄炳华面色涌出一大片血红，兴奋地坐在桌上开始研究。脸上的表情有时错愕，有时惊喜，偶尔还猛地一拍桌面。

    “原来如此！原来如此！”

    “难怪我看他们的分裂规律这么奇怪，我早该想到的。”

    “俞天，你真的是个天才！”

    黄炳华大呼小叫，整个人就像是疯了似的。

    用一句话概括就是：不疯魔不成活！

    陈中河和黄炳华的学生全都面面相觑，俞天到底给黄炳华看的是什么东西，居然让原本彬彬有礼的黄教授忍不住狂爆粗口。

    之前两人的对话大家也听得一头雾水，陈中河大胆问道：“俞天给黄教授看的是什么东西？”

    俞天笑道：“也没什么，简单的说就是人工制造一阶进化者的药剂。”

    整个实验室瞬间安静下来，只剩下生产病毒保护剂的仪器运转的声音，偶尔还有黄炳华的粗口。

    随后。

    “草！”

    陈中河猛地一声，刚要起来坐下圆凳一歪噗通一屁股墩坐在地上。

    但他兴奋地爬起来：“你说的是真的？”

    所有人错愕的目光射向俞天，又看向黄炳华，黄炳华此刻一边聚精会神地翻看资料一边猛爆粗口，似乎已经给出的唯一的答案。

    “我懂了，原来如此！”

    黄炳华哗啦一下站起身连凳子都被他一脚踹开，回身就抓住俞天要将他拖过去。

    陈中河赶紧贴上前问道：“黄炳华，这资料是真的吗？”

    “废话，当然是，陈营长你们不要妨碍我们讨论！”

    俞天对黄炳华的反应一点不奇怪，一边给黄炳华讲解这里面的深奥原理，一边掏出杀戮指令在桌面上拆卸研究起来。

    要想快速提高整体的作战能力就三个方法：梦魇弹药，武器改造，以及快速增加一阶进化者在所有人中的比例。

    药剂俞天已经交给黄炳华，一阶梦魇弹药在现有条件下的产量也达到巅峰，剩下的就是武器改造。

    毕竟杀戮指令是基于95式突击步枪基本型的改造武器，而95式突击步枪是目前全军所有人的标准装备，由于先前对牺牲的战士装备都有回收，所以95式突击步枪数量和零件都足够，只要能改良都意味着能获得整体层面的提升。

    拆开之后俞天瞬间眼前一亮，枪械的大骨架上果然没有变化，但在小层面上有诸多很细微的调整。

    陈中河看不懂实验，但看到俞天掏出杀戮指令的时候人都傻了。特种兵出身的没有人不是枪械专家，看到杀戮指令粗狂而充满力量感的设计，立刻眼睛都拔不出来了。

    “这是什么……”

    “我的武器，稍微改造了一下。”

    俞天越看眼神越亮，他一把抓过陈中河：“那你的95式突击步枪拆开，快！”

    陈中河二话不说将他的95式突击步枪拆开，俞天一个个零部件的对比。

    杀戮指令依旧保留了全自动步枪通用的导气式自动原理，在此基础上强化了枪机回转式刚性闭锁结构。

    由于梦魇弹药激发是产生的爆炸远比普通钢芯子弹强劲，杀戮指令正是利用瞬时高压缩短退弹过程，同时增加上弹速度达到一个整体的平衡，这才能达到令人恐怖的射击速度！

    这把杀戮指令的每一个零部件的设计，都是专门为梦魇子弹量身定做！

    在枪管射击和膛线上杀戮指令也有独特的创新，只可是材料上不知怎么弄的，强度比普通95式突击步枪高出起码30%，这点无法复制。

    俞天嘴角的窃笑越来越盛：“可以，可以，真的可以！”

    虽然95式突击步枪无法完全复制杀戮指令的功能，但那些针对梦魇弹药而进行的设计上的微调却完全能操作！

    他抓起一沓白纸和笔就开始画零部件改造设计图，卓越的精神让俞天就像一台人形计算机般的开始高速运转，在前世的枪械知识基础上俞天很快完成了综合设计，并且还在脑海里精密演算过十遍以上。

    “陈哥，你的枪我给你改改怎么样！”俞天兴奋地看向陈中河，眼中爆闪的精光就像狼看到了可口的鲜肉一样。

    “好！”

    陈中河看到图纸的时候就已经开始兴奋，他毫不犹豫地将自己的枪交给俞天：“拿去，能做成你这个样子吗？”

    “完全改造不行，但是部分可以，你等着！”

    俞天绑定枪械，开启系统的零部件加工功能，按照设计图一个个零件开始改装。陈中河第一次亲眼看到俞天的改造能力，他拿起一个零件参照图纸，近乎完美的改造简直比军工厂的精密数控机床还精确。

    十分钟后一把外形和95式突击步枪一模一样的枪械被制作出来，但内核已经完全不一样。

    【作者有话说】

    新书榜又上了两名，昨天早上是第十五，昨天下午就是十二，今天又回到第十了，哈哈。兄弟们给力啊！冲冲冲！千极继续日万！

    今天周末审核可能慢一点。

