    从一开始，陆天龙的脸色一点一点儿凝重起来。

    这恐怕是他回归海阳之后，陷入的最大困境了。

    这个长相奇丑无比的鬼脸巫婆桃瑞丝，给他设了一个大大的套。

    所有的事情全都在她的掌控之中。

    一时疏漏，造成现在无比的被动。

    “我再说一遍，马上让这个妞儿，自己在脸上划几道，要不然，嘿嘿嘿！”

    “里面那些如花似玉的娘们，可就要遭殃了！”

    桃瑞丝声音突然尖锐起来，朝着陆天龙身边的影遥遥一指！

    陆天龙心中的愤怒终于到达了顶尖。

    这个丑八怪，这个臭娘们，这个心理完全扭曲的变态！

    她竟然要毁了影的容？

    “别他妈用这种眼神看着我，你想反抗吗？来吧，老娘今天就和你玩儿个痛快！哈哈哈哈！”

    看着陆天龙双眼通红，愤怒无比的盯着自己，桃瑞丝张狂大笑。

    她身边的那些手下，除了那六七个死侍之外，也都露出得意而狰狞的笑。

    “好，我答应你！”

    陆天龙深吸一口气，再深吸一口气。

    他现在已经完全没有办法。

    轻轻点头，算是答应了桃瑞丝的要求。

    接受这个事实，用影的毁容，换取里面苏凌月等人的安全。

    “唰！”

    旁边影也是没有任何犹豫，手腕一翻，一把闪着寒光的匕首瞬间出现在手心之中。

    毫不犹豫朝着她绝美的脸蛋儿上划去。

    表情甚至都没有发生任何的变动。

    似乎这幅绝美容颜，对她来说完全可有可无。

    “嘿嘿嘿！”

    对面桃瑞丝发出仿佛厉鬼一般的笑声。

    看到比她漂亮的女人毁容，这能让她心里得到极大的满足。

    旁边陆天龙也是面无表情。

    影的匕首马上就要扎进她的脸蛋儿！

    就在此时，她突然动了！

    手腕一翻，把闪着寒光匕首，突然扭曲一个方向，如流星般，瞬间朝着对面的桃瑞丝刺去！

    “混蛋！”

    突发变故，让桃瑞丝大叫一声，她猛然拧身，匕首擦肩而过。

    可站在她后面一家伙可就倒霉了。

    就听噗嗤一声，匕首直接没入他的胸膛，将他整个人带的直接向后飞出去。

    砰一声撞在后面一棵树上，然后歪歪扭扭倒了下去。

    “干得好！”

    就在影突然出手瞬间，陆天龙几乎是在同一时间动了。

    身形如电，在原地幻化出几道残影，如鬼魅般朝着桃瑞丝冲了过去。

    这就是他和影在无数次并肩作战之中培养出来的默契。

    心有灵犀！

    按照桃瑞丝的性格。

    哪怕影真的自己毁容，那娘们也肯定不会放过里面的苏凌月等人。

    再说陆天龙，让他拿身边一个亲人的容貌，去换取另外那些人的性命，他也做不到！

    他从一开始就打定主意要跟桃瑞丝拼到底。

    哪怕还有一丝希望，那就绝不能放弃！

    “影，拦住这个老妖婆，我进去保护他们！”

    已经冲到桃瑞丝面前的陆天龙低喝一声，一拳轰向桃瑞丝。

    “好！”

    影毫不犹豫跟着前冲，手腕一抖，一把血红长剑出现在手心！

    如降魔之剑，直接冲杀过去。

    “混蛋，混蛋，敢戏弄我，今天我要你们都不得好死！”

    桃瑞丝大怒，发出一声尖锐叫声，见面陆天龙的攻击，这老妖婆冷笑一声，手腕一抖，一团黑雾在她面前爆开。

    不好！

    陆天龙搞不清这到底是什么东西，没敢贸然前冲，化拳为掌，内劲外放，疾风四起，直接吹散。

    可就趁着这功夫，桃瑞丝已经后退好几步，躲在了她的那些手下身后。

    “嘿嘿嘿，跟我玩儿？这可是你们自找的！”

    “你们七个，给我拦住那丫头！你们七个，给我蓝住陆天龙！”

    桃瑞丝脸上闪过一丝狰狞，突然伸手一指。

    身后那些愤怒的手下马上朝着影扑了过去。

    剩下的七八个死侍，则面无表情直接朝着陆天龙冲上来，直接将他包围在了中间。

    “你们实力应该都不错，可那又如何？”

    桃瑞丝发出几声阴森笑声。

    “就算他们杀不了你们，也足够拖住你们，我要你们亲眼看看，里面那些娘们，变成跟我一样的模样，哈哈哈哈！”

    说着，桃瑞丝突然冷冷挥手，几股冷峻杀气，顿时从别墅之中爆发出来。

    陆天龙大急，瞬间发力，一拳狠狠击打在对面一死侍身上。

    同时回旋一脚踢出，踹中另一死侍的脑袋。

    “咔吧，咔吧！”

    一个胸口肋骨断了好几根，直接倒飞出去。

    另一个头骨直接裂开，同样摔出去五六米。

    没有尖叫，没有痛苦。

    两个家伙只是略微挣扎一下，然后再次摇摇晃晃站起身，朝着陆天龙再次围杀过来。

    “妈的！”

    陆天龙忍不住一声怒骂。

    这死侍实在太邪门，没有感觉，不知疼痛。

    换成别人恐怕早已死翘翘，可现在却只是他们的行动稍微放缓了而已。

    要是平时，陆天龙有的是办法彻底干掉他们，可现在不行，时间紧迫，必须速战速决。

    偏偏这些家伙又是那种能够快速解决的。

    影那边同样陷入困境！

    桃瑞丝带来的那些手下，竟然都是中阶异化阶段的高手！

    六七个人，形成一个强悍的战斗群体，直接对影展开围杀。

    要是一对一或者一对二，哪怕是一对三，影也不会太被动。

    可这群跟着桃瑞丝的家伙们配合默契，而且似乎只是想要围住影，并不急于杀死她。

    影拼尽全力发动几次冲杀，却始终无法冲出，只是轻伤了对方两人而已。

    一切都在老巫婆的的算计之中。

    她算好了地点，算好了时间，算好了陆天龙身边还有的帮手。

    她利用陆天龙和影的特点，分别安排手下进行围攻。

    同时已布下天罗地网，让所有人都逃不掉。

    而且她不直接干掉，而是猫戏老鼠一般，调戏挑逗。

    “你们也动手吧，把里面那些小娘们，全都给我毁掉，留着她们的命，让她们变成像我一样的模样！”

    桃瑞丝一脸狞笑，转身对着别墅内吩咐一句。

    嗖嗖嗖嗖！

    四道身影诡异的出现在别墅院子里。

    两个脸色阴沉的，金发碧眼的年轻人。

    两个面无表情，仿佛行尸走肉一般的死侍。

    “啊！”

    四个诡异家伙的出现，让别墅院子里面顿时一片混乱。

    苏小蛮等人纷纷从座位上站起来，仓促往客厅里面跑。

    “不要乱，都不要乱，全都到我的身后来！”

    苏凌月也是一惊，不过马上冷静下来，沉声喊道。

    “对，大家不要乱，有天龙在，没事儿的！”

    董青鲢也在旁边大喊一声。

    她们的镇定，还有陆天龙的名字，极大抚慰了苏小蛮她们的心。

    所有人快速围拢起来，聚拢在大厅台阶处。

    苏凌月站在最中央位置，脸色凝重。

    董青鲢、安娜、齐楚楚、苗倩，四个人分别在她左右两侧。

    五个人挡住后面那些人。

    “哈哈，有点儿意思，我以为咱们出现以后，她们会惊慌失措的四下逃窜呢！”

    对面，一个金发碧眼的年轻人双手抄在裤兜里，嬉皮笑脸的往前走。

    在他身边还有一个满脸狰狞的家伙。

    “是呀，她们跑，咱们追，追上以后划一刀，想想就觉得刺激哈！”

    一边说，他一边朝着身后两个面无表情的死侍一挥手。

    “你们两个，左右包围，别让她们跑了，要不然那老巫婆非得弄死我们俩不可！”

    一声令下，两个行尸走肉一般的死侍马上分开。

    一左一右，配合这俩家伙，呈扇形把苏凌月等人堵在了别墅门前。

    “你们马上进屋，没有我的命令，谁也不能出来！”

    苏凌月死死盯着面前的两人，突然低声吩咐道。

    “小月姐，我们……”

    后面慕容婉儿和苏小蛮等人想要拒绝。

    这种关键时刻，她们怎么可能舍下别人自己离开。

    “听我的，马上离开，我们会有办法的！等到天龙回来，就会没事儿的。”

    苏凌月深吸一口气，冷静的劝说道。

    “要不然，我们所有在都在这，会更麻烦！”

    “凌月说的没错，我带你们回房间！”

    董青鲢格外冷静，在英雄会呆了这么多年，见多了这样的场面，所以比其他人都要更清楚现在的危险。

    “好吧，你们可一定要坚持到天龙回来！”

    慕容婉儿和苏小蛮等人咬咬牙，知道留下也没用，很快跟着董青鲢缓缓退后后面别墅大厅。

    “咦，你们几个怎么不跑？”

    那嬉皮笑脸的男人饶有兴趣的打量着面前的苏凌月几个。

    “我们要是都走了，谁来陪你们玩儿？”

    旁边安娜巧笑嫣然道。

    “哈哈！这句话我喜欢！”

    那满脸狰狞的汉子目光在苏凌月一群人身上扫来扫去，看的春心大动。

    这可全都是非常极品的妞儿，每一个都是人间尤物啊！

    “既然这样，那我就跟你讲个条件吧！怎么样？”

    安娜一边说，一边拧腰款款朝着面前的那家伙走去。

    “条件？哈哈，可以，只要你陪我玩儿的爽了，我可以让其他那些妞儿都死的痛快一些！”

    满脸狰狞的家伙大笑道。

    “是吗？这样的话，那就最好不过了，你……”

    一边说着，安娜已经笑着走到了距离那家伙还有三四米远的地方。

    然后，她脸上笑容突然消失，双眼之中闪过一丝残忍的冷漠！

    “嗖！”

    暗夜女王出手！

