
　　很快聂小倩出嫁的时候到了，黑山老妖派出了自己的鬼将前来接亲，树妖拉着聂小倩的手把她送入轿中，然后目送这群鬼抬着聂小倩离开阳界。

　　看着离去的聂小倩，树妖笑道：“呵呵，黑山姥爷娶了小倩，他的伤势不仅可以恢复如初，实力还能更上一层楼，这样的话，就算那僵尸再来，我也不怕他了！哈哈……”

　　“是吗？”树妖正在大笑的时候，一道声音突然响起，而且还伴随着惊雷的声音。

　　“讠……”树妖还没来得及说出谁，不远处凭空生出一团雷火，朝自己飞来。

　　仓促之间，树妖根本就来不及躲避，只能伸出手掌，十根手指立刻变成树枝，树枝盘旋而成一个盾牌挡住飞来的雷火。

　　不过到底是树木，天生惧怕雷火，方正卿这一招五雷地火使出，毫无阻碍的击破了木盾，打在了树妖的身上。

　　“砰……”

　　被雷火击中，树妖直接被击飞，把一堵院墙撞倒。

　　树妖拍灭身上的火焰，看着方正卿恐惧道：“是你？”

　　“姥姥，你怎么样？”小青见树妖受伤连忙跑过去献殷勤。

　　方正卿看着树妖，还有一群胆战心惊的女鬼，说道：“怎么，见到我这么害怕，刚才不是说我来了也不怕嘛，嗯”

　　“你想怎么样？”

　　“还能怎样，自然是杀了你了！”

　　说着方正卿朝树妖冲去，树妖知道方正卿的本事，见方正卿出手，连忙准备拿出自己最大的本事。

　　就见地下的树根如同蟒蛇一样钻出了地面，不过还没等他们发威，方正卿已经来到了树妖面前，直接伸手打在树妖的头顶，这次树妖没有被打飞，而是直接从眉心开始结冰，朝全身蔓延而去。

　　“你怎么会变得这么强？”在冻住之前，树妖不甘问道。

　　方正卿直接变成了魔身，把树妖当做冰冻沙拉，一口一口吃了下去，边吃边说：“呵呵，哪那么多疑问，要是和你们一样，我还怎么混！”

　　吃完了树妖，方正卿看着不远处瑟瑟发抖的女鬼，收回了魔身。

　　小青看着渣都没有的树妖，又看着方正卿，本来担惊受怕的她，一咬牙朝方正卿走了过去，直接跪下道：“感谢尸王为我们除去树妖，我等姐妹不胜感激，愿意侍奉在大王左右！”

　　方正卿没有理会小青的“效忠”，一闪身施展飞天遁地朝聂小倩追去，根据噬甲虫的感应，方正卿知道聂小倩此时已然到了黑山老妖的地界。

　　迎亲的队伍虽然走了有一会儿了，不过方正卿还是很快追上了他们，看着一众鬼，方正卿一挥手，就见以聂小倩为中心，四处响起了爆炸声。

　　所有鬼兵鬼将都被打散了，方正卿一张嘴，鬼气被吸尽了肚子里。

　　“咳咳……”

　　聂小倩挥散烟尘，看着背对自己的方正卿喊道：“方大哥，你来了！”23sk.Com

　　方正卿背对聂小倩点了点头，朝前方看去，那里有一股不弱的鬼气朝这里飞速赶来，不出意外就是黑山老妖了。

　　很快，一个一身黑袍的男子出现在方正卿一百丈外，方正卿出手击杀鬼将的时候，黑山老妖就感觉到了。

　　看着方正卿，黑山老妖桀桀笑道：“没想到真的是你，你来我到我的地盘，就不怕回不去吗？”

　　“呵呵，你伤势都没好，就敢说大话！”方正卿看着高空中的黑山老妖，慢慢飞到了和他一般高说道。

　　“区区小伤，对付你不碍事，这次不仅能吃了极阴女鬼，还能吃了你这僵尸，真是天助我也啊！哈哈哈……哈哈哈……”

　　看着忍不住大笑的黑山老妖，方正卿知道，对方这是以为自己还是当年的实力呢，却不知道自己实力已然早就今非昔比了。

　　不过方正卿已然也不会提醒对方，看着黑山老妖，方正卿一拳朝黑山老妖打去。

　　看着打过来的方正卿，黑山老妖掀开黑袍，就见里面出现无数个头挤在身躯里，又哭的，有大笑的，有生气的……

　　他们直接都飞了出来，朝方正卿咬去，方正卿直接一拳打爆了一个，然后一腿又踢爆两个。

　　不过这些鬼头，哪怕被打爆了，也很快又恢复过来，朝方正卿身体咬去。

　　要是一般人，面对黑山老妖这招必定手忙脚乱，但是方正卿不怕，就见他伸手再次打爆了两个，然后不等他们重新组合，嘴巴一张把鬼气吸尽了肚子里，顿时一股品质极高的能量被消化吸收。

　　“呀呀呀……”

　　两个鬼头被吃掉，所有的头颅都发出了鬼叫，然后不等方正卿再出手，他们直接飞回了黑山老妖的身体。

　　黑山老妖两个森白的骨头朝方正卿打去，五根白骨手指如同钢刀一样闪着寒光。

　　方正卿不信自己僵尸的肉身，有皮有肉有骨头，还刚不过一个骷髅架子。

　　“砰……”

　　一声炸响，下面聂小倩哪怕已经躲了很远了，也被震得感觉一阵头晕目眩，她已然明白，为什么方正卿不害怕黑山老妖的阴兵了，因为这种战斗，根本就不是那群阴兵能插手的。

　　“咔嚓……”

　　上空中，黑山老妖的骨手直接出现了裂痕，黑山老妖见此，知道自己这具身体和眼前这僵尸比拼肉身还差得太远。

　　于是连忙借力往后退，他知道往后退，方正卿自然也知道追。

　　于是黑山老妖一抖身子，数条“长蟒”从身体里钻出来，缠住了方正卿。

　　这自然不是什么蟒蛇，而是黑山老妖的肠子，若是一般人被他的肠子裹住，顷刻间就会失去反抗力，然后被黑山老妖拉到身体里面，二者融为一体。

　　不过方正卿在被这些肠子即将缠住之前，浑身就有阴雷在体表闪烁，然后瞬间爆发，黑山老妖的肠子直接被方正卿争断。

　　看着黑山老妖，方正卿没有再出手，而是说道：“你要是本体再不出手，你这具分身可就交代在这里了！”

　　“呵呵，没想到你看出来了，当然更没想到你实力会提升这么快！”说完，眼前的黑山老妖直接消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十三章 出嫁免费阅读。https://xs.23sk.com 