    感知到周围的空间结构发生了一些变化后，

    自爆磁怪停在了原地。

    吸收了无数空间磁场的力量，数次往返于地球空间和秘境空间，已经让自爆磁怪对于空间的感知非常敏感。

    虽然因为天生种族的原因，它不容易学会瞬间移动和交换场地这样的招式，但是，对于空间的变化，它还是可以感知部分的。

    这是后天积累的收获。

    理论上，太阳伊布和贪吃鬼也可以学习交换场地这样涉及空间的招式，但是因为积累不足，它们此时都没有感知到空间的变化，直到自爆磁怪提醒后，它们才发现了一些异常。

    “布噜噜噜噜~~”自爆磁怪沉声开口。

    九尾洛柯主动担任起翻译官。

    随着洛柯翻译后，方缘“卧槽”一声。

    自爆磁怪的意思是，周围的空间结构发生改变后，它似乎可以尝试下空间跳跃了。

    进入一个空间次元，通过空间次元的瞬间扭曲，让自己出现在另外一个地方！

    也就是俗称的瞬间移动招式！

    “你是说……空间发生变化后……学习瞬间移动变得容易了？”方缘不是很明白，因为他感受不到空间变化。

    不要说是他了，就连洛柯，也没有感受到丝毫变化。

    洛柯虽然因为活了几百年精神力强大无比，但不代表可以轻松跨越种族的桎梏，连瞬间移动、交换场地这样的招式也可以学会。

    但既然自爆磁怪这样说了……那就意味着，自爆磁怪真的有可能在这里学会瞬间移动。

    方缘惊了，刚刚向帕路奇亚祈祷完，立刻就奏效了？

    自爆磁怪点了点头，然后沉默下来，这是它最接近领悟瞬间移动招式的一次，它直接努力的感知起来。

    “你们也别愣着啊！”

    另一边，太阳伊布和贪吃鬼，也都在方缘的催促下，借助这片区域的空间变化，努力感知起来。

    看着三只精灵的状态，方缘一怔。

    如果它们真的可以在这里学会相应的招式，那就赚大了……

    方缘遇到的同龄对手中，也只有不到一掌之数的训练家的精灵掌握了空间类的招式。

    比如，天心道场的超能力者徐静的凯西。

    凯西本身就是擅长瞬间移动的种族，再加上训练家是个超能力者，能熟练使用瞬间移动，也理所当然。

    这个，方缘能够理解。

    还有一个，就是南大附中，有着“灵界传承”的江然，她的鬼斯通，掌握了交换场地招式，曾用这招配合队友的同命击败了方缘和伊布一次。

    从后者就能看出……空间类招式，无疑是逆转战局的神技。

    这也是方缘期待的原因。

    同样的，伊布掌握的预知未来能力，则相当于时间类招式，也是逆转战局的神技。

    正因为这些招式强大，所以非特定精灵，想学习以及熟练使用非常困难。

    现在，周围的空间变化，让湖心岛变为易学习瞬间移动、交换场地的区域，对方缘他们来说算是天降机缘了。

    “哲尔尼亚斯、凤王保佑，让伊布掌握生命能量……”方缘继续心道。

    时间、空间、生命、情感的力量，全都集中在伊布身上……嘶，方缘口水都快流下来了。

    这要不是PM世界，而是仙侠世界，他的伊布就是大帝之资啊。

    至于PM世界嘛……就是传说之资？？

    ……

    “这个变化，一定是艾姆利多搞出来的。”

    逗比过后，沉迷在仙侠世界的方缘终于正经起来，他自然不会认为真的是帕路奇亚在搞鬼。

    他又不是小智，传说精灵没必要帮他……

    唯一的可能，就是自己猜对了，艾姆利多果真藏在异空间。

    藏在异空间的艾姆利多，因为担心别人找不到它，所以搞了这么一出。

    方缘的猜测，已经八九不离十了。

    此时。

    自爆磁怪在用着精神力探索空间的界限。

    虽然它的精神力不是最强大的，但是空间的界限，在它的感知中，却是最清晰的。

    太阳伊布稍逊一筹，还在模模糊糊的用庞大的精神力寻找着那一道感觉。

    至于贪吃鬼，感知着感知着，肚子就饿了，实在没有动力去学习什么交换场地招式。

    因为自己的猜测，方缘没有去寻找艾姆利多。

    眼下，当然是帮助精灵学习招式最为重要，这是摸得着看得见的好处。

    虽然不知道另外几人那里的情况，不知道她们的精灵感受没有感受到空间的变化，但方缘，做出了自己的选择。

    这种白嫖学习场所的机会，不能错过……

    一个小时后。

    “唰”的一下，自爆磁怪身边发生了变化，它的身影，一瞬间消失，只留下了一道残影，然后这道残影，也在不到一秒后，瞬间消散。

    与此同时，自爆磁怪的身影，出现在了距离方缘他们十几米开外的地方。

    嗡！

    自爆磁怪红色的瞳孔露出异样的光芒，精神力膨胀，它领悟了瞬间移动！

    “布噜噜噜噜~~”自爆磁怪的突然消失，一下子吸引到了同样在学习中的太阳伊布和贪吃鬼的注意。

    现在，太阳伊布已经找到了一些感觉，觉得有些入门了。

    而贪吃鬼，好饿好饿……

    “看来已经学会了。”洛柯没有很惊讶，反而语气恭喜道，虽然学不会瞬间移动，但有以瞬间移动从她手底下逃跑的精灵，却很多，它对这招不陌生。

    典型的没吃过猪肉，但见过猪跑。

    一个瞬间移动，还不能让她惊讶。

    “？”而太阳伊布看到自爆磁怪领先一步后，它撇了撇嘴，也没有过于在意，本来自爆磁怪就比它有优势，快一步也是理所应当的……

    “布噜噜噜噜~~”自爆磁怪再次瞬间移动到了方缘身边，看到方缘的喜色，自爆磁怪等待起夸奖。。

    “不错不错，我就说空间磁场对于学习瞬间移动有帮助，看来结论是正确的……我真是个天才，恭喜啊，自爆磁怪。”

    自爆磁怪：？

    自爆磁怪忽然觉得，方缘应该去重修心理学了，大家到底还能不能一起愉快的玩耍了。

    不过，学会了瞬间移动的自爆磁怪，心情的确是好了很多，果然，天生我材必有用，以后，就不用飞的了，赶路直接用瞬移！

