    叶婉在旁边点了点头说道。

    “确实是蛮不错的，他们应该是他们学习过中医里面的针灸和推拿，不然的话也不能精准地找到这些穴位。”

    身为医生的叶颖在旁边也是十分赞许地点了点头。

    他刚刚在按摩的时候就有刻意地感受过对面的按摩力道以及按摩的手法，这就和他们中医上的有些相似。

    众人聊了一会儿之后，便各自回到了房间洗漱睡觉了。

    第二天！

    吃过了早餐之后，叶婉亲自为叶轩整理好了衣装。

    叶轩看了一眼镜子里面的自己，抬起头看了一眼，自己深刻的那些姐姐。

    “对了，那你们今天准备去干什么？我们谈判的话可能要花一点时间，一时半会儿恐怕弄不完。”

    “我们就出去逛逛吧，毕竟在巴厘岛也算是个旅游胜地，里面卖东西的地方肯定有很多，看看有没有什么特产或者说什么好看的服装买回去试试。”

    叶梦想了想说道。

    昨天晚上回到房间之后，她和叶婵再一次讨论了一下关于今天的行程问题。

    毕竟叶轩不在，她们就不打算去一些名胜古迹游玩，而是打算去逛逛街。

    反正叶轩也不喜欢逛街，正好趁这个机会她们几个姐妹出去买点东西，等到叶轩那边的事情忙完了之后再一起出去游玩一下。

    “那也行你们就先去逛街吧，我就先和孙经理一起去艾斯集团，如果你们有什么情况发生的话，记得第一时间告诉我。”

    叶轩点了点头，然后转过头看了一眼，正在门外等待他的孙鹏。

    两人来到楼下的时候，刚好看到艾斯集团的高层正开着车在下面等待着叶轩和孙鹏。

    当看到叶轩和孙鹏下来的时候，艾斯集团的高层一脸兴奋地看着叶轩，上前两步握住了叶轩的手。

    “您好，给您准备好的车已经在外面等着您了。”

    其实这位高层人员早就在下面等待了一个多小时了。

    如果是换成以前的话，或许他这个点还在家里面睡觉。

    但是发生了这么大的事情，他自然是不可能继续在家里面躺着睡觉了，而是第一时间来到这里等待着叶轩。

    过了一会儿之后，叶轩便和孙鹏坐上了艾斯集团那边派过来的专车前往了艾斯集团。

    半个多小时之后，叶轩便跟着那位艾斯集团的高层来到了艾斯集团的总部。

    叶轩下车抬起头看了一眼，在艾斯集团的总部，一共有89层楼。

    顶层是各位高层的办公区域以及他们最大的会议室。

    下面的88层全部都是办公区域，他们集团所有的部门全部聚集在同一栋楼上面，这栋楼可以说就是他们整个艾斯集团的大脑。

    在艾斯集团大门前面，则是一个巨大的音乐喷泉/

    在正前方还有一个巨大的黄金雕塑。

    听说还是请著名的意大利设计师花了一整年的时间设计，而且仅仅是设计费用就已经高达了380万米元。

    虽然整体看起来十分的高大上档次，但是和鼎龙集团相比还是差了那么一点。

    仅仅是从楼层的高低来看就低了好多。

    “这边请。”

    高层人员站在叶轩的面前为叶轩带路。

    早就听说今天有重要会议的一些员工们，早早地就在公司的两边等待着。

    想要看一下到底是哪一位重要人员要来他们艾斯集团参加会议，当他们看到叶轩的时候，一个个地瞪大了眼睛。

    “这什么情况？这个就是鼎龙集团的董事长吗？怎么是个小孩子呀？”

    “我怎么知道啊，我之前也没有见过鼎龙集团的董事长。”

    一个个的满脸不可置信，可是当他们看到他们的顶头上司这么恭恭敬敬地对待一个小孩子的时候，他们便明白了，这确实就是鼎龙集团的董事长。

    他们也看到了在叶轩身后站着的孙鹏。

    一个个也是好奇的投去了打量的目光。

    叶轩走到哪里便有的目光朝着他聚焦而来。

    但是叶轩早已经习惯了这样的场面，面不改色地跟着艾氏集团的高层，朝着他们的会议室走去。

    当叶轩到会议室的时候，在会议室里面坐着的那些高层，一个个站了起来，纷纷向叶轩问好。

    “辛苦您了。”

    艾克董事长率先一步走到了叶轩的面前，伸出手表示友好地打了一声招呼。

    “应该的，毕竟这是两个集团的合作，当然要好好的谈谈才行。”

    叶轩十分礼貌的点了点头，开口说道。

    艾克董事长顿时就被叶轩的这淡定的气场给镇压住了。

    明明自己才是这里的东道主，但是不知道为什么当他看到叶轩的时候，总有一种自己好像什么都做不好的感觉。

    两人聊了一会儿之后，艾克董事长便邀请叶轩坐在了他的旁边。

    孙鹏则是坐在了叶轩的身边。

    很快会议开始，艾克董事长这边也不再废话，直接拿出了自己的条件递给了叶轩。

    “您先看看，这是我们公司昨天晚上开会决定出来的条件。”

    叶轩拿过来看了一眼，顿时皱了皱眉。

    在旁边的艾克董事长看到叶轩这副模样，顿时内心咯噔一下，看了一眼和自己一起订计划的另外一名高层。

    一名高层无奈的摇了摇头，其实这次他们早已经预料到会是这样。

    只是没有想到居然表现得如此明显。

    看样子自己给出的条件确实是鼎龙集团所不能接受的。

    “艾克董事长，你们的条件我们不能接受。”

    叶轩一边说着，一边将那份文件还给了艾克董事长，紧接着叶轩很快又将之前，他早已经拟定好的条件做成的文件递给了艾克。

    “这个是我们商讨出来的条件，您可以先看一下。”

    叶轩拿出这条件的时候顿时笑了起来。

    因为他知道这个条件是昨天晚上综合了鼎龙集团这边的利益，再加上艾克董事长所能接受的范围所做出的条件。

    如果能够接受的话，他们就能够继续合作，如果不能接受的话，那就只能另寻他人。

    艾克董事长看了之后，顿时脸色变换了一下。

