    韩东看到房间里竟然有一名巨蜥族的异族，顿时皱起了眉头。

    上船的人族至少有三四十人，为什么会给他安排一名异族作为同住一个房间。

    感受着眼前这名巨蜥族身上散发出来的阴冷气息，韩东忍不住冷笑了一下。

    轰~

    就在韩东踏进船舱房间的一瞬间，这名巨蜥族竟然将自己的气息全部释放了出来，碎星境巅峰强者的气息，顿时充斥着整个房间，韩东顿时感觉到一股压力扑面而来。

    “人族小子，刚刚踏入碎星境，就敢来星辰古境，看样子你的家族挺有钱啊！”巨蜥族冷笑道：“只是你家大人忘记告诉你了，出门记得要守规矩！”

    “规矩？”韩东呵呵笑道：“我还真不知道有什么规矩！”

    巨蜥族竖瞳一眯，散发出来的气息不由又增加了三分，船舱房间内简单的床铺和桌子，已经有些不堪重负，发出了一阵“咯吱咯吱”快要断裂的声音。

    “嘿，星辰古船上虽然禁止打斗，但释放气息它们可是不管的……”巨蜥族冷笑道：“今天我就教你什么叫做规矩，外面的规矩就是，强者为尊，我比你强，你就要顺从我，否则的话，这一路上，可没你的好果子吃！”

    韩东现在是碎星境一级，而眼前这名巨蜥族已经是碎星境十二级，距离固星境也只有一步之遥，只要在星辰古境中找到适合自己的主星，就能一跃成为固星境强者。

    整整十一级的等级差距，放在普通灵师身上，这种压力，恐怕连走路都会变得十分困难。

    “竟然可以这样……”韩东脸上，突然浮现出一抹诡异的笑容。

    巨蜥族突然感觉到一阵毛骨悚然，浑身的鳞片竟然下意识的竖了起来，身体不由自主的开始颤抖。

    “我这是……恐惧？”巨蜥族的这名异族脸色大变，意识到危险，下意识的就想要逃出房间。

    下一刻，船舱房间内的温度，突然开始快速升高起来，三轮宛如太阳般的巨大火球，出现在房间中。

    船舱的房间原本就很狭窄，只有几个平米，高度也只有两米左右，此时的三轮太阳，几乎充斥着整个房间，甚至有一轮已经贴到了这名巨蜥族的脸上，炙热的温度，让它脸颊上的细密鳞片都开始微微卷曲起来。

    “该死的，你在做什么……”巨蜥族发出一声低吼，连滚带爬的冲出了房间。这一刻，它甚至嗅到了死神镰刀上的冰冷气息。

    但等它在回过头来，房间内又恢复了平静，韩东若无其事的坐在床上，整理起了自己的物品。

    “你……”巨蜥族脸色语法狰狞起来，浑身散发着不善的气息，似乎下一刻就要攻击韩东一般。

    “索东，你站在过道上干什么，怎么不进房间？”一个声音从远处响起，是另外一名异族，头上长着一只独角，脑袋看起来好似一只放大版的三角蛇，看起来比巨蜥族索东还要狰狞难看。

    “卢克，你也在寻找房间吗？”巨蜥族索东脸上露出一个难看的笑容，打招呼道。

    “呵呵，我听说你们巨蜥族今年出了一个天骄？叫什么来着，三十多岁就踏入碎星境，这事在我们蟒族都传开了……”独角蟒族卢克好奇问道。

    听到独角蟒族卢克提起自己部族的天骄，索东脸色变得更加难看了。对方口中的天骄，就是它们部族的，索东和对方同辈，关系并不太好，要知道，对方的天骄之名，就是压着索东这一辈所有巨蜥族人而获得的。

    对于巨蜥族和索东本身所在的部族，这是一件好事，但是对于索东这一辈人来说，却并不是什么喜事，如果不是那名天骄只是刚刚踏入碎星境，索东手里的这张前往星辰古境的船票能否是他的都不一定呢。

    想到这里，索东终于明白为什么看到韩东进入房间，自己会那样生气了。

    不光是对方是一名人族，而且也是因为对方年轻，还是刚刚踏入碎星境初期，这让索东下意识的想到了部族里的那名天骄，心情又怎么可能会好！

    “索东，我先去船舱房间了，你也快点进去吧，古船马上就要进入星辰旋涡了，会晃动的厉害！”卢克吐着长长的蛇信说道。

    “好的，我知道，马上就进去。”索东脸上浮现一抹尴尬的神色，点点头道。

    卢克并没有察觉，和索东擦肩而过，去寻找自己的船舱房间。

    登上星辰古船的大部分人，都是停留七天的船票，拥有更高级船票的人，都是凤毛麟角，因此大部分人，也都是住在三等船舱。

    等到卢克离开，索东眼中浮现一抹血色，回头恶狠狠的朝着韩东看了一眼，发现对方竟然已经躺在床上，双手垫在脑后，正在闭目养神。

    索东一咬牙，迈步又进入到船舱房间之中。

    “人族小子，我告诉你……”索东恶狠狠的说道。

    话还未说，房间中顿时又被三轮刺眼炙热的“太阳”笼罩，似乎有成千上万柄利刃锁定住了索东，一副蓄势待发的模样。

    韩东的九阳曜日万剑诀，虽然只是初步掌握，只能释放出三阳曜日，但威力也已经堪比月级灵术了。

    换句话说，能够抵挡韩东“三阳曜日”威压的，只能是月级强者，索东一名碎星境巅峰实力的灵师，在这样恐怖的威压下，根本提不起抵挡的勇气。

    只坚持了一秒钟，索东就无奈败退，再一次退出房间，站在了过道走廊上。

    “你……”索东脸色变得更加难看起来，韩东的这一招，完全就是之前他施展威压逼迫韩东的翻版，甚至更厉害。

    虽然索东比韩东的等级高，但十一级的威压只是让对方时刻处于一种高压状态，对身体会有一定影响，但并不会将对方身体一下压垮，更重要的是一种精神上的震慑。

    但是韩东释放的“三阳曜日”，这妥妥的已经是攻击前奏了好吗，那种被三轮太阳炙烤的感觉，根本不是索东这样一名碎星境巅峰灵师能够抵挡的，再加上那种被成千上万柄灵剑锁定的感觉，让索东简直时刻都处于瞬间死亡的威胁下，哪怕明知道对方不敢动手，但这样的死亡压迫，恐惧感是气息压迫的上百倍，不要说索东只是一名碎星境巅峰灵师，换成一名化星境巅峰强者来，也一样不敢继续在房间里待着。

    ……

