    “这么多龙核！！！”

    肖欣儿目光盯着龙血藤蔓身下的那一片尸骨地，之前离得远，再加上妖兽尸骨遮掩住了，他们看不清楚龙核的数量。

    可如今仔细一翻找，龙核的数量着实超越了他们的想象之外。

    这些龙核的总数量比肖欣儿这几个月来猎杀获得的龙核数量还要多，最起码是两倍。

    龙血藤蔓能够成长到通神境第一重，早已经活了很久很久了，这种植物系妖兽的寿命也都很长，在漫长的岁月里一直猎杀来到这里的龙族血脉妖兽，一年年积攒下来的龙核有如此之多也很正常。

    不一会儿。

    龙血汁液以及龙核收集完毕。

    按照约定，肖欣儿需要给孙择四人十分之一的龙血汁液以及龙核，于是她整理了一下，将孙择他们的那一份分出来了。

    “孙择，这是给你们四人的龙血汁液和龙核！”

    肖欣儿指着分好的龙血汁液和龙核，道。

    孙择四人此时盯着那些龙核和龙血汁液，十分兴奋不已。

    这些可都是属于他们的啦，而且这一次试炼获得的收入也俱皆归他们，这些试炼的规定之一。

    “我们几人全部的龙核数量也没这么多，而且这里还有大量先天境龙核，一颗先天境第一重的龙核都相当于七八个换血境第九重龙族血脉妖兽的龙核，这么多龙核的价值比我们几人一起所有龙核的总价值多许多倍啊！”孙择喃喃自语道。

    这一次，他们四人分了这些龙核，每个人的总分数必然暴涨不少倍，名次也必然可以轻松提升许多，在三所大学所有学生的总排名必然不错。

    孙择四人分好了龙核和龙血汁液，放入了虚弥球之中。

    这时，肖欣儿提醒道：“你们几个获得了这么多龙核，这一次也算收获不错了，后面几个月小心一点，最好不要再被人打劫了。”

    “我们会小心的。”

    孙择等人点头应道。

    这一次，有肖欣儿救他们，可下一次就不一定了。

    他们已经决定了，若是下一次遇到强大的先天境觉醒者来抢劫他们，绝对在第一时间开启星梭令。

    随后，肖欣儿与孙择他们分开了，各自进行属于自己的试炼之旅。

    有了龙血汁液，肖欣儿就可以尽情进行战斗了，若是力量耗尽的话，喝一点龙血汁液，再加上先天功等神级功法的辅助，几乎在一分钟之内就可以恢复力量。

    有了这等宝物，肖欣儿几乎不用担心力量耗尽的问题，击杀龙族血脉妖兽的效率远超之前，而对武学功法的磨练也更加娴熟，进步速度十分之快。

    不知不觉，又是一个多月过去。

    这时，距离半年试炼期限也只剩下一个多月的时间了。

    这一日。

    位于古龙星太空站的三位神灵出动前往古龙星。

    奥圣王、魔风王、巨力王三大神灵来到了古龙星一片海域。

    虚空之中。

    奥圣王目光凝视下方，感应到了三头蛟龙的气息，正在这大海下方。

    “下面有三头虚空境第七重的纯血蛟龙，算是真正的低等龙族之一，虽然跟真龙无法比拟，但比古龙星那些龙族血脉妖兽强大太多太多，这才是真正的龙族啊！”奥圣王喃喃道。

    “嗯，蛟龙勉强算是龙族，至于具有龙族血脉的那些妖兽自然算不上龙族，根本不被龙族重视，只是没想到这一颗星球上还可以诞生三条虚空境第七重的蛟龙，若是再过一些岁月的话，难保这三条蛟龙不会成为次神，说不定运气好的话，成为神灵倒也是有一丝可能。”巨力帝哈哈道。

    “神灵？呵呵，就凭这三条小蛟龙？宇宙虚空境有多少，神灵有多少？一万个虚空境都不一定有一位可以成就神灵。我们人类有无数强大的传承，突破神灵境界尚且如此，而古龙星处于我们人类的领地星空之中，真龙不敢踏入这里，这三条小蛟龙没有神灵龙族的指导，再给它们百万年寿命都突破不了。”

    魔风王毫不遮掩地鄙夷道。

    这话虽然难听，但确实不假。

    若是没有强大的传承和无数的资源堆积，想要成为神灵太难太难了。

    “杀它们吧，等会我们还要淬炼龙元呢，时间不多了！”

    奥圣王催促道。

    “让我来吧！”

    魔风王抢先道。

    “可以，区区三个虚空境而已，魔风王你轻松就可以杀了他们了。”巨力王将斩杀三头虚空境蛟龙的机会让给了魔风王。

    “好！”

    魔风王拿出了一把黑色魔剑，狠狠朝着大海一斩。

    轰隆！！！

    一道黑色的光芒瞬间将这一片海域切割成两半。

    不过，魔风王还是控制了力量，保证不对古龙星造成破坏，否则以神灵的力量足以对一颗星辰造成不可恢复的损伤，强大的神灵甚至可以一击摧毁一颗星辰。

    魔风王只是一名行星级第一重的神灵，还无法做到一击斩碎一颗星辰，但足以破坏星球的生态系统了。

    此时，魔风王这一击的力量没有达到神灵的层次，但也达到了次神的级别。

    以次神级别的攻击斩杀三头虚空境第七重的蛟龙是绰绰有余了。

    大海被切开，黑色光芒斩入了海底。

    三头蛟龙的巢穴顿时被光芒撕碎，化作灰烬。

    而三头蛟龙也在巢穴之中就被这道黑色光芒粉碎了生机，三具蛟龙尸躯从海底漂浮了上来。

    就在魔风王准备伸手去抓这三头蛟龙尸躯时候，异变突起。

    轰！！！！

    海底爆发出一道金色光芒，直冲太空而去，璀璨的光芒照耀了古龙星大半面积。

    除了处于古龙星另一小半星球的学生外，其他学生都看到了这一道贯穿入太空的光柱。

    “这是……真龙的力量！”

    奥圣王三人脸色一变。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

