    “你稳住她，我去给儿子打电话喊他回来。”男人早就盘算好了，“等晚上的时候，我把那辆自行车车胎给扎爆，她想走也没法子走了。”

    女人嘛，睡过一觉就得认命。

    就算不认命，她一个女孩还能逃出大山？

    刚开始肯定会挣扎，会恨他们，他们就对她好，慢慢打动她，如果再生个娃，还能舍得离开？

    “我先去给村子里的人打声招呼。”

    妇女想到儿子，再想到自己那可怜的孙子，对丈夫点点头。

    “好吃吗？”宁憧逗着小孩，小孩抱着她的胳膊咯咯直笑，被孩子稚嫩纯净的笑容感染，她难得露出真心笑容。

    看到妇女走进来，微微一笑：“奶奶回来了，快，去找奶奶。”

    小孩立刻奔向奶奶，口齿不清的喊着。

    “耐耐。”

    “哎，我的乖孙！”妇女抱着孙子喜笑颜开，见孙子脸比刚才干净，桌上放着擦过的湿巾，心中仅有的愧疚消散得一干二净。

    小天还是需要个妈妈。

    宁憧不解的盯着门外。

    “你叔他去牛子家了。”妇女编着谎话，“我想起来你爷爷走之前好像画过什么什么东西，堆在纸皮那儿了，等会儿我去给你找找……闺女，你叫什么名字啊？”

    “宁憧。”宁憧心切起立，“纸皮在哪儿？我现在去找。”

    妇女略微心虚。

    她把宁憧带到二楼，那里堆着一大堆废品。

    也不知道堆积多久了。

    “等你叔回来帮你找吧。”

    “没事。”宁憧深吸一口气，目光坚定的走进废品堆，埋头找起来。

    妇女结巴：“那我去楼下看看小天。”

    就这么一会儿，小孩又弄得满身脏灰，脸脏兮兮的。

    手里攥着两颗李子，笑得单纯。

    看到奶奶回来，他蹒跚着要过来，脚边放的就是热水壶。

    “哎呦我的孙子！”妇女赶紧冲过去把孙子抱起来，避免了他被烫伤，边和孙子说着边把热水壶拿到桌子上，目光触及合上的笔记本电脑，话顿住，“小天，奶奶和你说这个东西很烫不能碰，咱们要小心……”

    妇女盯着笔记本，目光微闪。

    如果她没记错，儿子说过这东西也能联系到外面。

    宁憧忍臭翻找着废品，翻着翻着一只半腐烂老鼠落到她手背上。

    ！！！

    宁憧当场呆住，全身汗毛倒竖！

    小脸瞬间煞白！

    腐烂的臭味扑面而来，丑陋的烂尸，她甚至没戴手套……呕……

    宁憧还来不及作呕。

    “小天！”楼下传来妇女惊叫的声音。

    宁憧苍白着一张小脸，强忍呕吐和眩晕，捡起软纸板用力擦拭手背边往楼下走。

    “怎么了？”

    下一刻她就察觉不对。

    上楼前她明明把笔记本合上了。

    地上还有杯子碎片。

    妇女慌张的看着她：“闺女，是婶没看好小天，他把开水倒你的电脑上了，多少钱，婶赔你。”

    宁憧呼吸一滞，赶紧奔下来检查笔记本。

    太晚了，水全渗进去了。

    还是开水。

    开机都做不到。

    “闺女，你不要生气。”妇女紧张的盯着她，“还能用不？”

    宁憧牵强一笑：“没事，我回去修修就好。”

    妇女先是松了口气，随后道：“多少钱，婶赔你。”

    “不用。”说到底也是她不够细心，没把笔记本收好，宁憧更受不了手背上的味道和触感，“阿姨，哪里能洗手？”

    “那里。”

    妇女指了指外面，又道：“不用叫我阿姨的，叫我婶就好。”

    露天洗手槽里还有红薯，旁边放着瓶洗洁精。

    宁憧狠狠搓着手背，整整洗了五六遍才勉强把臭味洗掉。

    娇嫩的手背直接被搓得通红。

    看着废品堆，宁憧深吸一口气，忍着抗拒继续战斗！

    男人回来的时候手里拿了包东西。

    “这是牛子他娘给我的。”男人小声道，“他那个媳妇不是力气大，第一次不就没成功，还差点跑了，我们可不能冒险，等会儿晚饭的时候你放她碗里。”

    妇女犹豫：“用得着这个吗？她又不比牛子媳妇。”

    一看就是娇娇弱弱的，他们家三个人还制服不了一个吗。

    “多做点准备总没错。”

    叮嘱完妇女，男人上楼帮宁憧找完全不存在的东西。

    “牛子得晚上才回来，我让你婶给你准备了房间。”男人满是沟壑和皱纹的脸笑得淳朴和蔼，“等明儿有着落了，再让他骑摩托给你送到镇上去坐车。”

    宁憧迟疑了一下，其实她是打算得到答案后连夜离开，毕竟还有人在追她…但这里实在偏僻，晚上的确不安全。

    暂留一个晚上，应该不会有事。

    她浅浅一笑：“谢谢叔。”

    男人朴实的笑了笑。

    吃晚饭的时候，宁憧发现回来了一个中年男人，略微矮胖，长得和这对夫妻很像。

    应该就是他们的儿子。

    “妹妹你好，我是葛春。”葛春搓着手背，一双眼睛直勾勾的看着宁憧，就差黏在宁憧身上了，“你叫我春哥就好。”

    葛春只知道父母给他找了媳妇，让他赶紧回来。

    没想到这个媳妇这么年轻漂亮！比那些明星还漂亮……别说是给他做媳妇，这么漂亮的美女，就是睡一晚他都知足了。

    宁憧微微拧眉，礼貌微笑：“你好。”

    她并没有和葛春握手，葛春也不在意。

    葛家夫妻见她没有看不起儿子，齐齐松了口气。

    “快快快，都坐吧，吃饭吃饭。”

    “闺女你来，坐这儿。”

    妇女招呼着宁憧坐下。

    一桌子菜准备得格外丰富，有鱼有肉，虽然是冻了很久的，但也足够表示重视。

    “闺女吃这个。”妇女热情的指着鱼，“试试婶的手艺。”

    宁憧礼貌的吃了口，又扒了口饭：“好吃。”

    三人见她吃下饭后，一个笑得比一个开心。

    几人有说有笑其乐融融，显得就像一家子似的。

    宁憧礼貌的把饭吃完，正准备让葛叔带她去牛子家，话说到一半妇人欢喜的拉着她上楼。

    “葛叔，能带我去看……”

    “闺女房间我给你收拾好了，你看看有没有哪里不喜欢。”

    葛天默不作声的跟上。

    房间不大，但床很大，刚整理过很整洁，若有若无的飘散着一股浓浓烟味。

    妇女悄悄退了出去，给儿子使了个眼色。

    “喜欢。”宁憧心系牛子，“谢谢婶子，我先和葛叔……”

    “咔擦。”

    是上锁的声音。

