    在场的神仙能登上天界，无一不是活了很久，见识渊博之辈。

    可是今日之事却有些超出他们的想象。

    不仅杨戬觉得不可能，在场众多神仙也都觉得不可能。

    须知仙道一个个境界犹如一重重高峰，攀升上去便可以看到崭新的天地，领略更加真实的世界。

    可是仙道亦如登山，越往上，便越难攀登。

    小境界尚可以花千万年岁月配以大毅力，用水磨功夫积累而成，可大境绝不是光靠毅力就可以跨越的。

    每一个大境都需要无数岁月的积累，磨砺，打坐，感悟天地与大道，最终水到渠成，更上一重楼。

    他们也从未听说过，有人可以在短短片刻间内连跨两大境界，从一个真仙一跃成就金仙。

    可恰恰就是这样一件不可能的事在他们眼前发生了。

    而一手，不对，一口促成此事的人，玉鼎真人却说这一切跟他没什么关系。

    这话说出来……大家信么？

    众多仙人左右对视，眼中都闪过一抹精光。

    群众的眼睛……那可是雪亮滴！

    这位龙吉殿下曾经怎么样他们可谓是再熟悉不过了，资质可谓是一言难尽，连寻常一个下界飞升的小仙人都比不上。

    可是之前打入天庭时，殿下还是那位殿下，可是其身上的变化之大让他们有些不敢相信。

    不说变化很大起码也是判若两人。

    直到此刻，看到玉鼎几句话就点拨龙吉从一个真仙成就金仙时，一瞬间，他们忽然什么都明白了。

    事情的真相只有一个……

    众仙人齐刷刷看向玉鼎，而这一切的关键就在那位上仙的身上。

    “不，还是师父教得好！”龙吉诚心道。

    玉鼎摇头微笑道：“不，是徒儿你本身就潜藏着巨大潜力……”

    “不，还是师父教得好！”

    “还是徒儿……”

    玉鼎刚想继续夸奖徒儿两句，忽然感知到了什么，扭头一看，就见众神仙看着他们师徒俩的神情都有些古怪。

    好吧，虽然知道你们师徒俩说的全都是实话，

    但这样互夸……怎么还是感觉有些怪怪的？

    杨戬：“(?_?)?”

    “咳咳，你们师徒俩互吹的差不多就行了！”

    太乙有些看不下去了，凑过来，瞥了眼符元仙翁低声道：“别忘了，正事要紧！”

    “对了，正事……”

    听到太乙的话，玉鼎和龙吉师徒俩立即停下了商业互吹，神情全都凝重了起来。

    正所谓，不知者无畏！

    当龙吉跟符元仙翁的实力差距太大，隔着一条天堑时，龙吉尚且有向符元仙翁挥剑的勇气。

    可是让她晋升金仙境后，她再看向符元仙翁时，方能感受到对方的深不可测与强大。

    “怎么，徒儿，怕了么？”玉鼎微笑道。

    龙吉看着符元仙翁轻轻摇头道：“勇者无惧，明知不敌，弟子也不缺亮剑的勇气，因为，狭路相逢……勇者胜！”

    玉鼎心中抽搐了一下，神情淡然的点了点头：“先把境界稳固一下，为师还有交代。”

    此刻，龙吉虽然成功踏入了金仙境，但周身的气息忽强忽弱，很不稳定。

    “是！”对于玉鼎的话，龙吉一向是奉为圭臬的，此刻听话的坐下开始稳固境界。

    随着龙吉入静，她的周身浮现仙光，忽然，天灵之上一束清气冲霄，如同一点种子发芽向上蜿蜒延展，很快结出一朵玉花。

    “小殿下，师伯助你一臂之力！”

    这是南极仙翁微笑抬手对龙吉一点，一团庆云飞出，绕在龙吉那束清气之下，使得其稳固了下来。

    金仙初期！

    “那是……”

    看到这一幕，那些围观的神仙们惊诧之余，眼中露出了羡慕之色。

    何为金仙？

    三花聚顶，五气朝元，是为金仙！

    金者，意为不朽，某种程度上也是仙路的最高境界。

    因为不管是再后来的大罗金仙也好，亦或者是混元大罗金仙也罢，那也是……金仙嘛！

    可随着结出一花，龙吉却并没有停下来。

    “徒儿，你做什么？”玉鼎吃了一惊。

    龙吉双眼不睁，歪着头想了一下道：“师父，弟子好像……还没有到极限！”

    她的确没有感觉到极限。

    因为此时此刻，体内有着源源不断的力量涌现出来，那些力量让她都无比诧异。

    然后……

    龙吉的心脏部位浮现赤光，肝部青光，脾部黄光……头顶第二朵跟第三朵花也顺利结出。

    “师兄，我不是在……做梦吧？”

    看到这一幕连玉鼎也惊了，这徒儿到底怎么回事？

    三花聚顶，五气朝元是为金仙。

    金仙境修的便是三花五气，而三花五气便是自身道果的体现。

    当初他的前身玉鼎真人就是被截教之人削了顶上三花，散了胸中五气，使得无数岁月的修行化为流水。

    此刻龙吉凝聚胸中五气，结出顶上三花，这分明是踏入了金仙圆满的体现。

    他知道有个词语叫厚积薄发，不叫厚积喷发啊！

    “额，你不是……嘶！”

    太乙也被惊到了下意识的喃喃道，忽然黑着脸看过来，咬牙狠狠道：“再掐我……弄死你！”

    “咳！”玉鼎若无其事松手，再看龙吉，眼中那叫一个喜爱。

    感受着无数仙人投来的崇敬目光……玉鼎神情淡然，就好像一切都没有放在心上。

    这也让无数仙家心中感慨，有这样的师父，难怪会教出如此优异的徒弟。

    而玉鼎心中则感慨，这个徒弟没白收啊，不仅他拿到了学费，此外徒弟还听话，懂事，知道心疼师父。

    师父收的……到底都是些什么怪物啊？

    远处，正在一座天宫下，观看这一幕的袁洪嘴角浮现苦笑。

    杨老二那小子就罢了，而这个小师妹他可是听说，资质那可是差到连她亲爹亲妈都嫌弃的程度。

    结果跟了他师父一阵后竟然变的恐怖……如斯，成了他这个大师兄都要仰望的存在。

    这就真的……好离谱！

    轰！

    龙吉长身而起，周身气势冲霄。

    “好，来，徒儿！”

    玉鼎开怀大笑，看向符元仙翁道：“既然有人嫌弃你剑术差劲儿，那为师今日就再传你一剑对敌，了结今日之事。”

    “嗯？”

    听到这话，龙吉一喜，而观战的众仙人陡然一惊，有些惊疑不定起来。

    按理说……就算龙吉殿下成就金仙圆满，但在符元仙翁跟前……那依旧胜算不大啊！

