    在跟新一闲聊了一会儿后，星野空走向土间埋，直截了当的问道：“土间同学，我们是不是在哪里见过？”

    此话一出，顿时成为了全场焦点。

    要知道土间埋仅凭外在条件，就已经成为了这个班最靓的崽，几乎没有人会反对，别说是男生了，就连女生也有种自惭形秽的感觉，哪怕对自己相貌自信的希尔芬，也觉得在气质这方面被压了一头。

    所以，当星野空去和土间埋搭讪的时候，所有人都看向了他。

    真以为别人都不想去搭讪吗？那是因为自惭形秽，不敢上前搭讪！但现在居然有人敢明目张胆的去搭讪，实在是……哦，是他啊，还是看看再说吧。

    星野空的那一个‘到’字，众人心有余悸，心脏都差点没被震出来。

    土间埋自然是早就认出星野空了，哪怕他戴了一副眼镜，她也在进入教室的时候就认出来了，更何况后面的点名，验证了她的答案。只是，她并没有跟星野空打招呼，因为……

    王南柯这个人已经不存在了！

    如果让那两个黑衣人知道王南柯还活着，那么他们一定不会让她再活着，或许手段还会更加的恐怖，到时候她的哥哥、父母，甚至是有过接触的星野空，都会遭到黑衣人背后势力的清算。

    能够将人返老还童，这太可怕了，这个势力不管是魔法侧，还是科技侧，都是极度恐怖的，因为他们触及到了长生领域！

    连古代至高无上的帝皇都没能触及的领域，这个势力触及到了，你说恐怖不恐怖？

    这一次能够侥幸活下来，下一次就不会有那么幸运了。所以，就当王南柯人间蒸发了吧，大不了她以后不当侦探了，反正她也过了一把侦探瘾，也体验过侦探的危险。

    每天快乐的玩游戏、追剧、喝可乐吃零食，它不香吗？

    “没有吧，我们应该是第一次见面。”土间埋用正常的声线回答道。

    嗯，的确是第一次，第一次以本体土间埋的面貌跟你相见。

    “啊，这声音的确不像，是我搞错了。”星野空挠了挠头，他确实没听过这种声音，刚才单说一个‘到’字，还不明显，现在完整的听到一句话，他确定以前没听过。

    土间埋心里松了口气，还好之前为了配合王南柯的侦探装扮，而选择了变声。

    而在他们对话之际，旁边的园子在听到星野空的搭讪问话后，忍不住吐槽起来，“这都6991年了，居然还有人用这么老套的搭讪话术，难怪这家伙到现在都还没攻略小兰你。”

    “哎呀，园子，你在胡说什么啊！”毛利兰一惊，这吃瓜都能吃到自己身上来，也没谁了。

    工藤新一恶狠狠地瞪着园子，心里暗骂道：“可恶，园子这个八婆，又在乱点鸳鸯谱了，小兰怎么可能会喜欢阿空嘛。”

    海老名菜菜有些不好意思，但这八卦似乎……怪吸引人的。

    “我有胡说吗？”园子嘴角一咧，大咧咧的道，“我看啊，是阿空这家伙见你被新一勾了魂，自觉争不过新一，就只能无奈的选择退出……啊，阿空真是好可怜好悲壮啊。”

    工藤新一：“……”

    “……”毛利兰听不下去，好家伙，这都可以去写小说了，再传下去，怕是全校都流传出各种奇奇怪怪的传闻了。

    “园子，你再胡说，我不跟你好了！”

    铃木园子意犹未尽，但好闺蜜都这样了，也不好再刺激，于是她转移话题，“话又说回来，我好像也在哪里见过土间同学，嗯……我记得我见过的，好像还是小时候，人挺多的……咦，不对啊，如果是我小时候的话，那土间同学也跟我一样大吧，我怎么可能见过这么大的土间同学呢？奇怪，好奇怪啊……”

    “可能是你记错了吧，像土间同学那么夺目的女孩子，见过之后一定会印象深刻的。”毛利兰开口说道。

    铃木园子想了想，笑着点头道：“的确是这样，如果我真见过，还真不会忘记。说真的，土间同学好像大明星呢，啧啧啧，我们的侦探先生好像也忍不住往人家身上瞟呢。”

    面对园子的打趣，毛利兰心头一紧，下意识的看向工藤新一。

    工藤新一与毛利兰忧虑的眼神一碰撞，就有种被正宫抓到证据的感觉，明明他什么都没干啊！

    “喂喂，你别看热闹不嫌事大啊！我只是在看阿空而已，这是他第一次找女孩子搭讪，我就是看个热闹。”工藤新一不知不觉解释起来。

    表面上是在对园子说的，可实际上……是对小兰说的。

    果然，毛利兰听了他的解释，松了口气，不过很快她脸就红了，新一看不看美女，关她什么事啊，她又不是新一的女朋友，园子真是的……

    虽然如此，但她心底深处还有点小窃喜。

    ……

    时间一晃，距离开学已经过去了将近一个月，然后黄金周就来了。感觉没上几天学，就放假了，真是爽的不要不要的。

    “阿空，你真的不跟我们去哥谭市？”在黄金周开始前的晚上，工藤新一向星野空确认。

    因为工藤有希子的邀请，所以工藤新一准备带着搭档和小兰一起去白头鹰国的哥谭市玩，只是，搭档似乎并不想去。

    “哥谭市？那个有名的罪恶之都？”星野空眉头一挑，思绪不禁回到了两年前，那个时候他扒着飞机飞到了那里，他对那里的印象很差，因为总有人来找他麻烦，于是他就稍微收拾了一下，也不知道现在怎么样了？

    是不是还那么乱？

    工藤新一无语的道：“你是不是动作大片看多了，还罪恶之都呢。那可是白头鹰国最大的城市，那些耳熟能详的，自由女神像、大都会博物馆、时代广场什么的，都在那里，你就不想去看看？你是不知道，小兰那家伙吵吵着要去看呢。”

    星野空撇了撇嘴，“这雕像有什么好看的，又不会说话。”

    “会说话就成精了，我们还不一定能看到呢。”工藤新一吐槽了一句，而后遗憾的道，“好吧，既然你不去，那就只有我和小兰一起去了。”

    “那祝你们旅途愉快了。”星野空微笑着祝福，随即，他又叮嘱道，“对了，那里毕竟是罪恶之都，晚上还是别出门乱逛。”

    “真是的，都说了，那不是罪恶之都，没有那么多破事，就算真的有，也不会这么巧就碰上的，我们只是过去旅游的，不是去破案的。”工藤新一丝毫没有将星野空的话放在心上。

    星野空想了想，觉得新一说的也有道理。罪恶之都两年前就被自己打穿，打成筛子了，现在应该没那么乱了。

    “也对，就算你没什么用，也还有小兰这个武力担当在。”

    工藤新一一头黑线，“你这话是什么意思啊？什么叫我没什么用啊！”

