    南云伦子的外貌急遽发生变化，原本美丽的姿态荡然无存，浑身散发出极度凶恶的氛围。

    “祸鬼……南云，你……”

    岩切宗谷双眼瞪圆，他应当没有想到南云伦子竟然会沦为祸鬼，对方是与自己朝夕相处的同事，可是自己却从来没有察觉过这件事。

    “你到底什么时候成为祸鬼的？”

    “库~库库库库库库，什么时候呢……”

    化身成祸鬼的南云伦子全身散发出肉眼看不见的黑烟，四肢上也缠绕着黑色的雾丝。

    她发出让人听了想把耳朵塞住的异质笑声，然后用冷漠地语气开了口。

    “关于这一点，你猜猜看吧！究竟是一个月前，两个月前，还是三个月前，或者说是一开始——”

    说话的瞬间，南云伦子以岩切为目标跳了起来。

    她在空中抬起了右手，挥了下来。

    南云伦子的爪子变长，如同甩动的长鞭。

    唰！

    毯藻小鞠冲了上来，闪电般挥剑挡住陡然变长的钢爪。

    爪子被刀刃弹开，宛如金属交击爆出了火花和铿锵声。

    与此同时，南云伦子在着地的一瞬间改变了方向，朝着另一侧的某个女性职员跳了过去。

    她伸手抓出这个女人，就像是抛球一样朝着毯藻小鞠砸了过来。

    “那么，试试看这个吧！”

    女人在空中发出一声尖叫，被抛出五六米外。

    毯藻连忙改变姿态，准备用双手用力抱住飞掷过来的女人。

    （主人……万万不可！）

    刀姬迅速向她提醒了一句。

    就在半空之中，女人全身喷出血来，无数触须从五官中钻了出来，她在半空中扭动身形，双手茫然的朝着毯藻抓了过来。

    仓促间，毯藻仍然发挥出了鞘之主的超人级的反射神经，她一动也不动，只是猛地向空中挥出一刀。

    这一刀切中了女职员脖子，女人长满黑色触手的脑袋掉落地面，浑身的血液从脖子的断面飞溅而出。

    “哈哈哈哈，果然厉害！”

    南云伦子并没有趁着这个势头进攻，她再次从地面上弹了起来，如同蜘蛛一样在墙壁上移动。

    “咕呼呼，我在对策局待了这么久，不可能毫无任何准备，猜猜看这里多少人的身体里被我植入了‘卵’，那么，统统‘启动’吧！”

    随着她说出这句话来，除了岩切宗谷、支仓冬夜以外的剩下一众人不约而同的发出了惨叫声。

    异变陡然发生——

    这些人的五官、口腔里也伸长出触手，活像是身体里的寄生生物开始复苏了一样。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    混乱之中，被寄生的人之中，有人握着枪向周围射击，子弹四面散射。

    岩切宗谷、支仓冬夜连忙找掩体躲避子弹，而毯藻小鞠无视枪林弹雨，她踏上呈放着古董物件的陈列柜，瞬间拉近与南云伦子的间距。

    “漂亮！”

    南云伦子轻轻一笑，不过她挥动爪子在半空反击，刀刃被一股巨力弹开。

    双马尾少女在空中翻射旋转，再度挥出一击。

    咻！

    刀刃几乎快要砍中南云伦子的脸，却被她张开嘴巴，用布满尖利牙齿的嘴牢牢咬个正着。

    毯藻小鞠吃了一惊，好在咬中的刀尖位置。她迅速反转右手握着的刀刃，纵向割开南云伦子的脸颊，抽刀向后退去。

    南云伦子对于脸上的伤势完全不在意，她身子腾向半空，从背后张开漆黑的双翼，那是与黑赫之翼极为接近的翼翅，这对满鳞刃的双翼翅朝着后方猛烈一震，为其提供了强大的冲击力。

    轰的一声，南云伦子从空中俯冲下来，她伸长右手一抓，就卡住了躲在掩体后面的岩切宗谷，一把卡住他的脖子，将他整个人提在半空之中。

    “抓到你了，岩切。”

    “我也抓到你了。”

    伴随着一个声音，一道人影闪电般射来，右拳猛地挥出。

    飞在空中的南云伦子猛然察觉到不对，睁大双眼伸出右臂急速挡在挥来的轰击。

    嘭！！！

    巨大的穿透性力道直接粉碎了她的右臂骨头，坚硬的拳头打进她的胸腔。

    噗！！

    飞在空中的她一大口血喷出。

    “你……”

    南云伦子的双翼猛然张开，漆黑的翅膀上有数道血光流转。

    “不好！快躲起来，这是范围攻击。”

    偷袭成功的支仓冬夜见势不妙，身子向后一窜，拉住正准备冲上来补刀的毯藻小鞠，两个人向地面一滚，钻进大理石雕像的后面。

    “噗噗噗噗”的声音密密麻麻连成了一片，无数鳞片向是子弹一样朝着四面八方散射出来，将陈列柜的玻璃全部打碎，“乒乒乓乓”的玻璃粉碎的声响从各处传来。

    与此同时，那几个脸上长出海葵似的寄生物，五官里长出触手的幸存者，也被爆散的鳞刃打中，一个个倒在地上相继毙命。

    “还真是~是努力呢，不过我可这边没有时间~在这里陪你们~玩耍，”

    应该是被打穿了肺部，南云伦子咳嗽了两声，脸色也变得有些苍白，她冷冷的扫了一眼躲起来的两人。

    “毕竟跟你们相处了不少时间，接下来我要做的事情，只要你们不来碍我的事，那我也懒得动手杀掉你们，如果你们再纠缠不休，那也就别怪我了。”

    她抓起挣扎中的岩切宗谷，弄晕了他，狠狠扇动着背后的双翼，将周围地面上的灰尘吹的四面飘散。

    咻！

    南云伦子在空中停顿了一瞬，接紧着就一个冲刺，带着岩切宗谷破空而去。

    她飞出去的同时，毯藻小鞠也拖着出鞘的日本刀，想都没有多想的飞速追了上去。

    “喂……等一下。”

    支仓冬夜想要说什么，可惜没等他说完，毯藻小鞠就跑的快没影了。

    “真是该死，那也是‘黑赫之翼’，南云伦子也有‘恶堕器官’，她不是祸鬼吗？难道祸鬼是‘阎’的眷族……也不对，她身上气息明显不像是‘阎’的眷族，或许我应该追上去……”

    不过，在此之前，我应当先把那个东西拿到手。

    他的目光在周围巡视一圈，在狼籍一片的柜台碎片中找到了刚才的那面镜子。

    “差不多让我看一看这面镜子，能不能提供给我新的加护之力？”

    支仓冬夜蹲下身子，伸出手来，触碰了镜面。

    哧！

    在他的指尖轻轻接触到铜镜镜面时，一股诡异的信息流入他脑海。

