    “嗯？你的耳朵怎么这么红呀？”白芷忽然笑了起来，看着我的耳朵对我问道。

    我一脸的局促，可是白芷却没有发现她刚刚的走光，看着她一脸纯真的笑容，我顿觉自己更加慌乱了。

    我便对白芷道：“没……没什么。”

    “哈哈，我还以为帮你拔了根头发，你就害羞了呢。”白芷笑道。

    我摇了摇头，看了看手表，现在已经差不多是晚上的八点多了，于是我便对白芷道：“现在不早了，咱们回去吧。”

    “好。”白芷点头道。

    就好像上次我们在校外回来后那样，这一次我也是照例送白芷回到了宿舍楼下，她和我挥手道别后，便转身上了楼。

    而我则是看着她的背影渐渐入了神，似乎觉得今晚发生的一切都如梦似幻，我的鼻尖似乎还萦绕着白芷身上苹果沐浴露的味道……

    伫立，我才拍了拍自己的脑袋便往自己的宿舍楼走去。

    在经过篮球场时，我却偶遇到了王卓，这时候他正和三三两两的人一起结伴回去。

    他看到我后，就和身边的人打了声招呼，然后便跑到了我身边，一上来就拿那油腻腻的手臂搂住我的肩膀，笑道：“我靠，你这么晚居然还在外面，真是少见呀！”

    我犹豫了一下，便还是如实对王卓道：“今晚白芷让我和她去学生会面试，所以才出去的。”

    王卓一愣，便嘀咕道：“这件事白芷怎么没和我说过呀。”

    一时间我却不知道该怎么回答他，虽然不至于像是做了亏心事一般，但心里仍然是不自在的。

    这时候，我心里已经开始在想，要不要和王卓说自己喜欢白芷的事情，这样的话或许会影响我们的友谊，但是……但是至少我心理也不会那么难受了，因为和王卓体面的、公平的竞争，总比现在藏着掖着要好的多了。

    我正准备开口时，王卓却突然拍了拍我的肩膀，道：“那就对了，你和她面试同一个部门的话，那你就多点帮我带一点她的消息呗，要不然我还真的不放心，有你在的话就好了。”

    “啊……”我一脸惊讶的看着他。

    王卓笑道：“白芷的动向就靠你了！我现在已经决定好了，一定要追到白芷！”

    王卓在说这句话的时候，眼神里充满了坚毅，仿佛是高考前的百日誓师一般。

    这时候纵然我想说，但是一鼓作气、再而衰、三而竭，此时我已经没有再说的勇气了，于是我便苦笑道：“我知道了。”

    ……

    回到宿舍里，我便疲惫的倒在了座椅上，今晚原本的快乐却一时间消散殆尽了，心里却是矛盾又复杂的。

    我还没有和王卓坦白自己喜欢白芷的事情，有许多次我都想说，但都因为这样或那样的原因放弃了，这次也是一样，我不由得暗骂了自己一句，真是不知道自己在害怕什么了。

    看了看正在电脑前看小说的老刘，我便走过去拍了拍他的肩膀，示意他到走廊说话，虽然说赵军和丁轩在打游戏，但还是和老刘单独谈的好。

    老刘没有多问，点了点头后，便跟我来到了走廊里，他从裤袋里掏出了一盒烟，点燃香烟后，便对我道：“说吧，有什么问题？”

    我叹息一声，便把今晚的事情告诉给了老刘，当然了一些情节上还是省略掉了。

    老刘听完后，却是皱了皱眉，对我道：“你怎么还不敢和王卓说？”

    虽然老刘说的很直白，但是不可否认他说的是对的，于是我便苦笑道：“的确是不敢，说实话，我并不想因为这件事情破坏我和他的友谊。”

    老刘摇了摇头，道：“这么看来，你喜欢白芷或许并没有到一种很深的程度。”

    “这是什么意思？”我问。

    老刘笑了笑，弹了弹烟灰后，便道：“这么直白的跟你说吧，你喜欢白芷的大部分原因是她的样貌，虽然她的内在也不错，算是锦上添花了，但是你对她的感觉，最多只是比好感多那么一点点而已。”

    老刘的话真是够直白的了，听完后我心中却有些不服气的，但我没有马上反驳他，而是皱着眉头。

    虽然我承认一开始对白芷有好感的原因是因为她的外貌，但是后面真正确定自己喜欢她，也是经历了一些事情的，所以对于这样一个颜值和内在都不错的白芷，我又怎么会不喜欢呢？

    而且这种喜欢，也不像是老刘说的那样，只是比好感多上那么一点而已。

    老刘拍了拍我的肩膀，道：“我这么分析或许你听了会不喜欢，但是你再听我说说，看看有没有这个道理。”

    我点了点头，道：“你说吧，我在听。”

    “如果你真的很喜欢她的话，那么你就应该直接和王卓坦白这件事情，因为或许你自己也知道，倘若你真的没有告诉王卓，最后不管是你和白芷在一起，还是王卓和白芷在一起，你心里都会不好受的。”

    他顿了顿后，又继续道：“而且我看的出来，你其实已经有些打退堂鼓了。”

    当老刘说完这句话时，我便惊讶的转头看着他，或许是他的话捅破了我内心的窗户纸，我的心情一下子便低沉了下来。

    我苦笑道：“你说的没错，我已经有了退出的想法。”

    老刘叹息一声，道：“如果我猜的没错，那么白芷的追求者应该不少吧？但是你有没有听到过白芷以前的恋**历？”

    我摇了摇头，道：“从来没有。”

    “那么就有两种可能，第一种，白芷没有谈恋爱的想法，她有着自己的打算；第二种，白芷在养鱼，她想要在鱼群里找到更肥、更大的鱼，所以便一直等到了现在。”老刘道。

    我忽然摇了摇头，道：“我不认可你第二种说法。”

    老刘笑道：“那你说一个反例出来，辩驳一下我呗。”

    这时候我忽然想起了林青悦，其实林青悦的颜值在我们学校里也是数一数二的，如果拿她和白芷相比，她也是不落下风，但是同样的，或许是我对她不是特别熟悉的原因，我也没有听过林青悦以前的感情经历。

    于是我便问老刘道：“你听过林青悦吗？”

    听到这个名字，老刘的眉头不禁皱了皱，点头道：“听过，学生会宣传部的部长嘛，我知道。”

    “你也知道？那就好了，那么据我所知，她的情况也和白芷差不多的，总不能她也是在养鱼吧？”

    老刘一脸惊讶的看着我，半晌后，才对我道：“这两个人可比不了，白芷或许是在养鱼，但林青悦……她甚至连养鱼的池塘都没有。”

    “什么意思？”

    老刘笑了笑，便对我道：“可能你这个人没怎么社交，但关于林青悦的事情我还是听过的，当初大一的时候，她就因为颜值被许多人关注过，但是毫无例外的，没有一个人能博得她的欢心，因为她太冷了，就好像一块万年坚冰一样，人还没有靠近呢，远远的看过去，就觉得冰冷刺骨了，那么谁还敢靠近她？

    顿了顿后，老刘又接着道：“当然了，也有不信邪的，还真的去主动和她搭讪了，但是被她看穿意图后，你知道她怎么说？”

    “怎么说？”

    “滚开。”老刘道。

    听到这里，我不禁“嘶”了一声，倒抽了口凉气，想起之前自己和她接触的经历，这么看来，林青悦没让我滚开已经是很不错了。

    这时候，我握着的手机便震动了两下，打开屏幕后，便看到了林青悦发给我的一条微信：“明天傍晚六点，来部门报道。”

