    “错了，错了，不能走这里！”

    妖梦在陆阳怀里大喊。

    陆阳现在掉头就跑的方向，阻拦的诡异几乎没有，一路通畅。

    但问题是，这是一条死路！

    继续走下去，这些诡异一旦追过来，彻底被堵在死胡同里那就真的完了。

    然而陆阳根本没有听妖梦的话，一意孤行。

    妖梦立刻开始折腾，她可不想死在这种莫名其妙的地方。

    啪！

    陆阳一巴掌拍在了妖梦的屁股上。

    “别乱动，听我的，不然的话我就把你扔到这儿给诡异当晚餐！”

    陆阳低喝一声。

    妖梦终于是老实了，她银牙咬着嘴唇，一副受了很大委屈的样子。

    很快，陆阳冲到了死胡同的尽头。

    身后，那些诡异果然追过来了。

    它们在古堡内已经不知道呆了多长时间，好不容易出现两个好玩的家伙，它们怎么可能轻易放过！

    被堵在死胡同，妖梦又气又急，就差狠狠咬陆阳一口了。

    “让你不听我的话，现在好了，被堵在死胡同了，我看你怎么办！”

    陆阳不慌不忙，他走到最角落的地方，面对墙壁，上面敲了三下，下面敲了三下，然后大喊了一声。

    “芝麻开门！”

    一股神奇的力量忽然出现，笼罩着陆阳和妖梦二人，让他们穿过墙壁，进入到了一条安全的密道之中。

    “原来，原来这里竟然有一条密道？”

    妖梦又喜又惊，喜的是他们得救了，惊的是她的界域空间竟然没发现密道。

    陆阳为何知道的这么清楚？

    妖梦心中浮现出一丝疑虑。

    但……

    她又很不爽。

    既然有密道，这家伙为何不早说，害的自己白白担心了这么长时间！

    “累死我了。”

    这个时候，陆阳终于松了口气，两手一摊，于是怀里的妖梦就被他给顺势扔掉了。

    妖梦反应倒是快，避免摔了个狗吃屎。

    但她心里更不爽了，小嘴撅得老高，胸都要气大了。

    她气呼呼的冲到陆阳面前，但一看陆阳此刻遍体鳞伤的样子，心中的气一下子消了一大半，取而代之的是担忧和心疼。

    “你，你怎么受伤这么严重？”

    现在陆阳身上浑身是血，剑痕，爪痕，还有被毒腐蚀过，流着黑血的皮肤，已经被火焰烧焦的地方。

    浑身上下就没有一块好地。

    尤其是双腿，已经鲜血淋漓，还有一股焦焦的味道。

    “那还用说，那些诡异又不是吃素的，它们又不光在后面追，当然会边追边动手了。”陆阳吐槽道。

    追在身后的这些诡异攻击，几乎都被陆阳强行硬抗了下来，他是不能回头的，一回头就会被彻底包围。

    而且，正面对抗上陆阳也是以伤换伤，尽可能的节约时间，不玩平时最喜欢的那些下三滥手段。

    最关键的是，为了以最短的时间冲过去，陆阳使用了一种前所未有的战斗办法。

    利用血爆能力对自己鲜血进行操控，燃烧，从而从内部让自己肉体受伤，激发焦渴的力量。

    凭借着硬质化带来的强壮身体，让陆阳能够不至于会自取灭亡。

    如此一来，战斗一开始就能爆发远超于平时的力量，不用去故意受伤再激活焦渴力量。

    不仅如此，过于灼热的鲜血相当于炽热火焰，具有很强的杀伤力，刚才陆阳那几脚踹下去效果非凡也是因为这种灼烧鲜血的缘故。

    这是陆阳这几天在起点空间内琢磨出来的一种战斗方法，灵感来源于某想要成为海贼王男人船上的色厨子。

    虽然原理不一样，但造成的效果很相似。

    还好这位色厨子只是虚拟人物，不然陆阳非得给他一笔版权费不可。

    当然，建立在这些手段基础上的，是陆阳不断提升的实力。

    这些天在被第三阶段小伊斯琳的暴揍下来，血脉之力已经提升到了2800卡之多！

    剩余用于平时恢复的，还有950卡！

    提升巨大！

    这不仅仅得益于第三阶段小伊斯琳的厉害，更得益于陆阳实力提升，导致分身多了一个这一点。

    现在，陆阳能够用五倍经验来刷血脉之力！

    想提升慢都难！

    不过话说回来，其实效率还可以更高的，实在是因为死库水小伊伊的关系让陆阳视线不听话的老跑过去，导致心神老被分散。

    难受啊！

    这一次，足足消耗了储存的180卡血脉之力，陆阳才治好了身上伤，补充好了消耗的血脉之力。

    不过他没有着急离开。

    在这些混蛋诡异种吃了这么大的亏，不报仇，心里面实在是不痛快。

    陆阳捏了捏拳头，对妖梦冷冷的道：“等我五分钟的时间。”

    “不行，别去，你又打不过那么多的诡异！”

    妖梦立刻从后面抱住陆阳不让他去。

    “你傻啊，打不过我不会换个办法吗？”

    陆阳翻了翻白眼。

    然后他通过墙壁，从秘道中回到了之前的死胡同内。

    这些诡异还没有完全离开，陆阳出现的瞬间它们就发现了，立刻杀气腾腾的冲了过来。

    但陆阳速度更快，他出来后直接朝着距离最近的一个诡异狠狠踹了一脚，然后也不贪，立刻又通过墙壁回到了密道中。

    轰轰！

    陆阳这一脚直接将那诡异踹飞了出去，撞到了那些袭来的诡异身上，一阵人仰马翻。

    这个时候陆阳又钻了出去。

    又是一脚后就回来，一些没被影响到的诡异冲了过来，可面对墙壁，它们却无法通过。

    这密道的设计，本来就只有主人以及少数女仆能够通过，这些诡异可没有资格，甚至它们对于这面墙壁有着本能般的恐惧，根本不敢靠近。

    于是陆阳开始进进出出。

    “我出来了，唉，我又进去了。”

    “唉，就是玩儿。”

    “你气不气？”

    “有本事你来打我啊！”

    陆阳嘲讽拉满了，就差冲着这些诡异脱下裤子拍屁股了。

    外面诡异嗷嗷直叫，可它们只有挨揍的份儿，面对陆阳完全没有丝毫办法。

    妖梦半天说不出一句话。

    她以为陆阳是要出去光明正大的打一场，结果没想到会是这样的。

    这让她想到了跟伊斯琳开黑打游戏的时候，被对面堵在家里出不来，还被各种打字嘲讽的时候，二人恨不得直接顺着网线冲过去揍对面那些贱货一顿。

    现在这些诡异，大概就是这种心情吧。

    不对，是要比这种心情更不爽。

