    送走了最后一批人，叶修又签署了几个文件，总算忙完了公事。明天就是周末，按照学院新制，接下来可以休息两天了。

    驾驶着心爱的牧马人，叶修回到家中。

    家仆和丫鬟们看着自家老爷，眼睛里面全是星星。

    自从‘仙武推演赛’后，叶修的传奇事迹经由现场十万观众在雍州城内传颂，他的大名无人不知，无人不晓。

    尤其是平民百姓，对这位为他们出头的大英雄尤其敬仰。

    叶家的仆人丫鬟，当然也从市井中听到了这些传言，确定这位传奇人物就是自家老爷后，那骄傲兴奋的劲儿简直了。

    能在这样的大英雄大豪杰家中工作，是全雍州人人艳羡的美差。现在，叶家的厨子去菜市场买菜，小贩都会多给几块肉。

    叶修回到家中，众星捧月，享受了‘帝王’级别的服侍，大家看着他的眼神，充满敬仰和尊崇。

    吃完晚餐，他来到静室，例行修炼。

    这次突破到归元境，叶修觉醒了两种天赋‘神通’。

    一种是‘铭文’。

    ‘铭文’是比‘符文’更高级的东西。同样都是天地奥义，但符文只能写在符纸上，而且是一次性消耗品。但铭文却可以镌刻在任何蕴含灵气的载体上，而且可以多次使用。具体使用次数，要看刻铭者的修为。

    比如，最普通的‘平安符’，佩戴在身上，抵御一次危险后，灵符便成了废纸。但如果将铭文刻在玉佩上，制成‘平安石’，佩戴在身上，则可以抵御多次风险，直到灵力耗尽为止。

    ‘天赋神通’和普通的法力不同，高阶‘制符师’也可以镌刻铭文，但过程极其繁琐，需要念法决，消耗自身灵力。镌刻铭文是比写‘纸符’更高级更复杂的事情。然而天赋神通就不一样了，一念生一念灭，便可成文，神识一动，便可以直接镌刻在载体上。省时省力，轻松愉快，还不消耗自身灵力。

    另一种‘天赋神通’，则是‘金光琉璃瞳’。

    每次使用，瞳孔如琉璃般晶莹剔透，两道金光射出，可及千米开外。

    金光琉璃瞳有两种功效，其一是辨识，其二是攻击。

    在金光琉璃瞳注视下，任何妖魔鬼怪无所遁形，一切伪装都是徒劳，类似于孙大圣的火眼金睛。在攻击时，那两道金光，仿佛传说中的激光武器，所到之处，万物皆能焚化成虚无。

    随着修为日渐精深，这两道金光所能达到的距离会越来越远，威力也会越来越大。以后修成逍遥天尊，坐在地球上，双眼金光射出，便能焚化无数星系。

    拥有‘金光琉璃瞳’，就相当于随身携带瞬发的‘激光武器’，而且没有使用次数限制。这个就厉害了。

    叶修对觉醒的这两种‘天赋神通’相当满意。属于他的一重小天劫那么厉害，挺过去之后，收益也是相当喜人的。

    当时在擂台上，他的天赋神通就已经觉醒了。如果对白玉棠瞬发‘金光’，当场就能将他焚化成虚无。只是，有白玉京这尊大佛在旁边虎视眈眈，白玉棠暂时是杀不了的。

    即便能杀，后果也非常严重。

    叶修对白玉京这个人，保持着相当大的戒心。他可能比翁会长还要可怕。

    他没必要为了白玉棠这种工具人，和这个老银币反目成仇，彻底对立，那对他在异世界生存的大计不利。

    这几天他在古玩市场淘回来不少玉石，都是捡漏所得。普通人肯定打眼，其中蕴含的灵气，也只有修仙者才能看出来。

    叶修潜运神识，在这些玉石上镌刻了不少‘铭文’，制成各种‘铭石’，有攻击型的，有防御性的，也有生活系的，诸如‘平安’‘辟邪’之类。

    神识一动，便可镌刻成功，确实快捷又轻松。这天赋神通，的确是好使啊。

    将这些‘铭石’全都储存在须弥戒中，以备不时之需。

    叶修灵机一动，将须弥戒中的‘热武器’一个一个取出来，在枪身和子弹上面，都镌刻了铭文。

    加持了天地奥义之后，这些现代热武器，摇身一变，就成了‘法宝’，不仅具备物理伤害能力，还有奥术伤害。以后打怪诛仙，同样可以使用这些武器了。

    事实上，拥有了镌刻铭文的能力，叶修也能制作法器了。

    当然，他不擅长炼器，但可以就地取材，将普通的物品变成法器。

    比如说，他就在自家内湖中停泊的那艘豪华画舫外侧，镌刻上了‘飞行密咒’，将其变成‘飞船’。

    和此前的‘飞碟’相比，‘飞船’更加豪华舒适，内舱有客厅，有卧房，有各种生活设施，适合远距离飞行。

    缺点是，由于画舫只是普通材质打造，并不是炼制法器专用的材质，所以无法调节大小。但对叶修来说也无所谓，因为他现在突破到归元境了，修为精深，神识强大，须弥戒中的空间已经开辟地非常广阔，装个城市进去都绰绰有余，更何况小小飞船。

    原来那个‘飞碟’，渡劫的时候被天雷毁了，他索性又从乌玛那边采购了几个，储存起来。加上自制的这艘‘飞船’，短途和长途飞行都不是问题了。

    他其实早就可以御剑飞行了，但站在剑身上面，不够舒适。

    该享受的时候，还是要享受的嘛。

    捯饬完这些，叶修便在静室中打坐炼气，稳固境界。

    一夜过后，神采奕奕地迎接崭新的一天。

    今天周六，也是‘东华欢乐买’开张的日子。

    叶修从容吃完早餐，便驾驶着他的‘牧马人’来到了商场。门前有个大大的广场，用来停车。见周围停得都是马车，唯有叶修这一辆‘钢铁怪兽’，绝对的鹤立鸡群，引爆众人眼球。

    反正他到哪里都是被围观的对象，早已经习惯了。

    来到商场大门口，如叶修所料，这儿早就被围得水泄不通。队伍排得有二里长。

    叶修从旁边的员工通道进了超市内部，只见师蓉妃率领着员工们，正有条不紊地做着开张前的准备。

    叶修来到汽车展厅，神不知鬼不觉地在汽车的油箱上面，镌刻了密法铭文，从此以后，这些车不用加油，直接加水就能正常行驶。而且排出的再也不是废气，依然是水，对大气再无污染。

    ‘水变油’，这种科学上无法实现的事情，在‘归元境’的人仙面前，并没有什么难度。

    人仙就是这么强大，天赋神通，就是这么好使。

    铭文，实则就是天地奥义。归元境人仙领悟的奥义，可比地球已知的科学体系高级地多。水变油，也没什么了不起。甚至，什么东西都不需要加，单凭灵力，就能让钢铁巨兽飞奔行走。只是要顾及内燃机的工作原理，加个水变成油保证体系运行而已。

    以后这些汽车，真的可以大批量在异世界开卖了。根本就不需要加油站等配套设施，他在每一辆汽车的邮箱上镌刻秘法铭文就行了，加水就能行走。

    甚至，他的这种能力，在地球上也可以大做文章。

    如今各国不是都在发展新能源汽车吗？不需要再在电池上做文章了，经过他的手处理一下，直接加水就可以了。加进去的是水，排出来的还是水，循环利用，没有任何污染。

    比电动新能源还要环保。

    他的牧马人，已经处理过了，加水就能跑，从地球带过来的这100辆长城炮皮卡，也全都处理过了，完全可以尽情售卖，再无后顾之忧。

    师蓉妃见大老板来了，急忙跑过来，一双蔚蓝的眼眸满是喜意。

    “叶仙师……您的传奇事迹，蓉妃都听说了……”

    “嗨，哪来什么传奇，也就是做点力所能及的事情。”叶修摆了摆手，那表情，老凡尔赛了。

    “叶仙师谦虚了……整个雍州城，都将您视为偶像呢，”师蓉妃微笑道：“我们在前期宣传中，也有意无意地透露，这家店的幕后老板其实是您，这个事先没有和您商量，您不会怪罪于我吧？”

    “不仅不会怪罪，反而还得表扬你，”叶修看了看师蓉妃，“你很有商业头脑，叶某没有看错人。”

    名人效应，在任何时空都是一样的。

    看看地球那些明星开的餐厅有多火爆，就知道了。

    “您不生气就好，表扬就不要啦。”师蓉妃小脸红扑扑地，有些羞赧。

    今天她穿着西角域的民族服装，脸上蒙着薄薄的面纱，浑身上下洋溢着浓浓的异域风情，确实别有一番韵味。

    “你跟导购们说，这些汽车的促销话术要改一改，以后直接加水就可以正常行驶了，不需要咱们特供汽油。”叶修指了指那些皮卡，说道。

    师蓉妃脸色一喜，惊呼道：“叶仙师……您使用了仙术对不对？”

    “是，”叶修微微一笑，“就是在油箱的位置镌刻了铭文密法，加了个能量转换体系，问题就解决了。”

    “听说叶仙师在‘仙武推演赛’上临战涅槃，晋升归元境了，果然，您比以前更厉害了。”师蓉妃蔚蓝的眼眸中有星星在闪烁，像极了晴朗夜晚的海洋。

    “雕虫小技而已，不足挂齿。”叶修微微一笑，深藏功与名。

    师蓉妃赶紧和汽车展厅的导购吩咐了一下，临时更改了部分话术。导购们虽然感到惊奇，但也没有多问。

    叶修索性将其余80辆皮卡也都放在了展厅中，有了这个关键的改良之后，他相信汽车会大卖的。

    上午八点十八分，超市准时开门。

    大门一打开，外面的人潮瞬间便涌了进来，还好内部的工作人员做好了充分的准备，用栏杆隔成好几个通道，成功将人群分流，否则万一发生什么拥挤踩踏事件就麻烦了。

    虽然东华帝国的商业没有现代地球发达，但占便宜的心理，任何时空皆然。

    此前从来没有任何商家开业的时候，有这么大的优惠力度。食品免费试吃三天，全场商品七天内五折购！

    如果这几天你不去买，以后等回到原价再去买，不就等于吃亏了吗？

    便宜可以不占，但亏绝对不能吃！

    所以，看到这些促销传单的人们，无论如何也得过来看看。哪怕没钱买，免费吃点食物也是好的。

    然而，进来之后，大家就被‘东华欢乐买’的规模深深震撼了！

    一楼中间就是用玻璃围起来的圆形展厅，里面停放着上百辆锃光瓦亮的‘铁马’，这铁马全城只有叶仙师一个人有，几乎所有人都见过他开着铁马在城市道路上呼啸来去，相当滴拉轰。

    一问价格，原价500金，现在打五折，只要250金，而且加水就能行走。虽然也是法器，但普通人皆可驾驶，只是驾驶之前要经过短暂的培训。这就让不少家境殷实的人动心了！

    拥有这辆‘铁马’，能拉人还能拉货，以后一家人出门就方便了。比马车速度快得多，而且还倍儿有面子。

    展厅里，一时间挤满了人。

    当然，对于那些家境普通的消费者来说，250枚金币是妥妥地天价，他们根本不会考虑。最多进来看两眼，艳羡一番，就转攻其他战场了。

    留下来的，都是家境殷实，有强烈购买欲望的。

    不出叶修预料，经过导购讲解介绍之后，100辆长城炮皮卡，在15分钟内便被订购一空！还有不少人捶胸顿足，后悔自己没排上队。他们围在展厅里不肯走，问什么时候还会有货。

    导购没法子，只能把大老板请过来。

    叶修让导购把这些人的名单记下来，承诺半月内一定到货，而且但凡是这七日内登记订货的，依然收他们五折的价格。

    这些人才心满意足地转战其他地方了。

    这些皮卡，叶修进过来的价格，平均也就15万一辆。卖250金，折合软妹币120多万，几乎是十倍的利润，这波血赚。

    这就是垄断的力量。

    不过，能出得起250金的人，全都是雍州城的富裕阶层，赚他们的钱，叶修没有任何道德层面的顾虑。

    除了汽车，旁边的光伏产品也卖得很好，太阳能照明灯和太阳能热水器也都被抢购一空。本以为没有自来水，大家对太阳能热水器可能兴趣不大，没想到根本没有任何阻碍，听完导购介绍之后，他们立刻就下单了。

    想想也是，第一批购买这些新鲜玩意的，多半是有钱人，谁家还没有几十个仆人。没有自来水，就用人力上水呗。反正又不用他们自己动手。

    关键是经过导购介绍后，他们对这种热水器的便捷性非常感兴趣。想一想，放在外面晒晒太阳，随时就有热水洗澡，这多方便啊。

