    这回苏小鱼倒是不用担心母亲回石鼓县的事情了。

    因为母亲穆南思跟父亲王慕白相认之后，两人依依不舍的告别，才从医院出来，母亲穆南思就打电话把石鼓县的工作给辞了，说是父亲需要人照顾，她要一心一意的在医院照顾父亲王慕白。

    当听到母亲穆南思辞了工作的时候，苏小鱼又是高兴又有点吃味儿！

    自己怎么说都不回来的人，父亲一出现，自觉的就把工作给辞了！

    呃！

    好吧！回来就好。

    苏小鱼为了让母亲穆南思早点去医院照顾父亲，只好抽空进了玉戒子空间泡温泉，再抹上自己做的药膏。

    原本需要一星期才好的脚伤，如今两天就好利索了。

    脚伤一好，苏小鱼就把穆南思推出了门，并告诉她，医院那边已经跟老周打过招呼了，五十九号，不对，是父亲的那间病房，老周给加了一张病床过去，晚上母亲也可以在那边，不用来回的跑。

    穆南思觉得自己就这么把闺女抛下不合适，不走。

    苏小鱼就在门里对她苦口婆心的劝说，你都四十好几的人了，女人这一辈子能有几个春天，你这是运气好，抓住了青春的尾巴，好不容易寻回父亲，你不得日日守着他么，说得苏小鱼自己都酸了！

    门外的穆南思一脸的笑。

    最后留下一句：“照顾好自己！”就走了。

    等门外的人拉着行李箱离开后，听不到声音了，苏小鱼还有些不舍，赶紧开门去看。

    等她一跑出来，就被等在门外的穆南思一把抱住，微微附身，头搁在丫头的肩上：“傻丫头！还是舍不得妈妈吧！”

    苏小鱼讪讪的一笑，双手回抱了一下母亲，说：“明天我就开始上班了，白天也不在家，与其让你在家等我回来，不如去医院陪着爸爸，你们这么多年都没见着，爸爸他肯定时时刻刻都盼着你过去呢，等下班后我就过去看你们，到时候可别嫌弃我啊！”

    穆南思站直身体，抬手理了理丫头的乱发：“听闺女的！”

    苏小鱼抬头俏皮的一笑，问母亲穆南思：“这些年你想他吗？”

    穆南思沉默了一会儿，点头说：“想，以前在部队上，想他的时候少一些，因为工作很多也忙，但是自从转业回来，尤其是看到你后，想他的时候才多了些，你不知道你这张脸除了眼睛像我，其它地方都像你父亲，每次见你，我都会想起他！想起当年我和他在一起的日子，但是……从来都没有奢望过会再次遇到他，更没想到他还活着，我总以为这辈子跟你父亲的缘分太浅，浅的只剩下这一点回忆了，”穆南思叹了一口气道：“也怪我当初还是太年轻，明知道王家人对他不好，王家人说的那些，我居然还都信了！如果……如果当年我多花一点时间去找一找，也许我和他不会分开这么多年！”

    “几年前老周找到我的时候，爸爸的情况特别的不乐观，甚至可以说是命悬一线，也就是还吊着一口气，当时我们……”苏小鱼轻轻的摇了一下头：“都不怎么报希望的，是爸爸自己，是他自己硬是挺了过来！妈，爸爸肯定是舍不下咱们俩，他想醒过来的，真的，我能感觉到！”

    穆南思再也没忍住，抱着苏小鱼哭了起来。

    “丫头，你不知道，你爸爸他是一个特别好特别好的男人，真的！我……”

    苏小鱼的眼泪也刷刷的往下掉，还得劝着母亲：“行了，妈，想他就赶紧去医院！早点把爸爸带回家！”

    送走母亲后，苏小鱼回到家，就给严敬打了电话，告诉他，自己打算明天就上班。

    严敬说可以，两人约好了明天早上，严敬过来接她。

    跟严敬挂断电话后，苏小鱼拿着手机犹豫着要不要给师兄打。

    纤细的手指在师兄的手机号上滑了一下又一下，最后还是决定给师兄发短信。

    这条短信比较长。

    苏小鱼着重讲了五十九号的事情，最后跟师兄显摆，自己如今也是有父有母的人了。

    最后的最后，苏小鱼在发短信之前又打了一行字：“好想听到你的声音！”

    苏小鱼是在晚上九点半的时候接到师兄的电话的。

    “睡了吗？”师兄的声音有些沙哑，苏小鱼知道师兄肯定是忙了一天，心里有些心疼！

    “没有，师兄，明天我就要去上班了！”

    “我知道，严敬给我发短信了，你脚伤……真的全好了？”季东阳还是不放心的问道。

    苏小鱼笑着说：“好了，真的！我自己要是配药的话，根本就用不了一星期的，两天准好，那不是想着让妈妈留下来，所以就……干脆让它自己慢慢好了，不过现在不用了，”然后苏小鱼语气酸酸的继续说道：“见到我爸爸后，妈她二话不说就把石鼓县的工作辞了，师兄，你都不知道她辞工作的时候有多干脆！唉！听得人心里怪不得劲的！”

    电话那头的季东阳笑了笑：“小丫头，还吃自己父母的醋？”

    苏小鱼不好意思的说：“还真有点，嘻嘻！”末了，苏小鱼轻轻软软的叫了一声：“师兄！”

    “嗯？”

    “那边情况怎么样了？你们……你们什么时候回来啊？”苏小鱼说完咬着唇，本来不该问的，但是没忍住。

    “快了！韩瘸子……这边已经被我们控制住了，只是……”

    苏小鱼心里一跳，有一种不好的预感，不会真的……

    “师兄，难道是没找到贺老？还是说贺老他……他已经……”

    那边沉默了一会儿：“我们去晚了，在我们找到贺老的时候，贺老两天前刚走！”

    季东阳没有跟苏小鱼多说见到贺老的那个画面，太血腥了！

    贺老自从被韩瘸子他们抓住后，每天都被注射毒品，人已经被折磨的不成样子，最后是被韩瘸子他们钉在墙上，血流尽而死！整整折磨了贺老两天。

    周一鸣当时就受了刺激，直接转身就把原本控制住的韩瘸子一枪给毙了！

    韩瘸子一死，隐藏在警方内部的那只内鬼反倒是安全了，因为只有韩瘸子知道那只内鬼是谁！

