    焦飞离开七凰界愈久，便愈觉得七凰界实是得天独厚，比他所见到的龙宫修士，八部天龙都要强盛的多。而七凰界只有小小的一块，比一颗普通的星辰还要小些。

    焦飞在去过元古金铊世界之后，忽然隐约有些联想，七凰界，元古金铊这般古怪的地方，想必四大星宫，中央天河，还有相类的所在。这些所在，似乎干系到了一件天大的事儿，只是这件事儿是如此难以揣摩，以至于寻常修士根本感觉不到。

    焦飞本来亦不会察觉，但是他身怀三大推演法术，元古金铊世界又关系到他天河剑派一门甚多，故而才隐约窥测到了这件大事儿的一丝端倪。

    但那种事情，非是现在的焦飞可以去触碰，故而焦飞也不去多想，只把一应法术准备停当，一颗心活泼泼地，随时可以临敌变化。

    九人才闯入那一团杀机之中，冥河星核内便有了滔天变化。先后有千百道剑气，感应九人的气息而来，就如千百条狂龙，根本就没得半分慈悲，逍遥七子脸色一起大变，他们护身的北冥元化神雷网，只在须臾间便被这千百道狂龙般的剑气击破，若不是太易真人把手一招，将逍遥七子摄到了生死金桥之上，这七名逍遥剑派的高人，只怕便要陨落两三人。

    逍遥七子一起惊骇，喝道：“怎么这两口宝剑完全失控了？居然一点情面都不留？”

    焦飞虽然也受到了这千百道狂龙一般的剑气攻击，但是他的天地玄黄玲珑塔防御强横，演化出来的玄黄真龙和攻来的剑气一绞，便是两两溃散，焦飞只要运展法力一招，溃散的剑气和玄黄之气便会被一起收了，重新送入天地玄黄玲珑塔之中，再度凝练出来一枚玄黄舍利，幻化玄黄真龙。

    只是天地玄黄大阵运转，总也需要一点时间，攻来的剑气猛烈，焦飞的护身玄黄真龙演化不及，堪堪不过片刻，就已经被剑气斩杀了四五十条，虽然也对拼了同样的剑气，但是毕竟剑气太多，他的防御圈子，竟然被渐渐压缩的小了起来。

    逍遥七子见焦飞危机，忙呼喝道：“焦飞道友快来会和，我们齐心协力冲出去，先脱身再说。”

    焦飞呵呵一笑，把太素炼形旗又自放出，答道：“我还尽支撑的住，几位道友不须管我。”

    太易真人也冷冷说道：“焦飞小儿，法力深不见底，不消说这千百道剑气，就是那两口幻神级数的飞剑一起反噬，他也尽护得住自身，我们用不到替他担忧。”

    焦飞一声清喝，太素炼形旗飞出万朵白莲，就连其中两头阴神，也自显化出来。焦飞已然明白，太素炼形旗与众不同，收摄的白腹魔鱼，皆会被太素炼形旗炼化，最后形成一头阴神，只须以混沌元气培养，这头阴神的法力便会越来越大，太素炼形旗的威力也会日日增长。

    反倒是他当初击杀的那头大魔，虽然亦炼就了阴神，却对太素炼形旗的威力没什帮助。焦飞另用秘法收了起来，以备日后有用。

    多了这万朵白莲相助，焦飞就撑得住场面。那千百道剑气虽然厉害，但是被玄黄真龙，万朵白莲一刷，便自一共溃散。焦飞可以把溃散的剑气和玄黄之气，太素白气收回，那些剑气却是没了便没了，如此不过两三个时辰，焦飞便一举破了这一阵剑气，昂然而出。

    太易真人却是一直都不曾动手，只是用生死金桥镇压住射向他来的剑气。但凡是射到他身边百丈之内的剑气，尽皆被生死金桥镇压，只能在空中嗡嗡震动，却不能前进半步。见焦飞破去了这一阵剑气，太易真人的白莲元神一晃，玄牝之门便发出一股极大的吸力，把这些剑气一起收了。

    逍遥七子见太易真人和焦飞，举重若轻的便把这般厉害的剑气破去，都不禁暗中赞叹。

    焦飞的法宝精奇就不消说了，太易真人的举重若轻，轻描淡写，亦是尽显一派高人身份。逍遥七子对比自家的两位师兄，还有师父逍遥老祖，只觉得似乎大师兄也不及太易真人法力，只有逍遥老祖才有资格相提并论。

    焦飞这边才破去一阵剑气，就感应到前方又生出变化，七道长龙般的大水，猛然飞瀑一般冲了出来，这七道大水，有的七彩斑斓，有个沉静如镜，有的漆黑无比，森寒无匹。不消说焦飞，就连太易真人也悚然动容，再也不跟焦飞客气，把生死金桥飞了出去，还把金仙元神背后的大旗一抖，亦自放出。

    这杆大旗是太易真人把得自苍龙之角的几件法宝，还有在龙宫多年，击杀的域外天魔一起炼化，这才祭炼了个半成。太易真人瞧得出来，这七道大水，本质奇异，乃是天地间七大真水，极难有见。若是收摄了来，祭炼法宝，洗练丹药，都是极好的东西。

    焦飞虽然也是修炼的水系神通，但是对这七道大水，也颇心动。以他现在的能耐，运用先天五太之宝，炼化混沌元气，再演化出来七道真水，倒也不是不可能，只是要花费许多功夫。

    只是在动手时，他见太易真人抢了先，便把两件法宝一顿，收了三分法力。

    “既然太易前辈想要这七道真水，我就放手了罢，反正我日后也有法力自行炼化出来，只是要费一番手脚。毕竟太易真人当初帮我甚多，这一点真水，不值得去抢。”

    焦飞不去争夺，太易真人当然知道，那七道大水威能无匹，本来也是极难对付的，但是太易真人生死金桥一起，顿时把这七道真水镇压住，那面大旗一晃，便把七道真水一起收了进去。

    太易真人收了这七道真水之后，便跌落在自家的金桥之上，借机炼化这七道真水。白莲元神亦飞了过来，在旁边守护。逍遥七子跟随太易真人一起，也就都停了下来，焦飞却遁光不缓，眨眼就飞入了冥河星更深处。

    冥河星最深处的星核，此时也不知出了什么变化，就似有两头太古凶兽，正自争斗，把星核内的元气搅的一团混乱。焦飞并未隐藏气息，故而他才一闯入到里面，那两股凶横至极的气息，便自感应到了。

    焦飞根本就不在意，抬手一指，阴阳万剑葫芦便自飞出，这枚葫芦经过他的祭炼，又曾做过焦飞的第二元神，早就变得通灵之极。虽然限于内中封印的葫芦剑诀威力，仍旧不能真个算的上纯阳级数，但是造出来的元神道兵，却不之前只得虚灵级数时不知要多几倍。

    虚灵级数的阴阳葫芦，若是造炼气级数的道兵，几乎没有数量上的限制。但若是制造元神级数的道兵，就只能一十八位。而焦飞这口纯阳级数的阴阳葫芦，只要收摄的元气足够，可以最多造出一百零八位元神化身级数的道兵。

    焦飞现在，就是不缺元气。

    当一百零八名葫芦道人一起飞出，每人驾驭葫芦剑诀，自称一座剑阵，这个排场就豪奢的很了。虽然阴阳万剑葫芦现在尚有缺陷，但是就凭这一百零八位葫芦道人，就算鬼祖徐完瞧见了，都要绕着走路。

    “来罢，便要看看这两口飞剑和我这阴阳万剑葫芦，那一件才称得上是后天第一杀伐之宝。”

    焦飞这般做，等若正面发出了挑战，不过须臾，便有两道黑虹，一路在半空中纠缠击刺，一路翻出无数剑气，真水，向着焦飞投了过来。

    焦飞定睛去瞧，之间这两道黑虹，一道隐隐发出隆隆水声，似乎有千百条江河，无数湖泊，海洋潜藏其中，发出惊天水气，显然是一口水系至宝，无上飞剑。另外一道黑虹，却发出森冷阴寒之气，比那一道水系至宝，凶威尤甚。

    见到焦飞这边，放出一百零八位元神道兵，两道黑虹交尾而来，那道水系至宝的飞剑，迎头张开一张大口，大口之中似有许多漩涡，恶浪翻滚，就要把焦飞的葫芦道兵吞吃，而另外一道黑虹，忽然收敛，聚成一条又细又长的黑光，想要把葫芦道兵尽数绞碎。

    两边一面争斗，一面扑落下来，焦飞嘿然一笑，心道：“我的阴阳万剑葫芦，也不是好相与，你们想要吞了它们，也要给我吐出来，想要粉碎了它们，也要试试谁家更锋锐。”

    一百零八位葫芦道兵，运使剑阵并不划一，而是各有变化，就似一百零八位真正的修道之人。和当初姚长生运使阴阳葫芦诀，有着截然不同的面目，每一位葫芦道兵，都有自己的应敌之方，但是每一位葫芦道兵亦都因为气息感应，和自己的同伴忽有配合。

    一百零八座剑阵，此起彼伏，如波浪般绵延不绝，上下飞舞，和那两道黑虹，正面硬撞到了一起。

    只是顷刻间，冥河星之内，便是剑气纵横，杀伐之意充斥，但凡在双方斗法的，威力圈内，不拘什么事物，都给四溢的剑气绞碎……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

