    第292章 欣赏好戏吧

    正骂的畅快淋漓，一个弟子突然指着前路喊道：“云五师兄，你看那是什么？”

    李云五定睛看去，官道中，在月色的掩映下，一块灵石正在沙土中闪闪发光。

    不等众人反应，他翻身下马，快步走到前去，将灵石捡了起来，放在手上掂了掂分量，直接揣入怀中，绽放出难看的笑容：”今个还别说，挺走运的哈，出门得个好彩头。“

    正待回身，突然，他的眼角被树林里的什么东西闪了一下。

    小心摸上前去，一只晶莹剔透的水晶杯映入眼帘。

    这是，皓月商会前些日拍卖的水晶杯！

    他猴急的将水晶杯拾起，好好把玩了一阵子。

    这手感，这质地，这造型，还有这无暇的透光程度。

    前阵子水晶杯拍卖，当真乃是拥趸者众，师父下了血本搞回了一个想要研究仿制，却百思不得其解。

    李云五也有幸过了一下手，那触感和这个杯子一模一样，必是真品无疑。

    看到李云五连连斩获，其他弟子也按捺不住了，纷纷下马入林搜索起来。

    “我的天哪！”突然一个弟子发出惊喜的呐喊。

    顺着目光所向，只见不远处的林间空地上，成百上千个水晶杯逐层罗列，排成一个规则的圆锥形状，如同宝塔般熠熠生辉。

    这尼玛，还有天理吗，简直跟不要钱似的！

    弟子们纷纷扑了上去，小心翼翼的拿起水晶杯就往怀里塞。

    “大胆，你们，听我号令，不得擅自处置战利品......”李云五见状，恼羞成怒的骂道。

    利令智昏的弟子们丝毫不理会他的命令，开玩笑，多抢几个杯子，天下之大我哪里去不得，还用看你陨星宗大弟子的脸色？

    见威慑没有奏效，李云五也只好扑上去，推开众人，加入了抢杯子的行列。

    石金站的远远的，躲在一棵树后张望场内的情况。

    他对目前发生的事情无法理解。

    这不可能是柳山村的阴谋，如果有这种财力，楚南为何还要蜗居在一个小小的村庄，这完全不符合逻辑啊！

    更别提那些因为挖矿打铁搞得浑身脏兮兮的村民了！

    但是，他思虑再三，还是没有加入到哄抢杯子的行列，这纯粹是因为他，最近被打怕了。

    接连的厄运摧残了他的身体，也锻炼了他的心智，使他走下了陨星宗弟子这个神坛，能用更低的视角去看待问题。

    正踌躇间，他的后背被两把利剑用力顶住。

    “别说话，不然捅你个对穿，”楚南如恶魔一般的声音从背后响起：“欣赏好戏吧。”

    石金的小腿一软，正要瘫倒，却被柳辰父子左右夹住。

    昏暗中，莫皋轻轻点燃了火绳。

    火苗如灵动的银蛇，瞬间归位，引燃了场地中心的炸弹。

    “轰！”火光冲天，巨响如雷，黑夜被照得如同白昼，中央的树木摧枯拉朽般倒下。

    一只不知道主人的断手，在空中划出完美的抛物线，凑巧的落在了石金脚边。

    断手偶然的摆出了ok的造型，似乎是在庆祝这场胜利。

    石金的白袍逐渐变为了黑色，原来是他......尿了。

    “威力有点大了，下次可能要少放点炸药，这种烈度，想留几个人质都没机会。”楚南不满意地朝莫皋唠叨。

    我去，早上是谁说要确保效果的，为了这句话，我还多埋了一倍的炸药，莫皋心里腹诽。

    楚南扭过身子，亲切地握了握石金的手，热情洋溢的说道：“好同志，这次你又立了大功了，走，咱们回村，我好好犒劳犒劳你。”

    石金听完，直接昏了过去。

    “哦，啊，呀，用力点，静柔。”房间内传来了楚南痛苦的呻吟声。

    “唔，师兄，是这里吗，这样会不会更舒服点？”静柔含含糊糊的应和着。

    “对，就是这样，快点，再用力点，啊……”气氛逐渐热烈起来。

    房间内，柳静柔的芊手不停地在楚南大腿上游走着，缓解他因为连日恶战带来的乳酸沉积，场面无比香艳。

    少女的长发垂在脸庞，俊俏的容颜被遮住了大半，却反而产生了一种朦胧的美感，激发起男人无尽的探究欲。

    是鬼迷了心窍也好，或是见色起意也罢，楚南伸出食指，轻轻地勾住了柳静柔的下巴。

    正在对楚南大腿辛勤做功的少女，仿佛触电一般，呆立在场。

    悄无声息的半晌过后，缓过神的少女轻轻问到：“楚哥哥，你觉得静柔好吗？”

    她的头埋得更低了，似乎不想让楚南看到通红的脸颊，双手的力道趋于轻柔，等待着一个答案。

    这绝对是一道送命题，楚南出于本能，毫不迟疑地点头说道：“静柔是我见过最温柔美丽的女孩子，没有之一。”

    原谅我吧，前世的最爱们，你们已经远去，而我还要生活，形势比人强啊！楚南在心中忏悔。

    少女听闻此话，仿佛花苞初绽，瞬间露出了笑颜，开心地回答道：“是吗！我觉得楚哥哥也很好呢，自从楚哥哥来了，村里的乡亲们都过上了好日子，父亲和大哥也露出了久违的微笑，他们从来都没有这么开心过呢！”

    ”那你呢？”见柳静柔顾左右而言他，楚南追问到。

    ”我嘛，自然也是开心的……”少女面薄，就快要抵挡不住了。

    楚南不忍为难少女，爱怜的抚摸着她如瀑布般的秀发。

    ”哒哒哒。”突然门口传来了急促的脚步声。

    “师兄，那石金醒......”莫皋径直推门而入。

    放眼望去，一幅画面映入他的瞳中。

    老楚正四仰八叉的横卧在床上，柳静柔则背对着莫皋，埋头蹲在老楚的身前，双肩不停的耸动，老楚的右手，不自然地按在少女的头上。

    双方彼此沉默，时间好像凝固了一个世纪之久。

    “额，你们先忙，我等等再来。”莫皋脸色煞白，深深吸了一口气，缓缓退后向门外挪去。

    “等等！”楚南陡然起身，振臂高呼道：“别走啊莫皋，真的不是你想象的那样……”

    “我什么都没看到，你如果要解释，自己跟我姐解释去。”莫皋掩上了房门，扬长而去。

    楚南￥……%#！@￥%

    威胁，赤裸裸的威胁，看来要缩短他和艾莎见面的时间，楚南腹黑地下了决心。

    迅速整理好衣冠，他快步来到议事大厅，就看见石金被五花大绑着丢在地上，柳辰父子俩正在边上虎视眈眈，磨刀霍霍。

    (本章完)

