    第364章 这事儿归你管？

    

    韩岚在自己的部门打完卡以后，去了陆禹东的办公室。

    

    陆禹东刚来，正在自己的办公室里看文件签字。

    

    看到进来的人是韩岚，陆禹东淡淡地说了句，“有事？”

    

    “哦，陆总，早晨姜瓷跟我视频，说她现在到美/国了，挺顺利的。”

    韩岚说道。

    

    “知道了。”

    陆禹东手里始终拿着笔，签字，跟个没事人一样。

    

    韩岚想了想，舔了舔嘴唇，“姜瓷说，她给您发微信，您没有回。

    我说陆总可能没看到。

    陆总，姜瓷的微信您没有置顶吗？”

    

    陆禹东抬起头来，看了韩岚一眼。

    

    只这一眼，韩岚便想找个地洞钻进去。

    

    陆禹东的意思很明显了：这事儿归你管？

    

    “陆总再见！”

    说完，韩岚便关上陆禹东办公室的门，走了。

    

    ……   

    屠筱静今天收到了姜瓷寄的那串珍珠项链。

    

    寄件人匿名，不知道是谁。

    

    这串项链，珍珠颗颗饱满，莹润透亮，一看就价值不菲，像是大溪地那边的珍珠。

    

    屠筱静害怕是尹雪沫寄的，再次发生上次白磷自燃那种事情。

    

    而且，项链是戴在脖子上的，万一里面掺杂了别的物质，那可不好玩。

    

    屠筱静自从半只脚踏入娱乐圈以来，经常看电视，古代后宫女人的那些把戏，她可都很清楚，比如正宫娘娘不让嫔妃怀孕，送嫔妃一串不孕不育的项链，这种把戏，她早就烂熟于胸。

    

    所以，屠筱静去了专门的鉴定机构鉴定这条项链。

    

    鉴定结果是：项链中没有任何有害物质。

    

    也就是说，这条项链，屠筱静可以放心戴。

    

    正好她最近要去面试一个新角色，没有一件像样的配饰呢，这下好了，省钱了。

    

    这串珍珠项链挺抬身价的。

    

    她戴上去了片场，准备面试这个新角色。

    

    《说出你的名字》剧组的遴选演员现场。

    

    这部剧是唐一俊的电影公司制作的，是一部悬疑电影。

    

    屠筱静来面试的角色是反二号。

    

    可选角导演说她：身无长物，不是科班出身，也没有拿得出手的作品，很一般。

    

    屠筱静相当沮丧。

    

    就在转身离开的时候，唐思颖进了片场。

    

    她是今天休息来片场万玩的。

    

    屠筱静脖子上的项链，还是吸引了她的注意。

    

    唐思颖快速去了选角导演那边，拿起刚才那个女孩子的个人简历来看。

    

    屠筱静。

    曾经当过尹雪沫的助理。

    

    没错，她就是姜瓷的那个表姐，而且，她脖子上的那串项链，肯定就是自己送给姜瓷的那串！   

    姜瓷为了转嫁风险，顺手把项链送给了和自己有仇的表姐！   

    其实，这串项链是唐思颖真心实意买给姜瓷的，她为了自己的事业不再受到掣肘，买的还是贵的！   

    姜瓷，先是扔了她的大礼包，再把她买的项链送给别人！   

    “导演，把她叫回来吧。

    这个人我认识，你可以给她个反一或者反二的角色演演。”

    唐思颖说道。

    

    既然屠筱静是姜瓷的敌人，那么敌人的敌人，就是自己的朋友！   

    她偏偏要捧屠筱静起来。

    

    

    

