    夜幕降临。

    许逍刚刚结束今天的修行，在房间里翻动着平一指送给他的《切脉论》。

    房间很安静，只有晃动的烛光和翻书的沙沙声。

    忽然，敲门声响起。

    “是虎哥吗？”

    许逍并不意外有人敲门，直接放下手中的书籍，起身开门。

    门开了，进来的正是钱二虎。

    “许兄弟，你怎么知道我要来？”

    钱二虎有些惊讶。

    许逍笑了笑，并没有解释，而是说道：“你先坐吧。”

    看到许逍的笑容，钱二虎更觉得这人神秘非常。

    他来这里是为了确认自己的猜测。

    作为一个没有什么资源的普通人，想要在这个世道过好，最快的方式，就是找到好的平台。

    钱二虎明白这个道理，所以他加入了日月神教，凭借自己的努力，学会了五虎断魂刀，更是突破了通脉境。

    但这，还不够。

    这样一步一步地爬上去，需要的时间实在是太长了。

    而且他已经三十了，若是再没有重大改变，只怕这辈子都只能这样了。

    就像王家家主王达浮，年轻时是衡山派的弟子，但天赋有限，实力进步缓慢，一直得不到重用，最后只能回到白鼎城，继承家业，成为衡山派的附庸势力。

    虽然看似风光，但也只是一个小人物。

    钱二虎甚至没有王达浮的这个条件，他孑然一身，根本没有家业可以继承。

    以他现在的修为，在这小小的白鼎城中算强者，但是在江湖之上，也不过是个炮灰而已。

    之前钱二虎也想过为齐原卖命，希望他能够提携自己。

    但经过这些年的相处，钱二虎知道齐原这样的人只会画饼，根本不会帮他。

    而且齐原的天赋也相当有限，跟着他，自己又能走多远呢？

    所以他才会想宰了齐原，取而代之。

    这其中固然有想要保住兄弟性命的因素，但也是为了他自己的未来。

    而眼下，他的面前出现了一个更好的选择。

    那就是许逍。

    许逍入教以来，他便多有关注。

    虽然许逍的原身不爱习武，但到底是出身武林世家，资源绝不是钱二虎等人所能够比拟。

    他这个年纪才冲穴六重天在武林世家看来是废物不假，但在钱二虎等人眼中却是天才。

    这便是平民和世家之间的资源差距。

    说起来很无奈，但也是现实。

    世家弟子的起点要远远高于普通人，甚至普通人终其一生都触及不到他们的起点。

    如今许逍主动示好，更是有平一指的医书可以让钱二虎确认他的身份非同一般，所以钱二虎才会过来。

    此来，是为前程！

    钱二虎坐下了，但有些坐立不安。

    今晚或许会影响他未来的人生，他如何能不紧张。

    “虎哥，喝茶吗？”

    许逍笑着问道。

    “不用……许兄弟，我钱二虎是个粗人，也就不拐弯抹角了。我想问你，你跟杀人名医平一指是什么关系？我今天看到那书的封面上写着平一指三个字。

    我当时就想问，但看到许兄弟你将那名字遮住，我就知道你不想被其他人知道，所以我才忍住没说。

    但现在我却忍不住了，只能过来向许兄弟问个真相。”

    许逍看钱二虎一脸惴惴不安的神情，缓缓说道：“你想知道这个做什么？莫非跟师……平大夫有仇？”

    “不不不，我跟平神医怎么会有仇。”

    钱二虎慌张道。

    “既然如此，此事我还是不方便明说。抱歉了，虎哥。”

    许逍做出一副为难的神情。

    而此刻钱二虎也反应过来了。

    刚刚许逍那差点脱口而出的“师”应该就是师父！

    想到这一点，钱二虎觉得自己不需要再问了。

    看许逍那为难的样子，想必是平一指不让他说。

    这应该是平一指对自己徒弟的试炼，希望他能够凭借自己的力量，在日月神教中混出一个名头来。

    在这之前，许逍不能说出自己身份。

    一时间，钱二虎又给自己脑补了不少。

    “哈哈哈！许兄弟，我明白了！放心，此事我绝对守口如瓶。”

    想明白了这些，钱二虎大笑道。

    许逍并没有解释，只是拱手说道：“那就麻烦虎哥了。日后我许逍若是飞黄腾达，定不会忘今日情分。”

    钱二虎眼前一亮，这正是他想要的结果。

    “许兄弟太客气了！不过我相信，以许兄弟的天赋，早晚能够出人头地。”

    就在这时，忽然有一声惨叫传来。

    “啊！”

    这声音响彻了整个青旗总部，惊醒了众人。

    许逍和钱二虎也是一脸诧异。

    出什么事了？

    两人当即走出房间，朝着声音的传来的方向看去。

    “这个方向，是齐原住的地方。”

    钱二虎低声道。

    “去看看？”

    “好。”

    两人顿时跑向了声音发出的地方。

    路上，他们也遇到了不少人，这些人都是听到惨叫声赶来的。

    没多久，他们便都来到了齐原住的院子。

    院子里躺着一具尸体，穿的正是日月神教弟子的衣服。

    “是张杉！”

    众人很快就认出了这具尸体的身份。

    张杉，三十五岁，冲穴境九重天修为，是青旗之人。

    此刻他口吐鲜血，一副奄奄一息的模样。

    “这是怎么回事？”

    众人惊讶不已，同时看向了那大开的房门。

    齐原正从里面走出。

    他目光扫向四周，和他目光对上的人，纷纷避开。

    而齐原看到钱二虎的时候，眼神有些耐人寻味，似乎是惊讶。

    “旗主，这是怎么回事？张杉怎么会变成这个样子？”

    既然目光对上了，钱二虎也没有心虚避开，而是直接开口问道。

    “哼，这张杉见我受伤，竟是想刺杀我，然后取而代之，当真是好大的狗胆！我齐原就算是身受重伤，这性命也不是他一个小小的冲穴境可以收割的。

    我青旗和王家的决战即将到来，这样的人，我见一个，杀一个！你们中若是还有跟他一样想法的话，带我发现，下场绝对比他更惨！”

    齐原一声冷哼，杀意毫不遮掩，众人的心中都生出了几分畏惧。

    说完，齐原转身回房，但似乎是想到了什么，转头说道：“对了，今日承诺的十两银子取消了。张杉的刺杀让我受惊不小，这些钱就当是给我的补偿。

    你们要怪，就怪张杉吧。日后若是还有类似的事情发生，我不但会扣除奖励的银钱，甚至连你们的月钱也会扣除。

    如果不想这样的事情发生，你们就各自好好监督对方，不要无端生出狼子野心！”

