    青山连绵无垠，接天连日。

    秦南骑在老牛背上穿梭深入，但一连三日，连个妖兽的痕迹都没发现。

    “老牛，你做的好事，还想用妖兽来提升，现在看来也是妄想了。”秦南低声说道。

    三天时间，他们前进了很多，虽然没有走到大青山的腹地，但是也走了上千里。

    可是这上千里的路程，除了一些先天之下的妖兽，真正强悍的妖兽一个影子都看不到，好像凭空消失一般。

    “诶，还是本王太牛逼了。无敌太寂寞啊，这种感觉你不懂。”

    “此景此景，本王忍不住想要喟然长叹。”

    “本王所在，千里妖兽不复存。”

    老牛不以为然，反而是一副理所当然的表情。

    “嗯？”但秦南却感觉不对劲。

    “老牛，你总是说千里，是你的气息所能影响的只有千里？”秦南问道。

    他发现问题不对劲，现在距离他们进入大青山边缘，起码已经过去了三千里。早就已经超出老牛气息影响范围。

    “对啊。等等，你是说……”老牛脚步停了下来。

    秦南不说，他都没有反应过来。

    “看来，大青山之中也发生了什么我们不知道的事情。”秦南脸色一沉。

    直觉告诉他，大青山的变化非同凡响，说不定也会和剑盟牵扯上关系。

    “等等，本王抓一只妖兽来问问。”老牛皱眉说道，旋即一瞬，化作一道青光。

    片刻后，老牛带来一只猿猴。

    “我已经问过了，大青山深处出现恐怖的东西，妖王都准备出手，所以依附他们的大妖和先天境界的妖兽都赶了过去。”

    “大恐怖？什么东西？”秦南一愣。

    如果这所谓大恐怖是这只猴子说的，可以直接无视，根本不用在意。但是如果是老牛说的，那就不容小觑。

    “问了也白问，还没有开启灵智的兽而已，连妖都算不上。如果不是本身属于灵长类，怕是连这些都说不上来。”老牛说道。

    秦南也是无奈。

    老牛说的有道理，在一只还没有开启灵智的猴子口中，根本就得不到什么重要信息。

    “这种变化是从什么时候开始的？”秦南问道。

    吱吱呀呀！

    小猴子似乎能听懂秦南的话，上蹿下跳开始比划。

    “三天前。差不多就是我们从青州城之中走出来的时候。”老牛说道。

    秦南双眼一缩。

    三天前，这是巧合还是什么？

    接下来，秦南又简单问了几个问题，只是小猴子存在感太低级，根本没资格接触到，也没有感触到任何动静，叽叽喳喳一大堆，都没说出来一个所以然。

    无奈之下，秦南直接让老牛放了离开。

    “你怎么打算？”老牛问道。

    秦南现在很多麻烦缠身，如果继续深入，说不定会耽误太久，所以他才要询问。

    秦南心中也踌躇起来。

    他本来只是想要找一些先天妖兽在提升一下，可没想到出现这种意外。可如果现在深入大青山，可能要耽误一些时间，这才是让秦南感觉到迟疑的地方。

    现在秦南最缺少的就是时间。

    不过转念间，秦南心中就坚定下来。现在的他还是太弱了，就算是现在回到剑盟之中，依旧没什么用。不说两个多月后苏清婉一战，就算是真的阴傀宗等势力针对剑盟，他也是有心无力。

    “去！”秦南坚定下来。

    说白了，提升实力才是重中之重。唯有提升实力，才能改变。

    “那就去看看，说不定也会有机缘的。你不想想，连妖王都动心，要大动干戈的东西。啧啧，本王很期待。”老牛动了贪心，牛眼睛都直了。

    “上来，不能耽误时间。”老牛主动开口让秦南上去。不用想，肯定已经迫不及待。

    秦南一跃直接跳上老牛背上。

    ……

    而秦南不知道是，此时围绕大青山而存的宗门都震动了。

    差不多连五品宗门开始出动，纷纷派遣自己宗门中人前往其中探索。

    而剑盟这一次派遣出去的，不是别人，正是燕满堂。

    深山密林中，老牛就好像龙战于野，速度之快，让秦南都感觉到了震惊。

    不夸张的说，就算是现在秦南施展剑翼，全力运转之下，都未必能比得上老牛。

    而此时他们也已经进入大青山的腹地。

    一道道恐怖的妖气在大青山之中爆发出来，连秦南都感觉恐怖。

    老牛也低调下来，直接化成迷你版的牛犊，跳到秦南肩膀上。

    “怎么，你也怕了？”秦南嘲讽一声。

    老牛天不怕地不怕，没想到现在竟然主动低调下来。

    “怕？本王会怕？别多想，本王不过是想怕给你惹来麻烦。毕竟曾经本王无敌，太容易招惹嫉恨。”老牛死不认怂。

    但秦南没有反驳。

    老牛的确不凡，在妖族之中绝对算是一个另类存在，招惹其他妖族垂涎也不是没有可能，伪装一下自然是最好不过。

    至于秦南自己，倒是不用做任何伪装。

    毕竟他才先天四重，这样的修为本身就是最天然的伪装，根本没人会在意。

    很快，秦南继续深入。

    只是越走，秦南越是感觉到心惊肉跳。

    铺天盖地的妖气充斥苍穹，就好像是妖族大战要开启一样。

    “看来我们应该快到了，现在已经到了妖族的聚集之地。”秦南说道。

    这里已经是妖族的天地，有妖王做镇，还有大妖林立。

    要知道，就算是大妖都已经相当于是御剑层次。而妖王必然更强，怕是已经在御剑之上。

    这种存在，秦南从来不得而知。这根本就不是他现在能够触及到的。

    “两个妖王，四个大妖，真特么想吃了他们啊。”老牛咂舌，眼中无比贪婪。

    “别找死，你要是想找死，也别拖累我。”秦南猛地退后一步，将老牛从自己身上给丢下来。

    他这个想法太危险了。

    这让秦南感觉老牛就是一个惹祸精，说不定什么时候就给的自己惹来大麻烦。

    “放心，本王也只是想想。不过他们不会好活太久了。本王惦记上了。”老牛眼中带着吞噬的欲望，口水都已经流了一地。

    秦南一脸黑线。

    这老牛太危险了，竟然打起了妖王的主意，这怕不是想死。

