    林夕手持神锏，大展神威。

    一人一锏把二十余位顶尖半圣的手段给破除废碎，强横霸道，完全不讲道理。

    再如何古老神秘的秘术，都经不起一锏。

    再如何玄妙奥义的道法，也要随着大道一同崩溃。

    一众焚荒城老怪物此刻感觉脸上无光。

    他们一起出手。

    虽说不算倾尽全力，但也已经算是认真起来了。

    谁料到竟然奈何不了一个小辈。

    “此物怕是能比肩传说中的几件先天至宝了，最重要的是，连合体修士都能使用。”老成少年心中火热无比。

    他的眼神太炽热了，简直就要把林夕吞掉一样。

    可惜，他奈何不了林夕。

    其他人虽然没那么重的贪欲，但不可否认，他们全都动心了。

    不过他们也没有忘记正事。

    抓住妖龙抽离本源才是正事。

    林夕感受到仍然非常不善的目光，目光冷冽：“看来各位前辈仍然不想好好谈谈？”

    “束手就擒，就和你谈。”老成少年仍然一马当先，煞气十足，举手投足间引得苍穹震颤，如剑般的血光穿破穹顶降下。

    “或许......”林夕举起神锏再次砸落，神情平静：“杀几位前辈之后，大家应该就能心平气和的谈了吧。”

    轰隆隆！！

    大道哀鸣，血光黯淡。

    更多的光点从禁海中飘荡出来，并且融入了神锏中，神秘的伟力汇聚，狠狠的撕裂了空间，破灭了一切存在的物质。

    老成少年面露惊恐，化作血光后撤，他的道域差点崩溃，半边身子竟然生生被砸碎了。

    鲜血洒落天空，触目惊心。

    “不，不可能!”老成少年脸上的狂妄与骄傲，此刻尽数化作了惊惧。

    几千年了不曾受伤。

    如今竟然直接受了这么重的伤。

    他感觉自己道基都有了崩溃的征兆，各种护身秘术如同虚设，无法庇护自身，这是真正有陨落可能的重伤。

    “老杀！？”有人惊呼。

    这尊老杀神实力可是很高的，在他们中也是顶尖的存在，如今竟然被那不知名神物砸的几乎要身陨。

    有这么强横吗？

    紧接着，林夕冷着脸竟然主动出击。

    刹那间，天地间混乱一片。

    “不妙！”一众老怪物惊惧起来，谁也不想成为下一个道基崩溃的。

    神锏绽放神威，这些老怪物出手对抗，但竟然完全挡不住，一个接一个的从空中跌落地面，血染大地。

    苍穹被染成了血色。

    诡异的墨色与神锏光辉洒满天地。

    “林夕，牛啊！”小白龙忍不住仰天长啸，满脸狂喜：“不要顾忌什么尊老爱幼，狠狠的敲这些老混蛋，哈哈哈，太解气了！”

    “你们一群老头老太太，平时养养花种种地多好？非要跳出来杀我，现在傻了吧！”

    “砸，砸死他们！”

    “林夕你也太猛了，小爷爱死你了，我宣布接下来几个月你都是我的偶像了！呜呼！！”

    小白龙死里逃生。

    又看见这些要杀自己的老家伙被揍得毫无反抗之力。

    自然暗爽不已。

    虽然不知道林夕付出了什么样的代价，但他心中已经打定主意，若是林夕遭反噬而死，大不了拼着本源枯竭，也要强行以祖龙之源续上林夕的命。

    林夕此刻自然是没有理会小白龙。

    助神锏重现神威。

    哪怕这是神锏本身的力量。

    但身为掌控者，仍然是要付出一定代价的，魔修功法一直在高强度的运转，汲取天地间的灵气，这对自身是要造成损伤的。

    林夕立于虚空之上，隐于神锏光辉之中，如同托举着苍穹的凡人，展现着不同寻常的魄力。

    “走。”林夕声音很沉闷。

    但小白龙和祝千绝一下子就明白了他的意思。

    “没问题。”小白龙高喊：“你小心点，就算要死记得给自己留个全尸，我先走了。”

    说罢他立刻拉着祝千绝要离开。

    祝千绝哪里肯，她满脸怒容：“林夕舍命救你，你说的这是什么狗屁话！！”

    “嘘，别说话。”小白龙低声说道：“林夕有具顶级分身，本尊死了也不算真死了，先逃命再说。”

    听闻这话，祝千绝神情微滞。

    这件事知晓的人很少很少。

    她倒是知道，只是一下子没想起来。

    “好......”祝千绝和小白龙快速逃离了这里。

    二人离开后，林夕心中稍松了一口气。

    但这些老家伙可着急了。

    “妖龙休走！”这些老怪物纷纷出手，想要绕过林夕强留小白龙，毕竟这可关乎焚荒城的根本。

    林夕发了狠，眼中煞气冲天：“我说了，谁敢动小白龙谁死！！”

    他身上猛地燃起黑色的火焰。

    鼓荡而出的气息，让这些老怪物也感觉到炙热。

    “这是.......”白笃静微惊：“你要做什么！！”

    林夕身上燃起了不是业火，而是燃烧本源的命火，这烧的可是活生生的寿命啊，本源一旦亏损，轻则灵体衰弱，大小天劫提前，重则道基崩溃，身死道消。

    后果非常非常的严重。

    当然了，燃烧本源所迸发出的力量也异常的恐怖。

    林夕气息起伏紊乱，却异常凶悍，不再墨色如深邃夜幕，更像是个亡命之徒，冷厉与疯狂并存：“晚辈尚且年轻，还有很多寿命可以烧，却不知道各位前辈根基若是遭乱，能不能挺得过下次大天劫？”

    这话让一众老家伙心里咯噔一下。

    这确实是他们最担心的事情。

    大小天劫是制衡高阶修士寿命最关键的因素。

    他们这种老家伙，大小天劫早就非常的可怕了，要是道基出现些问题，那大概率是渡不过下次天劫了。

    渡不过，那就死定了。

    那入杀道的血海老怪物，被看他现在凄惨无比，身躯都碎了一般，但仍然没那么容易死，给他时间，修补灵体恢复自身根本不是问题。

    但下次大小天劫，大概率是完蛋了。

    这也是为何到了这个层次的老怪物，往往极少出手。

    但林夕现在却拥有了伤他们的能力。

    这就很麻烦了。

    林夕再次出手了，状若疯魔一般，挥舞着神锏乱砸，虚无都化作蜘蛛网般的裂纹，疯狂的蔓延出去。

    任何道则触碰到都将化作疯魔。

    风声在咆哮。

    似乎在质问眼前的老家伙。

    谈不谈？

    你们到底谈不谈！

    血腥的气息越发浓郁，有种让人浑身发酸的诡异感觉。

    这般架势，生生挡住了这群老怪物拦截小白龙的脚步。

    “等等！”那重归巅峰化作少女的老妪颇为不甘，却仍然开口制止一切：“我们可以谈谈。”

    并不是他们怕了。

    而是权衡利弊之下，他们只能选择这个最有利的选项。

    林夕此刻像是杀红了眼，完全没有停下来的意思：“谈？谈个屁，老子本源都烧了，你以为过家家呢？不死几个人，这事儿没完！”

    “？？？？”

    众老怪物慌了。

    这小子该不会真疯了吧！

