    “本来，我已经把她赶走了，谁知道她跟着我到了这里。”陆惑双手抱着她的腰，抱得紧紧的，像是在解释：“眠眠，还好你回来的及时，不然我就被欺负了。”

    沈眠知：……你不是中了药，你是中了邪吧？

    竟然连称谓都变了！

    “殿下，有病得治。”沈眠知想推开他，但是陆惑的力气很大，根本推不开。

    “你就是我的药。”

    沈眠知红着脸，垂眸道：“你等着，我去给你拿药。”

    中了药就这么会撩人了？

    陆惑不肯撒手，沈眠知很无奈，抬手摸了摸他的脑袋和脸。

    “你的脸也不烫啊！”

    她以前见过中了药的人，根本不是他这样，整个人都是意识不清，看人不识的，哪有他这么会说情话的！

    “陆惑！”沈眠知语气愠怒：“你故意的是不是？”

    陆惑一僵，眼看着计谋要被识破了，赶紧用内力让自己的脸烫起来。

    他贴着沈眠知柔嫩的小脸：“现在够烫了吗？”

    沈眠知：……

    “你把我当傻子吗？”沈眠知气恼道，一把推开他。

    陆惑一看计划落空，正想着怎么圆回来，屋外突然响起温宛的声音。

    “参见皇后娘娘，和玉郡主！”

    温宛的声音很大，像是故意说出来给陆惑和沈眠知听的。

    沈眠知瞪了一眼陆惑：“回来再跟你算账！”

    陆惑看着她有些慌不择路地下床，嘴角勾起一抹笑容来。

    沈眠知开了门，福了福身子：“母后。”

    “沈眠知，听说你有一只兔子？”皇后开门见山问道。

    沈眠知一愣，侧目看了眼和玉，和玉得意地笑了，像是个胜利者一样。

    “是有一只。”

    “抱来看看。”皇后道。

    “温宛，去把兔子抱来。”

    温宛看了看皇后，又看了看沈眠知，咬了咬牙去后院把兔子抱了过来。

    和玉一见那兔子，眼睛都圆了，上去就要抢，温宛紧紧地抱着兔子缩在沈眠知身后。

    这兔子今日竟然也十分乖巧，没有挣扎。

    沈眠知从温宛怀里接过来，笑道：“母后想看兔子？”

    “这兔子品相着实不错，和玉很喜欢，你作为皇嫂，这只兔子便给和玉吧。”皇后自顾自地下了命令。

    沈眠知没忍住笑出了声。

    和玉瞪眼：“你笑什么？你是在笑本郡主吗？”

    “郡主从未把我当成皇嫂，我为何要把我喜欢的东西送给她？”

    “沈眠知！本宫是不是给你脸了？能看得上你的东西，那是你的福气！今天，你给也得给，不给也得给！”皇后冷冷道。

    “母后，您这也太强人所难了吧？这若是传出去，怕是对皇室的名声不好。”

    “沈眠知，你别得寸进尺，你要是不出去胡说，谁又知道！”和玉急道。

    “这本来就是我的东西，我不想给便不给，又能如何？”沈眠知才不给她们面子，凭什么要给她？

    皇后抬手就要打过来，手掌刚举到半空就被人紧紧地攥住。

    “母后，您这是干什么？”

    陆惑刚说话，顺手就把沈眠知拉到了自己的身后护着：“跟自己的儿媳妇要一只兔子，说出去也不嫌丢人！”

    “惑儿，你这是什么话？”皇后很气，自己的儿子现在向着沈眠知，对她是越来越没有尊卑了。

    都是沈眠知这个祸害！

    “太子哥哥，这兔子是你找来给她的吧！和玉也想要。”和玉撒着娇。

    “和玉，你怎么越来越不懂事了？一只兔子而已，你自己去买几只不就行了。”

    “太子哥哥，我就喜欢那只。”和玉嘟着嘴，委屈巴巴地看着皇后。

    “惑儿，不过是一只兔子，你再给和玉找一只。”

    “这兔子的品种不好找，找不到了，就这一只。”陆惑道。

    和玉气的咬牙：“太子哥哥，你偏心。”

    陆惑忽然笑了：“当然偏心，本王偏心自己的太子妃还有错了？”

    沈眠知抬起头，呆愣愣地看着陆惑。

    这还是那个新婚夜对她那个态度的陆惑吗？

    脑子被打了？

    “太子哥哥……”和玉直接被气哭了。

    “你哭也没有用。”陆惑拉着沈眠知的手道：“母后，儿臣还有大事要做，就不送母后了。”

    皇后气得咬牙：“你能有什么大事？”

    “造后代！”厉害丢下一句话，拉着沈眠知进了屋子。

    沈眠知：？？？大白天就开始说胡话？

    皇后也呆了。

    和玉气得脸色一阵青一阵白，死死地咬着牙。

    “母后，您不管管吗？”

    “罢了，反正现在侧妃还没有着落，只要她不做出一些过分的事，给皇室繁衍子嗣，本宫可以容她在这。”

    和玉惊了。

    母后这意思是可以容忍沈眠知在太子府？不行，这绝对不行！

    “母后，沈眠知的身份根本不配给皇室留子嗣。”

    “惑儿喜欢，本宫也没办法。”皇后叹了口气：“你不是说要在这玩几天吗？本宫就先回了，要是那个沈眠知欺负你，尽管回去告诉母后，母后肯定替你教训她。”

    “是，母后。”

    屋子的门被温宛看得严严实实的，和玉想进去根本没机会，而且陆惑那样子，她也不敢招惹。

    屋内

    陆惑把她手里的兔子直接放在桌子上，拉着沈眠知就给按到了床上。

    “陆惑！你干什么！”

    陆惑低声一笑，把脸埋进她的脖颈：“眠眠，我发现我等不了。”

    “什么？”

    “本来想把你保护起来，任何人都不让你接触，但我发现……不管是母后还是和玉……都对你很有敌意，我想保护你，才对你疏离，但好像并没有什么用。”

    沈眠知眉眼微垂，眼睛里有星光划过。

    陆惑……其实是在意她的。

    “眠眠，我忽然就不想等了。”

    沉重的呼吸打在耳畔，沈眠知心跳乱了节奏。

    “所以，眠眠……”

    “所以不行！”沈眠知推开他：“新婚夜你对我什么样子！我到现在都记得，你少拿这些情话来诓我！”

    陆惑低声笑了：“都听你的。”

    “那你还不从我身上下去。”

    陆惑笑而不语，缓缓低下头，温热的呼吸搅和在了一起，就在唇瓣将要触碰之际，旁边忽然传来“砰”的一声。

    两个人同时回过头，桌子上那只兔子抬脚把茶杯踹到了地上，茶杯直接碎了。

    可那只兔子好像跟没事儿一样，瞅着两个人，然后抬脚又把茶壶踢了下去，像是发泄不满。

    沈眠知赶紧推开他，坐起来：“你看，它都不高兴了。”

