    在霍铮很小的时候，父母就去世了。

    他是老太太一手带大的，感情很深。

    这么多年来，因为霍氏主支血脉单薄，旁支一直虎视眈眈，是老太太庇护着他长大，直到独当一面。

    在他心目中，她是强大的。

    可再强大的人都会有老去的一天。

    霍铮沉默地合上了门。

    第二天，他没有去公司，而是打算留在家里陪伴老太太。

    谁知老太太却是不肯见他，还让保姆出来传话，要是一天见不到江晚晚，就一天不吃饭。

    霍铮原本以为，按照老太太现在糊涂的记性，说不定转头就忘了江晚晚这一号人物，谁知道她仍是牢牢惦记着。

    “你告诉奶奶，我这就把江晚晚找回来。”他不想老太太糟蹋自己本就糟糕的身体，只能妥协。

    霍铮开车前往江晚晚现在工作的地方，翻开手机通讯录，她电话早就被他删掉了，但那一串长长的数字还是被他正确地打了出来。

    他自嘲一笑，明明决定划清楚关系，没想到还是破例了。

    江晚晚正在茶水间里休息，手机突然响起了铃声，来电号码让她一怔，犹豫了半天才接通电话。

    “喂……”她有些微微紧张。

    听到她软软的声音，霍铮不禁一顿，“江晚晚，我是霍铮。”

    江晚晚抿了抿干涩的唇瓣，“我，我知道。”

    霍铮沉吟道：“方便见面吗？我在你工作室楼下。”

    江晚晚没有马上答应，而是多问了一句，“有什么重要的事吗？”

    “有，见面说吧。”霍铮明显不愿意在电话里多谈，似乎是真的有重要的事情找她。

    “好。”江晚晚想了想后，答应了。

    她和吴越洋说了一声，提前下班了。

    果不其然一下楼，就看到一辆低调奢华的车子停在不远处的地方，十分显眼。

    江晚晚拎着包包，小步地走了过去。

    霍铮缓缓地降下了车窗，言简意赅道：“上车。”

    江晚晚犹豫了下，才上车。

    车子来到了一家咖啡厅前，两人进去。

    “喝什么？”霍铮绅士地问道。

    江晚晚轻声道：“我要一杯牛奶就好。”

    霍铮给她点了一杯牛奶，给自己点了一杯冰美式，这才抬眸看向坐在对面的女孩。

    短短几日不见，江晚晚的脸蛋似乎圆润了一些，但并不显得呆笨，反而有几分可爱的萌感。

    她的皮肤也是白里透红，像是剥了壳的鸡蛋，看起来竟然有几分可口的感觉。

    “你胖了？”霍铮忍不住问道。

    江晚晚听见这话心里顿时咯噔了一下，下意识垂眸，长长的睫毛遮住了她眼底的心虚。

    “……吃得多就胖了。”

    霍铮意味不明道：“看来最近过得不错。”

    他还记得她搬出霍家的那一天，瘦弱的身躯仿佛风都可以吹走，如今却开始圆润了。

    到底是霍家的风水不养人。

    江晚晚不想在这个话题上打转，于是提起了另外一件事情，“霍先生，上次的事情真的很感谢你，你帮了我很多。我也不知道该怎样报答你……”

    不知道为什么，听着这一句疏离的“霍先生”，霍铮莫名觉得十分刺耳。

    他极力压下这种不舒服的感觉，平静地说道：“眼下的确有一件事情需要你帮忙。”

    “什么？”江晚晚有些惊讶，几乎是无所不能的霍铮也会有需要她帮忙的事情吗？

    霍铮开门见山道：“老太太回来了，想见你。”

    听他提起老太太，江晚晚脸上不禁多了几分关切，“真的吗？她的身体还好吗？”

    “不太乐观。”霍铮没有多说。

    但江晚晚的心却是揪了起来，嫁进霍家后，对她最好的人就是霍家老太太了。只是后来老太太出国治病，她也就没有再见过对方了。

    如今知道对方回国，无论怎样她都是该去看望看望的。

    江晚晚问道：“我该什么时候去比较合适？”

    霍铮看了一眼腕表，“如果你不忙的话，马上。”

    “好。”江晚晚点了点头，没有异议。

    霍铮认真地对她说了一句，“谢谢。”

    江晚晚没有收下这句感谢，有些惭愧地说道：“这是我应该做的。”

    虽然霍铮口中说的是马上，但还是让江晚晚把热牛奶喝完了之后，才起身出发。

    很快，车子就开回了霍家。

    再次回到这个熟悉的地方，江晚晚竟然有一种恍然隔世的感觉。

    她曾经在这里住了三年，和霍铮朝夕相处，尽管那个时候他只是一个植物人。

    除了照顾霍铮以外，闲的时候她最喜欢做的就是侍弄花草，几乎满院的植物都是她照顾的，每一株都是郁郁葱葱，花开灿烂。

    可如今几个月过去，那些花草全都被江雪怡下令拔除，原来的花园被拆掉，挖成了一面湖。

    想必是故意的。

    江晚晚心中不禁觉得有几分可惜。

    “走吧。”霍铮叫了她一声。

    江晚晚回过神来，立刻跟上了她。

    很快，老太太就得知霍铮把江晚晚带回来的消息，立刻就让保姆把自己推下了楼。

    在看到江晚晚的时候，她就像是一个小孩子似的，高兴得眼睛都亮了起来。

    “晚晚，快来奶奶这里！”

    “奶奶！”江晚晚不禁眼睛一热，快步走了过去，蹲在老太太的轮椅边。

    老太太一把抱住她，慈爱道：“乖晚晚，阿铮是不是欺负你了？”

    江晚晚摇了摇头，“没有，他没有欺负我。”

    老太太闻言却哼哼两声，“那你怎么离家出走了？”

    “我……”江晚晚不知道该怎么回答这个问题，只能求救地看向霍铮。

    霍铮给她递了一个眼神，然后从善如流道：“的确是我不好，下次不会了。”

    老太太估计是听到江雪怡的话，把离婚听成了离家出走了。

    此刻听到他这么说，她没好气地看霍铮一眼，“你要是敢对晚晚不好，我第一个收拾你。”

    “奶奶……”江晚晚心中很感动，只是她和霍铮早就离婚了，她承担不起这份厚爱。

    老太太还想再说些什么，可是脑子里却怎么也想不起来。

    这个时候的霍铮终于开口，“奶奶，人我已经带回来了，您是不是该吃东西了？”

    老太太立刻被转移注意力，“我要晚晚给我做的。”

    江晚晚一口就答应下来，笑着道：“好，我给奶奶做。”

