
　　傅九被他吵的头疼，见他跟进了洗澡间，不由的瞪了他一眼，“我洗澡你跟进来干嘛？”

　　“我在这陪你聊天，都是男的，我就算是看你洗澡又有什么关系？”

　　洗澡间是的公用的，每次训练完洗澡时，这里每个隔间都挤满了人，大家不是也一样洗澡？

　　唯独温悦每次洗澡都要等到大家洗完了才去，他有几次要和温悦一起，都被打了出来，理由是不习惯，他就不明白，大家都是男的，有啥不习惯的。

　　“陪你大爷，你出不出去？”傅九冲着朱亮了亮拳头。

　　朱本能的退到门口，这家伙就是仗着力气大压制他，偏偏他又没有什么办法，突然，他目光一闪，嘴角勾起一丝坏笑，“你从来不和我们一起洗澡，是不是有什么隐疾啊？”

　　说着，他目光看向傅九腰间，那要表达的意思，全在脸上。

　　傅九脚底一个趔趄，差点摔倒，转头怒瞪他，“你丫是不是找死？”满脑子装的都是屎吗？

　　“咋还恼羞成怒了呢？”原本只是猜疑，看傅九发脾气，朱突然觉得自己猜中了，“其实你也不用自卑，这种事我虽然没见过，但是也听过，大家都是兄弟，绝对不会看不起你的，不就是小点吗？也没啥大不了的。”

　　傅九一脸黑线，正想怼他几句，可突然一想，若是承认了这事，那以后岂不是就有很好的借口一个人洗澡了？偶尔还能拉朱给她把门。

　　于是，她瞪着朱警告了一句，“不准说出去。”她这意思，相当于默认了他的话。

　　果然被他猜中了，朱像是发现了什么大秘密，顿时觉得特别的激动，他信誓旦旦的保证，“你别看我这人平时说话没把门，那是分什么事情的。”

　　“你敢说出去，你就死定了。”傅九端着水盆去了中间的隔间，隔空喊话，“站门口给我瞅着，我没洗好别让人进来。”

　　“好嘞。”朱回答的那叫一个顺溜，“以后这事就包在我身上，我保证一个苍蝇都不让它飞进去。”

　　这招还真是好用，傅九在的心中暗暗的向着温悦赔了个不是，她刚才可没说什么，一切都是朱自己猜测的，这可不能怪她啊！她最多就是没有否认而已。

　　朱靠在门框上，悲天悯人的抱怨，“老天爷果然是公平的，没把所有好处都给一个人，你瞅瞅你外表长的是人模狗样儿的，还有一股跟牛一样的蛮力，可这有啥用啊！”

　　虽然小萝卜丁也是萝卜，可毕竟差强人意啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　“闭嘴。”

　　洗澡间传出傅九愤怒的吼声，她突然怀疑朱要帮她保守秘密的可信度了。

　　傅九洗完澡出来，发现朱不知道什么时候已经走了，这家伙说的话果然没一点可信度。

　　她洗完衣服回到房间，发现王暴富和顾池都已经回到宿舍，让她奇怪的是，王暴富用一种十分同情怜悯的目光看了她足足有三十秒。

　　顾池更是抿唇走过来，拍了拍她的肩膀，什么话也没说，似乎是在安慰她，看着两人的反常举动，傅九还有什么不明白的？

　　绝对是朱这家伙叛变了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第121章朱叛变了免费阅读。https://xs.23sk.com 