    一阵阵的枭叫声在树梢上回响。此时已经是8月17日的上午，在度过了漫长的一天之后，格里菲斯和精灵小姐一起置身于阴森的腐化森林中，面前站着刚刚认识的兽人和巨魔。

    腐烂的臭气在林中发酵，厚厚的落叶下面隐藏着沼泽，味道便是来自于不幸失足的受害者。

    “他们是我在神秘而强大的隐者先生聚会上认识的，”格里菲斯先给嘉拉迪雅介绍，然后向兽人提出建议，“虽然我们的阵营互相敌对，但是，接下来穿越腐化森林将会伴随着不可预知的风险，哪怕是敌人也胜过扭曲的变异生物。伯鲁纳夫，我以拜耶兰军官的身份向你提出互不侵犯的协议，时限为7天。”

    伯鲁纳夫连连点头：“协议接受，死亡骑士先生说的没错，那些被黑暗腐化的怪物可没有怜悯和理智可言。俺们可以结伴穿越这片林子。”

    格里菲斯转头看看精灵和巨魔，征询她们的意见。

    “哼！”

    “我和巨魔不共戴天！（不灭精灵誓不罢休！）”

    如果不是格里菲斯和伯鲁纳夫拦着，嘉拉迪雅和巨魔小姐又要干起来了。

    “邪恶愚昧的邪神奴仆！（虚伪卑鄙的奴隶主屠夫！）”

    两个妹子不约而同的对骂起来。

    很好，很有精神。本来还哭哭啼啼的，现在精神上来了。格里菲斯看着嘉拉迪雅，甚至还有一点欣慰。

    不过，这么闹下去也不行，他伸手抓住精灵的手，平静说道：“听我的，现在我们先穿过这片森林，你们的纠纷之后再说，暂时休战不得冲突，我和血勇士会监督你们，制裁破坏和平的一方。”

    嘉拉迪雅立刻就小声了，顺从的点点头。

    祭司小姐还忿忿不平，看起来对精灵恨之入骨，要不就是刚才打架没少吃亏。她看看准骑士和兽人，疑惑的问道：“你们不也是敌人吗？为什么这么好说话。”

    “没错，”格里菲斯和伯鲁纳夫一起点头，

    “理智思考的权宜之计。（迫于形势的无奈之举。）”

    “你们没有杀死过对方的族人么？”祭司小姐不嫌事大的接着问。

    “有的，要杀死一个兽人勇士，需要长枪刺三下，用佩剑捅两下，最后再把他推倒。”格里菲斯说道，顺手还比划了一个捅兽人的动作。

    伯鲁纳夫也不甘示弱：“我有很多战果，人类骑士都是狡诈顽强的家伙，在用战斧剁下他们的脑袋以前都不能大意。”

    “总而言之是危险的敌人。（不可轻视的无耻混蛋。）”

    “凶残狡猾的氏族蛮子！（卑劣下流的拜耶兰匪帮！）”

    他们两个越说越生气，想起牺牲在对方战斧和铁蹄下的战友，怒意便不可抵挡。嘉拉迪雅和巨魔小姐都惊呆了，眼看着面前的两个男人跳起来。

    “杀光人类狗！”

    “屠尽兽人猪！”

    兽人猪这个词让伯鲁纳夫怒火中烧，抬手抡了格里菲斯一拳，准骑士毫不退让，给了他的膝盖一脚将他击倒在地。

    刚刚缔结互不侵犯条约的两人在林间打了起来，直到祭司小姐重回阴影之中用一个恐惧术把他们吓跑分开。伯鲁纳夫尖叫着跳进了一个蜘蛛窝，格里菲斯掉进一旁的泥坑里。

    嘉拉迪雅跳起来抓住巨魔祭司小姐的头发把她打翻在地。

    过了大概一刻钟，四个不同种族的家伙又坐了回来。每个人的脸和身上都是乌青或抓痕。祭司小姐被扯掉了一缕漂亮的银发，竟然抱着腿哭了起来。

    “怎么回事……我们的脑子好像不太好使，不打了不打了，”格里菲斯捂着肿起来的半边脸大喊道，“这里的黑暗气息一定在损伤我们的理智。”

    “俺寻思着也是这么回事，”伯鲁纳夫点头说道，“勇士的诺言比磐石还重，俺可不是违背盟约的兽人，刚才手脚自己就动起来了。”

    格里菲斯站起身，对巨魔说道：“等我们穿越森林，安全脱险以后再发起荣誉的战斗，祭司小姐，作为嘉拉迪雅的守护骑士，我要和你一对一决斗！”

    眼睛被打的和黑白熊一样的嘉拉迪雅开心的抱住了他的胳膊。巨魔祭司也立刻止住哭泣，打了个响指，乐呵呵的答应下来。

    “说的没错，哎哟，”伯鲁纳夫表示非常赞同，一边给掰歪的手指复位一边说，“腐化森林是很危险的，俺一路上都只敢贴着边走。滞留会损伤我们的理智，尽快行动吧。”

    “总而言之我们现在休战!大家以名誉做出互不侵犯的承诺，”格里菲斯大喊道，“谁赞成？谁反对！”

    “谁反对我们就砸烂他的狗头！”伯鲁纳夫雄赳赳的高声呼应。

    ……

    这个巨大的黑暗森林像是一条铺在迦南和兽人领地之间的带子，东西绵长，南北较短。如果沿着森林的南侧靠河的区域迂回，很可能会被边境上的精灵射手发现并狙击。在崎岖的河岸边缓缓行动的时候挨上几发破甲箭可不是闹着玩的。

    根据伯鲁纳夫的建议，四人先由南向北穿过森林，然后格里菲斯和嘉拉迪雅通过兽人的领地向雅兰前进。在没有战争的时期，兽人和人类、精灵是有一些皮毛、木材和矿物贸易往来的。

    他们从日出走到日落。黑暗和阴影还是无边无际。

    虽然一行人都是强大的非凡者，但是在这样的森林里跋涉也非常疲惫。

    让人烦扰的低语声始终纠缠着他们。怪异的声音不时从黑暗中传来。变异生物的气息在黑暗中时隐时现，仅仅是顾虑四人的强大才没有袭击。

    他们走了整整一个半天，几乎没有找到什么食物。到了后来，祭司小姐第一个走不动了，拖着脚步，摇摇晃晃的走在最后面。

    大家的身上的食物并不多，每个人的胃口又都不下，到了晚饭时间就没有东西可以吃了。在充斥着腐化和疯狂的森林里，动物和植物的形状、颜色都与外面截然不同，看起来都很危险，让人不敢随便下嘴。

    “我们休息一下，”格里菲斯说道，“伯鲁纳夫和我去找点食物，这样下去可不行。”

    一听这话，祭司小姐立刻瘫软在草地上。她揉着脚踝，肚子发出咕咕的叫声。

    “作为一个巨魔，你可真是不像样呐。”嘉拉迪雅摸着腰间的一个小口袋，摇着头看她，“你们不是自称森林之子吗？”

    “确实，俺不是贬低您，祭司小姐，”伯鲁纳夫也说道，“但是您有的时候看起来真像个柔弱的人类。”

    巨魔小姐叹了口气：“也许是因为我有一半人类血液的原因吧。”

    “……”在场的人类、精灵和兽人都惊呆了。

    巨魔小姐用平淡的语气慢慢说道：“我的母亲是一位阴影之神的祭司，她庇护着战争的难民和孤儿。

    “有一天，一群人类的骑士冲进了她所在的神庙，屠杀了所有难民，然后轮流侵犯了她。

    “她侥幸活了下来，却怀上了我，一个带着不纯血液的混血者。我本应作为肮脏的祭品被献祭，但是，阴影之神觉得我还有点用处，让我成为了祂的祭司。”

    现场的气氛冷的可以滴水成冰。

    “我很抱歉，”格里菲斯面色沉重，“我为我的族人的暴行向你道歉，我不会容忍发生这样的暴行。”

    “不在意，”祭司小姐摆摆手，“那些骑士也被我们的族人杀死，付出了代价。胜利者得到财富、领地和奴隶，这是天经地义的事。”

    “是喽，虽然俺也感到无比的愤怒，但是战争就是这么一回事，杀戮和鲜血会带来堕落，并不是所有生物都能像俺们兽人一样成为高贵的勇士，”伯鲁纳夫也插话道，“游侠小姐千万不要责备骑士。”

    嘉拉迪雅坐到祭司小姐身边，从口袋里摸出一小块可可脆饼递给她：“这个给你吃，最后一块了。我陪你在这休息一会，让他们先去找找食物。”

    “我才不**灵的东西！”巨魔倔强的说了一句，“你们可没有这么大方，一定有阴谋。”

    “不吃给我！（不吃给俺！）”格里菲斯和兽人一起喊道。

    巨魔祭司惊奇的看了他们一眼，又看看小小的脆饼：“是这么好吃的东西么？”

    她小心的闻了闻这个小东西，扭了扭，把两瓣脆饼掰开，看看中间夹着的黑色可可酱，轻轻的舔了一口。

    “啊！”

    在那一瞬间，格里菲斯还以为黑暗的森林里升起了明媚的晨光。祭司小姐一口咬住脆饼，眉开眼笑的嚼了起来。

    “真，真好吃啊！想不到精灵也是能做出这样的食物。”她本来就长得很漂亮，在绽放笑容的时候更是如山谷中的鲜花一般娇艳。

    嘉拉迪雅哼哼连声：“没想到吧~”

    看到巨魔飞快的吃完可可脆饼一点都没有留下，格里菲斯感觉自己更饿了。他拍拍伯鲁纳夫，提醒他出发搜寻食物。

    兽人就像石化了一样，瞪大了眼睛看着巨魔小姐。

    “勇士，抓紧时间，我们要在黄昏至深夜的时间段尽快搜索。”格里菲斯提醒道。

    但是兽人浑然未觉，他的两眼放光，强壮有力的大嘴嘀嘀咕咕的说道：

    “得想办法娶了这妹子。”

