
　　为小小一瓶药剂花费五千七百万，数字虽然不小，但是还没有大到让赛娜莎心疼。

　　活跃在这个世界的s级冒险团屈指可数，只有他们才能通关高难度的地下迷宫，获取极其丰厚的通关奖励。

　　他们一次攻略地下迷宫所获得的收入，足够普通人富贵一生，每个人兜里有个几亿纯属正常操作。

　　这次赛娜莎和切尔.贝利攻略地下迷宫只能算是中小型，即便这样，当所有战利品拍卖完，他们还是获得了高达六千八百万的收入，扣除手续费以及购买起死回生药剂的费用之后，拍卖行还需要支付给他们几百万。

　　毕恭毕敬把起死回生药剂和拍卖款交到了赛娜莎的手上，负责人笑容满面。

　　把获得的金币扔进储物袋，赛娜莎小心翼翼端详起手中的药剂，她曾经见过一次这种药剂，这瓶药剂流淌的魔力气息和她曾见过的药剂一模一样。

　　毋庸置疑，这起死回生药剂是真的。

　　确定是真货之后，赛娜莎才缓慢将药剂用布包起来，放进了储物袋，

　　“真是想不到你们这里有这种东西，这趟我们没有白来。”

　　“赛娜莎小姐，能满意就好。”负责人继续笑着，“多亏你们才能让这里蓬荜生辉，不然，单单拍卖这件物品，略显单薄。如果你们以后找到好东西，希望还能光顾这里的拍卖场。”

　　赛娜莎和切尔.贝利来这里，纯粹是因为这里方便处理手上的战利品。

　　如果真的能在地下迷宫找到什么好东西，她们还是更加倾向于拿到大都市里卖，而不是这种穷乡僻壤。

　　不过，目前也不能排除这附近还会发现新地下迷宫的可能性，到时候他们会再次光顾这里也说不定。

　　“有合适的拍卖品，自然会到这里。”

　　朱唇轻启，赛娜莎回答地很是暧昧，她的重心已经不在拍卖会上了，

　　“说起来，我对拍卖药剂的人挺感兴趣的。也不知道负责人方不方便，为我们牵线搭桥，结交一下。”

　　负责人顿时为难起来，思索半分，他才以坚定的语气回答道：“抱歉，我们必须对他的身份进行保密。但是，我替你们传达想要见他的意愿。如果他愿意，我会把他带过来。”

　　“有劳了。”

　　得到赛娜莎的认可，负责人走进了后台。

　　在后台，已有不少人等待拍卖行支付他们应得的报酬。

　　起拍价在一百万以下的人被集中在大厅中等待，而起拍价超过一百万的人，无论最后成交价是多少，物品有没有被卖出去，都会被邀请到贵宾室中。

　　按照负责人的要求，杨宇拍卖会一结束就来到指定的贵宾室等待。

　　当负责人告诉他，赤血玫瑰的人在找他，杨宇想都没有多想，立马拒绝。

　　杨宇和赤血玫瑰根本就没有什么交集，他的名声并没有在瑟提丝打响，赤血玫瑰根本不可能找他做事。

　　找他的理由八成是为了那起死回生药剂，认为他能够拿出起死回生药，必定是哪里来的大人物，想要结交一下。

　　此外，不知道什么原因，在拍卖会进行之时，赛娜莎时不时会往他的后背投向好奇的目光。

　　杨宇的直觉告诉他，他已经引起了赛娜莎的注意。

　　只是，杨宇目前还不能确定，赛娜莎是因为注意到他身上穿的这一身衣服，认为杨宇有着独特的品位所以才过来结交，还是出于其他什么原因才一直看着他。

　　无论怎样，既然已经被别人关注，过多的交集只会增加自身暴露的风险。

　　最好的办法还是避而不见。

　　“能被赤血玫瑰看上，还真是三生有幸。可惜，我家干爹在我出来前，就特别嘱咐我，听完情报，拿到钱之后就立刻离开，筹备精灵的购买，千万不能和其他人有所交际，被别人知道我的真实目的。

　　所以，很遗憾，我只能放过这个好不容易能近距离里看一看s级冒险者的机会，遵从我干爹的吩咐。”

　　杨宇眼神迷离，想去又不能去的心情，负责人同样感同身受。

　　他也多么想回去看看家族琉璃大小姐，但碍于拍卖行必须有人看管，他也只能忍痛割爱。

　　如果杨宇身后真的潜藏着某个大人物，而且多少还是那种好面子的大人物，肯定也不想让别人知道他让手下偷偷出来买奴隶。

　　对此，负责人表示了理解，

　　“既然你不能去，我会替你回绝。东西拿好，祝你能顺利找到心仪的精灵。”

　　没有过多的话语，负责人把手中准备好的vip卡交给杨宇，送别了他。

　　之后，负责人又立刻赶往赤血玫瑰等待的地点，但等他回到那里，赛娜莎早已不见，只留下了高达的切尔.贝利独自一人等候。

　　切尔.贝利没有说话，只是把一张纸条交给了负责人。

　　“我有预感有一段奇妙的相遇，暂且离开一下。

　　如果他愿意和我相见，让他稍等片刻，我马上回来。

　　如果他拒绝，直接告诉切尔.贝利，让他过来找我。”

　　看到这张随意的纸条，负责人苦笑着摇了摇头，赤血玫瑰的做事风格还真是放荡不羁，还真是想鸽就能鸽。

　　......

　　......

　　将册子和vip卡收纳进系统，杨宇走出了拍卖行。

　　根据册子详细的记载，可能拍卖过伊亚丝的拍卖位置一下子从十七个锐减为三个。天籁小说网

　　但那只是伊亚丝拍卖出去的地方，伊亚丝的弟弟在什么地方还没有定论。

　　杨宇的想法是，按照由近到远的顺序，依次调查出拍卖过伊亚丝的拍卖行，再从，拍卖行那里获取伊亚丝弟弟的流转信息，找到伊亚丝的弟弟。

　　这一趟远比想象中收获的还要多，找到哈克也只是时间的问题。

　　唯一的问题就是伊亚丝能不能接受这个结果。

　　不过，太过一帆风顺也可能并不是什么好事。

　　杨宇有一种预感，这其中的过程并不会像想象中的那么一帆风顺，但是就目前来看，现在所发生的一切都还在他的掌控之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百三十五章 想鸽就鸽免费阅读。https://xs.23sk.com 