    这一刻，一双双眼睛盯着白素云，她的情绪忽然平静下来，平静得让人心底有些发寒。

    站在她附近的李岩皱了皱眉，忽然有种不太好的预感。

    “你想逼死我吗？”白素云直勾勾看向陈建，两只白皙的手紧紧握着，指甲都快扎进肉里，语气绝望说道：“如果逼死我可以让你称心如意，我现在就把这条命给你！”

    “逼死你？”陈建冷哼一笑，微微昂着头嚣张道：“你以为用死就能威胁我？那你倒是死给我看啊！”

    他不相信白素云真的会自杀，然而话音刚落下，就见她猛的撞向旁边墙壁。

    四周的人都没反应过来，眼看着白素云的头即将撞到水泥墙，一只手突然从旁边伸出。

    千钧一发之际，是李岩伸手拽住了她，如果再迟半秒钟，一个活生生的人很可能就撞死在他面前！

    在场所有人惊呆了，谁也没预料到她真会有自杀的举动，幸亏被及时拉住，避免一场悲剧发生。

    陈建同样被吓得不轻，一脸的煞白，白素云的刚烈完全超出他想象。

    要是逼债把人逼死，他的下场肯定也好不到哪儿去，光是社会舆论就会让他如过街老鼠。

    “素云，五六年没见，你长相没变多少，性格变化可真大。”

    李岩苦笑一声，紧紧拉着白素云的手臂，生怕她想不开再次做傻事。

    听到有人叫自己名字，白素云愣了愣，缓缓转过身，注意力被分散一些。

    “还是认不出我吗？”

    李岩心中很是苦涩，他依然记得对方，别人已经把他忘得一干二净。

    想想也能理解，是他暗恋白素云，又不是白素云暗恋他，况且在初中时也不算非常熟，这么多年过去，他的身高长相都有所变化，认不出实属正常。

    “你是……李岩？”白素云脸上闪过一道惊喜的神色，但还是不太肯定。

    终于认出来了，李岩多少有些宽慰，至少白素云还记得他的名字。

    “是我，实在感到意外，在这种情况下与你见面，你的情况似乎不太妙。”李岩看向门口的陈建说道。

    被老同学撞到自己的糗事，白素云满脸通红不知该说什么，低着头没吭声。

    确定她不会再寻短见，李岩松开她，走到陈建面前淡淡说道：“这位先生，不论素云父亲欠你家多少钱，如果你把人逼死，有没有刑事责任我不清楚，钱你肯定拿不回来，何必把事情做这么绝呢？”

    咽了口唾沫，陈建依然有些心神不定，问道：“你这话是什么意思？”

    “很简单，素云的债我帮她还，不过暂时拿不出这么多钱，第一期先还你五万，剩下的分三次还清，你若答应，我现在就把钱转到你账上，你写一张收据给我。”李岩掷地有声说道。

    如果是以前一穷二白，李岩不会打肿脸充胖子，但现在有了赚钱的路子，百万虽然是一笔巨款，但不算什么太大麻烦。

    白素云傻眼了，多年没见面的初中同学，竟然主动替她担下债务，简直和做梦一样。

    她父亲欠的钱不是一万两万，而是一百多万啊！

    其他看热闹的人虽然也很惊讶，但更多的是浮想联翩，以为李岩和白素云有什么暧昧关系，如果只是普通同学关系，怎么可能大方到这个程度。

    稍稍犹豫小半分钟，陈建同意了李岩的提议。

    他已经不对白素云抱有丝毫幻想，要是继续步步紧逼，说不准又会自杀，到时人财两空，还不如先把钱要回来一部分。

    在众人的见证下，李岩转了五万块钱到陈建账户上，后者则写了一张五万元的收据，一场风波就此收场。

    咬了咬嘴唇，白素云不知该如何面对这位老同学。

    李岩替她还了五万债务，她没想过让人家白出这笔钱，等于说李岩现在也是她家的债主。

    如果只是单纯的同学关系，她可以坦然面对，但现在又多了一层经济上的往来，关系变得复杂许多。

    看出她神情不太自然，李岩微微一笑道：“你还要上班，我就不打扰你了，有机会再聊。”

    见他准备离开，白素云在身后叫住：“等一下，留个联系方式吧，方便我以后把钱还你。”

    在决定出手相助时，李岩就没想过让她还这笔钱，考虑到女孩子的自尊心，他没有说出口，两人互换了手机号码。

    走出女装店，李岩长叹一声，自己果然不是富贵命，口袋里刚有几个钢镚，转眼间银行卡存款又只剩下万把块。

    不过他并不后悔，就当是为了曾经那份不为人知的情愫，尽管心境早已改变，那份暗恋随着时光渐渐消逝，但他依然希望白素云能过得幸福。

    目送李岩的身影消失在转角处，手里攥着陈建留下的收据，白素云的内心像是打翻了五味瓶，不知是何滋味。

    换做其他时候，几个女同事少不了要拿她开玩笑，但这次没人说话，她们也知道白素云现在受不得刺激。

    过了好几分钟，平时和白素云最要好的女店员轻声说道：“素云，要不你先回家休息，我帮你向店长请假。”

    被陈建闹了一通，确实没心情继续上班，白素云点点头，简单收拾一下回到家里。

    这些年来，她看透了世间人情冷暖，知道天上不会掉馅饼，更不会有免费的午餐。

    初中时，她虽和李岩同班，但两人交集并不多，更谈不上多么深厚的友谊。

    多年后久别重逢，李岩竟然二话不说就为她扛下巨额债务，白素云不得不怀疑其动机，说不定是抱着和陈建相同的目的。

    白素云疑心重重时，李岩已经回到出租屋，把新买的连衣裙扔进火桶中。

    “还没实现愿望的老铁不要急，小帅一口唾沫一颗钉，绝对说到做到，请给我几天时间。”李岩对着镜头抱拳说道。

    直播间的观众至少死了一百多年，自然不差这几天，一个个都比较好说话。

    把所有东西送到地府，时间已经不早，以一首《朋友》作为结束曲，李岩下了直播。

    回到宿舍，只有陈志军和老张在，老王估计是去找赵晓琳，两人感情处于上升期，巴不得整天腻歪在一起。

    “老陈，最近都没见你去找刘红，真的吹啦？”李岩坐在椅子上，翘起二郎腿问道。

    “偶尔用微信联系，前天她姥姥去世，她去参加葬礼了。”

    一提起女票，陈志军就显得有气无力，可能是担心刘红顶不住家人的压力，被迫与他分手。

    “唉，要我说，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，她家人看不上你，那是他们有眼无珠，等过个几年你发达了，让他们后悔去。”老张嘴里吃着辣条，含糊不清说道。

    毕竟不是当事人，李岩没有多少发言权，转了个话题说道：“她姥姥家在哪里，你咋不和她一起去，女孩子这种时候最需要安慰。”

    歪着头想了半晌，陈志军不太确定应道：“好像在东坪县北塘镇，以前听她提起过一次，记得不太清了。”

    闻言，李岩当即一愣，他记得那个福宁县县令马涛就是北塘镇马家村人，还真是巧了。

    原本他还想上网查一查，北塘镇现在究竟隶属哪个县管辖，听陈志军一说，正好省了这个麻烦。

    三人在宿舍闲扯了片刻功夫，准备一起去食堂吃晚饭，刚走到楼梯，看到神色焦急王厚春迎面走来。

    “李岩，我正想去找你。”王厚春把李岩叫到一旁，没有过多寒暄，直接低声问道：“你最近是不是得罪什么人了，比如说院团委的秦浩老师？”

    “王老师何出此言，我根本不认识秦浩副书记呀！”李岩很是惊讶，不明白他为何这么问。

    秦浩是院团委副书记，在工商学院权力不小，除非脑子生锈，不然哪个学生敢轻易得罪他？

    见他神情不似有假，王厚春叹了口气说道：“我今天找到团委的几位老师，想帮你把宿舍炒菜那件事压下来，结果秦浩老师态度极其严厉，没有丝毫商量的余地，说你严重败坏福宁大学形象，必须严惩！”

    “严重败坏学校形象？！”

    李岩懵逼了，自己只是在宿舍炒了几道菜，又不是放火烧宿舍，怎么搞得和十恶不赦的罪人一样？

    就算有错，批评教育几句也就得了，不至于这样上纲上线吧。

    定了定神，李岩忐忑问道：“那我会面临什么样的处罚？”

    推了推眼镜，王厚春忧虑道：“如果秦浩老师没过问，当做普通违规处理，最多只是警告处分，可现在事情闹得沸沸扬扬，很可能会变成记过处分，甚至记大过，你要有心理准备。”

    “秦浩，老子和你什么仇什么怨，非要往死里整！”

    李岩咬牙暗骂，他非常确定，自己近一段时间绝对没得罪过这家伙。

    他只是一个普通学生，对方是学院领导，身份相距甚远，基本没有交集，想得罪都不一定有机会。

    “等等，秦浩秦耀，两个人都姓秦，会不会有什么关联……”

    脑中闪过一道灵光，李岩越想越觉得有这种嫌疑，不然好端端的，秦浩没理由注意到他这个小人物，还想方设法整他。

    送走王厚春，陈志军和老张都围了过来，他俩先前站得比较远，没有听清楚。

    李岩把事情简单说了一下，二人义愤填膺，把秦浩祖宗十八代问候了两遍。

    “奶奶的，以前就觉得秦浩这个龟孙子贼眉鼠眼，不是什么好东西，肯定是收了哪个王八蛋的礼，帮别人整咱们！”老张骂骂咧咧道。

    “咱哥几个平日里与人和善，除了秦耀和高庆泽，没招惹什么人，百分之八十是这俩混蛋在背后搞鬼！”陈志军倚靠在栏杆恨恨说道。

    李岩也认同这种看法，不过无凭无据，所有猜测都是空谈。

    “如果只是警告处分，那倒没什么，可要是记过，会被记录到档案，影响毕业后找工作，对方这招够狠啊！”

    老张看出幕后主使之人的险恶用心，把事情一步步炒热，让学院不得不重惩李岩，在他档案上留上一个终生污点。

    苦笑了两声，李岩面带愧色说道：“记不记档案，我无所谓，只是连累到你们，可能也要落个警告处分。”

    作为李岩的舍友，明知他在宿舍炒菜却知情不报，陈志军三人也免不了惩罚，只是程度相对轻一些。

    换做以前，李岩肯定会十分在意此事，但如今有了生财之道，毕业后自己创业，记过这种小事也就不放在心上。

    “说什么连累，那天你做的菜还是我俩吃最多。”老张嘿嘿笑了笑，搓着手说：“你若真觉得心中有愧，过几天再做几道菜让我们尝尝。”

    三人说笑间，沉重感骤减，和没事人一样走向食堂。

