    “什么万一？没有万一！”

    李世明现在是真的有些生气了。

    这个李预啊，什么都好，就是对他老子没有一点儿信心。

    老是怀疑，李二这个皇帝要对付他。

    难道我李二这个皇帝，在你李预心目中，就这么不堪？

    “好好好，没有万一。”

    李预不想跟你老李争论这件事情，岔开话题问道：

    “那长孙无忌带兵来征讨我们的事情，我们如何应对？”

    “这个啊……好办！”

    老李很是意气风华地撸了撸袖子，然后说道：

    “这事儿交给我，不管他长孙无忌这次带多少人来，我都让他把人给全都交代在这里了。”

    “老李啊，你是不是有些……领兵的事儿，你懂吗？”

    李预有些狐疑地看了看老李一眼。

    “嘿，李预，你小子什么意思，你这是瞧不起我是不是？”

    老李这下来劲儿了。

    他这个做老子的，一直都想要在李预这个做儿子的面前好好地表现表现。

    奈何……

    这个做儿子的实在是太优秀，都没有给他表现的机会啊。

    天可怜见，现在终于是轮到他老李的高光时刻了。

    他怎能放过？

    如果是李承乾带兵，他可能还有那么一点点儿的忧虑。

    十层把握肯定是没有的，最多就是九成九的把握。

    可现在是长孙无忌带兵，那胜利不是板上钉钉的事情吗？

    李承乾那个傻儿子不知道自己是在跟谁打，难道长孙无忌也会那么傻？

    所以啊……

    赢是肯定的。

    差别就是，看能够赢得有多漂亮。

    这次……

    老李就要让李预看一场，让他都目瞪口呆的漂亮仗。

    “也不是瞧不起你，老李，你可要清楚，咱们瓦岗寨这些个兵，可都不是真的兵，他们几天前，还拿锄头在土里挖红薯呢！”

    李预虽然很托大，不把洛阳城的那些个府兵看在眼里。

    但是那句话怎么说来着？

    战略上可以藐视敌人，但是在战术上，一定是不能藐视敌人的。

    不然的话，很可能会在阴沟里翻船的。

    打仗！

    老李行不行，他不是很清楚。

    但是他李预行啊。

    而且是很行！

    李预对自己有信心。

    至于说，老李嘛，咳咳……

    看他平日里行事，有些不太靠谱啊！

    作为李氏宗亲，造起他李家的反来，比他李预这个外人都要积极，都还要兴奋。

    一天天，像是打了鸡血一样。

    你说？

    这样的人，他靠谱吗？

    他能靠谱吗？

    李预表示怀疑。

    “挖红薯怎么啦？”

    老李一本正经地说道：“他长孙无忌带过来的那些府兵，前几天不一样在家里挖红薯吗？”

    “呃……”

    李预刚想要反驳，说人家那些都是府兵，他们是兵！

    可仔细一想。

    府兵？

    这特么不就是一群农民吗？

    说不定他们在来洛阳之前，还真的就正在家里挖红薯来着。

    “没话说了吧？没话说了，你就老老实实看我表演吧！”

    老李见李预不说话，直接就把事情给说定了。

    “老李，你可要想清楚，咱们现在是在造反，这不单单是关系到我们，这还关系到大唐的未来，你要是搞砸了，就算是我不追究你，李二要是知道，你把他的大唐给祸害了，你说，他能放过你吗？”

    李预对老李这个家伙还是不太放心啊，连李二都搬出来了。

    “放心，人家李二比你李预要跟相信我老李。”

    老李笑着说道。

    “吹吧你，我比你了解李二！”

    李预笃定地说道。

    “你？哈哈哈哈，这世上还有谁比我跟了解李二？”

    听到李预的话，老李都忍不住笑喷了。

    就连站在一旁看热闹的杜如晦和尉迟敬德，都忍不住笑出了声。

    “笑？笑什么笑？我说得都是事实，有什么好笑的？”

    李预一脸的郁闷。

    在他想来，自己可是看过后世，很多专家对李二的研究评价的。

    连他以后要做什么，我都一清二楚。

    还有谁比我更了解他？

    唉……

    这世道啊。

    说实话，居然都没有人相信。

    居然都拿笑话来听了！

    “好好好，你说的是事实。”

    老李忍住笑问道：“那李预小子，你仔细给我算算，你跟陛下才见过几次面？一个手的指头都能够数的过来吧？”

    “咳咳……这不一定就见的次数多，才会了解……”

    李预是无法说清楚，自己怎么就对李二最了解的了。

    反正……这是事实！

    “好了，不跟你说这些没用的了，现在咱们就在事情上面见真章。”

    老李一本正经地说道：“现在长孙无忌带着十万府兵，正在向着我瓦岗山袭来，我老李，作为瓦岗山义军统帅，将全权处理这次的危机事宜。”

    “诶诶诶，老李，你什么时候就成了义军统帅了？这是你自己给自己封的吧？”

    “李预，你小子就不要在这里跟我唱反调了，我说了，对付起长孙无忌来，那是手拿把钻，那就不会有任何的问题。

    你就看着吧你！”

    老李不再理会李预，自顾自地领着杜如晦和尉迟敬德，就开始在那边商量起怎么排兵布阵了。

    李预也没有办法。

    既然老李这么积极，那就让他试试吧。

    最多就是，自己到时候站在一旁看着，如果真有什么问题，再出手挽救也不迟。

    ……

    长孙无忌现在很郁闷。

    从洛阳城出来，他一直都在想，自己也就是应妹妹的请求，跟着太子殿下出来打个酱油而已。

    怎么自己这个打酱油的，现在突然就变成了主角了呢？

    我领兵去攻打瓦岗寨？

    我那好外甥，还真的是看得起我长孙无忌啊！

    唉！

    这太子殿下。

    你说他傻吧，他有时候有很聪明，可你要说他聪明吧，他又经常干傻事儿！

    “长孙大人，马上就要到瓦岗寨了，我等该如何派兵不争，还请长孙大人示下。”

    薛仁贵问道。

    “离瓦岗寨十里外扎营，咱们还是先弄清楚瓦岗寨上面的情况之后，在讨论怎么攻打……”

    长孙无忌想都没有想，就给大军下达了一个扎营的命令。

    “呃，长孙大人，属下有句话，不知当讲不当讲？”

    薛仁贵道。

    “我说小薛啊，你跟着太子，护卫他的安全就行了，你跟着我到这来凑什么热闹呢？”

    长孙无忌一脸深沉地看着薛仁贵。

