 他不予自主的就张开怀抱，给了苏悦一个大大的拥抱。

    苏悦突然被陈友好突然抱住，一时间还有些不知所措。

    陈友好只是想起来了自己以前风餐露宿，还有送外卖的日子，导航找得到的地方自己不一定熟悉，导航都找不到的地方自己也跑过。

为了不让客人打差评是卑微的要死，就差没有直接就给人跪下来了    想到以前的事情，不禁就勾起了陈友好的回忆，让陈友好一下子就回到了好几年前的那个夏天，回到了他还是一事无成，庸庸碌碌的那个送外卖的夏天。

    在那个夏天之前，他不过还是跟往常一样，去送外卖。

结果接二连三的莫名其妙的遇到一些奇奇怪怪的事    这一路走来，也不知道是说该全凭运气，还是说，这就是自己的实力。

    陈友好倒是一向就很谦虚，从来都说是靠运气，没说过靠自己的实力这种话。

但是不可否认的事实就是，陈友好的运气有时候确实是幸运到爆棚的，应该说是命运女神眷顾的宠儿。

    实力确实也很占一部分。

    陈友好真就是那种运气与实力并存的那种人。

    不得不说，这样的人确实是得天独厚，气运加深的。

    正是因为这样，所以陈友好才能尝尝逢凶化吉，避灾避难。

    按着苏悦指的方向，图书馆阅览室和各个图书馆的位置。

韭菜几个人吃还有味儿呢，中午是不该炒韭菜鸡蛋的，嘴里现在还是一股味，要是找到了人，一开口说话估计就能把对方熏死，是真的很有些口臭真的。

    按照苏悦的指示，找了好几个地方都还没有找着历史系教授。

    只能也就先将此事作罢了。

    苏悦遗憾的在心里面想，嘴上也是连连叹气声不断。

    陈友好大手一把揽过苏悦的肩膀，难得的柔声安慰，“没事的，没事的，不就是没找到吗，你在问问别的同学，教授的住址在哪里，所以你尽量不管搜索框喔，然后问问同学吧。”

    苏悦觉得陈友好说的话倒是很有道理，笃定的点了点头。

    最后找了一位常去历史系老教授上的课，而且还熟记他说过的内容，平常喜欢在课上发言，课后经常发朋友圈混定位的一位学生。

    “哎哎哎，同学，对，说你呢，就是这位同学，请留步，现在有时间吗现在正在纠结市辖区的区域化风险。”

    不丢改善，就还是有很多这样那样的还保密，炸好。

    “同学，我知道你的，我常常看到你去上历史系教授的公开课的，既然你这么喜欢历史的话，应该也经常和教授探讨论点和论题的吧。”

    话锋陡然一转，“所以，同学，你知道历史系教授的老师家在哪里啊。”

    那个同学自然是认得苏悦的，校花啊，岁不认识啊，S大公认的好看的脸里面排第一名，名副其实的，货真价实的笑话，活生生的出现在自己面前。

    此刻这位小哥的心理活动更是极为丰富。

    一开始还是不耐烦，不知所措，害羞，然后就激动，兴奋，又开始想要强撩了。

    “我当然知道的，从看到你的那一刻起，我都觉得是值得的。”

    又来了又来了，苏悦一脸黑线。

    不管是自己还是陈友好去问都是差不多的结果。

    然后终于，最后还是把历史系老教授的地址给找到了，是这附近的一个老式公寓楼里面，就是老教授的住址了。

    拿到老教授住址的两个人马不停蹄的连忙就赶过去了，还没有到公寓门口，就听到了救护车和警车的铃声不断响起。

    是这附近又出车祸了么难道?    不好!

转念一想，有问题。

    果然，陈友好扒开看热闹的人群，凭着自己惊人的直觉，能够感觉到这担架上躺着的气息全无的花白头发的老人应该就是他们一直找的很辛苦的历史系老教授了。

    随后插进来的苏悦看到这一幕差点没昏厥过去，双腿开始发软，还好陈友好及时的扶住了苏悦，不然苏悦当场跪下来，让人家看笑话。

    绕是如此，坚持了好一会儿，还是受不了这个刺激的苏悦终于还是眼前一黑就倒了，不省人事。

    无奈，陈友好只能把苏悦抱起来，放到车后座躺着休息。

    直接开回家去。

    到了小区，回去的路上，陈友好还在回想这个又一件悬案，作案的手法居然还跟苏悦父母遇害时遭受到的手法是一样的，有合理的理由怀疑是同一个或者是同一批的人做的案。

    如今敌在暗，我在明，实在是也不可以随意的轻举妄动。

    把苏悦抱上了楼梯，一路抱到了公寓门口。

    腾出一只手来按住门铃，按了俩下，门开了，果果穿着睡衣，像是刚睡午觉刚被陈友好的敲门声音给惊醒的似的。

    陈果果头发都没有梳起来，散乱着披在自己的肩上，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，打了个长长的哈欠，伸了个懒腰，又悠悠的回了自己的房间，压根就没注意到苏悦是晕倒过去了。

    果果回到房间里面，倒头又躺倒在床上睡着了。

    今天这个天气实在是太好睡觉了，太适合睡懒觉了一点。

    气温不高不低刚刚好，时不时有微风吹过来，外面也没有什么大太阳，也不撑伞，都是些花花太阳，基本上是阴天，但是是那种多云，却不下雨的那种天气就是的啦。

    苏悦一直昏过去了，这边陈友好也是觉得有些棘手，就拿出自己平常也打过的安定，给苏悦打了一针安定，可能情绪就会下降很多，而且能过住。

    但是确实能够让人平静下来，安安静静的，不会吵闹和崩溃怎么样的，出现情绪的大范围波动。

    不管怎么说，历史系老教授遇害身亡了，凶手不明。

    到这里，其实线索突然就被截断了，好像是有人特意想给他们一个警告，不要再往下面去查了。

    这其实，陈友好也不知道该怎么办才好啦，目前就只能先守着苏悦，等苏悦醒过来，两个人再商议这件事的后续和解决办法。

 