
　　第560章皮肤病？

　　“干什么，都干什么呢？”

　　就在场面闹哄哄一片时，谭经理带着几名安保人员快步走进来，见到这景象，歉意地看玉伽一眼，对胖中年人几人喝道：

　　“我不管你们在闹什么，现在马上给我离开！别在这里捣乱，要打出去外面打，听到没有？”

　　“你吼什么吼！知不知道刘哥他——”

　　圆脸女人听到胖中年人要喊人过来，只觉得自己也跟着脸上有光，正心中得意，结果见谭经理冲进来让他们滚蛋，当即就要不爽地吼回去。

　　“闭嘴！你特么给老子闭嘴！”

　　胖中年人吓一跳，捂住圆脸女人的嘴巴。

　　他很清楚，自己这种普通人眼中的富豪，在一些人眼里，根本就是个小喽啰，欺负平头老百姓没问题，但欺负到聚福阁的脑袋上，人家分分钟灭了自己。

　　“我们这就离开。”

　　胖中年人对着谭经理笑了笑，眼神怨毒瞥瘦中年人一眼，显然这件事情，他绝对不会罢休。

　　“等等。”

　　杨牧似乎终于吃完，开口的同时，起身朝胖中年人一步步走去。

　　不知为何，望着一步步走来的杨牧，胖中年人心中涌起巨大的压力，狐疑道：“你……你想干什么？”

　　玉伽眼中浮现几分不解，阮棠则是兴奋起来。

　　就如同杨牧对她很了解一样，她对杨牧同样无比了解，知道杨牧虽然在社会中摸爬滚打多年，见过太多黑暗面，但内心深处的信念不曾变过。

　　眼下他出面，一定是打算教训下这几个可恶的家伙。

　　“这么慌张干嘛，我还会在这么多人面前揍你不成？”

　　杨牧在胖中年人面前停下脚步，笑着说道。

　　“笑话！老子会怕你这种细皮嫩肉的小白脸？”

　　胖中年人回过神来，打量杨牧几眼，觉得这种小白脸不可能有啥战斗力，自己根本就没有害怕的必要。

　　再说，无缘无故的，对方也没有跟自己动手的道理啊！

　　他虽然绿了别人，还打算喊人殴打瘦中年人，但这在他心中，压根不过都是不值一提的小事，更算不上什么错误。

　　只能说，在这种人内心深处，他们自视甚高，将人阶级划分，认为普通老百姓被他们欺压，是天经地义的事情。

　　唰！

　　杨牧忽然出手，动作快得所有人反应不过来，他一巴掌抓住对方的胖脸，将那张肥胖的脸庞，拉到近前！

　　胖中年人只觉得杨牧的手掌犹如铁钳，下颌骨都要被捏碎了。

　　想要张口呼救，却是连开口都没办法，满脸惊恐，怎么也没想到，这个看起来不怎么强壮的青年，会有这么大的力气。

　　众人都被这幕吓一跳，以为杨牧是想殴打胖中年人。

　　“别怕啊！我不是想打你，我只是想看清楚一点。

　　你这脖子，怎么看起来怪怪的，长了好多红点？

　　看起来，像是某种皮肤病？”

　　说着，杨牧这才将手松开。

　　胖中年人大口喘气，有种劫后余生的感觉，什么狗屁皮肤病，分明就是这小子耍自己玩！

　　下一秒，人们的议论声就让他怔了怔。

　　“咦，真的，你们快看！这家伙的脖子上，有好多红色的斑点！看起来好恶心！”

　　“真的像是皮肤病，我之前怎么没注意到？”

　　“吓死人了，这东西会不会传染人的啊？”

　　……

　　听着人们的议论，胖中年人表情变了变，连忙拿出手机，用前置摄像头看了看自己的脖子，果然发现，脖子处长满红色的凸起红点，看起来很是吓人。

　　“这……这是怎么回事？

　　我出门前照过镜子，明明还好好的啊！怎么变成这样子！”

　　胖中年人自己都有点吓傻了。

　　不知何时，杨牧走到了那两个女人的中间，出手快如闪电，指缝中的银针接连刺入两个女人的脖子位置，别说是其他人，就连正惊讶望着胖中年人的两个当事人，也没有丝毫察觉。

　　做完这一切后，杨牧再次走到胖中年人身边，仔细观察那些红点，像是想到什么恐怖的事情，连忙后退几步，表情夸张：

　　“我说，你这不会是脏病吧？

　　这种病，是不是会传染人的？”

　　这话把众人都吓了一大跳，胆小的连忙后退几步。

　　所谓的脏病，指的是什么，他们自然都明白。

　　人群中，有人说道：“看起来，还真有点像是那种病。

　　不过大家没必要害怕，那种病只会在男女办事的过程中传播，不会通过空气传播的！”

　　“咦，你们快看，那两个女人的脖子！”

　　有人惊叫出声。

　　唰唰唰！

　　一道道目光，立马朝那两个女人看去。

　　果然，他们很快见到两女的脖子上，分明有着和胖中年人一样的红点，再联想到刚才那人说的话，众人一片哗然！

　　“这两个女人，也得了一样的脏病！”

　　“就是说，她们两个都和这男的……”

　　“卧槽！这也太会玩了。

　　怪不得那哥们一副要拼命的架势，换成我老婆做出这种丢人的事情，老子就是豁出去，也要把对方弄死啊！”

　　“这女人不是个东西！狗屁的男朋友，就是个拉皮条的。

　　我呸！世风日下，世道这么乱，就都是因为这种狗东西太多了！”

　　……

　　圆脸女人和瓜子脸女人，意识到了什么，惊慌失措取出化妆镜看了看，随后，脸色都变成惨白！

　　然而，到这一步，好戏不过刚刚开始。

　　“啊！痒，好痒！痒死我了！”

　　胖中年人一脸痛苦，拼命地抓挠脖子皮肤，随后又将手伸入衣服里面去挠，最终忍受不了，当众将衣服脱掉，这时人们才发现，这家伙不仅脖子，根本就是全身都长满红色的斑点。

　　就像是一只只红色的虫子从他身体里钻出来，看着无比渗人。

　　全身发痒，胖中年人根本抓不过来，整个人倒在地上，拼命用将身体在地面摩擦，借此来缓解身上的痛苦。

　　看起来，就像是一条在地上扭动的肥虫，既吓人，又有几分可笑。

　　那两个女人，见到这一幕，心中发凉。

　　当觉察到脖子位置开始发痒时，更是脸上瞬间没了半点血色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第560章 皮肤病？免费阅读。https://xs.23sk.com 