
　　李季扑通一声就跪在了地上，整个人瑟瑟发抖。

　　呜呜呜～

　　皇上是怎么知道的？？？

　　她谁都没告诉啊，古敬都不知道她的身份。

　　不对啊，皇上是怎么知道销售这个词？难道皇上也是穿越人士？

　　就在李季激动的差点老乡见老乡，两眼泪汪汪的时候，皇上的一句话彻底让他歇了心思。

　　“起来吧，你给朕说说工资是什么？”

　　李季：“……”

　　→_→

　　都特么是谁和皇上说的这些！

　　李季站起来依旧低着头，深吸了一口气，这股气还没呼出，李季又被皇上的一句话给吓得半死。

　　“抬起头来。”

　　李季认命的抬起头，忽然发现……

　　这个皇上似乎没有想象中的那么可怕。

　　好歹她也是现代人呢，怎么会被一个古人给吓到！

　　李季心里自我安慰着，开口回答着皇上的问题。

　　“回禀皇上，工资、工资就相当于月银，俸禄……”

　　咦，她这声音怎么会有点抖？

　　不慌不慌……

　　李季继续安慰自己。

　　“你不用害怕，此朝代于你来说乃是架空的时代，朕不会问你其它问题。”

　　李季：“……”

　　架、架空？！！！

　　(ಥ﹏ಥ)

　　好难过，忽然更害怕了。

　　“年终奖呢？还有五险一金这些你也给我仔细说说……”

　　大臣的福利待遇是应该提高一些。

　　李季：“……”

　　——

　　转瞬二十五天已经过去，这次的回春丹兑换已经结束。

　　统计下来一共兑换了有上万颗。

　　为了仕途，这些人就跟疯了一样。

　　然而即便拥有了参加科考的资格又有什么用，也不一定能考上。

　　且这个资格都是固定的，商人之家只要有一人参加了科考，这个名额就一直是此人的，如若这个人死了，那么这个名额也就不存在了。

　　除非这人能走上仕途，当了官后，后代才有机会参加科考。

　　然而这么多人，真正能考上的又有多少。

　　不过是千军万马过独木桥罢了。

　　此次收货还算不错，她的收入也有将近五千任务点。

　　乔时准备离开了，不过不是以去世的理由，而是以回海岛的理由。

　　起码对明念悦等人的说词是如此。

　　知道真相的也就是宁泽罢了。

　　……

　　“惠夫人，皇上正宣您呢。”

　　苏公公一脸的讨好，乔时笑着点了点头，随后进入了御书房中。

　　御书房内，除了宁泽，还有李季也在。

　　现如今李季被皇上封了四品京官，直面天子。

　　古敬成了皇商，因为李季，宁泽特意开了恩。

　　寻常一些关于现代管理的事，宁泽都会询问李季，还有海外销售的事等等……

　　除此之外还会询问一些现代的发展等等……

　　不过此刻李季正一脸的震惊，僵硬的盯着进来的乔时。

　　地上还跪着一太监。

　　“怎么了？”

　　看着宁泽一脸无奈的模样，乔时顺势坐到了一旁宁泽早就让人为她准备好的椅子上。

　　宁泽伸手一指地上跪着的太监无语的揉了揉眉心。

　　“这个小太监说认识你，称你之前只是她的童养媳，欺瞒圣上，。”

　　“哦？”

　　乔时看向太监，小太监抬起了头。

　　嚯。

　　孙二？！

　　“孙二？啧啧啧，你说我都改变这么大了，他居然还能认出来？话说孙二还是我废的。”

　　乔时摸了摸自己的脸，和当初的三丫哪里还有一丝相似。

　　不过三丫身上或许有什么标记，孙二认出来也无可厚非。

　　乔时一点也不想过问。

　　有问题，处置了就是。

　　当初孙二因为玷污人家姑娘没成，最后可是逼死了人家姑娘。

　　一命抵一命，应该的。

　　“背后应是有人指使。”

　　孙二一个小太监可没这个胆子来揭发她。

　　“嗯，朕自会派人去查，这个人怎么处置？”

　　“该怎么处置就怎么处置，我今日来正好和你说说告别一事。”

　　“来人，拖下去。”

　　“不要，不要，皇上饶了奴才吧，奴才知错了，惠夫人饶命啊，奴才有眼不识泰山，求夫人饶了奴才一命吧——”

　　孙二凄厉的喊声还没有持续多久，很快就被侍卫塞住了嘴巴给拖走。

　　李季直到这时才反应过来，呆呆的看向三丫。

　　三丫一辈子没出过下河村，怎么会成了惠夫人。

　　如此一来，三丫是不是也是穿越人士？！

　　甚至她的身份也是三丫告诉给皇上的。

　　但现在她不管是谁告诉的，她只想知道三丫到底是不是穿越的。

　　能在这里遇到老乡啊……

　　李季又激动起来，眼眶甚至有些微红，直接忘记了宁泽的存在。

　　“惠、惠夫人，奇变偶不变？”

　　乔时：“……”

　　(；一_一)

　　“符号看象限。”

　　李季听到这个回答，顿时激动起来，只是激动过后忽然反应过来。

　　这个声音……

　　怎么这么不对劲？

　　一回头便看到皇上似笑非笑的盯着她，李季被吓的手一个哆嗦，急忙低下了头。

　　怎么办，好想哭。

　　她问的是惠夫人，皇上回答做什么。

　　“噗嗤～”

　　乔时忍不住笑出声，随即摇了摇头。

　　“你别吓她，我们来自不同的世界，所以你也别把我当老乡。”

　　“行了，你下去吧。”

　　宁泽挥了挥手，李季依旧跟只鹌鹑似的，谨小慎微的退下了。

　　“我也该离开了，直接以回蓬莱的名义，你别和我娘亲说，到时候你把我尸体处理好。”

　　虽然她用的是她的身体，但是在她离开后，三丫的身体还会回到这个世界。

　　只是不同于以往，她离开后，三丫直接就是死。

　　“好。”

　　……

　　回到府中后，乔时将府中的一些金银都处理了一番。

　　得到的一些珠宝赏赐都留给了明念悦和宁静，还有之前的金银。

　　明念悦对于乔时的异常举动很是担心，乔时总不能说这具身体要死了。

　　“娘，师父召我回蓬莱，日后怕是再无法出来了，您保重。”

　　“你、你真的要离开吗？”

　　明念悦难过的捂着胸口，很难接受这件事。

　　乔时点了点头。

　　“就在这两日我就要离开了。”

　　接下来两日，乔时几乎都和明念悦和宁静在一起。

　　最后一日，乔时进了宫，宁泽那边已经准备好密室。

　　乔时进入密室，躺在专门为她准备的冰床上，而后开始准备离开任务位面。

　　“任务完成，满意度，高，宿主将获得六十五任务点，扣除成本外商品收入四千九百八十任务点，是否选择添加商品。”

　　“是，黄金玉米烙，白玉粥，碧玉香菇，白斩鸡。”

　　乔时只选择了四样普通的商品。

　　虽说现如今只是普通的商品，但是添加进商城后，商城总会进行适当的改良。

　　比如能量能多一些，元力者需要的能量总是格外的多，普通的食物很难满足……

　　“已添加，开始回归。”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第236章 一世命，为你（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 