    然而，墨连城会给苏青海这一个机会吗？当然不会！他早已经严防这一招，在魔帝出手的同时他已经出手！数十道银针击向苏青海！震断了绳索，玄气也一瞬间将墨亦枫的身子包裹！迅扯向自己这一边，自己也飞过去，将墨亦枫护住。』』『

    虽然中途生了一点小意外，但总算是有惊无险。

    曲檀儿鄙夷道：“魔帝，你想反悔？！”

    “嘿嘿。”魔帝有变化了，是一种无惧。紧握住镇心珠，在冷笑，“女人，告诉你苏杰提出的条件之二：灭掉墨族。”

    曲檀儿轻轻蹙眉。

    人生在世，果真是种什么因，得什么样的果。

    墨族曾灭掉了苏家，这仇恨也令苏杰一样想灭掉墨族。

    然而，这一种恩怨会随着苏家人的消失而终结！

    蓦然，她斜望着魔帝诡异一笑，“你觉得有这一个本事吗？”

    “轰！”一声巨响，地动山摇！接着，再有几声轰鸣！强大的力量，让大树瞬间爆破！方圆百米内，树木草梢，尘土飞扬，水花四溅……

    墨连城带着二人，迅掠退了百米外。

    原来，镇心珠内蕴藏着深不可测灵气。魔帝握住它时，它陡然力量爆！

    这一场戏的引导者，自然是瞧起来最无害的曲檀儿！

    从决定答应镇心珠时，她已经在想着这一件事。魔帝只要握在手中，如此近的距离，弄不死他的，至少也让他吃些苦头吧，或者，做做梦让他直接掉落到魔鬼潭！那样她就省事了。

    结果——

    “切，果然强！”她撇嘴。

    等尘埃落下了，魔帝的身体也露了出来。

    整个人利用玄气悬浮在上空。

    刚刚是爆，也让他吃了些苦头。但是，仅是断了魔帝一只手臂，镇心珠被他用玄气□□在另一只手中，或者他想将镇心珠捏碎，没想到一试不行，没有一分迟疑的，镇心珠被他扔进了魔鬼潭中！

    镇心珠，转眼消失无踪……

    魔帝当然要扔！

    若是这一刻，曲檀儿拿出吹起镇魂曲，镇心珠的威力更大。

    曲檀儿微怔！

    马上感应镇心珠，现——感应不到？！

    同时她是惊了……

    “嘿嘿。没有那破珠，看你们再拿什么来阻止我！！”魔帝疯狂大笑。那一种傲视苍生和狂笑。

    刚刚那一爆，魔帝没大问题。

    但是，还有一个被波及的倒霉蛋——苏青海。由于位置站在太近，刚刚强大的灵气冲击，冷不防的，他没躲过，整个人被击飞，心脉尽碎，再狠狠砸到了远处的树上，吐着血在垂死抽搐中……

    曲檀儿见了，总算是有一点成绩。

    不算是没点收获……

    魔帝身影一闪已经立在苏青海面前，“反正你都这样了，就作点牺牲出来，帮我恢复力量。本帝保证会替你们报仇雪恨。”他这话一出，苏青海的双目就露出惊惧！

    拼命摇头，想往后退。

    身体是坏掉，有玄神，还是死不了的。他还是可以重生！

    只是，魔帝没有给苏青海这一个生存的机会。