    许多孟书记不方便跟领导说，比如鲍双平的问题。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一是暂时没确凿证据，二来会显得他没能力，作为市政法委书记兼公安局长，连局党委都掌握不了。

    韩博没那么多顾忌，借这个宝贵机会汇报鲍双平曾私下经营小煤矿的问题，不仅违反国家公职人员不得经商的规定，在经营过程中且涉嫌违法违纪。

    鲍双平是一个什么样的人，聂书记早有耳闻。

    由于种种原因，市公安局的一些党委成员对半路杀出来的孟卫东不是很服气，但顶多阳奉阴违，并且这些情况现在基本得到解决。鲍双平与其他党委成员不同，飞扬跋扈，目无上级，党性修养不够，法制意识淡薄，真不知道这样的人怎么当上副局长的。

    有点背景又怎么样，再大还能大过省委！

    上级为什么让孟卫东进入市常委班子，为什么让眼前这位年轻的三级警监来东萍担任主管刑侦的副局长，就是想一举解决东萍市政法系统这些年积累下来的问题。

    鲍双平是市管干部，小伙子既然反映出这个问题，市委就不能不加以重视。

    聂书记权衡了一番，放下茶杯说：“已经停职了，那就调离吧。至少事出有因，不是无缘无故调整。明天开常委会，正好研究几个人事任免，我跟姜部长提一下，一起拿到会上议一议。”

    “谢谢聂书记支持。”

    “不用谢，全是为了工作。韩博同志，还是那句话，对公安工作，市委该支持的肯定会支持。但在实际工作中，你们一定要把握好尺度、分寸尤其时机。你在雨山担任过县委副书记，应该清楚经济欠达地区的党政工作有多难做，一定要慎重慎重再慎重，考虑得全面全面再全面一点。”

    同样主政一方，他这位市-委书记远没有老领导侯秀峰得心应手。

    归根结底还是经济建设没跟上，如果东萍经济有沿海达地区那么好，如果市财政不是现在这么紧张，堂堂的中-共东萍市委、东萍市人民政府也不至于被一个郝英良“绑架”。

    韩博能理解领导的难处，又简明扼要汇报了一下刚破获的5.18案和昨晚大清查时搂草打兔子破获的毒案，直到深夜9点多才离开政府招待所。

    书记亲自过问，组织部门的效率极高。

    第二天下午2点，召开市局机关各处室干部大会，孟卫东局长主持，市委组织部陈副部长出席会议，宣布市委对市公安局党委班子的人事任免。

    鲍双平风里来雨里去在外面奔波那么多天，查到不少线索，本以为前任局长罗子军的几个心腹与丁长桂故意撞死吴俊案有牵连，今天这个党委会是跟他们先算算小账，先把他们调到一个无足轻重的部门，等时机成熟再算总账，没曾想陈副部长提到的第一个人居然是他！

    “根据市委组织部（2oo4）154号文件精神，经市政府党组研究决定，免去鲍双平同志市公安局副局长职务……”

    有没有搞错，鲍双平懵了，紧盯着陈副部长脸涨得通红。

    这家伙无组织无纪律惯了，天知道他会在如此严肃的场合干出什么，韩博坐在他左边，姜学仁坐在他右侧，胆敢轻举妄动，立马将他摁住。

    任免文件已经宣布，说什么都晚了。鲍双平悔之不急，回头狠瞪了韩博一眼，强忍着愤怒阴沉着脸直咬牙。

    “免去贾宝中同志副调研员职务，任命贾宝中同志担任市公安局副局长……”

    调整幅度很大，不仅什么都不分管的贾宝中摇身一变为副局长，连禁毒支队长冯朝阳都变成了局党委成员、刑侦支队长。

    几家欢喜几家愁。

    鲍双平彻底出局，只有免职没新任命，既愤怒又有那么点患得患失。

    贾宝中和冯朝阳则激动不已，一个由打杂的闲人变成了副局长，一个由普通的支队长变成了局党委成员，不管排名是否靠后，能进入党委班子就是局领导，以后局里开会就能坐在主席台上。

    江东富也很激动，因为接下来要开党委会，研究党委成员分工。

    按照程序，新任公安局副局长贾宝中、局党委成员冯朝阳分别上台作表态言，相继表示尽快进入角色，认真开展好各自工作，绝不辜负组织的信任和民警的期望。

    此刻孟卫东是公安局长，而不是市委常委、政法委书记，表重要讲话，要求相关部门要尽快落实干部调整的相关手续。新任同志尽快进入角色，熟悉情况，要及时深入基层一线单位进行调研，了解真实情况，掌握当前主要工作和重点工作……

    直到领导们全讲完话宣布散会，孟卫东才走下台紧握着鲍双平的手，热情洋溢地说：“双平同志，你的新任命已经下来了，但要到新单位才能宣布。说调整就调整，对你来说很突然，对我来说一样突然，真有点舍不得，晚上一起吃饭，为你送行。”

    绝不能冷场，必须一团和气的把这个“瘟神”送走。

    见鲍双平依然阴沉着脸，黄忠海不失时机笑问道：“孟书记，能不能透露一下，双平接下来要去哪个单位高就？”

    “陈部长，能不能说？”

    孟卫东故作犹豫，陈副部长走过来拍拍鲍双平胳膊：“孟书记，任命文件已经下来了，明天就宣布，明天就要去走马上任，有什么不能说的。”

    “那我就透露了，人不能不吃盐，但现在私盐、工业盐问题越来越严重，直接危害到人民群众身体健康。食品安全无小事，市委市政府非常重视，下决心加大盐业执法力量，调双平同志过去担任副局长，接下来还要组建盐业稽查支队！”

    “盐业稽查，盐业执法，一样是执法嘛，双平，看来以后我们少不了合作。”

    “是啊是啊，需要我们怎么配合尽管开口。”

    ……

    说得比唱得都好听。

    盐业局那么好你们怎么不去，盐业执法，执怎么法，很多老百姓估计都没听说过。别说无法跟公安相提并论，走出去连城管都不如。

    上当了！

    你们是一伙儿的，什么拿出个姿态，给上级一个交代全扯淡，姓韩的说什么要收拾郝英良一样是幌子。

    利用自己去查郝英良的机会，你们集体落井下石，在背后搞小动作，大意失荆州，居然让你们得逞了。

    好啊，想玩是吧，陪你们玩！

    鲍双平相信自己能东山再起，相信自己能再次杀回公安局，紧握着孟卫东手，回头看了一眼韩博，似笑非笑说：“孟书记，陈部长，我鲍双平是革命的一块砖，哪里需要哪里搬。盐业局有需要，我先过去。哪天公安局有需要，指不定还会搬回来。”

    话中有话！

    韩博乐了，凑上来笑道：“鲍局觉悟就是高，铁打的衙门流水的官，今天是鲍局你，或许过不了几天就是我韩博。不说那些虚的，只有一句话，鲍局走马上任我们摆酒送行，鲍局回娘家坐坐我们热情接待，鲍局哪天调回来我们热烈欢迎摆酒接风。”

    “对对对，韩局这话说在点子上，感情深一口闷，鲍局，晚上一定要多喝几杯。”

    “各位的好意我心领了，我鲍双平会铭记在心。我刚被免职，还没上任，平头老百姓一个，中午怎么喝都没关系。各位可不行，非节假日喝酒，五条禁令要不要遵守了？”

    话不投机半句多，更不用说一起喝酒。

    鲍双平急着出去给大姨父打电话，怎么可能参加什么送行宴，冷哼了一声，转身道：“陈部长，不好意思，我先走一步。”

    说走就走，头也不回。

    幸好配枪在停职时就收回来了，工作也没什么好交接的，至于他在局里的那些私人物品，他原来的办公室暂时可以不动，等他有时间再回来拿。

    让他滚蛋，孟卫东心情愉快多了。

    送走陈副部长，召开局党委会，调整局党委成员的分工。

    孟书记依然主持全面工作，黄忠海依然是常务副局长，协助孟书记负责局里的日常工作，只是不再分管交警支队，而是分管警务保障处，从谢志华手里接管财务。

    江东富分管治安，贾宝中分管交警支队，韩博和姜学仁等副局长的分工不作调整，新任局党委成员冯朝阳兼任刑侦支队长，禁毒支队工作由政委暂时主持……

    确定完班子成员分工，再研究调整各处室、各支队负责人。

    不管之前跟罗子军走得比较近的局办公室主任、警务保障处长、交警支队长，还是跟鲍双平走得比较近的治安支队长和巡警支队长，全在调整之列。

    动作很大，几乎调整了一遍！

    孟卫东的威信由此真正树立起来了，东萍市公安局再也不像之前那样一盘散沙。

    “一朝天子一朝臣”，各处室和各支队一把手有这个心理准备，有问题的依然胆战心惊，没问题的只是换了一个位置，倒要没惊起什么波澜。