    宋云汐见自己的母亲宋尔琴和秦烈走远后，松开了冷晏琛的领带，下意识地后退了一步，与他保持着那段透着疏离而生分的距离。

    未等冷晏琛开口，她直接伸出手，想要去拉车门上的手柄，却被冷晏琛用身子挡住。

    她的手，也因此不小心碰到了他腰部的皮带。

    心里莫名其妙地“咯呲”了一下，耳根子开始发烫。

    一阵脸红心跳，宋云汐立即缩回了手，神情也有些极其的不自然。

    或许是为了化解自己的尴尬，她几乎是脱口而出地说道：“我知道，秦念夏就在你车上，你还是劝她趁着她爸爸还未真正发现她之前，赶紧从你车上下来！”

    “我说过，你们要找的人，不在我车上，或许你也可以去别处找找。”冷晏琛从容不迫地说。

    隔着一张车门，秦念夏暗自在心里，没心没肺地碎碎念叨着：还说我是“此地无银三百两”，我看你才是“此地无银三百两”！

    “冷晏琛，这次的选择题，不是我出的。同时，也不应该由我来作答！我把这道题，抛给你，你来选。”宋云汐见冷晏琛要护着秦念夏，索性转移话题，打起了哑谜。

    冷晏琛皱起眉头，目光紧紧地看着宋云汐，俊脸上满是严肃：“不要拿自己的幸福去做赌注！”

    “不是我拿自己做赌注，而是你。看你怎么选？你的选择，决定了我今后走哪条路。”宋云汐对上冷晏琛的目光，嫣红的唇畔，竟是无奈。

    “你现在退出，还来得及。”冷晏琛冷冷地说。

    宋云汐苦笑：“从我答应的那一刻起，就已经来不及了。”

    “这是一条不归路，你好自为之。”冷晏琛语气凝重，毫不犹豫地转身上了驾驶座，将车开走了。

    宋云汐伫立在原地，远远地望着冷晏琛的车消失在夜色里，心里有些隐隐作痛。

    车内，秦念夏蜷缩在西装外套里，除了关问了旋风几句以外，就没再跟冷晏琛主动搭话。

    从冷晏琛的口中得知旋风会自己找过来，她便安心多了。

    然而，她格外的安静，反倒是让冷晏琛意识到了她的不对劲。

    通过后视镜，他一边开车，一边瞄了她几眼，见她将自己裹成了粽子，不禁关心地问道：“是不是很冷？需不需要我开热风？”

    秦念夏不吭声，更确切地来说，是她不想理他，在闹小情绪。

    她倘若没记错的话！

    从她邂逅他的第二次起，他就一直在拿她当“幌子”应付宋云汐。

    结果，每次背黑锅的都是她，被揍的、被骂的，还是她。

    明明她跟他一清二白，结果弄到现在还不清不白，一直被宋云汐误会。

    到最后，她还得被他和宋云汐狠狠地喂一把狗粮。

    不过，这也是件好事！

    至少她没因为当时的瞎操心、瞎搅和，而闹黄他俩的婚事。

    “为什么不跟我说话？”冷晏琛接着问。

    秦念夏自我调整好情绪后，很快便不再计较了。

    只是因为起初听不懂他俩的“暗语”，她此刻反倒有些好奇起来：“你和宋云汐起初难道不是在打情骂俏吗？但是后面那些话，是什么意思？什么选择题？什么赌注？什么不归之路？你和宋云汐之间，到底怎么了？”

