    缓缓驰行的马车。

    七八骑人影，不断忽快忽慢，探查着前方路子的情况。

    司虎一边赶着马，偶尔会抬头，看向后方的马车顶。

    都不知几日了，那位小驼子，还是孤僻得很，怕吓着女眷和孩子，只裹了一件灰袍，抱着弯弓，一动不动地坐在马车顶上。

    风大了，会缩着身子，紧紧把灰袍抱住。

    雨大了，接过姜采薇递上的纸伞，会礼貌地说上一句多谢。

    “真是个怪人。”司虎嘟嚷了句，索性不再理会，认真地看了眼手里的馒头，大口咬了下去。

    徐牧也有些不忍，勾着手，递了碗热水过去。

    “多谢东家。”弓狗伏身在马车顶上，双手缓缓接过。

    “陈盛，让人加快赶路。”

    “东家有话，我等加快一些，今夜便到镇子！”

    ……

    河州城，城外的难民嚎啕，不绝于耳。

    偏偏在这样的嘈杂里，官坊前有了一桩喜事。

    几队营兵开道之后，不多时，一骑全身亮银甲的人影，冷冷踏了过来。

    兵部的宣礼老吏，满意地抬起头，抓起手里的卷宗，嘶哑而又闷沉的声音，便响了起来。

    “着！筒字营校尉赵青云，为破狄将军。”

    待老吏宣完礼，一共三门花炮，呼啸着打上天空，惊得城外的那些难民，又是一阵巨大骚乱。

    “赵将军勿怪，筒字将军这封号，着实不好听。兵部考虑到赵将军的破狄军功，索性便赐了‘破狄’二字。”

    “这世上，从此再无筒字营，有的，只是我大纪朝的破狄将军。”

    骑在披甲战马上，赵青云闭了闭眼，但随即又马上睁开，迅速伸出手，将自己身上的亮银甲，重新认真理了一遍。

    “破狄将军军功卓越，兵部听说之后，更是三道红翎加急，往长阳送去了喜报。陛下见着此等喜报，必然会龙颜大悦。”

    “赵将军以后的仕途，恐怕要羡煞人了。”

    “多谢军参。”

    下了马，赵青云面沉如水，短短的几天时间，原本清秀的脸庞上，已经蓄起了短须。

    “兵部对于赵将军，可是多有厚望。故而，将河州的孝丰营，全权调给赵将军。”

    在旁的河州府官，以及校尉鲍周，脸上皆是古怪之色。

    “第一个军务，便是希望赵将军，能带兵出城，把压城的难民杀退一些，免得像望州一般，引起了慌乱。当然，多杀一些也是无妨的。”

    赵青云站在阳光里，只觉得整个身子，寒意连连。

    他想起了，拜别那位小东家时的说话。

    “徐坊主放心，我赵青云这一生，与狄人势不两立，此生之所愿，唯报国安民尔！”

    杀难民，充军功，报的什么国。

    赵青云微颤身子，再回过头，已经是满脸清冷和萧杀。

    ……

    “东家，刚才有马车跑过，我听了些事情。”林路上，陈盛绕着马回来，语气闷闷。

    “什么事情？”

    “听说河州城那边，已经有营兵和官军，开始杀难民了，杀得难民退去几里，到处都是尸体。”

    徐牧皱了皱眉，河州城里的狗府官，估计是怕望州城的悲剧重演，才想着立即杀退难民。

    只是这样一来，对于那些难民而言，必定是一场灾难。

    “我听说了的，是一位新的将军领兵，这几日都在河州城附近，出出入入，每一轮回城，都带着上千个人头。”

    “打听到赵青云的消息吗？”

    “并无，只知道河州城的偏将满了，估计要调去其他的大营。”

    不知为何，徐牧松了口气。

    “陈盛，先去探路吧。”

    “东家放心。”

    五列马车缓缓往前，遇城镇休息，无城镇便原地扎营，小心值夜。一转眼，大半个月的时间过去，不知不觉，已经到了内城边上。

    “这便是纪河，我纪人的母河！”周福兴奋地不断挥手。

    久在边关，他已经许久不似这般高兴了。

    早在靠近之时，徐牧便已经听到，耳膜里滚动的隆隆声。

    “我大纪母河，万里奔腾不息！星垂平野阔，月涌大江流！壮哉！壮哉啊！”

    周福喊着喊着，突然像个孩子一般，呜呜哭了起来。

    徐牧很难想象，一个饱经沧桑的中年男，突然变得矫情，情绪零碎。

    “徐坊主，这是我第一次见纪江，也不知怎的，便有些不痛快了。这纪江还在，我大纪却千疮百孔了。”

    徐牧怔了怔，瞬间明白了周福的心事，这分明是民哀国弱，失望之心无以言表。

    “徐坊主，无事了。”周福哆嗦着起了身，抹了好几把眼睛，“见笑，徐坊主见笑。”

    “周掌柜真乃性情中人。”徐牧走前两步，将周福一把扶住。

    此刻，对于周福，他并没有任何的讪笑之情，反而是有些动容，即便是最普通的百姓，都会顾念家国山河。

    这原本便是人之常情。

    “徐坊主，你是否也去长阳。”

    长阳，即是大纪朝的国都，同时也是整个内城一带，最富庶的城市。

    但徐牧并不打算去长阳，他更想去的，反而是另一个临河的城市。

    “徐坊主要去汤江？”

    汤江，便是徐牧想去的地方，乃是一座造酒大城，据说城外的河水里，一路流淌而过，尽是酒汤的浓郁香气。

    “如此，我等只能在前方的岔路口分别了。不过，徐坊主须记得，我到时在长阳开了酒楼，还请速速送酒过来。我周福的酒楼，只用徐坊主的私酒！”

    这便是友谊，一路杀出来的友谊。

    “长阳离着汤江，也不过一百里之地，徐坊主，你我暂别！”周福拱手抱拳。

    徐牧也跟着抱拳。

    担心周福一路上出事情，分了一列马车后，另让周洛带着另一个青壮，沿途跟随，等送到了长阳再回返。

    “李小婉，你打算什么时候走？”待周福的马车走远，徐牧才转过身。

    “登徒子，要你管！”

    “不好意思，我是东家。”

    “呸，登徒子东家。”

    徐牧揉着额头，“你且说，到底要回哪里，我派人送你们去。”

    “徐、徐坊主，乃是汤江附近的澄城。”在后头的范谷汪云，齐齐开了口。

    李小婉气得瞪眼，“登徒子，你是嫌弃我，想把我赶走！”

    徐牧回想了番，发现这三人，除了吃白食之外，确实没有什么优点，下意识地点了点头。

    “烂心肠烂肝！”

    说不清为什么，李小婉突然红了眼，生气地把头缩回了马车。

    姜采薇站在一边，有些无奈，只得上了马车，安慰了李小婉几句。

    徐牧见怪不怪，反正这李小婉，官家大小姐的脾气，向来就如此。

    “弓狗，你坐稳了。”

    “行车。”

    ……

    “烽火边关连三月，北归大雁翔云天。”醉醺醺的老秀才又醒了过来，爬上马车顶，抱着酒葫芦，和受宠若惊的弓狗，你一口我一口地喝了起来。

