    第二天一大早，吕布就骑上赤兔，带着十几名部曲还有十几名仆役带着几大车物资就向着灾民营地走去，今天是个大日子，是确立自己信用的时刻了。

    营地里一大早就燃起了炊烟，吕布今天让夏彻杀了十只羊，全部用来熬汤，吕布问过夏彻，这些羊足够所有灾民喝上羊肉汤了。

    在粥棚外，所有的灾民都留着口水看着那汤锅里熬着的肉汤，就算不逃荒，还在云中郡，他们平时一年也难得能喝上一口肉汤。

    没想到在这逃荒的途中还能喝到肉汤，闻到肉汤的香味，所有人眼里都是渴望，这可是十锅肉汤啊，他们从来没见过这么多肉汤。

    “这怕是要杀五只羊啊。”一个年纪大的老头呆呆的看着那一子排开的汤锅。

    “什么五只羊，我家公子今天早上命令宰了十只羊，五只羊能熬出十锅这么浓的汤?”一个吕家的部曲不屑的看着那些灾民，实在是太小家子气了，我们家公子可是很大方的，五只羊大几百个人能喝到肉味的汤？十只羊那可是可以换二三十石的粮食的。

    “十只羊!”所有人都倒吸一口凉气，现在的年景十只羊可不是一个小数目。

    “大家排好队，汤马上就熬好了。”高顺站在一个木头台子上对着下面流着口水的众人喊道。

    即使一晚上没睡觉，他精神依旧很好，公子一大早就派人送来了十只羊，让熬成肉汤给灾民们喝，这让高顺很感动，公子对这些云中郡的灾民真是无微不至，背井离乡逃难还能吃到肉，恐怕天下就这一处了。

    所有人都拿着碗自觉的排着队，没一会十条队伍就排了出来，没有人敢插队，也没有人敢哄抢，吕家的部曲都在一旁看着呢，难得有个活命的机会，没人想被赶走。

    吕布在汤熬好之前就带着人到了，高顺站在木台子上，站得高看得就远，一眼就看见了骑着火红赤兔的吕布。

    “大家快看，是公子来了!”高顺走下木台子，站在灾民面前就对这吕布跪了下去，其他灾民也转身看着骑着骏马到来的吕布，全部都拜倒在地。

    吕布没有慌着下马，自然的接受了众人的见礼，吕布一拉赤兔的缰绳，赤兔就走向刚才高顺站着的那个木台子，吕布下马站上木台子，高顺和一众部曲一字排开，在木台前方站着。

    “大家起来吧。”吕布声音不算大，但在这寂静的场面下却异常清晰。

    还跪在地上的灾民这才站了起来。

    吕布没有下木台子，众人也不敢说话，知道这位富贵的公子肯定有话要说。

    今天吕布出门前可是被母亲精心打扮了一番，华贵的锦袍，闪着金光的发冠，腰间还挂着一块晶莹的玉佩，有巴掌大小，不用看品质光从大小看就知道价格不菲，另一边挂着一个香囊，配上吕布俊俏的面容，一个不食人间烟火的贵公子就出现在众人面前。

    吕布不想这么打扮，太烧包了，这哪里是去视察营地，简直就是去炫富的，在一群可怜灾民面前何必呢？

    可是母亲不乐意，儿子出息了当然要好好打扮一番，看着俊俏的儿子，黄氏很满意。

    贵气逼人的吕布震慑住了在场的所有人，他们不知道吕布有多么高贵，哪怕是太守家的公子也比不上这位吧，难怪能让大家吃上肉，这才是真正的贵公子。

    “今天我来是和大家正式见个面，云中郡遭了胡灾，我也很心痛，只能尽自己的微薄之力帮助大家，但没用规矩不成方圆，营地里人很多，这几日也会有其他人再过来，所以规矩要先立好，凡事违背的人将被赶出去。”

    “喝……喝……喝。”吕布话一说完，两边拿着长枪的部曲就喊了起来，还将手里的长枪在冻得硬邦邦的地上砸得嘣嘣响。

    这就是立威，想管理好这营地，就得有绝对的威严，这里的人虽然都来自云中，但却不是一个县一个村，人多了总会有小团体，容易产生摩擦。

    以前吃不饱饭，过了今天没明天，不会想起这些，但现在不同，也许为了一口吃的就会大打出手。

    这是吕布昨天想到的，就像私学里，两个村子的矛盾，就会导致学生们分成两个团体互相争斗，吕布不希望这种事发生在自己组建的营地里。

    果然，吕布的话和部曲们的杀气一下子震慑住了在场的所有人。

    吕布看到灾民眼中的畏惧，知道自己的威算是立了，其实吕布不希望用这种办法，他总觉得不人道，可是在他的位置根本不能考虑人道什么的，让营地在自己的控制之中，平稳安全的度过这个寒冬才是最重要的，让大家都活下去这才是最重要的，而恐惧就是最好的鞭子。

    吕布一挥手，三名部曲将三块大木牌插到了地上，木排上写着漂亮的汉隶，这是吕布昨天晚上写得，如今的吕布已经能写一手漂亮的汉隶了。

    “第一块木排上写得是营地的卫生要求，我就不一一念了，你们等会可以自己看，营地里人很多，为了防止爆发瘟疫，卫生是最重要的，违反的人没有任何情面可讲，直接赶出营地，我知道营地里有很多人生了病，今天中午就会有医师前来为大家治疗，你们听清楚了，不要因为某一个人不讲卫生而害死了大家。”

    吕布把卫生放在了第一位，瘟疫实在是太可怕了，对于这东西他真的是无能为力，只能尽量从卫生方面来防治。

    营地里白茫茫的，不是雪染白的，而是石灰铺白的，吕布很满意高顺的工作效率。

    高顺身后还站着七八个青年，和高顺差不多大，一个个穿得破破烂烂的，但脸上还是很干净的，和其他灾民脏兮兮的脸不同，看得出昨天晚上洗过澡了。

    但营地里还是蓬头垢面的居多，根本没有把自己的要求执行到位，看来命令还是有不少的阻力。

    “第二块牌子上写的是营地里的规矩，凡事违反上面规定的一律赶走，这些事情由夏统领负责。”吕布指着一旁黑着脸看着灾民的夏彻，这家伙杀气腾腾的最适合执行这些了，估计没人敢惹这杀神。