    青莲乃是圣洁之物，自然天成，同时受到白泽之光的滋润而不断成长。白泽神兽作为一种不喜欢与人争斗的神兽种族，他们在山中生活，同时也在山中修炼，更是在山中感悟武道！

    这种神兽种族，喜欢在代表圣洁的青莲座上进行感悟，不过感悟这种东西虚无缥缈，讲究的是机缘和顿悟，实力在这时候根本没有任何的具体作用，特别是是实力到达一个巅峰之后，每前进一步都十分艰难！

    所谓一念悟为生，一念悟为死，生与死，其实只在一念悟之间，以至于有的人终生耗在一座青莲之上，直至生命的终结！

    能够顿悟的固然可喜可贺，不过大多数都是陨落，因为实力到达一定层次之后，想要前进一点点都十分困难，而在长年累月中，他们修炼用的青莲座不断有人感悟，不断有人坐化，于是这种青莲座，逐渐就汇聚了曾经在此修炼的各个强者的元力精华，修炼感悟，若是在上面修炼的武者，都可以得到很大的收益！

    六瓣白泽青莲，是白泽神兽中只有武皇以上级别的强者才能够在上面修炼，经年累月之下，白泽之光能量早已将其浸染成了一座活生生的集合修炼灵药、武库、感悟于一体的神奇宝物，所以千百年来都是人类武者梦寐以求的修炼宝器。每一座白泽青莲出世，都会在拍卖场上拍到一个天价，而且很多时候都是有价无市！

    不管怎么说，一名武皇强者，不但使周围的大势力不敢惹，小势力全力巴结，即使在夏龙帝国中，就代表着一个连皇室都要为之忌惮的人物！能够拥有这样的强者坐镇，就算是倾尽家族的财力，换来一段数十年乃至上百年的强盛，那又何妨？

    白泽青莲对于一个家族尚且如此重要，那对于圣光学院这些小天才更是致命的，人人都有好胜之心，来到这里，谁不想多获取一点机缘，是不想在同龄人中获得更高的地位，更加强大的实力！

    “轰！”

    当裂牙和苏紫还纠结着怎么保护游龙，同时又可以去营救冰冰和嘉嘉两人的危险时，一直没有动静的游龙，豁然睁开了眼睛，同时一股强大的生机，在青年身旁遥遥呼应着他的气息！

    “呼呼！”游龙的每一个呼吸，都跟着一片白泽天池的生机连接了起来，天地间的能量，犹如星辰一般点缀在他的身旁，晃动着，摇曳着！

    此刻在游龙的身上，原本狰狞的伤疤已经消失不见，取而代之的是一种涅槃重生的生机力量！经历一场创伤后，游龙的血脉之力又是得到了一次激发，龙族的霸气侧漏，凤凰一族的高贵优雅，圣象一族的圣洁光明，还有白泽之光的生机盎然，在游龙的身体荡漾出来，这种感觉十分微妙，以至于所有人在看到游龙的瞬间，都是微微的失神！

    血脉之力的好处，就连武者的精气神，都能够影响旁人！

    此刻游龙的体内，各处都流动着轰隆隆作响的白泽之力，这种蕴含生机的力量，在游龙的经脉奔腾呼啸，不断冲刷着游龙的经脉和肉体，但凡白泽之光过处，这些肌肉和经脉表面，就会凝聚起一层薄薄的白泽之光薄膜，充满了生机和坚韧，以后若是再受伤，这些肌肉和经脉，都会以一种更加快速的速度愈合！

    。

    “你刚才说，嘉嘉他遇到了麻烦？”游龙在白泽天池中一闪而逝，裂牙身旁空间变幻，修长的人影便是出现在那里，言语里面全是急切，同时还有一丝若有若无的杀机！

    三天的时间，游龙的实力并没有提升多少，依旧是五星武王巅峰，不过只有他才知道，由于修炼六合烈焰掌和八极寒冰诀，体内的八卦封印已经将白泽天池内的白泽之光能量封印在其中。

    磅礴的力量，足可以让他再次冲击更高的层次，只是游龙决定再忍忍——距离上次突破，其实也就一两个月的时间，再次突破可能会导致根基不稳；而且这种积蓄力量的修炼方式，当最后爆发的时候，可以达到事半功倍的效果，在此过程中还能够有效地扩充自己的经脉和锻炼自己操控元力的能力，何乐而不为？

    裂牙的强大威势，连苍云鹤都是受到一定的压制，不过这在游龙面前并没有任何的作用，裂牙在惊讶游龙实力的同时，也是对着一旁的妹妹苦涩一笑，看来自己妹妹之前的小心思，恐怕是要落空了！

    “这件事情迟恐生变，既然游龙兄弟已经恢复，我们的帮手就又多了一个，现在赶紧过去吧，路上再跟大家解释……”

    情况紧急，裂牙当即身形一掠，充满杀伐之气的元力呼啸而出，一声白虎的吼叫，只见一对白色的翅膀出现在他的身体两侧，而其余众人，也是催动体内元力，跟在裂牙的身后，对着远方急掠而去！

    “这个家伙，出来了连招呼都不打一个……”苏紫小脸微微一垮，看着游龙心急火燎的样子，只能是嘟着小嘴也跟在身后，一脸的幽怨。

    路上，裂牙详细向众人解释着之前几天发生的事情，白泽圣殿，是断崖山这里的重要遗址建筑群，是白泽神兽一族最重要的机要之地，平常只有武皇实力以上的强者才能够聚集其中修炼和意识，而之所以叫圣殿，主要是因为那里曾经有一位实力达到武圣级别的强者陨落！

    所谓瘦死的骆驼比马大，就算是荒废之后的白泽圣殿，自然也是有诸多的传承和武技、灵兵天兵和各种天材地宝遗落其中，而其中的白泽青莲，无疑是所有宝贝之中的宝贝！

    四天前，嘉嘉和冰冰两人率先在茫茫的宫殿中寻找到了一处传承遗址，不料里面竟然有着一座六瓣白泽青莲，几番激斗之下，她们将其他的武者击退并且夺得了六瓣青莲座。而就当她们在上面修炼接受传承的时候，那些被击退的武者有些来自大势力，呼朋引伴之下竟然又是叫来了上百名武者，赶来护卫的圣光学院学员根本难以抵挡，所以才想要裂牙赶过去支援！

    风驰电掣中，游龙暗暗催动体内的白泽之力，体内的八卦印章，在这一刻不断高速的旋转，将圣光之力和白泽之力两者融合，炼化出来的精纯能量，荡涤这游龙的四肢百骸，其中的生机之力，更是让大伤初愈的游龙感到十分舒服！

    八人的速度都十分快，半个时辰左右便是来到了一处充满着莽荒气息的建筑群，这里同样也是荒草丛生，荒凉之中也附带着浓郁的生机，当然也有残留下来的血腥之气。

    十几座高大巍峨的宫殿耸立其中，足足有近百丈高大，由此凸显出此处与别的地方地位的不同，而在中间的一座看上去是主宫殿处，已经聚集了两百多名武者于此，熙熙攘攘的人流，散发出剑拔弩张的气势！

    一股血腥味远远地传了过来，在这座宫殿的大门处，十多名圣光学院的学员，浑身散发着凌厉的元力，双眸警惕地看着前面数百双同样瞪着他们的眼眸，不过心细的游龙很快发现，这些圣光学院的学员，在元力上已经出现了枯竭！

    而在对面，十多道强大的气息不加任何收敛，对着前方的学员碾压过去，同时两道强大的气息笼罩开来，使得圣光学院的学员更加吃力！

    这两道气息，说起来跟裂牙差不多，甚至隐约已经达到了六星武王初期，强大的气场，盖过了在场的所有人！

    “糟糕，竟然连蛮兽宗的少宗主王鏊，以及那千狐洞的紫樱仙子都是出现了……”远远的察觉到那两道特别的气息，就连裂牙，此刻脸上也是微微变色！

    周围的其他人听了裂牙的话，脸上也是变得有些凝重，这两个超级宗派的天才之前都与裂牙交过手，而战斗的结果是不分胜负，不过如今两人联手，而且又是在敌众我寡的情况下，这次的危机，看来有点难缠啊……

