    倏！

    刺破长空的尖啸连绵不绝，从两道空间之门上半部分飞出无数道钢铁身影，几乎接踵而至，一闪便冲出了散发着幽蓝光芒的空洞，在这片青青草地映衬着的蓝天白云下肆意划过，留下一道道白色的优美痕迹，又在指挥下轰然降落，按照既定阵型排列起来。

    一边飞出的是成队列的全身覆盖金属盔甲的人形士兵，只是看起来要比寻常人高大一些，在天空飞驰时威武不凡，宛如神兵天将；另一边飞出的则是一台台高大的人形装甲，曲线优美、设计精妙，最低都有三米多高，像是金属巨人，或者神话传说中的真正神祗。

    轰隆隆……

    大地的震颤也从未停止。

    两道空间之门上半部分被空战兵种所占据，下半部分则是连绵不断的陆战部队奔踏而出，沉重而急促的脚步声宛如正行军的重甲骑士，却又是那么整齐划一，像是配合默契的军队鼓手打出的战争节奏，每一声闷响都击打在观看者的心灵上，令他们震惊不已。

    只是依旧和上空飞行的空战兵种一样，一边奔踏出的是排列整齐的全身覆盖金属盔甲的人形士兵，他们和头顶飞行的士兵差不太多，只是身体看起来更加坚实厚重一些，也更加强壮有力，身上的武器狰狞无比；另一边快速奔跑行军的则是身高数米的机甲部队，庞大而沉重的金属身躯令他们就如史前巨人一样，踩在地上大地都在颤抖，偶尔有平定者机甲编队走过，那才是当之无愧的巨无霸！

    安阳将空间之门开到了数十米的直径，这么大的圆形空洞已经能容他们组成队形，而不管是末日世界的大军还是帕尔兰斯的天兵，都在严苛的军纪下沉默无声，无论是统一装束的装甲士兵，还是呈编队的各型号机甲，看起来都是那么整整齐齐，并因此带来巨大的压迫感！

    三只女妖精无比惊讶，俱都张大了嘴。

    她们已经知道安阳在地球很有权势，却并不知道他还掌握有这么庞大强势的一支部队，相比起告诉她们可以肆意妄为，这样的一副大军集结的场面更能将一个人所掌握的顶尖权势展现得淋漓尽致！

    这其中蕴含的最直接的、铁血的力量感，对三只女妖精的眼球和心灵造成的冲击之大，远远不是你开着怎样的豪车、住着怎样的别墅、过着怎样的生活，或者有多少人为你卖命、你一句话又能决定多少人的人生能比拟的。

    就如此时的安阳，哪怕是小婵都能意识到只要他一声令下，剑锋一指，这支战无不胜的大军立马就会开赴战场，用最直接的手段摧毁这个世界的政权，征服这个世界的所有国度、势力，将那些高高在上的、过着奢华生活的、掌控着别人人生的人赖以张扬得意的权利统统撕碎，将他们从那发着光芒的位置上拉下来，直到只剩下他一个主宰者，将这个世界的掌控权牢牢的掌握在手中！

    要论震惊，大概没谁能比蜀山和藏秀仙府的修道之人更震惊的了吧！

    他们虽然不认识那些覆盖着银灰盔甲的战士，但也曾见过安阳穿着一身银白盔甲翱翔天际的画面，看那些狰狞奇怪，却与安阳的某些武器外形有异曲同工之妙的武器便知道，这群战士的战斗力绝非反响。而更令他们震撼的是那支已经占据了下方半边平原，且还在不断从幽蓝空洞中走出的天兵部队，这支部队依旧整整齐齐的站立着，静默无声，像是一尊尊高大有涂装的金属瑰丽雕像，可展露出的力量却无人能忽视。

    而且因为体型庞大，规模也不小，他们的阵营还在不断朝远方蔓延，更加气势浩荡。

    在场所有的修道之人都无法忽视当初的记忆，仅仅百台机甲便轰破了蜀山建造千百年的流光剑阵，打碎了这个千年“剑道圣地”的骄傲，在几乎快将蜀山覆灭的情况下令之臣服，还强势收服了藏秀仙府。自然，最无法忽视的是这支机甲编队还横扫了邪魔大军，片刻之间便将整个神州正道人士都严阵以待的“天下动乱”彻底平复！

    而这里……究竟有多少这样的军队？

    蜀山的黄晨长老和藏秀仙府的青秋、含旋、紫彤等长老不由面面相觑，心下有些踹踹不安。

    很明显，神州没有什么能挡住这支部队，哪怕全部加起来也挡不住百台机甲的能量速射炮齐射，他们已经能预料到各大帝国王朝沦陷、仙山洞府臣服的那一天了，那时的神州将如他们身上一般，打上安字标签，放眼天下，没有哪一处不臣服于面前这人。

    他们没有反叛之心，但毕竟在这个世界生活了一百多年，且向来以守护天下的正道中人自居，突然要他们帮助这支军队在神州燃起战火，摧毁现有的政权，为世人带来未知的生活，不说会不会受到良心的谴责，不安是肯定的。

    只不过他们依旧会在安阳的命令下尽心尽力而已。

    时间一点一滴过去，下方的军阵也越来越庞大。

    最先是双方空洞顶端不再有装甲士兵和空战机甲飞出，而后过了许久，走出高大金属巨人的幽蓝空洞停止，约摸一盏茶的时间过后，右边的空洞也不再有装甲士兵走出，而地面的轰隆声还未停止，最后一支特种士兵沉重的脚步肆虐着草地，按照陈亚飞的指挥整装列阵。

    末日基地的军队待遇十分好，而且伴随着各种隐藏福利，导致了每次征兵都人满为患，所以征兵的要求很高。士兵大多身材高大健壮，穿上风神盔甲和铁血盔甲后更显得高大强壮，军阵也就摆得比以前的普通士兵开一些。帕尔兰斯更不必说，机甲动辄数米高，若遇上重型陆战机甲更是当之无愧的庞然大物，一台机甲便七八米高，占地面积十分广阔，寻常机甲摆开来站也很占地方，平均三米见方的位置才能放下一台机甲。

    而这里有整整三万的装甲战士，有两万多的天兵机甲！

    这就导致了下方的大军异常的广阔，一眼望去像是一片金属部队的海洋，全是威武不凡的高科技大军！

    黄岚脸色都有点苍白了。

    她自认为在并未善待过自己的神州世界和亦师亦友的安阳之间，她会毫不犹豫的偏向安阳，但真当看到这么多如神兵天将一样无可抵挡的大军踏足这片养育自己的土地时，她还是不可避免感到心里很堵。如果有选择，她宁愿不看到这样的画面，就让安阳随意去做好了。

    可现在她却会不由自主的想，安阳究竟想做什么，他会对这个世界、这个世界的平民怎样，安阳的军队会造成多大的破坏，他会不会把这片大好的山河风光全部毁灭，他会不会将自己在这个世界的回忆全部吞噬殆尽，就像地球那部《独立日·卷土重来》中的外星大军一样？

    这样的一支部队，即使是地球的新闻中也没有吧？

    安阳又是从哪拉出来的呢？

    很快，下方大军集结完毕，地面的轰隆声戛然而止，瞬间就鸦雀无声。

    这些不可一世的装甲大军像是一下子就变成了英武的金属雕塑一样，在盔甲、机甲的稳固作用下真的保持着一动不动，沉默无言，等待着下一步的或进军或修整的指令，而在这之前，他们必须在自己的国王面前展现出自己无与伦比的军事素养。

    呼！

    一声呼啸，高达三米五的银白色机甲从天而降，只听轰然一声，这重达数吨的机甲便以一个狂暴而直接的姿态落在安阳面前，没有任何反冲或者屈腿之类的缓冲卸力手段，机身吹起一地呈圆形荡开的灰尘，令有些黄的野草纷纷低头，四处摇摆显露出一个圆形轮廓！

    “将军，银月及其附属军团已经列阵完毕！”

    几乎话音刚落，空中又是一声呼啸，一道穿着银灰盔甲的身影破空而来，依旧狂放的落在安阳面前，直起身，咔的一声打开盔甲面罩，露出一张很年轻且有些小帅的男子面容，面容严肃，踩着草地踏前几步，行了一个军礼。

    “长官，基地军队已经集结完毕！”

    安阳点点头，没有说话。

    众人这时才来得及打量裁决机甲和陈亚飞的改装风神盔甲。

    裁决机甲高度大概三米五，通体银白流线型，没有涂装，因为是陆空两用机甲，所以她的体型并没有陆战机甲那么浑厚有力，也没有寻常空战机甲那么精干优美，而是两者完美的结合体。整个机身严丝合缝，非常漂亮，看不到导弹的暗舱，全身唯一能看到的武器就只有双肩背后加装的电磁速射炮，坚固的挂载背后，看起来美观大过威慑力。

    但他们都知道，这台看起来并不高大的银白装甲中坐着的人，却是那群不同体型、模样，甚至高达七八米的金属巨人的统率！

    陈亚飞的改装风神机甲曲线很贴身、冷冽，但也十分符合空气动力学，银灰色的机身透着金属的冰冷，上面有青蓝色的涂装，看起来增加了不少美观度，且让他本身有些瘦的体型看起来十分强壮有力。机身双肩是收起的两台微型离子炮，胸前突起，明显装备有激光发射器，背后挂着一支单兵手持离子炮，还有一杆折叠长枪，掌心是斥力炮和辅助推进器，身上有着更密集的导弹舱痕迹，手臂上还焊装着电磁枪，腰上本来挎着的标配电磁手枪则被他换成了肩炮，加装了枪柄而已，让他可以更方便的拿在手上发射。

    这样的他看起来就像一个人形移动炮台，令修道之人们大为惊叹。

    感谢订阅！

