    许无舟一身实力再次被斩，魔族武者的实力也再次被斩。

    一众人再次成为凡人，许无舟和陈惊鸿站在那里，见那些人逼近他们，陈惊鸿要往前站。

    她虽是剑痴，同代中第一人。

    可对无人区陌生，在无人区并没有手段极尽升华。

    只不过，她手中有剑。

    虽为凡人，但剑依旧能一往无前。

    见陈惊鸿要拔剑，许无舟伸手按住她。

    看着逼近他们的六人道：“你们要是不瞻前顾后，六人见到我就极尽升华围攻我，那或许还有机会。”

    六人望着许无舟道：“你无需多说什么动摇我们，现在大家都是凡人，我们六人拿下你们两人才是万无一失。”

    许无舟叹息了一声道：“不知道你们还有没有手段，没有的话，那么到此为止吧。”

    许无舟说话间，身上的气势再次爆发出来，气势威压向六人。

    六人只觉得一座山压下来。

    六人神情惨白，骇然不已的看着许无舟。

    怎么可能？

    强大如同绝巅也不能在无人区恢复如此多次实力。

    可是他们如何不敢置信，结果就摆在那里。

    “噗嗤！”

    六人同时口中喷血，被压得跪倒在地上。

    六个大能，在外面都是跺脚都地动山摇的人物。

    可现在却如同六条死狗一样在许无舟面前卑躬屈膝。

    “在无人区，我就是王。”

    许无舟盯着他们说道。

    这句话很霸道很嚣张，陈惊鸿都忍不住目光转向许无舟。

    这个人又让她意外，这是无人区啊，他为什么这么诡异。

    相处这么久，陈惊鸿那颗剑心多了其他的情绪。

    他的强大，从各个方面展示。

    “刚刚的城池和那些人族武者到底是怎么回事，现在可以说了吧？”

    六人跪倒在地，被许无舟压的口中不断溢血，但六人都紧咬着牙齿一句话不说。

    “不说？

    那你们可要想清楚了。

    说了还能活命，不说那就只有死路一条。”

    六人把头扭过一边，不看许无舟。

    “有骨气。

    可惜啊，我不喜欢别人对我有骨气。”

    在许无舟说话间，身上涌向一股刀芒。

    刀芒遥指其中一个武者：“再给你最后一次机会，说还是不说。”

    “我就算是死，也不会出卖我族……”他的话还没说完，许无舟的刀站在了他的脖颈上。

    血柱飙射出来，散落一地。

    “既然你选择死，那就送你去死好了。

    只是可惜啊，修行到大能不易，就这样白白的死了。”

    许无舟感叹了几句，目光又转向其他的武者，刀芒指向另外一人道：“给你做选择了。”

    “许无舟，你又何必多问，此事你迟早会……”他的话没说完，头颅再次被许无舟斩下来，头颅滚在地上，步入了同伴的后尘。

    “本少的名讳也不是说喊就能喊的，何况还质疑我。

    我需要你们教我做事？”

    余下四人对许无舟怒目而视，但惧意也让他们身体颤抖。

    “你呢？

    选择说还是不说？”

    许无舟刀芒指着第三人。

    “我们两族会化干戈为玉帛，你……”许无舟没听他罗嗦，刀芒斩下去，他的头也在地上滚动。

    “我不想听其他的，只想知道我问的那两个问题答案。”

    刀芒指向下一个，此人抿着嘴，他什么都不说。

    “有骨气，那就送你一程。”

    许无舟刀芒再次落下，留下一地血迹，目光转向了最后两人。

    “你们呢，是选择死还是说？”

    其中一人轻吐一口气，望着许无舟道：“关于这件事，我只能告诉你，这是对圣族和人族都是有利的好事。

    至于再多，我们不能说了。

    此时暴露，会出不必要的麻烦。

    何况，真要全部说了，我们在圣族的家人也逃不过一劫。”

    “看在你还想着家人的伟大上，再给你一个机会。

    对人族魔族有利的好事是什么事？

    至于好不好，我自己会来判断。”

    另外一个武者抿着嘴说道：“又何必逼我们，此时真不能说。”

    许无舟笑道：“看来你们是真不怕死啊，也罢，那就送你们走。”

    一句话，让两位大能脸色惨白，身体忍不住把哆嗦，大喊道：“真是好事，你不能杀我们，以后我们人族圣族为一体。”

    许无舟皱眉，刀芒指着他们说道：“不需要我重复吧。”

    两人抿着嘴，咬着牙齿看着许无舟道：“细节你再逼我们，我们也不能说。”

    许无舟叹息了一声道：“唉，我这番逼供还是挺失败的。

    算了，既然你们最近都不要命，那我还为你们保留干什么。”

    说话间，许无舟的刀芒再次斩下。

    “不！”

    两人尖叫，想要挣扎逃跑。

    可是许无舟的力量压迫他们，他们根本无路可逃，只能看着刀芒斩下。

    陈惊鸿见六个大能就这样身死，她呆了呆，又忍不住道：“你这样杀了他们，就不能知道结果了。”

    许无舟看了一眼陈惊鸿道：“从他们身上找不到，那就从别的地方找，结果能找到的。”

    “嗯？”

    陈惊鸿不理解。

    ……… 

