    小马一听怔住了，“鬼不就是鬼吗，本身就是虚幻的，怎么吃尸体？”

    叶少阳解说道：“这种鬼，不是人死之后的鬼，人之鬼，如果留在人间，最初只能用“精气神”之类的虚物进行修炼，例如尸气或邪气。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ但这种食尸鬼，来自鬼域，在人间不多见，在鬼域一向靠吃各种尸体来修炼，到了人间，吃的当然就是人的尸体。

    它们一般都是被某些邪术人士召唤到人间，用尸体来引诱它，加以利用。不会主动伤害活人，但如果有人惹它，那也不是吃素的。”

    “尸体当然不是素，”小马咧嘴笑了笑，“那这个什么食尸鬼，会不会是那个蛊师召唤出来的？”

    “很有可能，”叶少阳不隐瞒自己的想法，“那老村长说过，村里第一次生尸体被吃事件，是两年多前，那蛊师在九阴山建造住宅，正好是三年前，可能他来这之后不久，就把食尸鬼放了出来。”

    小马道：“放出食尸鬼，他本人有什么好处？”

    叶少阳表情变得凝重起来，环顾左右，说道：“从进村到现在，我仔细看了这里的地形，这里有一个阵法，方圆一两里之内，怨气积郁不散，看上去，阵法的存在，是为了满足食尸鬼的修炼。

    但是你现一个问题没有，这小村子人不多，死的人更少，食尸鬼连多年前的祖坟都扒开了，到处找肉吃，但他却一直盘踞在这个村子，没有去别的地方挖坟吃肉，你可知道为什么？”

    小马摇了摇头，“他不光没有去别的地方吃尸体，也没有杀人。”

    叶少阳道：“它不杀人，是因为它是食尸鬼，根据鬼域契约，它不能主动杀人。但这不代表它没有能力杀人，至于它盘踞在这地方不走，那是因为，它无法脱离这个阵法。

    这阵法看上去是在帮它觅食和修炼，实际上，是在利用它，把那些被吃掉尸体的魂魄拘在阵法中，不断生成怨气。布阵的人要的，就是这股强大的怨气，去完成自己的计划。”

    小马嘴巴缓缓长大，说道：“什么计划？”

    叶少阳道：“这个地方，只是地图上标出的四个地方之一，加上处于中位的七奶奶庙，一共五个阵法，相生相连，组合在一起，就是五鬼搬山阵。”

    “五鬼搬山阵……”小马重复了一遍，恍然想到什么，说道：“意思是不是，一共有五个鬼？食尸鬼只是其中一个？”见叶少阳点头，惊了一下，急忙又问：“另外四个鬼，都是什么？”

    “我也不知道，先把这食尸鬼灭了，破了这里的阵法再说。”叶少阳说完，对着头顶上空随手一抓，往回一带，手中多了一个中年人，在他手中挣扎求饶。

    “胆子不小，居然游荡到我头上来了。”叶少阳知道他是这村里的冤鬼，知道的事情不多，也没什么能问的，直接用灵符度了，对小马道：“想对付那食尸鬼，得先把这一带的冤鬼都收了，免得到时候被食尸鬼操控，麻烦的很。这件事得你去办。”

    “我？”小马怔住，“你开什么玩笑！”

    “听我说，刚才这一只是刚死不久的，不太懂规矩，别的鬼怕我，都躲了起来，要是靠我一个个去抓，估计一夜都抓不完，我给做一盏引魂灯，到时候你打着，从村子中间的路上走过，这些鬼会自动跟着你，你绕着村子走一遍，最后来到引魂道里，它们自动就会进入阴司。”

    小马怔怔的看着他，道：“你跟我说实话，有没有危险？”

    叶少阳眼珠子转了转，道：“没太大危险，就是有的鬼长的吓人点，反正你也见过不少恐怖的恶心的鬼，应该有免疫力了。”

    小马翻了翻白眼，“你天天吃饭，不还是会饿？我尽量吧，到时候你在什么地方？”

    “我会在远处，把离的太远、没被引魂灯吸引的鬼赶过去。”

    叶少阳说完，招呼小马来到坟地上，这时候送葬的人都回去了，叶少阳找了个好位置，沿途在地上插下十几把紫色令旗，两两相对，形成一个太乙的“乙”字形状的通道，在终点的地方摆下一个香炉，插入三束三色香，两只红烛。

    这叫“香无去阴，红光引路”。

    搞定了这一套，叶少阳拿出朱砂笔，用了足足一刻钟时间，在近几十张灵符上画下各种道文符咒的图案，按照八卦方位，贴在香炉前面的地上，小马一眼看去，符上的图案很抽象，不明所以。忙问道：“这是什么符？”

    “风雷符，四阳为风，四阴为雷，假如有鬼魂不愿意度，这风雷符可以送它们一程。”

    说完，叶少阳开始制作引魂灯，小马一开始以为是想电影里演的那样，手里提着个灯笼，到处寻找鬼魂的下落。结果叶少阳只是写了三张灵符，分别贴在他头顶心、以及肩膀两边，念了一遍咒语，说道：“好了，引魂灯亮了，你可以出了。”

    小马讷讷的看着他，“灯呢？”

    “你的三盏命灯，就是引魂灯啊，鬼魂跟飞蛾一样，有趋光特性，我已经打开了你身上三盏命灯，只要它们看到，会马上贴上来的。”

    小马浑身抖了一下，终于明白，原来自己就是所谓的引魂灯，顿时感到一种强烈的不安，“小叶子，万一有鬼来掐我怎么办？”

    “你三盏命灯已开，鬼伤不了你，最多吓吓你，因为它们怨念太强，不想去阴司，到时候一定会想尽办法骚扰你，让你知难而退，你一定要挺住，记住不能回头，不然你口鼻中呼出的阳气，会吹灭肩膀上的命灯，鬼就能上你的身了。

    只要你挺得住，鬼看到吓不到你，也就只好乖乖跟你走了。我再给你一个招魂铃，你要一路不停的摇，鬼怪才会跟着你走。就这样，你去吧，不要走的太快，也不要太慢，绕一个大圈到这里来，进入引魂道！”

    说完，叶少阳将招魂铃塞到小马手中，在他后背上推了一把，看着他走远，自己潜入草丛里，拿出桃木剑，凌空挥舞，一抹又一抹的白影，被他从阴湿处赶出来，听到招魂铃的声音，看到三盏引魂灯，身体不受控制的飘了出去……