    青霉素的出现，给长安城带来的影响，远超任何人的想象。

    就连李宽自己都没有想到会有那么大的影响。

    不管是长孙党，还是太子党，亦或是帝党和楚王党，都跟青霉素有了这样那样的关联。

    你就是想要当青霉素不存在，也是做不到的。

    “长孙兄，那个大唐药业，昨天刚刚在大唐股票交易所上市交易，如今的市值就已经去到了八十多万贯了，并且大家都认为他还会继续上涨，这实在是太夸张了。”

    柴令武跟长孙冲坐在五合居的雅间之中，闲聊着长安城里头的大事。

    作为勋贵子弟之间彼此沟通的渠道，每个月他们这些人都会寻找这样那样的借口聚在一起，彼此交换一些信息和看法。

    “哼，那帮人是被热血冲昏了头脑。

    我不否认青霉素的伟大，不否认它的药效比我们想象的要好很多。

    但是我已经找人打听到了，青霉素的制作，其实并没有大家想象的那么难。

    所谓的青霉素，就是大家平常看到的变坏的馒头上面长出来的青色发霉物。

    只需要把这种发霉物提取出来，就能得到青霉素。

    这样的制作方法，哪怕是观狮山书院去大唐皇家专利署注册了专利也是没有用的，大家很快就可以仿制。”

    长孙冲现在掌管着长孙家的情报力量，所以消息很是灵通。

    “嗯？青霉素的制作如此简单吗？那为何大唐药业在《大唐日报》上面披露的资金使用计划之中，说要投入二十万贯的钱财用于新作坊的修建？”

    柴令武有点不敢相信的看着长孙冲。

    在他看来，青霉素这样的东西应该是高高在上的。

    现在长孙冲告诉他那玩意就是以前大家都没有注意到的霉菌。

    这个情况，让人一时难以接受啊。

    “人家是那么说了，但是这二十万贯钱，谁知道是怎么花费出去的呢？

    我听说这个作坊，到时候修建完毕之后，里面的干净程度是比你睡觉的床都要干净不知道多少倍。

    并且这个作坊的设备，据说都是观狮山书院机械作坊以及各个研究所一起合作研究开发的。

    有不少的设备，都还处于研究之中，到时候会搞成什么样子都没有人知道。

    这个时候，李宽自然是要先把预算做的大一点。”

    长孙冲按照自己的理解在那里分析了一通。

    柴令武一时之间也搞不清楚到底哪个说法才是对的。

    不过，看到长孙冲这么信誓旦旦的样子，他倒是心生一计。

    “长孙兄，既然那个青霉素的制作并不难，那么我们两家是不是可以考虑合作修建一家作坊，也去生产青霉素？

    我可是打听了，外面一支青霉素的价格，已经比作坊城的一套房子还要贵了。

    但是观狮山书院医学院实验室里头制备的青霉素，据说一天的产量只够几个人使用，根本就是供不应求的状态呢。”

    挣钱的生意，自然是谁都想要插一手。

    “这个事情也不是不行，不过具体的方案需要在讨论一下。”

    ……

    “王爷，属下有一个建议不知道该不该说。”

    濮王府中，杜楚客纠结的站在李泰面前。

    这段时间，杜楚客一直都在忙碌之中。

    但是越是忙碌，杜楚客对濮王府现在的情况，越是有了深刻的认知。

    从莱州回长安的时候，说实在的，杜楚客的心中是还有一些幻想的。

    自己的宰相梦，还是有机会实现的。

    但是，经过这段时间的观察和分析，他却是得出了一个令人很沮丧的答案。

    “你我之间，不用这么客气，但说无妨！”

    李泰对于这个不离不弃的长史，还是非常信任的。

    “属下建议王爷再去一次楚王府，跟楚王殿下表明心迹，亲自告诉楚王殿下我们并没有跟他争夺储君之位的意思。

    并且王爷还可以进一步的表示愿意支持他成为大唐的储君。”

    杜楚客这话刚说完，李泰就目瞪口呆的看着他。

    很显然，这个话，跟李泰想象的很不一样。

    “这跟你之前制定的方案，可是完全不同呢。”

    沉默了片刻之后，李泰没有直接回答问题，而是反问了一句。

    “是的，确实完全不同！但是现在的情况，王爷您应该也看到了。

    楚王殿下的影响力，不管是太子殿下，还是其他的王爷，没有一个人比得上。

    最关键的是楚王殿下跟军方的许多大将，关系都非常密切。

    现在又起得了房相、萧相重臣的支持，哪怕是长孙司空站出来反对，估计也很难成功了。”

    杜楚客作为李泰身边的第一谋士，眼光自然是不差的。

    “舅舅跟雉奴现在已经有了明显的联手迹象，虽然他把我也搞回到了长安城，但是只是一个备案而已。

    在这种情况下，二哥还能有胜算吗？”

    “有！王爷，有一个非常关键的因素，您可能没有注意到。

    长安城中，这么乱糟糟的折腾了好些时间了，但是您看到陛下做了什么没有？

    正常来说，如果陛下不认可楚王殿下，那么早就出手打压楚王府的势力了。

    当年陛下登基之前，太上皇不也是在帮息王在打压秦王府吗？

    如今陛下什么动作都没有，甚至还配合楚王殿下把薛仁贵等人从外地调遣回长安城。

    这就很说明问题了啊。”

    杜楚客这话，让李泰浑身一惊。

    “你的意思是二哥这么做，父皇其实是同意的？”

    “不，陛下不一定同意，但是可以确定的是陛下没有反对。”

    “储君之争，只要父皇没有反对，那其实就是支持啊。”

    李泰说完这话，立马就变得心灰意冷。

    原本他还想着到时候能不能捡个漏，来个鹬蚌相争，渔翁得利。

    现在看来，这种想法根本就不可能实现。

    “所以属下建议王爷早早的明确态度。看现在这个模样，楚王殿下跟长孙党，还有跟太子殿下之间的正面冲突，很快就要爆发了。

    到时候，长安城里发生什么事情都是有可能的。

    如果王爷不明确态度，为了预防万一，指不定到时候楚王殿下和太子殿下出手的时候，都会考虑先对付您呢。”

    李泰：……

