    再就是聂倩，即使陈庆和刘艳他们已经够拼的了，但是都还是没有办法跟聂倩比。聂倩负责的是综合处，人员的招聘，还有一切的琐碎事情，都是她在负责。基本上就已经注定平时她就要比大家忙很多，而这时候一下子要开起来十一家店，那就意味着十一套从上到下的管理人员，这么大的人员空缺，要在短时期内补齐，是一个非常艰巨的任务。

    聂倩算是个很有长远眼光的人，一直以来也都在努力做着人员储备和培养的工作，本来，如果按照方志强之前的计划稳步进行的话，那么她的后备力量是完全跟得上的，可是一下子十一家店，她有再大的本事和胆量，也不敢做这样的预估，何况她在这方面其实是个比较保守的人，这也就是那天她其实想要劝阻方志强，收回一下子开十一家店的冒险打算。

    所以现在，从各个店里抽调一部分人手出来以后，还是面临着艰巨的招聘任务。

    不过，既然跟刘艳把话说通了，聂倩自己也算是想明白了，她也已经选择了支持方志强，那么帮他完成心愿和梦想吧。

    那些天聂倩才是真正的又黑又瘦，她每天需要不停地跑人才市场和招聘会，跟一个又一个的求职者面谈。她知道未来这些人都是要帮强子挑起大梁的，责任心、态度、能力，一个都不能少，所以她一点都不敢马虎。估计那些求职者能郁闷死，从来没有见过这么严格的面试官。

    用刘艳的话来说就是，要是人才市场能有通宵，聂倩估计就直接带着铺盖在那边安营扎寨了。

    但是经过聂倩的严格筛选，最终被送到方志强那里参加最后面试的，尤其是店长职位的，基本上都没有任何问题。方志强还奇怪来着：“最近面试的素质都挺高啊，不像以前，什么样的都有。”他也知道这不可能是巧合，他要扩张就有那么多人才自投罗网，这背后必然是聂倩的心血。他是个就事论事的人，所以还是很客观地夸奖了聂倩一句：“聂部长的工作做得不错，确实辛苦了。”尤其是看到聂倩确实憔悴下去的面容和深陷的眼窝，又补充了一句：“最近确实辛苦了，注意身体。”

    不过，他对于聂倩所有的态度，仍然是仅仅局限于工作上，私底下他仍然是当做聂倩是空气一样。但是就是这很官方的评价，也让聂倩小激动了一下。

    聂倩最近看到方志强，总是不由自主地想到那天晚上，想到她帮方志强换下脏衣服的情景……顿时不由自主就脸红想要躲开。方志强还有点莫名其妙，好像感觉哪里不对劲，但又说不出来，然后忙起来就把这些微不足道的小事抛之脑后了。

    刘艳天天跟聂倩一起住，知道的最多。有时候她半夜起来上厕所，会发现聂倩房间里还亮着灯，推门一看聂倩还在聚精会神地盯着电脑屏幕，时而噼里啪啦打着字，明显在忙活什么。“你不要命啦，都几点还不睡，忙什么呢？”刘艳惊讶地问，聂倩就赶紧红着脸手忙脚乱地点着鼠标像是关网页：“没什么，我在查其他竞争对手的资料。马上就睡。”

    刘艳自然是不相信这套谎话的，查资料至于偷偷摸摸见不得人一样么？不过她倒不认为聂倩真的会感触什么对方志强不利的事，至少现在来说绝对不会。成年人么，谁还没有一点隐私，何况聂倩这样曾经沧海的美女，她也就玩笑一句：“你不会是在看小黄片吧？”

    聂倩无语地合上电脑，红着脸说道：“睡觉睡觉，不跟你开玩笑了。”

    很快又到了周一，又是例会的时间，而这次的例会，可能比以往的又重要一些。不同于以往的工作成果的总结，这次需要汇报的是各自的开店扩张的工作准备情况如何。

    陈庆和的脸有点阴沉，他来的最早，会议还没有开始，他就主动来到方志强办公室敲了门：“方总。”

    方志强抬头看到他：“进来，怎么了？马上开会了，有什么事情会议上说，或者会后找我。”他本身就不喜欢浪费时间，何况现在所有人的时间都宝贵，而他自己也急于听到每个人对自己分管工作为了开店扩张做了哪些准备。

    “不会耽误开会的。方总，我是来向您道歉的。”陈庆和的神情很沉重也很诚恳，“是我们市场部的工作没有做到位，让惠宜抢占了一部分先机。惠宜也发现了我们的扩张计划，只不过他们现在还处于前期，暂时没有成熟的机制和体系来支撑我们这样速度的扩张。但是他们也开展了反击战，有两个区域，我们看好的选址，最合适的店面，一家已经跟惠宜签订好了合同。另一家惠宜也已经跟他们接触过了，目前正在洽谈合同的具体事项。我也去私底下找了那家店老板，想法进行了一些公关，然后那个老板报给了我惠宜的条件，他提出，如果现在我们想要拿下他的店，就要增加十万元转让费，另外每个月租金增加一万。”

    陈庆和看着方志强：“方总，您看……”

    对方这条件，的确无异于狮子大开口，说白了就是待价而沽，趁两家竞争激烈之际，想要坐收渔翁之利。陡然间增加的十万元转让费，再加上每个月多出来一万的租金，一年下来，就是十二万。这条件有点过了，所以陈庆和觉得，必须要汇报给方志强。

    “你是觉得，想要跟他们再砍点价是不是？想要从我这听到一个心理价位的底线是不是？”

    “对。这个老板比较话头，他是看准了我们势在必得所以趁机敲竹杠。”陈庆和说道，他做市场久了，很熟悉这些情况，而且公司现在扩张的速度，到处都要用钱，能省则省。他是这么觉得的。

    方志强很直接地问陈庆和：“陈部长，你现在已经是三位部长之一，再往上就是我这个位置。那假设是在我这个位置，这个条件如果谈不下来，这家店你拿不拿？”