    人与物都能布阵的，也能混合布阵。

    当然，一般情况下，大家都不会这么来说，因为每个阵都有各自的名字。

    “他们布出的是什么阵？有办法破解吗？”孙莺莺急声问道。

    虽然还没有看出对方那个阵的威力，但由七个小宗师布出的阵，不用看也能想得到，那肯定是威力巨大的。

    “七星阵。”叶青笑着说道。

    听到叶青说出那七个人布的阵的名字，孙莺莺就笑了起来，一点都不担心了。

    因为她也听华梦茴说起过这个七星阵，嗯……华梦茴在给仙一她们设计新阵的时候，就用七星阵做了一些参考，有些环节也是用了七星阵的布阵方式。

    华梦茴能利用七星阵来改变八仙女阵，那说明诸葛浩天早已经掌握了这种阵的破阵方法。

    而叶青又说得轻松，那他肯定是从外公那里学了这种阵的破解之法。

    “怎么破？”孙莺莺一脸轻松的问道。

    “在他们阵成的瞬间，你攻击玉衡，我攻击天璇，这个阵就能破了。”叶青应声说道。

    孙莺莺一愣，疑惑的问道：“这么简单？”

    “相信我，照做就行。”叶青应了一声。

    简单吗？

    事实上，一点都不简单。

    这就好比学生做题，会的不难，不会的，就算是再简单题，不会还是不会。

    而这个七星阵，如果是不懂的人，一旦找不到方法，乱攻击的话，那离死也就不远了。

    就算不乱攻击，只是被动的防御，让七星阵合围住后，那结果也是一样的。

    对于这个七星阵的破解之法就是同时攻击叶青说的这两个位置，只要这两个位置废掉，这个七星阵就算是破了。

    听上去很简单，但前提是你要掌控破解的钥匙，不然的话，后果是难以想象的。

    事实上，以叶青的实力来说，同时攻击这两点也是没有问题的。

    不过既然孙莺莺就在身边，他当然要让孙莺莺掌握这个实战的机会了，这很重要。

    毕竟七星阵是很难有机会遇到的。

    虽然说在叶青的面前，七星阵也就那么回事，但那也是这个世界上比较精妙的杀阵之一，可遇而不可求。

    “好！”强敌在面前，孙莺莺也知道这个时候并不是问十万个为什么的时候，所以直接点了点头。

    就在这时，叶青脸色突然一沉，说道：“阵要成了，行动！”

    “呼……”

    话音落下，叶青迅速的凝聚起劲气。

    孙莺莺自然也不会怠慢，她同样在第一时间凝聚劲气，然后毫不迟疑的向着那个人形七星阵中的玉衡位轰出了重拳。

    “轰……”

    剧烈的响声瞬间回荡起来，整个庄园中似乎也地动山摇了。

    “啊啊……”

    两声惨叫声划破了长空，对方七个人中站在玉衡位和天璇位的两个小宗师直接就倒飞了出去。

    特别是天璇位上的那个家伙很悲剧，都还没有明白到底发生了什么，他就已经让叶青一拳给打爆了。

    虽然说叶青很强悍，有着超出对方很多的实力，但因为有一个花无心在一旁虎视眈眈，他也不敢掉以轻心，直接发动了致命一击。

    相对来说，在玉衡位上的那个小宗师就要幸运得多，他并没有让孙莺莺的这一拳给直接轰爆。

    只是被孙莺莺轰出了自己的位置，摔在了地上。

    当然了，他虽然没有死，但也伤得不轻，短时间内，也等同于废人，没战斗力了。

    事实上，这七个人都是中阶小宗师，实力并不比孙莺莺弱的，孙莺莺能一击成功，很大一个原因是对方根本就没有想到叶青和孙莺莺胆子这么大，居然在他们成阵的那一刻发动了攻击。

    要知道，正常情况下，面对这样的杀阵，武者们在没有搞清楚阵势的情况下，都不会轻举妄动的啊！

    毕竟不懂破解之法，谁也不知道阵的威力到底有多大，盲目而动，那几乎是送死。

    正是这个原因，所以叶青和孙莺莺才打了对方一个措手不及。

    当然，两人直接找到了七星阵的命门，现在剩下的那些家伙自然明白，这两人是掌握了七星阵的破解之法，不然的话，他们也不可能直接攻击玉衡和天璇位。

    不过明白了又能如何呢？

    两个位置被废掉了，七星阵也就废掉了，已经无法再形成任何威力，他们现在也只能单打独斗了。

    而还站在庄园主别墅二楼露台上的花无心也愣了愣，他显然也没有想到叶青居然能破解七星阵。

    刹那间，他也明白了瓮阵为什么只有稀稀拉拉的几支箭射出来，想必那个家伙已经提前将阵破了吧？

    然而，这个混蛋又怎么会懂得破这两个阵的呢？

    花无心有点想不明白，要知道这两个阵可是晋山花家的机密啊！

    在这个世界上，恐怕也只有诸葛浩天等少数几个奇门遁甲术的宗师才会破解吧？

    很显然，到目前为止，诸葛浩天和叶于的关系，在这个世界上，还真没有几个人知晓。

    嗯……连诸葛梦是叶青母亲一事，那也是高度保密的。

    现在外界只知道瑞青丽集团的董事长叫凯丽丝，但谁又知道她会是诸葛梦呢？

    叶青年纪轻轻就能破阵，这的确是出乎了花无心的意料。

    当然，现在形势已经发生斗转，也容不得花无心想太多的东西。

    此时，七星阵已经被废掉了，已然无法困住叶青，所以花无心只能自己出手了。

    嗯……他必须迅速缠住叶青，让七星阵中的另外五人去对付孙莺莺，在废掉孙莺莺后，再来助他干掉叶青。

    虽然刚才有些自大，但花无心还是很清楚，凭借他自己的能力来干掉叶青，他的把握并不大。

    如果两人公平打斗的话，谁胜谁负那还真不一定。

    然而，就算他的反应再快，从别墅二楼到叶青的位置，那还是有些距离的。

    花无心冲过来，那也是需要时间的，而这个时间已经足够叶青做很多事了。

    这不，当叶青余光瞄到花无心冲过来的时候，他就抿嘴一笑，一拳轰向了七星阵中剩下五人中的一个了……

