    在挂断电话后，邹丽也想开了。

    文娱协会想加人那就加呗，但能不能赢她可就管不了了。

    要知道——

    这次决赛可有着五位歌王级坐镇，里面还有那位魔王存在！

    想蹭【面具歌王】的舞台出名，也得看对方有没有那个本事了！

    嘴角露出一抹不屑，邹丽立马拿起旁边的座机拨了出去……

    ……

    “啥？你说带我大老远跑到j省，是为了参加【面具歌王】？”

    刘夜眼睛一瞪，看向对方的目光中充满了怀疑。

    这家伙不是说要给自己找对手磨练下唱功吗？他就是这么找的？

    “没错啊！你看，如今音乐圈几个好手基本都在参加【面具歌王】，你也参加的话不正好跟他们对上吗？等感受到了压力，你也能更进一步！”

    李天龙耸了耸肩膀，摆出一本正经的模样讲道。

    “我不信！”还没等他接着说下去，刘夜便果断的拒绝道：

    “我都说过好几遍了，以我的唱功足够应付这次的开幕式。是你非得拉着我过来找人切磋的。现在倒好，居然让我上综艺，没兴趣！”

    一连串‘我’字出口，差点都把李天龙给绕懵了。

    更让他没想到的是，刘夜把话说完转身就要离开。

    正好二人所在的地方就是高铁站，对方只需买张票就能离开了。

    “哎，哎，你先别急啊！等我把话说清楚啊。”

    李大会长眼睛一瞪，慌忙就要去拉他的胳膊。却不料被刘夜一甩，连根毛都没能拉住！

    “你姐她们马上就该到了，你确定要现在离开？”眼看刘夜真要进去售票大厅，李天龙立马用出了杀招。

    “你什么意思？苓珑姐怎么可能会来这里？别想忽悠我！”

    听到这话，刘夜当即停下脚步满脸狐疑的看向对方。

    “咳咳！我这不是怕你参加【面具歌王】没有后援团吗？所以就给你姐姐打了个电话，结果她非要亲自过来给你鼓劲，所以就……咳咳，你懂的！”

    李天龙这话说的极为顺口，听起来就像是真的一样。

    刘夜闻言顿时沉默了。

    良久他才语气郑重的道：

    “李叔，谢了！”

    这是他第一次称呼李天龙为叔，叫的心甘情愿！

    以刘夜的聪慧，

    只需要将一些事给连接起来一想，很容易便能猜到一些事。

    “跟我你没必要客气！”

    看到他那副认真的模样，李天龙缓缓收起了脸上的笑容，淡淡道：

    “出了文娱圈子，其实有些事我也帮不上太大忙。不过有人想在这个时候对付你，不管是我还是黄老，都不可能眼睁睁看着的。”

    “我不怕他们！”刘夜点点头却又摇了摇头，一脸认真的道。

    “傻孩子……”

    闻言李天龙哑然失笑，随即面色一正凝重的交代道：

    “有些事情，靠打打杀杀是解决不了问题的。那些人想对付你，显然也不会用这种低级的办法！”

    说到这，他上前一步拍了拍刘夜肩膀慎重的道：“小家伙你记住了！有的时候暗地里的某些算计，远比明刀明枪的来更加可怕！”

    听完这话刘夜眉头一皱。

    他总算确定了。

    李天龙肯定是知道了什么，这才会想办法让自己远离古京，好躲开某些人暗地里对自己的报复。

    甚至连玲珑姐都给叫过来，恐怕也是担心敌人会将目标放在她身上。

    至于这个敌人是谁？

    呵呵，还用说吗？

    刘夜敢百分百肯定，绝对是那李子文的家人出手了。

    至于会不会是尙氏的二公子苏周？

    想想就知道不可能！

    毕竟真是他的话，文娱协会也不会顾忌这么多了。

    “哈哈，别多想了！这次过来你一定要好好表现，最好来个一鸣惊人！总不能在几天后的阅兵礼上，真让一个素人出现在世人面前吧？”

    见他陷入沉默，李天龙再次拍了拍他的肩膀豪气道：

    “我倒想看看，你能不能在不暴露原本无名氏身份的前提下，在这次节目中再次名扬娱乐圈！只要你能做到了，阅兵礼后，刘夜之名定能传扬天下！”

    说到这，他若有深意的道：

    “……有的时候，名声可着实是个好东西。它不仅能保护自己，更能保护住身边的人。加油吧，小家伙！”

    这话说的情真意切，显然是有指点刘夜的意思。

    可不是嘛！

    要是刘夜能一举成名天下知，

    就算有人想对付他，也会有重重顾虑。尤其在搬倒他本人之前，更没谁敢随意动其身边之人！

    这一点，毋庸置疑！

    “……多谢李叔教诲，我会尽力的。”

    刘夜能清晰的感觉到，李天龙是发自一片真心关爱自己。

    他也不是不知好歹的人。

    虽然对出名心中还有一些抵触，但也明白已经身不由己。

    除非——

    他不在意玲珑姐等人的安危。

    但是，那可能吗？

    ——【面具歌王】？

    应该跟前世地球上红极一时的【蒙面歌王】差不多吧？

    虽然不明白自己将会以什么身份加入进去，但刘夜却无比有信心，自己绝不输于那些老牌唱将！

    “小夜……”

    “嘻嘻，真是小夜弟弟……”

    ……

    就在刘夜信心满满，想着如何在这次的节目中一鸣惊人时，远处突然传来两道熟悉的声音。

    “苓珑姐？热芭？”

    抬头看见那两道熟悉的身影后，他嘴角不禁露出了开心笑容。

    咦，不对！

    怎么是三个人啊？

    就在刘夜准备迎上去时，瞳孔不由的骤然一缩。

    杨宓？她怎么也来了？

    做为佳行的老板，她不应该是很忙的么？更不用说她本人也是一个演员，总也要拍戏的吧？

    这女人如今居然出现在这里，完全出乎刘夜的预料。

    “好久没见，想姐姐了没？”

    可还没等他反应过来，早已被一路小跑过来的苓珑给抱住了！

    口鼻间传来的馨香是那么熟悉！

    刘夜微微一笑，习惯性的轻拍了苓珑姐后背两下二人这才分开。

    “……还有我呢！”

    只是没想到，他刚想要开口说些什么，突然觉得怀中一阵柔软，顿时又被人给抱住了腰。

    我擦！

    这臭丫头，占便宜没完了。

    都第二次不问自抱了，能提前打个招呼吗？

    刘夜白眼一翻，刚想要有所动作，却突然觉得怀里一空，热芭早已笑眯眯脱身出去了好几步远。

    这不禁让他感觉有些空落落的。

