    “请问巫祖，如何画出有威力的符文？”

    “你就别想了！我跟你说过，勉强做个鉴巫还行，别想做真正的巫！因为你肉身太弱，即便神魂稍强，画符之时将受天道反噬，很容易摧毁肉身。你若真想学习巫术，等进阶先天再讲！不入先天不做巫！”

    听他说得这么果断，陆丞只能暂时放弃，转而问道：“巫祖，我看见巫凡在砸玉石，他说得到的美玉都送给鸠族了。您是否知晓如何制作指环、手镯？”

    巫宦轻叹道：“普通的玉指环、玉手镯好制作，难点在于雕刻符文。那些有神迹的指环和手镯，上面都刻着符咒呢。有的是一字符，有的是二字符，字越多，指环等级越高。以我的实力，勉强能刻一字符，而且失败率很高，不如跟鸠族交换。”

    “求巫祖跟我讲一讲，一字符、二字符，最常用的是什么符文？”

    “第一字常用‘空’，第二字常用‘虚’，第三字‘寥’，第四字‘阔’……后面我就不晓得了……”

    陆丞想想自己的玉指环，外壁四个字分明是“空、寥、时、逝”，里面十个字，有两个认识，分别是“破”和“隐”字。

    “请问巫族，什么样的玉算美玉？”

    “美玉不单看颜色，更要钟天地之灵秀，天生灵根汇聚，引得八方灵气来灌。”

    “如何鉴别美玉？”

    “你不是学了符文嘛！学完《初巫千言》，尚没有什么神奇之处；但你学了《小巫文》，又开始学《大巫诵》，不知不觉间，髓海打开一道缝隙，能感受天地灵气的细微变化。”

    “是吗？可我没什么感觉。”

    巫宦深吸一口气，伸出右手得手掌，“啪”的一声，拍在他的脑门上！

    陆丞没觉得痛，只觉得髓海深处猛然一震，仿佛打开了无形的束缚，一瞬间，天地之间，变得丰富多彩起来。

    巫宦缓缓说道：“我帮你打开了天窍，但你功力太弱，只能增强感知，做个‘鉴巫’还可以，却无法用它来激发符文。除非你将来踏入先天……来，你跟我过来，在这边壁龛中，有我收集多年的美玉，没舍得拿给鸠族，每一件都是精品。你来摸一摸，有没有怦然心动的感觉？”

    壁龛中光线比较暗，陆丞看不清美玉的颜色，只能按照巫宦的引导伸手去摸，果然摸到手里温润腻滑，隐隐透出一股灵气，似乎能沟通神魂，让心神为之颤抖。

    他呼出一口气，赞叹道：“原来这就是美玉啊！”

    他因为开了灵窍，对灵气的感觉比较敏锐，一摸便知道，什么是钟天地之灵秀，天生灵根八方灵气来浇灌了！

    巫宦摸出一块递给他：“我送你一块，时常带在身边，有助于加快修行。”

    陆丞连声致谢，很是欢喜，说道：“多谢巫祖。”

    这块玉颜色通红，就像红宝石一样，比鸽子蛋还要大一些。可惜连个小孔都没有。

    随后，他请教了几个关于《大巫诵》的问题，然后便离开了巫神殿。

    晚上，一群族人在广场上架起巨大的铜尊，将一块块肉丢进去煮。有大型的铜鬲在熬高粱粥；还有铜器甑，甑底是有穿孔的箅，利于蒸汽通过，用来蒸高粱饭；下部是鬲，用以煮水，高足间烧火加热。

    这里说的铜尊、铜鬲都是青铜器，青铜是一种合金，颜色红中带黄，表面干净光滑，并不是后世出土的青灰色。

    作为一族的族长，蓍匡的父亲蓍豉并未现身，可能带着心爱的姬妾在别处开小灶。

    蓍匡的几位成年兄长也不在，大概各有自己的小家，能吃到灵米和灵麦。

    来广场就餐的，主要是一些妇孺和老人。

    食物还算充足，可惜肉里缺乏调料，带着一股浓郁的腥膻味；高粱饭干涩难以入口，这玩意本来就粗糙，又是用石磨碾压出来，没有经过细细的打磨，能好吃就怪了。

    陆丞努力吃了几块肉，喝了高粱粥。

    “嗯，高粱粥还不错。最起码它容易下咽。”

    他一边吃肉喝粥，一边听族人说话。

    “明天开始秋狩，连续半个月狩猎，需要大量的人手，但凡能动的人都得去，将捕杀的猎物弄回来，这关系到一个冬天能不能安然渡过……”

    “先去南边的蓍芜谷，那里有很多羚羊和麋鹿，很少有厉害的凶兽……再去东边的梧桑林，那儿有成群的野牛，不过却有老虎出没……如果猎物还不够，只能去西边的犁酃谷，谷中有一种可怕的东西，人面兽身，喜欢喝活人的血……最恐怖的，还是北边的盖余荒原，那里有一群怪物，八首人面，虎身十尾……”

    陆丞听得一愣一愣的，心想：“这什么玩意啊？蓍夷族究竟在不在地球上？哪有这种奇怪的东西？等等，这些人提到的怪兽，我好像在哪里看过类似的描述……”

    一时之间，他想不起在哪里见过，只能继续蹲在那儿静听。

    “老天保佑，希望在蓍芜谷猎杀到足够的麋鹿……”

    “万万不可去盖余荒原！往年去的人，十个里头只能回来一两个……犁酃谷也稍微好一些，去的人能回来一小半……”

    “鸠族的人，啥时候来？我家的符茅快不行了！用来杀野兽很吃力，我担心爹回不来……”

    “要等到明年夏天，鸠族才会来人。”

    “我得到一根稀罕的犀牛角，颜色青中带着红，希望能换一把刀……”

    “等到鸠族来时，希望我儿子跟着回来，他一去十年，不知道变成了什么样子。”

    “唉，我们居住的地方，距离鸠族的领地太远了！我们的少年，跟着鸠族人上路，一次去十人，顶多回来两三个……”

    “能回来一个也好，鸠族比我们强十倍、百倍，那儿有很多宝贝，去了能学到东西，对我们蓍夷族有莫大的好处……”

    陆丞听了很感兴趣心，暗道：“这年月就有“留学外族”？如果有机会，我也想去看看。”

    可惜接下来，众人并没有多说怎样去鸠族，人们的心思都集中在第二天开始的秋狩上。

