
　　这时远处有偷偷看的学生惊叫出声，“是正野健一，就是那个刚刚在会场捣乱的学生。”

　　正野健一脸色狰狞，举着枪看看四周，发现其他人都躲得远远的，又扫视了一眼沐阳的尸体，有些神经质的喊道：“严令支那人反省四千年的侵略和屠杀历史，不许干涉日本教科书问题，参拜靖国神社爱国无罪，不许中国侵略日本的领土尖阁群岛。”

　　此刻的正野健一手里举着枪，满脸的狂热与疯狂。

　　“垃圾就要滚回垃圾箱，蟑螂就滚回蟑螂国家，日本与中国没有什么交往的必要，必须驱逐在日中国人，与中国断交。”

　　正野健一喊完，那股狂热劲头好像发泄了一些，看看现在的情形，突然害怕起来，举着枪对着那些在远处躲躲闪闪看着这边的人群比了比，然后向着校门口方向跑去。

　　经过几个女学生身旁时，吓得几个女声惊叫出声，正野健一没有理会，只顾低头逃跑。

　　等正野健一跑远，人们才反应过来，纷纷往沐阳这边跑过来。这次随沐阳过来的，只有秘书刘琦，刘琦这时才敢跑过来，跑到沐阳身边抱起沐阳呼喊着：“大使，大使你怎么样。”

　　其他人也围拢过来，发现沐阳身下已是一滩血迹，有人惊叫出声，有人掏出手机拨打报警电话，呼叫救护车。

　　唯一欣慰的是，沐阳现在还有呼吸。

　　救护车很快过来，警察也随后赶到，救护车将沐阳拉走。等沐阳被救护车拉走后，校园里的人开始三三两两的聚在一起谈论刚刚发生的一幕。23sK.com

　　而那些记者，也以最快速度将这一新闻迅速发布出去，占领各大媒体的头条位置，一时间引起全日本，中国乃至全世界的关注。

　　“中国大使沐阳在东京大学参加演讲遭遇刺杀，生死不明。”

　　“中国大使遭枪击，开枪者为日本东大学学生。”

　　日本朝日新闻网动作最快，对此事做了比较详尽的报道，也让人们了解了整件事情的经过。

　　“中国大使沐阳在参加东京大学演讲会时遭到枪击，记者了解到，开枪者为日本东京大学在校四年级学生正野健一，且担任东京大学学生会副会长。沐阳大使应邀到东京大学演讲，开讲前，正野健一曾经站出来辱骂沐阳大使为刽子手，要求他滚出日本，遭到沐阳大使的驳斥并被校方劝离会场。

　　“演讲结束后，沐阳大使在校方人员陪同游览校园时，遭到正野健一刺杀，正野健一冲入人群对沐阳大使连开三枪，沐阳大使倒地生死不明，后正野健一发表了一些极端言论，后逃跑。具记者了解到，正野健一平时品学兼优，被吸纳加入了日本右翼团体“日本会议””。

　　沐阳被送往医院，刘琦第一时间将情况汇报给行政公使韩志强，韩志强听到消息后吓了一跳，不敢耽搁，再三确认消息的准确性后，一边向国内汇报，一边带人赶往日本东京大学附属医院。

　　嘟嘟嘟。

　　主管亚洲事务的刘副部长电话响起，有人接听，韩志强立刻说道：“刘部长，我是韩志强。”

　　“韩公使，我是秘书小吴。”

　　韩志强焦急的说道：“刘部长呢，我有重要的事情向刘部长汇报。”

　　“刘部长正在开会，几位部长都在会议室内。”

　　韩志强赶紧说道：“吴秘书，请立刻向刘部长汇报一下，沐阳大使遭到刺杀，现在生死不明，已经送往医院抢救，我正在赶去的路上。”

　　吴秘书一听吓了一跳，这可是大事，他哪敢耽搁，立刻敲响了会议室门，小会议室内，杨部长和几位副部长都在，正在召开工作会议，看到小吴敲门进来，刘副部长的眉头就是一皱，小吴平时挺懂事的，怎么这么重要的会议也随便乱闯呢。

　　吴秘书却不敢耽搁，走到刘副部长身边说道：“领导，韩志强公使来电话说，沐阳大使遭到刺杀，中枪生死不明正在抢救。”

　　“什么！”刘副部长当时就被惊住了，其他几位包括杨部长也都吓了一跳。

　　杨部长皱眉问道：“小吴，你说沐阳怎么了。”

　　吴秘书立刻说道：“韩志强公使说，沐阳大使遭到刺杀，韩志强公使的电话还没撂。”说着举起手里的手机。

　　“电话给我。”杨部长立刻站起来说道。吴秘书赶紧将电话送过去。

　　其他几位副部长站了起来，看向杨部长。

　　杨部长拿过电话就说道：“韩志强，什么情况，立刻说清楚。”

　　韩志强一听是部长的声音，立刻说道：“部长，沐阳大使在参加东京大学演讲会时遭到刺杀，身中三枪生死不明，现在已经送到东京大学附属医院抢救，我正在带人赶过去，其他情况现在还不了解。”

　　杨部长听后先是一愣，立刻大声说道，“你立即赶到医院，要求日本方面不惜一切代价抢救沐阳，你到医院后，了解确实情况后立刻向我汇报。”

　　“是部长。”韩志强答道。

　　挂断电话后，杨部长眉头紧皱脸色阴沉，思索了几秒钟后立刻说道：“刘副部长，一会联络韩志强了解情况后，不管沐阳如何，你立刻动身前往日本。”

　　“李副部长，当时有很多媒体在场，这件事情沐阳的家属很快就会知道，沐阳现在生死不知，你负责安抚沐阳家属徐幼珊同志的情绪。”

　　“郭副部长，你负责对日本政府提出最严正交涉，要求日本方面必须尽快抓住刺杀罪犯。”

　　“我要向总理汇报此事。”

　　当今世界，信息都是以秒速在传播，沐阳遭到刺杀的新闻，在日本刚刚被报道出来，国内网络媒体就获知了这则新闻，随后各大网站，新闻网页开始疯狂传播这条新闻。

　　“我驻日大使沐阳遭到日本极右翼分子枪击，生死不明。”

　　“沐阳大使在东京大学演讲时遭日本极端右翼分子刺杀，刺杀者为日本右翼团体“日本会议”成员”。

　　新闻照片中人们看到，沐阳倒在血泊中生死不明，一名年轻男子手持手枪满脸疯狂之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1488章：枪击者是右翼分子免费阅读。https://xs.23sk.com 