    萧易淡淡道：“以后这方面，你不用替我着想。我萧易想要什么样的女人找不到？没必要找这种身上带刺的。”

    “走，去看看尊印”

    “咳咳，好嘞。”尺顷忙干笑一声。

    楚凌揶揄笑道：“尺宗主，我萧弟虽然风|流，却不下流，别把他想得更你一样龌蹉。”

    尺顷苦笑道：“老朽真是为了圣主啊！老朽这把年纪了，还能怎么龌蹉。”

    楚凌撇撇嘴：“最龌蹉的就是你们这些老东西。”

    尺顷：“……”

    萧易依然身形掠动，朝着裂谷而去。

    楚凌、尺顷连忙跟上。

    裂谷之中，萧易静静而立，整个人犹如一杆标枪挺直。

    他双目微微眯起着，双魂之力融入于虚空之中。

    不多久，萧易冷冷一笑，右手对着右侧方的虚空之中猛然一扯！

    嗡！

    虚空被萧易掌力扯动，竟如粘稠的液体一般，被扯出了一道弧线来，并没有崩裂！

    “双重空间！”

    尺顷惊喜道：“这是天鸿道最擅长的手段之一了，这尊印定然就是被藏在了双重空间的夹层之中。”

    萧易哼声道：“不得不说，这天鸿道确实有些本事。竟然能够在空间壁垒之上，再覆上一层空间，形成一处双重空间。若非是我已经领悟了天穹道意，单凭双魂之力，还真的未必可以发现到它的存在。”

    尺顷道：“天鸿道的强大，是毋庸置疑的。但圣主也不要气馁，老朽坚信，总有一日圣主定能超越他。”

    萧易淡淡一笑：“我也相信会有那一天。”

    “现在，就让我破了这外层的空间，将尊印放出来吧！”

    双重空间的外层空间，其实正是天鸿道的天穹道意所聚。

    萧易不需要如何去破，直接将鸿蒙紫气依附其上，将其中道意吞噬。

    道意一失，空间自会崩裂开来。

    嘭！

    果然，当萧易将外层空间之中蕴藏的天穹道意吞融之后，一层无形的空间之力瞬间崩碎瓦解。

    一道黑色的方印，从虚空之中飞射而出，悬浮在萧易等人身外十多米的虚空中。

    同时，一股无形之力，从尊印当中涌出，穿透虚空而去。

    萧易眼眸一眯：“尊印之中，涌出了一抹强大而凝练的魂息之力，朝着沈城的方向去了！”

    楚凌眉头一挑：“这是不是意味着新尊就要出现了？”

    萧易道：“应该是已经出现了！我们在此等候，便可知道那新尊是谁了。”

    楚凌点点头。

    新尊获得尊印的感召之力，必定会寻着感召的力量，前来尊印跟前，炼化尊印。

    萧易则是走到尊印跟前。

    眼前的尊印，如同一尊黑色的方石，但却并不是实质之物，而是一种极为凝实的能量形态。

    “离魂分魄，你是归问一前辈的哪一魂或者哪一魄所化呢？”萧易好奇问道。

    同时，他抬起手掌，试图触碰一下尊印，却被尊印外围的一股无形之力，被挡住了。

    显然，尊印并不想被他所触碰。

    萧易也不在意。

    魂魄，只是一个统称。

    其实，人有三魂七魄！

    其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。

    其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    尺顷感慨道：“世人曾觉得归问一血脉不纯，愈强愈可能会成为人族之患，故而，在他年少天赋凸显之时，便曾遭到人族各势的欺压，甚至想要抹杀了他。但就在归问一走投无路之时，天鸿道却收了他当弟子。”

    萧易和楚凌眉头一动，这事他们还是头一次听说。

    对于归问一的事情，他们二人都极为有兴趣。

    “那后来呢？”萧易问道。

    尺顷道：“后来归问一跟着天鸿道修行三千年，便以惊人的天赋和速度，跨入了道身境。自此之后，虽然人族依然无法接受归问一的身份问题，却再也奈何不了他。”

    “但人族对归问一的冷淡，让归问一也觉得无趣，他便以一个新的身份，开始游历整个神魔世界。老朽听闻，他曾刻意的将修为压制在圣灵级，与普通人为友，渡过了数万年时光。”

    “直到后来，天鸿道号召发起神魔大战，归问一方才重新出现在世人跟前。只可惜，那时候大战将起，谁会听一个半魔的劝阻。而且，人族和妖族已然形成一个强大的同盟势力，对灭掉魔族，我们也有着绝对的强大信心。”

    “所以归问一不仅没有劝止这场大战，反而因为其言论动摇了人心，被其师尊天鸿道封印了修为，锁于天穹塔中。”

    “其实，那时候谁也不知道，归问一的修为早已在数万年的游历中，强大到胜过天鸿道的程度了。但因为感念师尊，归问一并没有强行挣脱天鸿道的封印。”

    “再后来的事情，老朽也不知道了，因为在神魔大战之中，老朽重伤垂死之际，被天鸿道的天穹之力裹起，这才勉强保下了一道残灵之体。”

    萧易眯眼道：“这么说来，天鸿道和归问一之间，也没有什么深仇大恨？甚至可以说，天鸿道真的是归问一的恩人？”

    尺顷摇头道：“他们师徒二人之间，能有什么深仇大恨。最多就是针对魔族的意见不同罢了。天鸿道太过野心，想要让人族成为神魔世界的主宰之族，而归问一心怀仁善，认为只有万族并立，才是大道之兴，这师徒之间的矛盾，便仅此而已。”

    萧易点头道：“也是，这世间没有绝对的善恶，但每个人都有自己的立场。立场不同，便是对立的关系。”

    尺顷叹声道：“也许，只有那些第一批被护佑在九天世界里的人族和妖族，才能明白，归问一是真的仁善吧！毕竟，归问一牺牲了自己，保护的就是他们。”

    萧易冷笑道：“你错了。那些人劫后余生之后，并没有对归问一很感激，反而抹掉了上古时期的一切，包括归问一的存在！炼化了尊印的神尊们，自命为天，掌控着九天世界一域的同时，疯狂的树立自己无敌的形象，想要积累信仰之力，然而他们却并不知道，在炼化了尊印的同时，他们也与整个九天世界绑定了联系，再也无法踏入真正的道途！就算他们积累了再多的信仰之力，也是无用。这些信仰之力的力量，一样会转化成维系九天安稳的力量。”

    “嗯？萧弟……大哥忽然想到一件事！”楚凌豁然瞪了瞪双眼，“你说，你有没有可能就是……”

    萧易的呼吸忍不住急促起来：“楚大哥，你的意思是，我……我会是归问一的转世？”

    楚凌吞了吞喉咙，激动道：“定然如此啊！要不然，你为何能够得到功德金光？定然是九印将那些信仰之力，都转嫁到了你的身上……数十代神尊疯狂挣取的信仰之力，全都成了你的嫁衣！擦，如果我猜测的都是真的，这……这简直太坑神尊了！”

