    魏凛生活中也见过不少假小子，比如春哥那种阳刚型，但近几年春哥开始转型穿裙子了。

    而眼前这个假小子留着长头发，假归假，却很洋气，属于那种你一眼看上去不会觉得别扭，不会把她当做男孩子，但举手投足颇有范，很大气很洋气的那种。

    穿上女装一定很漂亮的那种女孩子。

    八百多万的理查德米勒，三百多万的奔驰大G，在场大部分的男性气场都被她压倒，不是艳艳群芳而是霸气侧漏，浑身透着一股‘生人勿进’的冷峻。

    这是从骨子里流淌出来的冷峻气场，是后期包装不来的。

    这款假小子的受众是在场所有的女孩子，她们最喜欢这种风格，自己想尝试，但胆子不够大，所以看到有这种‘生人勿进’的女人就很羡慕。

    她翘着二郎腿，举起手机，那股子孤傲的眼神从未看过周围人一眼，按下语音键回复“我回国之前就知道了你有男朋友，别说了有个人在拍我。”她回复的时候，无意中看到对面那桌有个男人一直偷偷的举着手机在拍自己。

    魏凛见自己被发现，强装镇定的放下手机，继续撸串。

    别过来，你别过来呀～

    她还是过来了。

    那只戴着理查德米勒的手撑着桌上，另一只手戴着几个装饰戒指，其中食指那枚戒指格外显眼‘LAKERS’，戒指上镶满了钻石。魏凛以前看NBA，一眼就认出了这名戒指的主人是科比布兰恩特，如果是真的，那么这枚戒指就是科比为父母打造的，然后被父母给拍卖掉了，结果被她给买了？

    哟哟哟……有点来历哦。

    她冷峻的看着跟前这位装傻充愣的男人，摊开手勾了勾手指，一种命令式的口吻：“手机打开。”

    魏凛哪知道刚才自己那么谨慎还是被发现了，溜呗。

    “老板结账。”

    魏凛擦了擦嘴，拿起手机，视而不见的从她身边走过，笃笃笃的来到烧烤摊扫码支付，走人。

    她就很不爽了，扭头叫住魏凛，“站住。”

    魏凛全当没听到，小碎步的继续溜。

    “叫你站住，你还想溜，站住！”

    她气冲冲的走上去拦住魏凛，再次摊开手，“偷拍别人是很不礼貌的，被发现了要逃，呵、是个男人吗？”

    “神经病。”

    魏凛没理她，继续朝路边走。可惜这女人不要他走，再次把他拦下，“是不是需要我报警，说有人偷拍，你才肯把手机打开？”

    “行行行，我给你看看，呐，看吧有你吗？”魏凛打开相册上下滚动页面，果然是没她的照片。

    她又不傻，“回收站，打开回收站。”

    魏凛理直气壮，“OK，你说什么就是什么，我打开了，看看有没有你的照片，没有吧。”

    她皱眉，“一定是你删了。”

    “拜托大胸弟，我拍你干嘛，不过我现在怀疑你刚才故意举着手机在拍我，把手机拿出来给我看看，快！”魏公子反咬一口。

    “我偷拍一个男人干嘛！”

    “噢……”魏凛夸张的表情，松开手，“明白了，同志，我误会你了，拜拜。”拦下出租车走了。

    她留在原地想了想觉得有什么不对的，片刻后方才想到这人以为自己是百合，“王八蛋……”

    气呼呼的回到位置上，给朋友打电话，“刚才遇到个流氓，什么人啊偷拍我还不肯承认，提前删掉了照片，一看就是老惯犯，下流痞子，恶心玩意，我要是再遇到他，我一定打烂他嘴巴。”

    手机里传来一个好听的女声：“呵呵呵……一定是他喜欢我们家宴姿。”

    她呵的轻笑回复：“你是不是谈恋爱谈傻了。”

    ……

    魏凛坐在车上给蒋梦婕打电话，打了好几个电话都在通话中，看了看时间已经晚上十点了，男孩子那点醋意就上来了，一直等到十多分钟对方才回拨过来，魏凛更是醋意满满。

    蒋梦婕当做没事人一样喊了声老公。

    魏凛呵了一声，“大半夜的和谁聊情话聊得那么开心，都忘了我这号人了？”

    蒋梦婕：“呵呵，你吃醋啦？”

    魏凛：“我吃个毛的醋。”

    蒋梦婕：“我在和我好朋友聊天，才回国，听说我交男朋友就很好奇，所以聊了一会。”

    魏凛：“男的女的？”

    蒋梦婕：“女的。”

    魏凛：“那没事了。”

    蒋梦婕：“嘁，小气。”

    魏凛：“男人都很小气的你不知道吗？”

    蒋梦婕：“mua～奖励你的，你刚才在我家陪我爷爷聊得开心吗？”

    “挺开心的。”魏凛没必要当个长舌妇乱说人家的家务事，“不过，你爸和你妈是不是感情不和，我看出来点情况？”

    “嗯，她们两个一直都很不合……”蒋梦婕把事情简短的说了一遍。

    归根结底是那个年代的‘包办婚姻’导致的，蒋剑以前有个奔着结婚的女人，但后来老爷子直接棒打鸳鸯，让他和宁慧茹结婚，蒋剑反抗过，却没反抗成功，无奈只好和宁慧茹结婚。这件事蒋剑一直耿耿于怀，以前蒋梦婕没上大学之前，蒋剑怕影响孩子学习，演的还不错，到上了大学后，蒋剑实在是憋不住了，索性就天天待在部队，懒得回帝都，宁慧茹一直在帝都照顾老爷子。

    蒋梦婕劝过，但蒋剑性格很固执，劝不了他。

    “所以，你爸还想着那个初恋，连你妈都不喜欢？”

    “呃……不知道。”

    既然不喜欢，结个毛的婚，既然不喜欢还让人给你生孩子，魏凛觉得这就是渣男。

    “呵、你爸还真是天真，既然还相信爱情。”

    “……你难道不相信爱情吗？”

    “我…我当然相信爱情喽。”

    “那你还说那些废话干嘛，总之少管他们的事，二十年了一直这样，懒得管也管不了。”

    两人聊了一会儿达到观澜庭才挂断，回到别墅，魏凛靠在沙发上开始为一天画上完美的句话……

    【晚安，宝。】

    @蒋梦婕、温情、温浪、热娜、陆漫、溪月、安语晨、乔安娜、刘瑾虞。

    发送成功。

    安娜：【宝，我现在是法国谈收购，请你下次群发别带上我，知道吗宝。】

    魏凛：【热娜好久没看过你跳舞了。】

    安娜：【呵、想了？】

    魏凛：【想得很啊。】

    随即热娜就发来几段录制的热舞给魏凛观摩。

    魏凛：【你好骚哦。】

    安娜：【我以前那么纯洁的一个洋娃娃，是你的把我变成这样的。】

    安娜说话向来是很猛的，逗得魏凛心慌慌的。

    ……

    聊完天之后，魏凛有收到刘瑾虞的微信：【不晚安。】

    对于刘瑾虞这个女人，老实说魏凛从未想过要把她怎么样，毕竟不一定每个女人都要成为女朋友，朋友更可贵。

    蜀都之旅归来后，他辞去了她热爱的，为生命而奋斗的基因工程研究室的工作，背上行囊独自踏上旅途，去她想去却一直没去的‘四个最’。

    魏凛：【为什么不晚安。】

    很快刘瑾虞就回复了：【睡不着，山上看星星。】

    附上自拍的山顶孤独的背影望着苍穹。

    魏凛：【一个人在外面小心一点，别去太偏僻的地方。】

    刘瑾虞：【谢谢。】

    魏凛：【我在App里看了你的行动轨迹，你走得很乱，没有计划吗？】

    刘瑾虞：【这就是我的计划，每走一步都是我的计划，等以后我走完了，你再看我的轨迹，你就知道了。】

    魏凛：【哦。】

    刘瑾虞：【我好想明年又一起去蜀都，我想住我们买的那套房子。】

    魏凛：【那你现在就回来，我叫上梦婕，还要胖子，我们立刻就回蜀都。】

    刘瑾虞：【都说了是明年盛夏，约定不能改的，我说的要种一株虞美人在园子里，你记得了吗？】

    魏凛：【马上入冬了，春天的时候物业就会帮忙种下，放心吧，罗里吧嗦的，拜，回来一起睡觉。】

    刘瑾虞：【……】

    魏凛没回复了，刘瑾虞也没发过去。

    ……

    魏凛的情侣日常工作做完了，上楼洗了个澡，回到房间，发现热娜今晚在！

    意外之喜哦～

    热娜已经睡了，魏凛上床，把她翻过来，抓着腿拖到身边，打算开整。

    热娜困顿的推开魏凛，捂住秘境入口。

    “别闹，我今天练舞累死了，让我休息一会儿。”

    “困了就放松一下吧。”

    “嗤，哎呀，你这样我下次都不敢回来了，真没兴趣，求你了。”

    热娜可怜巴巴的看着魏凛斗志盎然。

    魏凛低语苗人凤，热娜抓过被子捂住，“不许看，哎呀你别蹭蹭蹭……烦死了。”

    热娜小姐姐的意志正一点点的消退。

    滴滴滴，此时热娜的电话打来了，魏凛一只手接了电话，一只手在秘境里探索。

    “哦…好…知道了…辛苦你了，回来吧。”说完手机扔掉。

    热娜好奇的问，“什么事啊？”

    “大众已经出让了宾利、兰博基尼、布加迪，以后就是我的玩具了，明早起来看新闻就知道了。”

    “真的？”

    热娜激动的坐起来，却被魏凛推到。

    “就这样对话。”

    “……”热娜无语，这男人很奇葩。

    “所谓人逢喜事精神爽，不庆祝一下吗？”

    魏凛低头示意去秘境里探索未知的净土。

    “不行…啊不行！你扒出来！”

    魏凛凡尔赛的说道：“一次进出口一辆宾利。”

    “我去…”热娜三观尽毁，这特么是人吗，“行，来吧，我看你有多少宾利，一辆宾利、两辆宾利、三辆宾啊……”

    没数到十辆宾利，热娜小姐姐就数不下去了，这频率怎么数？

    “魏凛…你…嗯…宾…利制…造厂都赔给了……”

    ……

    当晚，有网友注意到宾利、兰博基尼、布加迪三大豪车品牌与W投资公司互关了。

    什么梦幻联动？

    揣测和猜疑，一直持续到次日早上8点，W投资公司的微博账号发来一条最新动态：【热烈庆祝公司添新伙伴@宾利@布加迪@兰博基尼。】

    顿时一片哗然，这魏公子的新玩具又秒杀了？

    热搜又上去了。

    必贵园转发这条微博，并发表评论：【为庆祝新伙伴加入，今日购买必贵园每个在建楼盘，均享受首付3年按揭，还不开抓紧购买。】

    刺激那些还想买房，但首付不够的购房者蜂拥而至，前去买必贵园。

    必贵园都发了，百达翡丽敢懈怠？

    于是…旗下公司开始疯狂内卷，趁机收割一波韭菜。

    百达翡丽发了一条微博：【为庆祝新伙伴加入，百达翡丽今日所有腕表一律8折，100万狂减20万，还等什么！超实惠～】

    周集此时坐在为宁医院办公室，他在想我是不是也该庆祝一下？

    但俺管理的是医院，这要是发出去看病打折，抓紧时间来啊，怕是要遭网暴，我会被打成骨折。

    周集好羡慕其他同事，每天和奢侈品为伍，而自己每天和消毒室为伍，还没老板下达了冲击诺贝尔医学家的重担。

    忽悠，他觉得老板在忽悠他。

    ……

    既然，必贵园和百达翡丽都那么欢迎新伙伴，新伙伴（宾利、兰博基尼、布加迪）自然是要回个礼，顺便回报社会。

    所以，三家豪车品牌商量后同时发布微博……

    布加迪微博：【新款布加迪威龙、威航今日一律九折，原价5000万只需要4500万，小伙伴们来砸单啊～】

    宾利：【宾利慕尚、宾利添越、宾利欧陆等等热门车型，今日也一律九折，购车就送兰博基尼代金券，宾利诚邀你进店体验。】

    兰博基尼：【今日所有兰博基尼大牛、小牛一律送车膜，并且荣幸成为魏公子旗下公司一员，兰博基尼将定制10台毒药回馈广大老百姓，只要今日到店预订，先订先得，10台毒药订完即止，还等什么，赶紧来店订购！！！】

    微博直接炸了，魏公子和他的旗下品牌霸榜热搜。其中‘魏公子’越来越神秘，越来越收到小姐姐们喜欢了。

    而且众网友听起来都在打折，激动坏了，然后和我又什么关系？

    ……

    魏凛和热娜吃早餐的时候，看着自己斗音账号私信上万条好友请求，清一色的小姐姐。

    “呃……有点疯狂了。”

    “牛批！”热娜竖起大拇指，“太厉害了。”

    魏凛两只手撑在桌上，靠在椅子上，看着对面的热娜眼神中流露出自豪，想想也是挺自豪的。

    “说吧，宾利、兰博基尼、布加迪，哪款车喜欢待会就去提哪款车。”

    “呵、魏公子你好像忘记你昨晚说过的话了，进出口一次一辆宾利，你自己算算进出口了多少次，一分钟算30次进出口贸易，你半个小时就600台宾利了对吧？”

    “不对，一半啊，我进出口又没离开领海，不能算进出口贸易，只能算是出口转内销。”

    “噗——”

    热娜小姐姐直接喷了，抡起拳头都砸过去。

    事实也是如此。

    “坏人！万恶的资本家。”

    饭后，热娜要去学校，至于车，魏凛是真要送，热娜也不知道选什么车，就让魏凛自己做决定。

    热娜还是挺聪明的女孩子，她知道魏凛虽然没架子，自己要什么他会给，那些车啊房啊对于他而言算不了什么，但是自己若是开口要了，久而久之，男人都会觉得你没有魅力了，所以热娜都是让魏凛自己决定。

    ……

    “我们坐公交车可以吗？”

    观澜庭别墅小区门口，热娜拉着魏凛的询问他的意见，若是其他男孩子，热娜就自作主张了，何须问对方的意见，但他是魏凛，热娜小姐姐喜欢问他的意见。

    “行，你喜欢坐什么都可以。”

    “……又开车了是不是？烦死了。”

    热娜挺无语的，尤其是魏凛累了就会说那句‘上来自己冻’。

    只能说男朋友幸好是他魏公子，要是交的其他男朋友，哪能敢这样放肆？哪能让你天天放肆，早就一脚给踹了。

    早上上班时间，公交车上人很多。

    ‘叮！学生卡。’

    热娜刷卡，顺便投了两元钱，拉着魏凛挤到中排靠窗的位置停下。

    魏凛一手拽着吊环，一手玩着手机看新闻，热娜则很自然的抱着魏凛，倒在肩上看着他手机页面，全是关于今天爆炸性新闻，耳边也是上班族们谈论这件收购的事。

    甚至车上有人看到‘首付可按揭三年’的公布，心痒痒的要想在帝都置业。

    更有甚者打算买一台宾利欧陆，毕竟在懂车帝上看了宾利、兰博基尼、布加迪之后，就这台宾利欧陆是价格最便宜的，只要200来万就能买到。有了这车，在酒吧把钥匙一放，还愁没妹子主动上来搭讪吗？

    今天所有人口中的谈资就是‘魏公子’。

    “太牛批了，你们说这魏公子到底是有多少钱啊，听说魏公子让助理去买几台超跑，助理听错了就把宾利、兰博基尼、布加迪打包一块买了。”

    “谣言止于智者，这吹牛皮的事你也信？乐呵一下就行了，不过……这位魏公子也够狂，只收购奢侈品品牌。”

    “对啊，魏公子只赚有钱人的钱，啧啧啧……太特么牛皮了！”

    最幸福的莫过于此时的热娜小姐姐，抱紧了些魏凛。

    “你抱太紧了，我出不了气。”

    “不要，我就要抱紧你，不松手。”幸福的撒娇。

    魏凛笑了笑，继续看手机，男人在这一刻，自信心爆棚。

    不过…车上的人从魏公子事业，谈到私生活，这才是普通人最喜欢的话题。

    “听说这位魏公子有很多女人？”

    一听此话，热娜冷眼后头，望向引起话题的那人。

    魏凛：……

    “请吧听说去掉，这种顶级有钱人身边的女人不可能少。”

    “唉，这种富少都是玩弄女人的渣男。”

    “嘁，你要是有钱了，是富少了，我觉得你比他们玩得更疯狂。”

    “可是我没钱啊，我可以羡慕，又可以批判啊。”

    “……”

    “要什么有什么，勾勾手指女人就倒贴上来。”

    “估计这种富少玩了很多女明星。”

    越来越夸张，越来越带劲。

    热娜小姐姐的脸色越来越沉，回过头，也不眨眼的盯着魏凛，想要通过他的微表情得出谈及的事情是不是真的。

    魏凛息屏手机，低头看着热娜异域风情的容颜，“太夸张了，什么勾勾手指女人就倒贴，你看我前几天追你的时候，那叫一个办法想尽。”

    “全是些脏套路，恶心死了。”

    热娜小姐姐在魏凛追自己这件事情上，觉得那两人说得太夸张了。

    不是所有女孩子都拜金，不是所有女孩子都冲着魏公子的钱去的。

    我热娜就不是。

    当然魏公子有钱是加分项，谁不喜欢有个有钱又帅的男孩子追自己，对吧？

    不过……热娜不傻，他觉得那两人谈论的有一件事是肯定的‘魏公子有很多女朋友’，但是在帝都这几天又没发现魏凛和其他女孩子有来往，而且昨天自己说过回宿舍住，但最后想着还是回了别墅，魏凛不知道，结果一个人回来的，按照热娜对富少的了解，女朋友不在应该是在外面花天酒地不回家，或者是带着陌生女人回家吧？

    但昨晚他一个人回来，难道他正是冲着我才来帝都的，而且自己表面了不回别墅，他也老老实实的一个人回来睡。

    唔…就这一点，热娜就知道魏凛是个自律的人。

    要不是不自律，也不可能像头牛似的，昨晚还那么充满精力。

    最终的结论是……那两人说的太夸张了，把魏公子说得私生活太乱了。

    至于他身边有没有其他的女朋友，当然有啊，我闺蜜陆漫就是他女朋友。

    呃…热娜不知道魏凛和陆漫现在处于什么阶段。

    也没问，不好意思问，挺尴尬的话题。

    要是陆漫回国了，到时候怎么面对。

    太恐怖了，不敢想，头疼。

    ……

    帝都门口。

    热娜回校之前说，“魏凛我能求你帮个忙吗？”

    “加一刻钟，我就同意。”

    “……无语，加一整天都行，你遭得住吗？”

    “哈哈……”

    “是这样的，溪月他们那个寨子太落后了，与世隔绝，信息太不发达，村里的年轻人有些出去打工，一年到头都没时间回去，因为没网络，所以也没机会看到家人和孩子，我想……”

    热娜上前一步，拉着魏凛的说，“虽然我觉得这样说挺圣母，挺道德绑架的，但是我希望你能帮帮忙，看看能不能做个公益，给她们寨子修个基站，这样年轻人就可以天天视频看家里的老人和小孩，留守儿童也能天天看到爸爸妈妈。”

    这话让魏凛对热娜有了新看法，善良有爱心。

    魏凛这两天给溪月发消息，也经常第二天才回的，听说是去山顶回的。

    太惨了。

    魏凛想着自己把圣女给睡了。

    圣女现在不圣了，自己这位信徒相当内疚，理应为圣女做点事。

    而且，既然现在有能力了，自然是应该回报社会，魏凛心底里也受不了留守儿童，整天思念父母，却看不到的场面。

    “行吧，待会我联系一下，尽快给他们原始部落通网。”

    “谢谢魏公子解囊相助，小女子替圣女谢过魏公子。”

    热娜矫情的行了一礼。

    “谢就完事了？”

    “那小女子来世做牛做马报答魏公子，如何？”

    “哈哈，我长得丑吗，需要做牛做马报答，长得帅才有资格以身相许吗？”

    热娜笑了笑，“听你这么说，电视剧里的姑娘好像都是想看颜值，再决定做牛做马，还是以身相许。呃……你要是不嫌弃我，我就以身相遇，今生只爱魏公子。”

    热娜虽然是用调侃的语气在戏说，但听得出她说的是肺腑之言，是一个女孩子的承诺。

    魏凛心说～我魏凛何德何能又彻底征服一位西域奇女子。

    “好！一言为定，以后给我生孩子。”

    “……讨厌”

    红着脸，感觉太羞耻了，笃笃笃的跑回了学校，消失在来来往往的人海中。

    魏凛春风得意的笑了笑，这人生嘛…真的是太爽了，魏公子就觉得在人世间不虚此行。

    至于以后……等30岁时候再说吧。

    反正魏凛现在内心的真实想法是，现在到30岁的八年时间，玩最好的，用最贵的！才不去想其他的。

    ……

    拦下出租车去源邸。

    【宝，如果累了，不想走路，看到最近的宾利、兰博基尼体验店提一辆车吧，怕累着你，爱你的魏凛，比心】

    群发到魏凛备注为【宝】的那栏几个女孩子里面。

    宝，听起来肉麻。

    魏凛每次打这个字的时候，都感觉鸡皮疙瘩。奈何女孩子就喜欢听你叫她‘宝’。

    蒋梦婕：【姐都有了，姐现在只差布加迪威龙，就凑齐了，可以召唤神龙了（叉腰笑）】

    蒋梦婕毕竟是超级富家女。

    人家豪车云集，但布加迪这种车她又不是买不起，给宁慧茹打给电话撒撒娇就可以，但是以前宁慧茹不给她买布加迪，毕竟这种车国内太少，每一台车出现，都会被扒车主的身份。

    呃……蒋梦婕毕竟身份特殊。

    要是扒出来了，社会印象相当不好，所以宁慧茹pass了，你蒋梦婕不能开布加迪，不止是布加迪，大牛也不能，所以上次的毒药，都是蒋梦婕开王思明的直接撞报废，心疼了王思明好几天。

    魏凛：【蒋梦婕我真羡慕你。】

    蒋梦婕：【羡慕我什么？】

    魏凛：【我羡慕你选男人的眼光真的太厉害了。】

    蒋梦婕：【自己夸自己，害不害臊。】

    魏凛：【我想让你害臊一下。】

    蒋梦婕：【呵呵、哎呀阴差阳错好几次，应该是上天故意的安排，让我们别那么快那个，老天爷安排的最大，憋着（捂嘴笑）】

    魏凛笑了笑，觉得吧这还真是老天爷的安排。

    每次和秦王一起玩的时候，这两人都问魏凛和蒋梦婕是不是天天打比赛，魏凛当然是拍着桌子说是啊！哪敢说自己和蒋梦婕还清白着勒，要被秦王二人给嘲笑死。

    最后魏凛坚定的回复了一次：【我这次会魔都，必须给我，知道吗？】

    蒋梦婕：【那次没给，那次不是临时发生状况，看天意吧。不是，我们就不能纯纯的谈恋爱吗？】

    魏凛：【……滚犊子，谁特么有功夫给你谈纯爱，我回来就要！】

    蒋梦婕：【哈哈……看你了，加油！别每次都不行（嘲笑）】

    魏凛：吐血。

    也就只有蒋梦婕看肆无忌惮的嘲讽魏凛喽～

    ……

    一路回复，来打源邸。

    源邸的小姐姐们看到魏凛从出租车上下来，开心地合不拢腿了。

    我家老板太秀了。

    在帝都闲着无聊，就买了几台豪车，标注是制造商。

    这人格魅力，这豪横程度，这微博霸榜的男人谁受得了。

    就连源邸的保洁大妈看到魏凛，都露出以往不同别样的柔情。

    魏凛止步，退步，打量保洁阿姨，“张姐，你今天涂口红了？”

    “嗯，我还喷了香水，老板你闻到了吗？”

    “咳咳…味儿太冲。”

    魏凛受不了大妈的热情，赶忙走进源邸。

    今早上来源邸是李嘉华他们找魏凛回报工作，毕竟有新伙伴加入，人事上需要发生变动，老板不喜欢去必贵园总部，所以作为下属的只有根据老板的喜好来源邸。

    办公室里，听完了枯燥的工作汇报，魏凛签字同意李嘉华的人士调动，将派一组人员去三大豪车制造厂担任各部门要职。

    W投资管理公司目前走上了正轨，有专门的职场CEO培训班，专门培训职场经理，用于以后公司拿下更多的品牌后，去担任要职。

    一个商业帝国正在冉冉升起，开始涉及各个奢侈品牌，要称霸奢侈品界，让所有有钱人都逃不掉‘W’字。

    奢侈品教父。

    名称虽然夸张，但事实就是这样。

    开完会，已经到中午了，魏凛就让李嘉华他们留下一起在源地吃饭，有的大佬为了表现出自己敬业，还矜持的说‘老板我这边还有点工作没做完。’他以为老板会回复‘在忙的工作也要吃饭，先吃了饭再去忙工作。’

    没曾想，老板毫不留情的说，“那你去忙吧，老李我们去吃饭。”

    卧槽无情啊～

    那个男人就眼巴巴的看着老板和李嘉华他们有说有笑的去吃饭了，而自己默默转身去门口吃了碗胡辣汤。

    然后，那个男人就狠抽了自己两巴掌，我特么装什么敬业啊。

    ……

    吃饭的时候，有些女员工就看着老板，食欲大增，恨不得把老板也吃了。

    魏凛吃着饭问道：“老李，雯雯这几天咋样了？”

    李嘉华赶忙放下筷子：“嗯，自从老板辅导作业之后，雯雯很努力在学习。”说这话的时候，李嘉华凡尔赛的小眼神瞄了周围同僚一眼。

    魏凛欣慰的点头，“知道努力就很不错了。”

    宁雯雯为何努力，魏凛心里面没点数吗？

    十六岁少女的目标是花三年的时间，考上名校，让你兑现女朋友的承诺。

    呃…魏凛觉得过两年宁雯雯就不把自己当偶像了，现在她的思想都是幼稚的，自然不会当真，只要学习上去了，就皆大欢喜。

    “哦对了，你给厂家说一声，帮我定制一款表。”

    “厂家？”李嘉华愣了愣，方才明白魏凛说的厂家是百达翡丽总部，呃……看样子这个‘厂家’要遭殃了，老板特别较真，岂能只成为区区一个华夏，要的是全部吞下。

    “是定制什么表？”

    “女士表，好看一点的，大概四十岁左右。”

    “呃……”李嘉华他们异样的眼神看着老板，第一次听说老板给女人定制表，是个四十岁的女人。

    老板真是通杀？

    魏凛一看他们的眼神，就很无语，“想什么呢，是梦婕的妈妈。”

    “明白了，老板你放心我一定让总…呃，厂家定制一款最好的腕表送给梦婕小姐的母亲。”

    ……

    饭后，魏凛和李嘉华去了宾利体验店，找辆车送给热娜小姐姐。

    传闻中的魏公子买下宾利之后，第一次跨进店自然是引起了员工们的喜欢，魏凛扫视一圈，还别说这卖豪车的小姐姐，一个个身材是真的顶！

    挑选车是件很苦恼的事情，虽然魏凛是老板，但有点选择困难症。

    几经选择之后，魏凛选了一辆白色的宾利欧陆GT敞篷，挺运动挺时尚的。

    让所有人错愕一点的是，老板竟然付钱！

    魏凛解释的是‘即使是自己的，但也要花钱买，要不然就乱套了’。

    工作人员对魏凛由衷的佩服，李嘉华觉得老板这举动，应该是在提醒自己和其他人别利用手中的权力就乱来。

    工作人员办好手续，魏凛让李嘉华的秘书开车送到观澜庭99号车库。

    李嘉华是个心思细腻的男人，这是表现的好机会，于是特意叮嘱秘书联系一家花店，到时候把地下室布置一下，让蓝色妖姬从车上倒流而下洒满地，这样子那位热娜小姐姐一定觉得很浪漫，老板就觉得自己办事不错，迟早顶替罗成彬的位置！

    前段时间李嘉华坐上必贵园总经理宝座，知足了，真知足了。

    但是人的野心会慢慢的起来，这段时间下来，李嘉华还想往上升，而且他觉得罗成彬也没什么了不起的，我坐罗成彬的位置，一定比他还优秀，慢慢的李嘉华就盯上了罗成彬的位置，想要取而代之！

