    伊之诚第一眼看到魔丸号的时候，就觉得它船首四十米的撞角根本就是中看不中用。

    但是也没贸然干扰古明的指挥，就像他不会对自己的医疗指手画脚，海战方面自己也没任何话语权。

    两艘百吨巨舰乘风破浪向着对方撞击而去，没有任何一方带着一点犹豫，双方的水手都已经牢牢的抓着缆绳，这种规模的海战，一旦被甩下船，等待他们的可能就是死亡了。

    这时候伊之诚才从旁边一个水手口中问道，古明之前的旗语是什么。

    「我要把我这根大枪塞进你的屁股里！」

    ……

    海浪掀起的潮水拍击在脸上，已经能够清楚的看到冰河号甲板上屹立船首的雪族舰长，白色披风随着寒风猎猎飘扬，苍白的脸上没有半点畏惧的神色。

    他并没有让海面结冰，这样只会减少双方的冲击力，既然魔丸号要拼撞角，那就拼好了，他信任冰河号的钢铁撞角，能够碾碎拦在前方的一切，哪怕是冰山。

    撞击就在须臾之间，伊之诚已经双手双脚都蔓延出了查克拉将自己固定在甲板上，却只听古明怒吼一声：“左转舵十五度！！”

    “右舷所以作战单位准备！”

    转舵后的整艘魔丸号立刻偏离了撞击航线，与冰河号几乎擦身而过。

    “果然是这样！这老家伙可是坏到骨子里了，怎么可能以己之短攻敌之长？不过爱玩极限是真的。”伊之诚嘴角露出一抹微笑，看着古明缓缓开口。

    “你的下一句话说：开火！”

    ……

    冰河号舰长冰河静静的看着魔丸号与自己擦肩而过，目不斜视的看着前方，淡淡的吐出几个字：“果然还是无胆的海盗，一如当年，只会抛下队员逃跑吗？”

    到了现在，他还以为魔丸号只想着以决死冲锋的姿态，冲过舰队的封锁。

    要知道冰河号的确不是擅长速度的船只。

    对面那个红色大胡子船长的中指挑衅更是无视，伸出双手打算结印冰封海面。

    直到他看到魔丸号漆黑的船侧，掀起了几十块木板，一个个黑黝黝的管状物被推了出来，他才隐隐感觉到不妙。

    任何人看到黑黝黝的柱状物体对着自己的脸，都会感觉到不舒服，更何况六十根。

    冰河：“冰镜起。”

    古明：“Fire！！！”

    双方在舰长几乎同时下令。

    早已准备好的炮手纷纷点燃引线，动作整齐划一的让人心疼，谁也不知道这群放纵的海盗挨了多少顿打，才能做出比部队更整齐的动作。

    而冰河号的船员显然还是慢了一步，命令传达到船尾的时候，鼻子已经闻到了难闻的硝烟味。

    轰轰轰轰轰……！！！！

    一轮齐射振聋发聩，炮声仿佛劈开混沌世界的第一声雷鸣，也象征着科学武器与忍者体系的第一次碰撞。

    魔丸号甚至被反冲力带的微微带的倾斜了十五度，火药爆炸带来的厚重烟雾瞬间填满了双方战舰的空隙。

    巨大的目标甚至不需要瞄准，只需要发射就是了，六十颗通红的铁球纷纷落向冰河号。

    冰河舰长看着从魔丸号发射出来的铁球，浑身通红的镶嵌在面前的冰墙之上，融化的水缓缓流下，微微松了一口气：“是海盗发明的新式武器吗？幸好威力不算特别……”

    话音未落。

    轰轰轰轰轰……！！！

    冰河号上又是一阵火焰滔天，崩碎的铁片混合在焰火中，一瞬间就吞没了甲板，凄厉的哀嚎声震天。

    一颗镶嵌在主桅杆上的炮弹甚至直接把桅杆炸断，数千斤的主帆带着雾隐的旗帜和雪族的家徽倒下，沉入火焰之中。

    魔丸号上一阵欢呼声震天。

    海盗们都是什么样的坏人？

    在试验了几次发射之后，他们发现炮弹击中的威力不大，爆炸的破坏力也不大，反而是四射的炮弹铁壳，杀伤力惊人。

    所以无师自通的在炮弹里塞进了一大堆乱七八糟的东西，生锈铁钉，沙子，碎石头，臭袜子，大便……

    一切恶毒的想法让杀伤力直线上升。

    陷入一片火海的冰河号，不断有水龙腾起灭火，混乱中的哀嚎声不绝于耳。

    古明却根本不给他们休整的机会，指挥着魔丸号绕了一个圈子，以左舷面对冰河号，又来了一轮齐射。

    更是让舰首几门精准火炮，瞄准了冰河号的桅杆和舵轮发射炮弹，炸掉他们的机动性，就可以说是赢了一半。

    其余的四艘冰河号护卫舰刚打算缠上来解救旗舰，只可惜吉吉船长和巴巴船长看到魔丸号如此凶猛，斗志满满的率船前往拦截。

    “给我把所有的起爆符全部轰出去！别给老子留一点！！！”

    古明现在是彻底放开了手，一点都不留情面的绕着冰河号8字形绕圈，一连轰了六轮，直到冰河号千疮百孔一片火海，再也没有水龙冒起来灭火，才下令停船。

    伊之诚也叹了口气，走到古明身边偷偷的告诉他：“在没有找到稳定的硝石来源之前，火药用一点少一点，而且起爆符也用的差不多了，怕是经不起下一场大战。”

    古明也是微微叹了口气：“这你就不懂了，这群海盗怕雾隐是怕到骨子里了，现在是因为冰河号堵着我们的门，所以他们才愿意打，如果这第一战我们不能打出压倒式胜利，今天晚上这几百号船员，就要造反夺船，你信不信？”

    “嗯，的确。”伊之诚点了点头：“接下来怎么办？”

    “你觉得呢？”古明反问过来。

    “我觉得太平静了，一个擅长冰遁的雪族上忍，不可能这么简单就死了吧？”伊之诚看着冰河号的一片火海，想了想回答道。

    “哈哈哈哈哈！没错，我也这么觉得，冰河一定躲在能隔绝火烧的冰罩里，就等着我们登船反杀呢！”古明一阵大笑。

    “老子偏不上当，就等着你的船烧沉，老子什么战利品都不要了，哈哈哈哈，看你能忍多久？”

    一群跃跃欲试想要到冰河号上收集战利品的海盗，听到船长这么说，也都按耐下了饥渴的心，他们太想要吃肉喝酒了，这些东西冰河号上一定有很多。

    古明不再去管已经烧的一片火海的冰河号，反而驾着魔丸号攻击雾隐舰队其他几艘船去了。

    大船对小船的攻击几乎是压倒式的胜利，几乎花了不到一个小时，四艘雾隐船只都已经被海盗彻底占领，翻箱倒柜的找着吃的喝的，把肚子塞满了狂欢起来。

    古明也没有阻止，海盗本来就没有什么纪律性可言，一味的施压只会让他们叛乱，哪怕伊之诚在几个海盗头子身上下了假的封印。

    有一首护卫舰试图逃跑，向雾隐总舰队带回情报，然而刚刚摆脱战团就被水下的人鱼们掀起的海啸掀翻，一船的水手在海中被浑身鳞甲的人鱼像是砧板上的鱼一样随意撕杀。

    魔丸号游曳在冰河号的周围，却怎么也不靠近五百米，此时冰河号的主体已经烧的差不多了，火焰已经小了很多，露出一片焦黑，古明端着一个大喇叭大喊着：“冰河，别躲了，我知道你没死，出来投降吧，我等到你天荒地老也不会靠近的，哈哈哈哈！”

    一连喊了几遍，都没什么反应，古明都以为冰河已经死了，打算下令轰沉冰河号的时候，船体上当骤然爆发出了一股寒流，焦黑的甲板上掀起一层半透明的冰壳。

    十几个幸存的冰河号船员，以及半张脸已经严重灼伤的冰河，缓缓走了出来。

    所有人都开弓搭箭，结印握刀，严阵以待。

    “冰河，投降吧！我们会善待你的！”古明也想把这个在雾隐有一定地位的船长俘虏了，或许能对战争有些帮助也说不定。

    冰河抬头仰望着灰蒙蒙的天空，海风吹乱了他的黑发，淡淡的看着前方：

    “雾隐也许会有投降的忍者，但是雪族绝不能有投降的族人……”

    冰河很清楚这一次战争的发起是为了什么。

    水影为了缓和血继家族和平民忍者之间的矛盾。

    一旦自己这个血继家族的高层向敌人投降，那么整个雪族都会受到村子诘难。

    古明已经下令所有的炮口都瞄准冰河，拥有血迹限界的上忍可不是闹着玩的，哪怕800对一也不能说稳胜，连人带船一起轰碎是最稳妥的办法。

    “请善待我的船员……”

    “好想看看雪啊……”

