
　　随着语音通报响起，秦鸣的四个队友全部傻眼。

　　“这熔岩巨兽不是刚买装备出城吗？”

　　“怎么又杀了一个人。”

　　“而且土元素英雄，怎么会这么快接近神了?”

　　只有中单玩家看的真切。

　　他当时正被对面中单压制。

　　秦鸣走过来随便丢了一个小技能，对面中单就融化了。

　　那种血条以肉眼可见的速度消失，简直震撼到了他。

　　“大神就是大神。”

　　“就算是玩土元素类的英雄也是乱杀。”

　　“大神你想出ap就出ap吧，大不了我出肉。”

　　中单水元素法师肯定的说道。

　　秦鸣点了点头道：”大家来打团吧，这把我黄金晋级赛，打完了刚好去吃饭。

　　“有点饿了!”

　　秦鸣在团队麦中说道。

　　只不过，当三个对友都来到中路准备打团时。

　　射手玩家却因为秦鸣不让人头，竟然不来打团。

　　一个人在下路单带。

　　要知道，优势局最忌讳队友单带不来打团。

　　只有劣势局，才会选择单带这种方式拖延时间。

　　况且一个射手，也不是单带英雄啊！

　　他还没点掉对面一塔呢。

　　射手玩家就被打野雷元素战士抓住，单杀了。

　　“射手你到中路来啊！”

　　“上路大神这么猛，我们一波就可以结束游戏。”

　　“射手你TMD还去下干什么?”

　　“你想给对面找发育时间是吧?”

　　射手玩家被队友疯狂diss，直接开喷：

　　“老子就爱单带怎么了?”

　　“上路只会抢人头，还黄金晋级赛呢。”

　　“我这把就故意单带看你怎么晋级!”

　　“有本事你们四个赢啊！”

　　“傻呗！屏蔽了!”

　　射手玩家说完走出防御塔。

　　可躲在草丛的雷元素打野，竟然又杀了出来。

　　射手惨叫一声，交出了死亡闪现。

　　这一幕让三个队友直接气炸。

　　“这这这……”

　　“什么孤儿射手啊！你女马不想要了是吧!”

　　……

　　此时敌方。

　　“哈哈哈，对面射手好像和队友吵架了。”

　　“他们少人，四个根本团不过来。”

　　“大家稳住好好发育。”

　　雷元素打野兴奋无比。

　　因为他已经找到了提款机，正是秦鸣家的射手玩家。

　　……

　　额!

　　“这就是白银局吗?”

　　秦鸣听到麦里边全是队友的吵架声，出言道：

　　“大家不要吵了，跟我打团就行。”

　　“4打5也打的过。”

　　“相信我，包赢的!”

　　秦鸣说完。

　　就认真的朝对面中单法师，丢了一个Q技能[地震碎片]

　　高额的魔法伤害加成，瞬间打掉了中单法师半血。

　　血量减800!

　　“我c，这什么伤害啊！”

　　想上来消耗秦鸣队友的中单妹子，赶紧后退。

　　但女玩家还不知道，如果秦鸣想秒他，只要放大招撞过去就行了。

　　她的1000多血根本顶不住。

　　但秦鸣可不想只撞死一个中单。

　　而且他们射手不来打团，

　　他的大招必须找个绝佳的位置，最少撞到3个人团战才能赢。

　　秦鸣放过了对面残血中单。

　　可这一幕被打野玩家看到了。

　　见到对面妹子残血，打野玩家跟强迫症晚期一样。

　　开启大招就要做掉对方

　　“打野你干什么?”

　　“回来别乱上。”

　　秦鸣开口劝说。

　　可打野玩家上已经进入了，对面的包围圈。

　　不仅没有切死对面中单，反而自己被控制直接秒了。

　　局势这地逆风。M.23sk.com

　　正面战场，从原本的4打5变成了3打5。

　　“死了死了。”

　　“对面打野被我秒了。”

　　“快来快来，这波可以团灭他们，可以团灭!”

　　打野的死亡，简直给了对面无限的动力。

　　五个敌人想上来将秦鸣这边团灭。

　　但对面的冲锋在秦鸣眼中却是机会。

　　他现在伤害爆炸，正愁对面不敢正面接团呢!

　　队友：“上单大神我们退后，防守一波吧！”

　　秦鸣：“好，那我们放手一搏吧!”

　　队友：“……”

　　[撞吧!]

　　就在两个队友开始疯狂后撤时。

　　秦鸣的熔岩巨兽不退反进。

　　如同一座大山朝对面五个人冲去。

　　R技能大招[势不可挡]

　　轰……

　　山一样坚硬的身躯，炮弹般冲击力。

　　满层的杀人书，再加上秦鸣刁钻的角度。

　　这一个大招，竟将对面5个人全部撞了起来。

　　这还没完。

　　在对面五人被撞到空中时。

　　秦鸣释放E技能[大地震颤]。

　　一拳轰击地面。

　　又是爆炸的aoe伤害打出。

　　对面中单、射手加辅助。

　　3个人妹子，脆弱的身躯根本遭受不住这么高的魔法伤害，当场粉碎。

　　[TribleKill]

　　三杀!

　　一秒种不到。

　　对面五人变成了两个。

　　而且剩下的上单和打野全是残血!

　　秦鸣家的两个队友惊恐回头。

　　“这他妈那是石头人，这明明是“核弹头”啊！”

　　三人秒杀的瞬间。

　　秦鸣Q技能地震碎片和点燃跟着出手击中对面上单战士。

　　土元素战士本来就发育很差，没有多少防御装。

　　紧跟着三个妹子一起去世!

　　[Quadrakill]

　　四杀!

　　打野玩家刚刚落地，他从信心高涨变成了穷途末路。

　　五个人只剩下自己一个了。

　　而他毒念头也只有一个，就是跑!

　　“跑?”

　　“跑你女马呢!”

　　看到对面打野想闪现。

　　秦鸣家的辅助赶紧交出大招，控住了对方。

　　秦鸣也不犹豫。

　　W技能[雷霆拍击[]释放。

　　熔岩巨兽的双拳获得加强，如同沸腾的熔岩。

　　砰。

　　两拳同时砸在对面打野的脑门上。

　　残血的打野血量清零，无力的倒在原地。

　　[PentaKill]

　　熔岩巨兽!五杀!

　　队友们的喜悦之情不言而喻!

　　就连故意耍脾气的射手玩家，都震惊了。

　　一波团战，从熔岩巨兽放大到结束，才两秒钟。

　　而且从头到尾，只有辅助帮忙放了一个技能帮忙留人。

　　实际上，就算辅助不定住对面。

　　秦鸣也可以闪现加W技能锤死对面。

　　这毁天灭地到效果，不比他一个射手来的快吗?

　　还不配吃经济拿人头？

　　相反他一个ADC，就算吃经济又能怎么样。

　　遇到这样的熔岩巨兽，还不是一个大招秒杀的事情?

　　”大……大大神我错了!”

　　射手玩家看到秦鸣拿下五杀，第一时间认错。

　　这可把其他队友笑坏了。

　　辅助：“哈哈!这傻呗射手竟然还知道认错?”

　　中单：“乖儿子，笑死爹了。”

　　打野：“就算没你，我们4打5也赢了。”

　　秦鸣：“大家别吵了，拆了对面高地拿大龙一波吧！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十八章 核弹冲击!5杀!免费阅读。https://xs.23sk.com 