    “这一招果然有用，那致幻兽已经开始疲于应付了？”

    看到这一幕朱清心里大喜，感觉到自己体内的能量以极快的速度流逝，朱清也不管那许多，从储物袋中一下抓出许多丹药抛入口中，一瞬间朱清的实力就完全恢复，那三生杀神碑还有天葬之棺击杀的力度也越来越大了。

    看着朱清把那些别人垂涎不已的无上宝贝当干粮吃，血无子忍不住苦笑一声道：“朱清师弟，你可真富有，我这个当师兄都忍不住有些羡慕呢。”

    朱清一笑道：“师兄，你要不要也服用几颗？”

    “不用了，这半圣品还有圣品的丹药对我用处不大，吃了也只能略微的提升一丁点的实力，纯属浪费。”

    血无子说着摆了摆手道：“除非是半仙品或者仙品的丹药，才能大幅度的补充我体内小消耗的能量。”

    “师兄说着是这一个吗？”

    朱清说着手掌往储物袋中一探，从里面抓出一枚丹药出来，然后手掌一番，一颗散发着浓郁药香的半仙品丹药就出现在了朱清的手掌之中。

    “这个也有？”

    看到朱清手里出现的半仙品丹药，血无子忍不住吞了吞口水的同时，差点从半空之中跌落下来，自己的这个师弟也太富有了吧？这半仙品的丹药自己也才不过服用了一颗而已，朱清竟然能够随便拿出来。

    真是让人大跌眼镜。

    “血无子师兄，你拿去补充能量吧，咱们好快快联手杀死这致幻兽！”

    朱清说着手指一弹，那半仙品丹药就冲血无子爆射了出去，血无子赶紧推辞道：“朱清师弟这东西实在是太贵了，还是你拿去服用吧，我已经服用过一枚，再服用一次纯属浪费。”

    “血无子师兄，你就别客气了，这东西我还有呢，再说了咱们现在的当务之急就是快点把这个畜生给诛杀了！”

    朱清说着目光落在下方的致幻兽身上，然后那一抹杀意一闪而过道：“咱们好不容易来着血莲圣地一次，自当好好修行寻找宝贝，怎么能在这畜生身上过多的浪费时间？”

    “师弟你说的是，是我太矫情了，那我就不推辞了！”

    咕噜噜……

    血无子说着，一口就把那半仙品丹药吞咽了下去，随后听的那血无子的体内骨骼发出阵阵怪异的响声，朱清就知道血无子的体力得到了巨大的补充。

    砰砰砰……

    朱清心里想着的同时，那三生杀神碑还有天葬之棺对那致幻兽也发动了更强大的攻击，刚才还嚣张无比的致幻兽早已变的伤痕累累，有气无力的疲于应付，看到这一幕朱清双目一凝道：“师兄，咱们上了？”

    “好！”

    得到半仙品丹药补充的血无子全身的实力更加的雄浑，根本没有任何的废话，以极快的速度在胸前画了一个奇异的突然，然后大喝一声道：“泰山压顶！”

    砰砰砰……

    随后朱清就看到血无子对着那奇异的图案猛的一拍，那奇异的突然竟然迎风暴涨，变成了一座巍峨的巨山，向着那致幻兽狠狠镇压下去。

    “这血无子的实力真是强悍，不知道我什么时候才能到达大帝之境后期的境界？”

    看到那猛烈的攻势，朱清双目一凝，就看到那巨大的山头在致幻兽的阵阵咆哮声中狠狠镇压了下去。

    “吼吼吼……”

    在一声声的吼叫声中，致幻兽的巨大鳞爪不停的挥动，到了那最后竟然将血无子催动的巨山生生碾爆而去，看得朱清心头猛的一震，这……这致幻兽也太变态了吧，在这种情形之下都能将山头给直接碾爆？

    “噗嗤……”

    而在那巨大的反震之力下，血无子再也承受不住那巨大的反震之力，忍不住猛的喷出一口鲜血来，脸色变得煞白的同时，对着朱清大叫一声道：“朱清师弟，剩下的就交给你了！”

    “好！”

    看着深受重伤的血无子朱清一下变得战意磅礴起来，不过好在那致幻兽把血无子打伤的同时，致幻兽也身受重伤，对朱清来说这可是一个绝佳的好机会。

    “三生杀神剑！”

    嗖嗖嗖……

    朱清一声大喝，三块三生杀神碑瞬间变化，忽然连接在一起，变成了一把无坚不摧的利刃。

    “给我去死吧！”

    朱清的身体随风摆动，变成了一条从天际之上咆哮而来的远古巨龙，巨大的龙爪握着可以刺破苍穹的无上宝剑，对着致幻兽那坚硬的身体狠狠刺了下去。

    噗……

    轻微的响动传来，朱清可以清楚的感知到那三生杀神剑刺穿致幻兽身体的身影，那三生神剑锋利无比，在刺破致幻兽坚硬的身体之后，竟然长驱直入！

    “啊吼吼……”

    巨大的疼痛传入致幻兽的心间，使得致幻兽不停摆动着自己的身体，那巨大的作用力传来，就算朱清的身体早已化作了远古的洪荒巨龙，却也被那致幻兽摇晃的不停摆动！

    “给我去死吧！”

    虽然那剑身之上传来的力量无比的巨大，但是朱清却也知道，那致幻兽不过是在做最后的挣扎罢了，只要自己能够坚持下去，最后获得胜利的一定是他们。

    噗嗤噗嗤……

    随着朱清一声大喝，那三生杀神剑刺的更深了，而那致幻兽除了发出一阵阵的嘶吼之外，身体之上力量终于渐渐微弱了下去，再也无法抵抗朱清的攻击。

    “吸功**！”

    如此好的补充能量的机会，朱清怎么会放过，在他的大手拍在致幻兽身体之上的时候，朱清就明确的感知到一股股精纯无比的强悍的能量以极快的速度汇入到自己的身体之内。

    “哈哈哈……这能量真是无比的精纯！”

    看着奄奄一息的致幻兽，朱清忍不住哈哈大笑起来，他身体之上的伤口在慢慢的愈合着的同时，自身的实力也恢复到了巅峰：“敢算计我，给我去死吧！”

    朱清说着却是没有直接杀死致幻兽，将三生杀神剑收回的同时，一下将天葬之棺给抛了出去，他想要看看如果用天葬之棺祭炼的话，这致幻兽的身体就变成什么？

    嗡嗡嗡……

    经过一阵无比强大的波动之后，天葬之棺终于变得安静下来，随后一枚晶莹剔透的珠子飘飞到了朱清的手上。

    朱清一把抓住，神识下意识的就投射到那珠子上面。

    嗡嗡嗡……

    只是让朱清大感意外的是，自己的意识刚一进入到那晶莹剔透的珠子上面，他就感觉一阵无比强大的能量一下从珠子上面投射了出来。

    差点没把他给震伤。

    “这到底是什么玩意！”

    朱清大惊，差点下意识的把那珠子给扔出去，这血无子的声音响起：“朱清师弟，这可是无上的宝贝，你切不可扔掉！”

    “我差点被它给震死了，师兄你怎么还说他是无上的宝贝？”

    朱清苦笑，实在想不通这玩意到底有什么用。

    “正因为你差点被它给震成内伤，所以说才是无上的宝贝！”

    血无子说着耐心解释道：“这是致幻兽体内的致幻珠，刚才你就是被致幻兽用这致幻珠才陷入幻境之中的，你说它是不是无上的宝贝？”

    “原来这是致幻珠？那我就收起来了！”

    朱清心里大喜，本以为是炼化出来的一个垃圾呢，没想到竟然是这么好的宝贝，哪里还肯扔掉，以后要是谁在找自己的麻烦，自己只要把这珠子拿出来，岂不是直接就把对手给搞定了？

    不过这么好的宝贝绝对不能轻易拿出来，除非碰到十分难缠的对手，想到这里朱清把筑致幻珠收进储物袋中，而这时孙月儿也跑到了朱清的身边道：“朱清哥哥，我们骗你吧，我可不是致幻兽弄出来的幻觉，我是真的关心你。”

    朱清苦笑一声道：“月儿师妹，血无子师兄，刚才实在是对不住了。”

    “朱清师弟，你不要这么说，出身在外就应当小心为上，更何况你之前还被致幻兽算计了一次，若是我真的怪罪于你，岂不是太小鸡肚肠了点？”

    血无子说着一声大笑，孙月儿却是扶着朱清坐下道：“朱清哥哥，你先坐下我来帮你看看身上的伤口，然后再帮你包扎一下。”

    “咳咳……”

    看着孙月儿关心朱清的样子，血无子忍不住干咳一声，打趣道：“同样是师兄，这做人的差距怎么就这么大呢！”

    唰……

    血无子的声音落下，孙月儿的小脸蛋一下变得通红，朱清、血无子两人看到这一幕皆是忍不住哈哈大笑起来，看着两人笑话自己的样子，孙月儿的脸蛋更红，却是壮起胆子，忍不住啐道：“大师兄，你受的伤太轻了，没法包扎。”

    朱清也故作认真道：“师兄等下要不要我帮你包扎！”

    “你？算了算了！”

    血无子有些厌恶的摆了摆手，靠在树上眯了一会，半个时辰的功夫过去，孙月儿已经帮朱清包扎好伤口，朱清看着缓缓睁开眼的血无子道：“师兄，咱们接下来去哪里？”

