    “你就不能打我一下？咱们好进行下一步...”王慎行最后半天憋出了这么一句话来。

    “不行，王大少你要是躺下来了讹我怎么办，普通人最多让我赔钱，你这身份得送我进去。”秦牧野一本正经的说道，他似乎明白了什么。

    这为恶少从目前来看，一点也不恶，反而很正常，没有被降智光环和嘲讽光环影响，而且一直想要让他打脸，似乎是有着什么隐藏的事情。

    一旁的沈青青似乎也是在看戏，一点也不像是刚才的不耐烦的样子。

    ‘事情似乎变的有趣了起来。’秦牧野想起了前世一个相当火的小说流派，那就是穿书反派被偷听心声，而后接着被打脸的方式打脸主角。

    这类型的的穿越者是反派，说是被主角打脸，但实际上不仅反打脸主角，还抢主角的女人和宝物等等。

    秦牧野也算是明白了，自己为什么只有降智光环和嘲讽光环了，这所谓的主角光环和桃花运估计是在这位王慎行身上了。

    也就是单他一个倒霉了。

    不仅失去了原本的主角待遇，还把坏处揽身上了。

    所以才会让他生存30天。

    也就是说，他现在实际上是反派，而非是主角，对面这个才是主角。

    之后各种顺风顺水的事件也会出现各种波澜，如果是原本的这位修罗龙王，估计不会出事，但换做秦牧野了，那谁知道。

    “我这么大个身份会讹你？别的不说，就...”王慎行试探挑衅秦牧野，让他失去理智。

    “哦，好吧，沈总裁你搁那帮我作证，别到时候讹我。”秦牧野没等王慎行说完，答应了下来，而后从保安亭里出来，站在了王慎行面前。

    伸出手轻轻的朝着王慎行的脸上拍了一下。

    【第一章剧情：完成】

    【第一次剧情节点：完成】

    “...”×2

    “咳，好你个小小的保安，今天这事我记下了，你给我等着，我是不会放弃青青的，下一次我绝对不会放过你的。”虽然有点尴尬，但王慎行还是把词给说完了。

    而后自然是头也不会的离开了，但秦牧野怎么可能让他离开：“大少留步，演完了不请我喝杯茶吗？毕竟咱们以后的日子，可还得互相关照呢。”

    说着，秦牧野一把就跟了上去。

    这话让王慎行脚下一顿，眼中闪过一丝精光。

    这一幕看的秦牧野也是一愣一愣的，眼睛里是怎么做到闪精光的，他怎么不会？

    “哦，萧兄弟想演什么？”王慎行心里也是有了一定的猜测，毕竟这一次轮回的主角和之前轮回的主角差距那叫一个大。

    “在这里说，不合适吧。”秦牧野看了眼沈青青后说道。

    王慎行点点头：“确实不合适，既然萧兄弟开口了，我也不能吝啬这一杯茶。”

    现在的王慎行，没有一点刚才舔狗的模样，甚至来沈青青看都不看，就这么和秦牧野离开了。

    这让沈青青恨得直咬牙，但却也不好跟上去，最后一赌气只能走进了沈氏集团里头。

    ...

    一处茶室里，保安和大少正在聊天喝茶。

    “王大少演技不错，要是换个人恐怕也不用拖这么久了。”秦牧野抿了一口茶，意有所指的说道。

    其他人可能会含糊，但对于王慎行来说，无异于直白的表达。

    “萧兄弟也是第一次来吧，不太适应吧。”王慎行也是打着含糊，说对方是第一穿越。

    “看来王大少不是第一次了，那就打开天窗说亮话，有什么需要的，王大少可以直说，咱可以配合，但我这要是有需要的，也得麻烦王大少了，毕竟咱们可算是同一类人，都想着回去呢。”

    秦牧野这一段话里有两个试探，第一是咱们都要完成剧情节点，第二都是要回去。

    王慎行眼中一凝：“好，只是不知道萧兄弟来历？”

    “一个小学者罢了，对了，王大少有没有觉得咱们做这些有点没品呀，我想换一种活法。”秦牧野说道。

    “学者？那不知道萧兄弟想要怎么换一个活法？”王慎行也是有些懵逼，说实话真要换一种活法他也不适用，毕竟之前的轮回都是在被打脸。

    “我呢，没什么大本事，来的也突然，没有继承什么，所以对于一切都是一无所知，但能追求沈氏集团的总裁，又是个大少，想必家世不凡，我想让令尊帮忙引荐一下国家的高层，最好是科研方面的，届时必有厚报。”

    听到这话，王慎行也是有些不知所措，这跨度是不是有点太大了吧。

    修罗龙王搞研究？这直接颠覆了他的三观，毕竟在他的印象里，这位修罗龙王可是龙傲天。

    “可以，但后续配合...”王慎行犹豫的说道。

    “王大少放心，怎么说也是个读书人，不会干出食言而肥的话了，毕竟咱们还得做大蛋糕呢。”秦牧野表示他不是龙傲天，是正常人。

    说实话，面对一个换了芯和他一样的修罗龙王，王慎行还是比较舒坦的，谁没事愿意被人打和踩，自然是合作共赢了。

    有了修罗龙王的配合，作为反派，完成剧情的难度自然是更低了。

    “既然如此，合作愉快了，以茶代酒。”王慎行一把就将这杯茶一饮而尽。

    秦牧野自然也是给了面子。

    “还有一件事，那就是王大少要小心，我怀疑主角的光环已经你我对半开了。”秦牧野开口说了一句。

    “你知道你是主角？”这一次王慎行是真的惊讶了。

    “我还知道王大少你是配角呢，但现在应该不是了，你应该也是主角，不过你得小心身边的女人了，我怀疑那个沈青青知道了你的一些事情，比如听到心声之类的，最好小心一点。”

    “在正常情况下，她对你应该是厌恶的，但在离开之前，明显对方的情绪不对劲，这完全能够说明问题。”

    秦牧野非常好心的提醒了一句，不过却隐瞒了他没有主角光环的事情。

    “这...我会注意的，不过我有了主角光环不是一件好事吗？”王慎行有些疑惑。

    “其他的世界或许是如此，但有没有一种可能，屠龙的少年成为恶龙呢，你确定你成为主角后，不会走上我这位前身的老路，被另一个穿书者逐渐分享替代。”

    “或者更干脆一点，回去本身就只是一个谎言呢。”秦牧野话不惊人语不休。

