    宇智波离演示完自己要表达的内容，便抬手将灵力模拟出的模型挥散。

    　　斑自空中收回视线，对他道：“这么说，你之前消除了日向一族的笼中鸟咒印，这一次又收取了转生眼，结果便是封印如今对于辉夜的压制已经变弱了。”

    　　“的确如此。阴差阳错之下反而帮了辉夜一把。”宇智波离的语气并没有懊恼，“不过不用担心，即使封印力量已经减弱，辉夜也依然无法在短时间内将其突破。”

    　　“也就是说，起码可以撑到计划到来之时吗？”泉奈问道。

    　　宇智波离摇头：“不，对于辉夜来说即使是十年也可以算做短时间。”

    　　“我明白了，就是对族长大人的计划毫无影响的意思。”火核道。

    　　“没错。”宇智波离转头，“不过可能我们需要在月球上多呆一段时间了。”

    　　对此，其他三人表示无所谓。

    　　“那么，接下来还需要将治里前辈召唤过来帮忙。”

    　　宇智波离双手合掌。

    　　“啊啦，我还以为你们把我给忘了呢。”

    　　柔和的嗓音响起，治里的身影突然出现，由模糊转向清晰。

    　　“治里前辈。”宇智波离讨好的笑了笑，“最近还好吗？”

    　　治里观察了一番周围的环境，对着几人露出温柔的微笑：“没什么不好的，反倒是你好像又经历了很多事，小离。”

    　　“的确。”宇智波离感叹道，“这段时间的经历确实很丰富呢。”

    　　治里摇了摇头：“你倒是过得蛮开心的，可惜小缘一直在担心你。”

    　　“嗯？”宇智波离不明所以，“不会吧，我留在大江山的纸人分身会告诉她我这边的事。”

    　　治里无奈的看了他一眼，不想再和他说话，直接转过身与另外三人交谈起来。

    　　宇智波离感到更加迷惑，却也没有多想，让斑和泉奈把事情告诉治里，便自己一个人围着石雕忙了起来。

    　　他不停的从袖中掏出小巧的龙脉结晶按照一定的规律摆放在石雕周围的地面上。

    　　随着时间的推移，他的活动范围不停扩大，其他四人则是不断的后退，最后直接站在了大门口。

    　　“好了。”

    　　宇智波离在门口放下最后一颗结晶，拍拍手直起身来。

    　　“一共三百六十五颗龙脉结晶。”

    　　他再次拿出一颗大一些的结晶握在手中，随着结晶渐渐消散，他的周身披上了金色的薄雾。

    　　“站在开始布阵。”

    　　宇智波离蹲下身双掌拍地，金色线条从他掌心向外飞速蔓延，勾连起地面上一颗一颗金色的龙脉结晶，很快勾画出了一座样式繁复的大阵。

    　　阵中除了各式各样的线条与符文，最多的便是龙脉结晶融化形成的三勾玉写轮眼图案，一共有三百六十四颗。

    　　而位于阵法中心，最接近石雕的位置的那颗结晶，则化作与治里万花筒写轮眼相同的花瓣图案。

    　　“治里前辈。”宇智波离起身，“您应该明白之后行动的意义吧？”

    　　治里直接飞身而起，落在了代表自己眼睛的图案内。

    　　她回头微笑道：“我明白了，这就开始吧！”

    　　宇智波离点头，然后双手合十。

    　　“通灵之术阎罗殿之门！！”

    　　阎罗殿古朴的大门再次凭空浮现，由虚转实，咯吱一声缓缓打开。

    　　因陀罗的脸直接出现在门缝中，他冷漠的看了宇智波离一眼，用不耐烦的语气问道：“你这小子，又有何事？”

    　　“因陀罗前辈。”宇智波离弯了弯腰，“在下需要三勾玉以上写轮眼的族人三百六十一名出来帮忙。”

    　　“啧，知道了。”

    　　因陀罗转头吩咐了一句。

    　　热闹的声音从大殿内传来，族人们似乎为了出来的名单互相争执起来。

    　　“快点。”因陀罗又黑着脸转过头呵斥了一句。

    　　大殿内声音突然一静，随后无数脚步声响起，阎罗殿大门洞开。

    　　“各位。”宇智波离在众多族人走出大门之时提高了声音，“请分散站在阵中写轮眼图案之上。”

    　　“知道了，族长大人！”

    　　三百六十一名宇智波族人鱼贯而出，很快便各自站好，整座庙宇大殿顿时变得拥挤起来。

    　　宇智波离转头看向斑等三人：“斑前辈，泉奈前辈，火核前辈，你们也请吧。”

    　　三人点头，而后也走进了阵中央，补齐了最后的缺口。

    　　至此，阵中三百六十一个空位全部都被占满。

    　　“这是？”因陀罗也走了出来，身后跟着一群明显看热闹的孩子。

    　　宇智波离笑了笑：“您知道的，这里是月球。”

    　　“我当然知道……”

    　　因陀罗被庙宇中心的石雕吸引了视线，而后道：“原来如此，你想做什么？”

    　　“晚辈给您的祖母大人送上一份礼物。”宇智波离对他眨了眨眼，“不过这要得益于治里前辈万花筒写轮眼诞生的特殊瞳术。”

    　　“哦？”因陀罗看着阵中心位置与众不同的治里，“是那个女子？她有何特殊？”

    　　“您很快就会知道的。”

    　　宇智波离轻快的笑了笑，身体飘然而起，自众人头顶越过，落在了庙宇中心的石雕之上。

    　　”诸位，阵起之时，请诸位往阵中持续输入瞳力。”

    　　他双手飞速的结印，最后合掌一拍，遍布庙宇地面的法阵突然大放金光。

    　　“阵起！”

    　　这一刹那，阵中所有宇智波族人双眼齐齐冒出红光。

    　　鲜血一般的颜色飞速染红了地面阵法中繁复的线条，齐齐朝着治里所在的位置涌去。

    　　“治里前辈！”

    　　宇智波离出声提醒之际，所有人的瞳力都汇聚在了治里身上。

    　　一直闭着双目的治里突然睁开了双眼，一道亮红色的光束从她右眼中直射而出，连接在了宇智波离脚下的转生眼石雕之上。

    　　“好！”

    　　宇智波离双手翻飞，接连变幻结印，最后重重的拍掌。

    　　“去！！！”

    　　庙宇内红光大盛，随后熄灭，众人脚下的阵法紧跟着渐渐消失。

    　　刚才在阵中出力的族人们除了寥寥数人之外都同时感觉身体一软，跌坐在了地上。

    　　“结束了吗？”治里抬头看着宇智波离。

    　　“结束了。”宇智波离勾起唇角，从石雕之上跳了下来，“已经完成。”

