    阮乔并不知道封御琛内心所想。

    她下意识撇嘴，想要反驳还是忍住。

    他有没有急不可耐，他自己最清楚了！！

    不过。

    经过这个小插曲，两个人之间气氛确实融洽自然许多。

    阮乔浑身也不再紧绷，小脸温顺贴靠在封御琛怀里，睡意渐浓。

    封御琛半阖着眼。

    以强势而占有的姿态搂住她，假寐养神。

    就在他以为阮乔睡着时。

    她带着困意，绵糯声音响起：“封御琛，这件事最后要怎么解决，你那位未婚妻是不是还关在地下室？”

    阮乔虽然在养伤，对外面的事却并不是一无所知。

    只是在佣人跟护士口中，就听到不少消息——

    顾家那位对封震西有恩的顾家老爷子被请了回来，听说知道了这件事，是不肯善罢甘休的。

    而封御琛态度强硬，一直扣着顾雅柔，并没有处理她。

    阮乔知道，封御琛并不将顾家放在眼里。

    可是……封家老宅一直在给封御琛施压。

    封震西毕竟是封御琛的爷爷、长辈。

    阮乔也想知道，封御琛到底会拿顾雅柔怎么办？

    至少。

    她是不愿意看顾雅柔平安无事的脱身的！

    再没有人比阮乔更清楚，当时的顾雅柔，存了极其歹毒狠辣的心思，是故意将念念扔下楼。

    顾雅柔想要的是——念念死！

    这对阮乔来说，是绝对不能容忍的！！

    她从来不是心狠手辣，喜欢将人逼到绝路的人。

    但每次闭上眼睛。

    阮乔都能想到念念小小的身体从高空坠下——

    粉身碎骨、气息全绝的样子。

    这比直接伤害阮乔，都要让她愤怒百倍！

    哪怕顾雅柔下手的目标是阮乔，她可能都不会有现在这么恨！

    但事关念念，阮乔内心从未有过的决绝！

    能对无辜小孩子下这种毒手的人，她为什么要轻易放过呢！

    ……

    虽然阮乔语气听不出什么。

    这一刻，封御琛还是感觉到了，阮乔真正的愤怒。

    他大掌抚过她的脸颊，安抚她不安的情绪，用纵容且宠溺的语气说：“你觉得该怎么处理她？”

    他扣下顾雅柔，除了惩罚跟牵制顾家外。

    更重要的原因，是想交给阮乔来决定。

    阮乔听罢，额头贴着他的胸膛，蹙眉问：“你在问我的意见吗？”

    封御琛语气淡淡：“不。我是要交给你处置。”

    顾家母女，顾氏集团——

    接下来的命运，都在她手上。

    阮乔闻言，沉默两秒。

    她抿紧下唇，纤细手臂依赖的、紧紧抱住、封御琛紧窄劲瘦的腰身。

    阮乔厌恶的低声：“我不想再让她们再见到念念，不想再海城再看见她们！”

    如果这次轻易放过了顾雅柔，留下这么一个危险而不稳定的因素在。

    阮乔不知道，如果再有下一次的话，自己还能不能救得了念念！

    封御琛闻言无声低笑，俯首在她光洁的额头，落下一个吻。

    “好，听你的，睡吧。”

    ……

    第二天一早。

    宋婉宜捧着杯茶，忧心忡忡的站在餐厅吧台处，视线总往楼上看。

    彻底休息好的唐毅，神清气爽的从别墅另一端楼梯走下来。

    “你在看什么呢？”

    他大大咧咧的凑过来，瞅了宋婉宜一眼，也给自己倒了杯水。

    宋婉宜指了指楼上，“昨晚，封先生好像在小乔的房间没有出来啊。”

    唐毅耸耸肩，很自然的说：“这有什么，自从阮小姐受伤后，封先生每晚都是在里面过夜的。”

    宋婉宜脸色微变：“……是吗？？”

