    

    
“不要随便触碰这些石像，既然它们是活着的，那么任何外界的刺激都有可能让它们复苏。”骑士开口提醒道。

    
吴湘南穿行在这些石像之间，仔细观察着它们每一个的神态，目光，甚至是动作的趋向，许久之后，他站在众多石像之中，疑惑地转头看向了某个方向。

    
“你发现了什么？”骑士见吴湘南一副若有所思的样子，问道。

    
“这些石像的动作，基本都是在奔跑，或者微微向前伸出手臂，眼神中都有一些……渴望？它们是在争夺什么东西？”吴湘南猜测着开口，他凝视着那个方向，继续说道，“看它们中绝大多数的运动朝向，都是在那边。”

    
“那边有什么？”

    
“不知道，或许我们该过去看看。”

    
三人穿行在众多狰狞石像之中，越是向里深入，石像就越是密集，这片妖魔神社的遗址之上，至少错落着四十多只化作石像的“神秘”，而且散发出的气息波动都十分恐怖。

    
随着三人的深入，最终一座矮小的黑色庙宇出现在了他们的眼中。

    
那座庙宇不过两三米高，也就相当于一座普通的篮球场大小，漆黑的墙面与古老的石柱顶起日式的神社屋顶，在神社的中央，摆放着一尊魁梧的神像，身缠金环，背悬勾玉，看起来英武无比。

    
他的左手手掌朝上，像是在虚托着什么，但掌间却空空荡荡。右手手掌中央悬浮着一团银色的混沌球体，在漆黑的神社中散发着诡异的幻光，像是活物般滚动。

    
吴湘南和骑士看到这枚银色球体的瞬间，不知为何，双眸紧盯着那枚球体，怎么也挪不开眼睛，心中一股前所未有的渴望涌现而出，那是一种比生存与繁衍更加原始的本能，那是一个物种对于进化与摆脱凡体桎梏的渴望！

    
在他们的内心深处，一个无比强烈的念头迫使着他们，去得到那团银色的球体！

    
他们下意识的伸出手，想要将那团银色的球体握入掌中……

    
就在这时，一双白皙的手同时抓住了两人的手腕。

    
一袭深蓝色汉袍的迦蓝站在两人的面前，死死地扼住他们的手腕，眼中满是严肃，“这东西不能碰！”

    
听到这句话，吴湘南和骑士昏沉的眼眸依然没有丝毫的变化，他们无法控制住内心深处的渴望，手掌依然下意识的在与迦蓝角力，想要挣脱她的手腕，去抓去那枚银色圆球。

    
吴湘南还好，迦蓝一只手就能将他控制住，但骑士的力量实在是太强了，作为伦敦“人圈”内数一数二的红莲骑士，他的身体强度早就超出了正常人能理解的范畴，再加上迦蓝此刻只有一只手，一时之间竟然无法拦住他。

    
骑士甩开了迦蓝的手臂，手腕一震，清澈的水流如绸缎般飞射而出，卷向石像中央的那枚银色圆球！

    
他的眼中满是激动与渴望！

    
迦蓝见此，像是想起了什么不好的事情，一咬牙关，猛地按下了黑匣把手上的按钮，金色长枪【天阙】自动弹出，被她瞬间握在手中，刺向骑士的那只手掌！

    
锋锐的枪尖洞穿骑士的掌心，鲜血喷溅而出，剧痛让骑士从昏沉的状态惊醒，眼眸中闪过惊恐之色。

    
“抱歉了。”迦蓝眼中闪过一抹坚定。

    
嗖——！！

    
一条雪白的长腿呼啸的破开空气，重重踢在他的胸膛，恐怖的力量将他瞬间震飞，砸在了二十多米外的深灰色围墙上，摔落在地面。

    
几乎同时，那团清澈的水流触碰到了银色的球体，那混沌翻滚的银色球体像是活过来的一般，一股玄奥的银色光芒顺着水流，刹那间弥漫在空中，却在水流的尽头戛然而止。

    
如果刚刚迦蓝没有一脚踢飞骑士，只怕现在这银色光芒已经钻入了他的体内。

    
此刻，吴湘南也已经惊醒，他震惊的看着那团银色的球体，又看了眼被迦蓝打伤并踢飞的骑士，眼眸中闪过疑惑之色。

    
“怎么回事？发生了什么？！”吴湘南看向手握长枪的迦蓝。

    
“这东西不能碰。”迦蓝严肃无比的开口，“至少你们不行，它与你们的身体不契合，而且内部含有杂质，贸然将它吸入体内，不出三个月就会死的，根本没有治愈的办法。”

    
吴湘南一愣，“这东西究竟是什么？”

    
迦蓝回头看了眼那团银色的球体，眉头紧紧皱起，“这是……某种‘本源’。”

    
“本源？”

    
“就是孕育法则的土壤，将它吸收之后，就拥有了无风险成神的可能，而且整个人的生命层次都会被升华，不再属于单纯的‘人’的范畴。”迦蓝开口解释道。

    
“无风险成神！”吴湘南听到这几个字，愣在了原地。

    
他回头看向那些狰狞渴望着接近这座庙宇的石像们，像是明白了什么，“所以，这些东西都是来抢‘本源’的？”

    
“应该是的，‘本源’意味着生命层次的进化，没有任何生物能抵挡住它的诱惑。”

    
听到这句话，吴湘南一怔，他转头看向迦蓝，“那你呢？你为什么没有被它吸引？”

    
迦蓝避开了吴湘南的目光，抿了抿双唇，没有说话。

    
“咳咳咳……”骑士摇摇晃晃着从墙角站起，一边擦去嘴角的血迹，一边开口问道，“‘本源’？我怎么从来没听说过……你是从哪里知道的？”

    
迦蓝依然沉默不语。

    
见迦蓝不肯说，吴湘南和骑士也没有继续追问的意思，他们对视了一眼，眼眸中浮现出无奈之色。

    
不管怎么样，如果迦蓝刚刚没有拦住他们，现在他们多半已经将这“本源”吸入体内，然后等待着暴毙了……

    
吴湘南正欲说些什么，目光扫过了一旁地面上闪烁着银色光芒的水流，突然瞳孔骤缩！

    
只见那团混杂着银光的水流，正在顺着遗址的沟壑，流淌进错落的石像群中，银色的幻光在空气中涌动，存在于这片遗址中的所有石像，都突然剧烈的颤动起来！

    
大地震鸣！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->