    关上小屋的房门，王汉和王青相视一眼，默契一笑后，两人走到树下，倚靠着大树，王汉打量着四周，确定无人后，王汉打开了系统面板。

    面板出现，系统提示弹出。

    “叮，救下木天诚，奖励主人杨家天眼*1，基础修炼之法*2（注，分为妖修之法与人修之法）。”

    王汉看着系统的奖励，率先就将天眼取了出来。

    伴随王汉的动作，一个蓝色的珠子由虚化实，从系统中飞出，落在王汉额头。

    还不等王汉欣赏够，珠子一下就钻进了王汉的眉心，珠子没入，王汉只感觉额头一阵清凉，脑海轰然一声之后他便多了一个视角。

    不同于分身的第二视角，王汉看见的还是一双眼睛能看见的范围，不过却是多了些其他的东西。

    就像他能看见气局一样，有了这天眼，王汉能看见天地间的灵气，能看见身旁大树的气脉。

    得了这新奇的感觉，王汉到处看着，不过他们在山腹上，也就只有花草树木能给他看，等那股新奇劲过了，王汉又看向了另外的功法奖励。

    王汉将他们取出，一共两本书，使用后，王汉就获得了最基础的法力和妖力的修炼之法。

    两本功法使用成功后，王汉体内凭空就出现了两股力量，感受到体内两股不同于炁的能量，王汉想起了动漫中的原剧情。

    在动漫中，王富贵在为白月初讲解心体技的时候曾经提到，妖力和法力是两种同源不同质的能量，这股能量天生有大小，经过功法的挖掘就可以变强。

    而王汉感受到体内的力量的时候，眉头不自觉一挑。

    “体内的妖力尽然比法力强，难不成，我其实是一个妖怪？”

    这么想着，王汉将王青从肩头上带了下来，一指头点在王青的蛇头上，王汉就将妖修之法传给了她。

    王汉道：

    “青姐你试试看，看能不能修出妖力。”

    感受到脑海里的功法，王青点了点头，王汉活落后，她就在王汉手里盘成了一个圈，双眼微闭，默默的尝试修炼妖力。

    王汉双手一动不动的捧着王青，虽做不得什么，但是王汉也不闲着，额头新得的天眼大睁，眼眸中光芒流转。

    王汉看着王青，王青默默修炼，两人保持着这样的相对安静，时间匆匆而过。

    一连等到杨雁和木天诚走出小屋，两人都还在维持着。

    两人开门的动静落在王汉耳中，王汉偏过头去，见两人出来，他对两人努了努嘴，示意两人安静。

    杨雁和木天诚正好奇王汉托着双手在干什么，见他努嘴，两人静默的就靠了过去。

    一靠近，两人就看见了王汉手里的王青，两人都是修炼之人，一眼就看出了王青是在修炼。

    然而，杨雁更仔细，在看见王青之后，她又发现了王汉额头的天眼。

    杨雁示意木天诚看王汉的额头，木天诚也同样发现了王汉的天眼，看着那蓝色的眼瞳，两人相视一眼，心里不约而同的，为王汉帮助他们找了一个理由。

    两人的心都稍稍放了下来，也不说离开，两人就和王汉默默的等待起来。

    静默中，时间又开始加速，等了一会后，王青张开了双眼。

    王青的一双竖瞳出现，伴随而来的是一股磅礴的妖气。

    巨大的力量掀起狂风，杨雁和木天诚也顾不上安静，同时脱口而出道：

    “妖王！！”

    两人的爆吼让王汉吓了一跳，双手捧着的王青也是落在了地上。

    王汉转过头来看着两人，一脸的无语。

    两人也知道自己惊扰了王汉，连忙的就捂着了嘴。

    可是却是没有用，见两人歉意的表情，王汉摇了摇头，他又转过头来向着王青落下的地方看去。

    王汉就见，一个青衣小女孩出现在了原地。

    看着小女孩，王汉大为震惊，连忙蹲下身，王汉惊喜的道：

    “青姐，你变成人了！！”

    闻言，王青也是高兴的点了点头，王青道：

    “原本就只是差一点，现在就彻底能变了。”

    说着，王青一把扑到了王汉的身上，王汉也是一把将她抱起。

    两人高兴的看着彼此，王汉上下打量，觉得哪哪都好，看了一会，王汉叹道：

    “没想到青姐你这么小，喊你姐有点亏。”

    王汉叹气，王青却是道：

    “不碍事，该叫姐就叫姐，咱现在的情况是妖力是够了的，但是还要适应，等身体彻底适应了，不用多久就能长大了。”

    说着，王青就在王汉脸上香了一口，王青接着道：

    “谢谢你！”

    王汉被亲了一口，已经是听不清王青的话了，摸着被亲的地方，王汉一阵傻笑，不知道在想些什么。

    王青见了，娇笑着脱离了王汉的怀抱，重新落在了地上。

    王汉回过神来，不好意思的用手擦了擦脸，王汉道：

    “感觉不错！”

    闻言，王青白了他一眼，一旁的杨雁和木天诚也在这时候站了出来。

    没有王汉和王青的喜悦，杨雁一脸凝重的对王汉说道：

    “张公子还有这位妖怪姑娘，我没有什么别的意思，不过，还是请两位快些离开吧，就刚才这位的姑娘露出来的妖气，此刻已经是惊动了杨府，再不离开，两位怕是有生命危险！”

    王汉闻言，脸上的喜悦立马就僵住了，看着杨雁焦急的表情，瞬间也意识到了不对，刚想说现在就走，远方突兀的就出现了一把剑，锋利剑锋颤鸣着向着王青飞射了过来。

    剑体在王汉眼中放大，王汉眉头一皱，就想要出手为王青挡下这一击，然而就在抬手的间隙，王汉又将这个念头打消了下去。

    王汉示意王青试试，王青也是秒懂，一把跳了起来，王青不知道从哪也拿出了一把长剑。

    王青的长剑成青绿色，一如她的长衣，没有丝毫技艺的刺出，短短的时间里，两柄剑就相击在一起。

    然而王青终究是刚刚化形，力量没有完全适应的情况下，轻易的就被飞来的剑打得倒飞了出去。

    

