    武道天，城镇门处

    天剑庄主听到这名修士的话语，也是对着他缓缓说道：

    “你刚刚说什么？”

    “天剑大人，我想我知道一些什么，我之前还不怎么在意一个凡人会在这里。”

    “但是，现在想起来还是有些诡异，我们武道天这里，怎么会出现凡人呢。”

    听到这名修士的话，天剑庄主也是对着他点了点头。

    “那你可知道，他往什么地方走了？”

    听到天剑庄主的话，这名修士仿佛抓住了生存的希望一般。

    “庄主，我记得，往那边走的。”

    这个时候，这名修士手也是指着远处的一个方位。

    天剑庄主看着修士手指着的方位，面色也是变得阴沉起来。

    “好了，你可以去死了。”

    手持长剑直接刺穿修士的腹部。

    接着身形一闪，就往萧长天离开的方位走去。

    这几天他天剑山庄可谓是噩耗连连。

    本以为可以和宝丹天结盟了，没想到这个李小桃这么难搞定。

    不仅什么都没有办成，自己山庄里面的先祖也是不知道被什么唤醒来。

    最后还把自己山庄这么多年的珍藏全部夺走。

    这个时候，天剑庄主觉得上天给他开了一个大大的玩笑。

    本来天剑山庄可以前途无量，但是现在看来，好像看不到前方了。

    李小桃没有处理，那几个剑客灭个下界还没有什么音讯，自己家的先祖没有了。

    天剑庄主现在心里只有无尽的杀意。

    而在树林之中，和来的时候一样，地狱火驾着马车，带着萧长天往神界的方位飞去。

    而这个时候，在他们的上空。

    天剑庄主的身形也是缓缓浮现，看到下方萧长天的马车。

    天剑庄主也是手持长剑，对着马车所在方位挥了过去。

    咻！剑芒从天剑庄主长剑飞出，带着一股锋利的剑势。

    而驾驶着马车的地狱火这个时候也是感应到了什么。

    朝着半空中看去，手里也是浮现一团火焰。

    化为一道火焰刀刃，与天剑庄主的剑芒对碰在一起。

    嘭！刀芒和剑芒碰撞在一起，也是在半空中发出一阵气浪。

    而天剑庄主看到自己的攻击被阻挡，也是眼神微眯。

    刚刚那道攻击，自己应该能够将马车打断才是。

    没想到居然被挡下来了。

    接着，天剑庄主也是朝着下方飞去，身形缓缓落在马车前面。

    咻！天剑庄主身形落在马车前面，也是再次对着马车一道剑芒挥去。

    地狱火看到天剑庄主再次袭杀过来，也是不甘示弱。

    手里两团火焰化为两朵火莲，与剑芒再次碰撞在一起。

    嘭！两道攻击碰撞带出来的气浪也是让地狱火停了马车。

    而坐在车厢里面歇息的萧长天这个时候也是被惊醒了起来。

    “怎么了？”

    萧长天感受到马车的晃动，这个时候嘴里也是缓缓说道。

    看到萧长天被惊醒，大阳真人和第五正也是对着他笑了笑。

    也只有前辈才会在遇对这样强敌的情况下不在意。

    这个时候，萧长天也是缓缓拉开马车的车帘。

    看到外面的天剑庄主，萧长天也是赶紧下来。

    “地狱火，这是怎么回事？”

    这个人怎么手里拿着一把剑，难道是山贼？

    天剑庄主看到从马车上面走下来的萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “把你身上的东西都给我交出来。”

    听到天剑庄主的话，萧长天也是确定自己内心的想法。

    看来这个人是山贼无疑了。

    来的时候运气好没有遇到，不过该来的总会来。

    而这个时候，第五正和大阳真人都是从马车上面走了下来。

    “前辈，我们应该怎么办？”

    大阳真人这个时候也是将南明离火图放在手中。

    只要萧长天一声令下，他和第五正绝对可以第一时间将天剑庄主干翻在地。

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着大阳真人挥了挥手。

    “不急，先去打探一下他的实力。”

    “第五正，你去看看。”

    “大阳真人，麻烦你在一边策应。”

    这个时候，萧长天也是对着大阳真人和第五正吩咐道。

    听到萧长天的话，第五正和大阳真人都是点了点头。

    接着，两个人都是朝着萧长天点了点头。

    看着天剑庄主，第五正也是赶快来到他的身边，对着他露出一脸的微笑。

    看到第五正的笑容，天剑庄主也是对着他说道：

    “区区小毛孩，也敢如此放肆，找死。”

    话音落下，天剑庄主也是挥动着自己手里面的长剑。

    对着第五正一剑给挥了过去。

    而第五正却是身形一闪，一把躲过天剑庄主手里的长剑。

    接着，嘴里就缓缓念了一句：

    “徒手接白刃！”

    随着第五正话音落下，天剑庄主也是感到一股奇异的力量降临在自己的身上。

    嘭！天剑庄主单膝跪在地上，另一只还想要挣扎一下。

    就看到第五正对着他笑了笑。

    接着毫无意外地双膝跪在第五正的面前。

    而双手正是接住第五正手里面的长剑。

    这个时候，第五正也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，这个人要怎么处理啊。”

    这个人干啥不行，非要来招惹师尊，这不是给自己找不痛快么。

    萧长天看到第五正两三下就把人干翻在地，也是缓缓走了过去。

    本来自己还以为是什么修仙者山贼呢。

    没想到和自己一样，是一个凡人。

    而且还一点实力都没有，就要学人家出来做山贼。

    当然也是第五正这个家伙平时老缠着自己教他武术的缘故。

    看到萧长天，天剑庄主也是对着他说道：

    “混蛋，有本事和我堂堂正正地一战。”

    “耍一些小技巧算什么本事。”

    萧长天听到天剑庄主的话，也得眉头一皱。

    这第五正全程不是堂堂正正和你打斗的吗？

    怎么就说人家耍技巧了。

    想到这里，萧长天也是对着天剑庄主缓缓说道：

    “那你有本事就站起来干一架啊。”

    天剑庄主听到萧长天的话，也是打算起身，确发现根本起不来。

    第五正看到天剑庄主挣扎的样子，也是对着他缓缓说了一句。

    “垃圾！”

