    商人、把式和伙计为什么这么高兴，冯锷也不想想，除开伤兵，他们足有三百多个弟兄，各个扛着枪，背着手榴弹，一看行军的模样都知道这帮人是战场上的老手，那些打歪主意的人自然不敢来，来了恐怕他们连死的都不知道。

    劫道的人都是欺软怕硬的，要不然他们也不会活到现在，土匪里面肯定有当过兵的，他们知道和血肉般的战场相比，他们那些所谓的炮手就是闹着玩，连给人家挠痒痒的不够资格。

    这样的路途上，制约队伍前进的最大阻力反而变成了驮马，每走二十公里，商队就不得不停下，让驮马休息。

    “长官，你要不要在车上迷瞪一会。”

    商人给冯锷打着招呼，在他的印象中，这个长官一路上完全是跟弟兄们一起行军，一起护卫，完全就没把自己当成长官。

    “不用了，我们你不用管，照顾好你们的车队和马匹。”

    冯锷挥挥手，这种行军不仅他高兴，就连弟兄们都非常高兴，不累，还吃的好。

    至于干粮，在过午之后，就全部的发放下来了，馒头、大饼、咸菜疙瘩，至于水，他们一路上有机会就会在经过的地方补充。

    “哗啦啦……”

    寒冷的夜风呼啸着刮过夜空，卷动着火把的火焰，长长的车队都点燃了火把，照亮着前行的道路，商队知道晚上可以连夜赶路，他们准备的非常充足。

    “告诉弟兄们，别在车上呆的太久，感觉凉了，就下来走走！”

    冯锷提醒着弟兄们，车上是舒服，可是要承受寒风的照顾，衣裳破烂的残兵根本扛不住寒风，如果在车上呆一夜，恐怕车上的弟兄到徽州就的倒下。

    “连长，弟兄们倒是知道，可是伤兵怎么办？”

    张川问着冯锷，白天还好，伤兵弟兄们遗留晒在太阳，可是到了晚上，可就难熬了。

    “去找商会的，让他们弄点棉衣或者被子什么的，就说我说的，让伤兵弟兄们盖一下。”

    冯锷只能朝商会的开口了，这大晚上的，不能把伤兵弄下来行军吧！那样他们的速度就会受影响。

    12月21日上午，徽州，十一师驻地一片热闹，军政部给十一师补充的军械、马匹等等装备终于到位了，十一师经历了四个月的激战，终于可以停下来好好休整一下。

    “报告！”

    十一师师部，彭善和所有团级以上的军官开会，门口的通讯兵大声的喊着。

    “进来！”

    参谋长彭战存皱着眉头，他怕又有什么状况发生，十一师的补充兵刚到位不到五天，现在正在紧张的训练中，如果这个时候要求十一师出战的话，那就真是把十一师往火坑里面推了，他们的士兵根本还没有形成战斗力。

    “参谋长，门口有一伙子人，领头的自称十一师上尉冯锷，请求入营。”

    通讯兵大声的报告。

    “什么叫一伙子人？有多少？”

    彭战存问道。

    “四百多个，不过有一百多个伤员，衣服破破烂烂的，也不像我们的人，那模样比川军还惨，参谋长，要不你去看看？”

    通讯兵一脸小心的说着。

    冯锷离开十一师之后，十一师又经历了几场大战，两个月的时间，他一个士兵，记得他的人不多，这个通讯兵是完全没有听说过，况且这人就报了个十一师，也没说是那个旅那个团的，所以军营门口的哨兵就没放行。

    原六十二团的团长余子温已经调职，现在的团长是饮作干，原一营营长张昌元因功升任副团长。

    “哦？冯锷？他不是失去消息了吗？”梅春华皱着眉头，赵亮死亡事件他参与处理了，所有还记得这个特别的士兵。

    “旅长，冯锷被送去南京养伤，后来南京被鬼子围了，就没了消息，不过我们前期回来的伤兵称南京医院还有我们上百个弟兄在养伤，也许冯锷突出来了。”

    张昌元在末座站了起来，提醒着旅长。

    “嗯，你去看看吧！是自己的弟兄就接进来，让后勤给他们准备被服、食物，好好休整一下。”

    梅春华交代着。

    “是，师长、参谋长、旅长，那我先去看看。”

    张昌元站了起来，敬礼之后走出了师部，前面是那个通讯兵在带路。

    军营门口在，几百个士兵站成了三列，两边的士兵搀扶着中间的伤兵，在静静的等待，冯锷一脸严肃的盯着军营，正在等待。

    “立正！”

    五十米，冯锷已经看到一个军官走了出来，从衣服的颜色上，冯锷看的出来，应该是一个校级军官，只是不知道是不是原来的余团长。

    “报告营长，六十二团一营冯锷从南京归来，请求入营。”

    随着张昌元到了门口子，冯锷大声的呼喊着，一个标准的军礼显露出瘦削的身体，挺拔的身躯上是肮脏的军服。

    “稍息！”

    张昌元脸上全是不忍，举手还礼的同时下达命令。

    “冯锷，欢迎归来。”

    “开门！”

    张昌元大声的命令着。

    经营门口的拦路杆子在哨兵的用力之下，缓缓升高，露出了入营的大道。

    “一路辛苦了，现在啥都不用说，先带弟兄们去休息。”

    张昌元阻止了冯锷想说什么的举动，举起手，指着宽敞、整洁的大营。

    “来人，带他们去六十二团第三营的营房，通知后勤，热水、热食、军装马上送到营房。”

    “让师部运输连过来一趟，带上足够的担架，送伤兵去师部医院。”

    “通知医院院长，这些伤兵要照顾好，我会向师长报告他们的详细人数，死一个，他就等着接受军法的惩处吧！”

    “冯锷，到家了，啥也不用想了，先休息，等你休息好了，再去找团长报告吧！余团长已经调职了，现在团长是尹作干，原来的副团长，你应该见过。”

    ……

    张昌元看着眼前的队伍，他不知道用什么表达自己的情绪，只有先安排好，至于后面的事情，一切要等到他朝旅长和师长汇报之后再行决定。

    “敬礼！”

    随着冯锷带着队伍入营，张昌元大声的下达命令，慎重的举起了右手，朝着鱼贯入营的队伍。

    “敬礼！”

    军营门口的哨兵集体立正，然后冲着这支乞丐队伍敬礼。

