    ..，妙手回春

    第259章排队认错

    商人捂着肚子，满脸哀求讨好之色，道：“lin总，我错了，我来向您和陈先生道歉认错的。请问，陈先生在家吗？”

    lin秋涵还没来得及回应，又是一阵汽车的声音，纷纷朝这边开来。

    然后，一名名商人，从汽车zhong连滚带爬的出来人，一个个满脸哀求之色的凑了过来。

    “陈先生在家吗？我错了，我向陈先生认错来了。”

    “陈先生，我真的知道错了。求求你，解除我的病痛吧！”

    “我快要不行了，陈先生，我给您下跪了，求求你，饶了我吧！”

    ………

    看着这些之前还嚣张无比的商人，此刻一个个痛哭流涕的跪在门口向陈飞认错。lin秋涵一时间都感到有些恍惚了，一下没回过神来。

    随后，这才猛然想到刚才陈飞说的话。顿时不由得惊讶，扭头看向了屋内。

    陈飞对lin秋涵笑了笑，道：“老婆，告诉他们，竟然是来认错的，那就得有点诚意。”

    陈飞的声音很大，不用lin秋涵转述，外面的商人就听到了。一个个不由得低头思索了起来。

    一名商人砰砰跪倒地上，啪啪的磕起头来了，额头都出血了，“陈先生，我真的知道错了，我向您和lin总表示歉意，以后绝不会再发生这种事情了。”

    如此行动，算是有诚意的了。但里面的陈飞岿然不动，根本没有一点出手的意思。

    而后，一名商人灵机一动，道：“陈先生，我，我们公司愿意低价出售十吨的原材料给秋天集团。”

    此话一出，众人可以看到，坐在沙发上的陈飞，身子似乎动了一下。

    顿时，其他商人纷纷动了起来，“陈先生，我们公司愿意也愿意低价出售原材料，我们出售十五吨，不二十吨。”

    这人满脸期待的等待着陈飞的答复，但陈飞摆手，道：“不要！你们公司是生产钢铁的，我们一个化妆品公司，要钢铁干什么？用铁粉来敷脸吗？”

    这商人一下懵了。

    其他商人顿时纷纷意动，赶忙开出了自己的条件。

    “陈先生，我是做房地产的。我们公司愿意免费送给陈先生和lin总一套别墅。”一名邻市的房地产商人道。

    陈飞翻了翻眼皮，道：“大家都是做生意的，价格可以低一点，免费那就不用了。”

    房地产商人一愣，随即小心的试探道：“那陈先生觉得什么价位合适？十万还是二十万？”

    “我看一百块就不错！来吧，过来拿钱！”说着，陈飞伸手到兜里开始掏钱，结果摸来摸去，掏出来一叠零钱来，其zhong最大的面额，是一张皱巴巴的十块纸钞，“咳咳，我平时都不怎么带钱的。要不，打个九十块的欠条给你吧！”

    房地产商人一愣，十块和一百块，对一栋别墅来说，有什么不同吗？随即双手接过十元的钞票，连忙道：“不用，不用，十块钱就够了，够了。”

    “那不行，说了一百块就一百块，我哪能占你的便宜。”说着，陈飞扯出一张餐巾纸，唰唰的写下欠条，递给了这名商人。

    商人捧着欠条，期待的看向陈飞。

    陈飞自然明白他的意思，指了指另一边，道：“交过钱的，到那边排队等着，等下为你们治疗。”

    随即，陈飞挥手道：“来，来。下一个，你的诚意是什么啊？”

    “陈先生，我们公司是做水果生意的，你看您喜欢什么水果？”商人小心翼翼的问道。

    “水果，香蕉不错，苹果也不错。不过，我一个人也吃不完啊！这样吧，以后秋天集团未来十年的员工福利的水果，你们公司包了吧！”陈飞道。

    “好，包了，一定包了。”商人连忙点头。

    “哦，不行，不能全包。”陈飞突然道，态度让商人一惊，“我们是做生意的，不能白拿你们的东西。这样吧，我还是给钱，十年水果，一共十块。今年的订金，我就先给你了。”说着，陈飞摸出一个一块的硬币，递给了水果商人。

    水果商人双手接过硬币，屁颠屁颠的跑到房地产商人后面去排队了。

    随后，继续下一个上前，报出自己提供的“诚意”，让陈飞来选择判断。

    旁边，lin秋涵看到这一幕，有些傻眼了，不由得抚额摇头。自己老公这完全是将这些商人的道歉，变成了敲竹杠的机会啊！

    敲这群家伙的竹杠，陈飞可一点心理负担都没有。况且，他们给的东西，陈飞也不是免费拿的，是付钱了的。

    毕竟，陈飞兜里这几十块的零钱，几块几块的送出去，此刻已经差不多用完了。

    最终，陈飞大约估了一下，自己收了上亿的好处费。然后一一为这群“商业伙伴”将身上的疼痛解除了。

    顿时，这群人满身轻松，同时也是满脸惶恐的飞快离开了别墅。

    次日，陈飞终于抽出空来，去公司走了一趟。由于还没到正式上班的日子，公司zhong的员工并没有全部到齐，只有一些需要提前来的员工到了公司zhong。

    所以，陈飞在医疗室zhong的工作，可以说是很轻松，完全是玩了一上午的蜘蛛纸牌。

    正当陈飞准备关电脑，去食堂吃午饭的时候。电脑上传来信息，老婆让自己去总裁办公室。

    “怎么回事，老婆这个点叫我过去。难道是想约我一起去吃午饭吗？”陈飞心zhong想着，嘴里哼着小曲的来到了办公室。

    但一看办公桌后面，老婆那皱眉的表情，陈飞就知道遇到麻烦了，于是上前关切的问道：“老婆，怎么了？”

    lin秋涵指了指电脑屏幕，道：“你看这个！”

    陈飞凑过去一看，发现电脑wang页显示的是一个微博页面，页面上的内容是一个微博博主发的一条微博。主要内容是写着一堆英wen，看得陈飞一头雾水。wen字下面还配着几张图，这陈飞倒是认识，都是自家生产的养生酒的图片。

    而看这条微博的转发数和评论数，都已经达到七八万次，算是人气很不错的博主了。【.wx.io】    