    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友威武霸气大军阀、暗夜晚枫、高夙、欢乐派对的打赏！

    “不行，支撑五个师团作战，这已经是政府的极限了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ大藏省已经没有多余的钱再来支撑更多的军队了。”寺内正毅的话刚刚说完，藏相曾祢荒助立刻就提出了反对的意见。

    “难道，就眼睁睁的看着帝国的勇士在前线厮杀吗？我们需要更多的军队，才能够打败支那人。哪怕再多五个师团，我们就有绝对的胜算了。”寺内正毅愤怒的说道。

    “6相阁下，当初出兵东北之前，你可是做出过承诺的。你当初保证，用五个师团就可以解决支那人了。现在，你却要得寸进尺。如果你坚持的话，大藏省一块日元也不会拨付的。”曾祢荒助也十分的强硬。

    寺内正毅非常愤怒，但是却不知道该说什么了。的确，当初为了获得内阁的支持，他承诺6军只需要动员五个师团就能够解决吉林6军。可是，谁想到吉林6军的战斗力这么强悍呢？不仅奉军被轻易的全歼了，连第二师团也陷入了危机当中。

    如果能够再动员五个师团的话，那么，寺内正毅相信一定可以击败吉林6军的。但是，曾祢荒助却如同一只铁公鸡一样，一毛不拔。没有钱的话，根本就不可能动员更多的军队去战斗的。国内剩下的另外二十个师团，全部都是不满员的师团，每个师团不过万余人，少的甚至只有几千人而已。

    现在，日本每年的财政收入虽然不少，足足有五亿多日元。但是，大半的财政收入都要用于还债。用于军费开支上的，不过几千万日元而已。而这几千万日元，还得由日本6军和海军来分配。海军还要建造战列舰，这些都需要花费大量的军费。海军向英国订购的两艘‘香取级’战列舰正在建造，国内的造船厂也正在建造两艘‘萨摩级’战列舰。另外，日本海军还计划再开工建造两艘‘河内级’战列舰。以至于日本现在的财政，根本就无法支撑大规模的对外战争。

    寺内正毅看向了相桂太郎，希望桂太郎能够做出一个决定。毕竟，如果日本6军在东北打了败仗的话，后果会非常的严重。桂太郎相恐怕也只得辞职谢罪。

    桂太郎相重重的皱起了眉头，他不是不知道这其中的利害关系。而是，作为相，他必须要为整个国家负责啊！日本的财政，已经到了崩溃的边缘了，如果打一场大型的战争，财政根本就坚持不了。

    “6相阁下，凭借朝鲜军和关东军，一共五个师团，还无法击败支那的一只地方部队吗？”外相小村寿太郎问道。

    “外相阁下，如果支那的每一支地方部队都向吉林6军那么强大的话。我们恐怕根本就不是支那人的对手了。”寺内正毅说道。

    “哼！大日本帝国的6军，什么时候这么没有自信了。”海相山本权兵卫不屑的说道。

    “山本君，本溪和鞍山都已经落入了支那人的手里了。没有那里的铁矿石，恐怕两艘‘萨摩级’战列舰根本就无法建成。后续的‘河内级’战列舰，更是想都别想。”寺内正毅说道。

    顿时，山本权兵卫就脸色大变。对于日本海军来说，两艘‘萨摩级’战列舰的建造工作无疑是重中之重。打赢了日俄战争之后，日本海军已经成为世界一流的海军了。但是，家底太薄弱了。面对新的危险，日本海军必须要继续加大投入才行。向英国订购的两艘‘香取级’战列舰，价格太过昂贵了。如果日本自行建造的话，价格无疑会便宜很多。所以，日本海军才决定后续的‘萨摩级’战列舰和‘河内级’战列舰都自行建造的。但是，日本每年的钢铁产量就那么几万吨而已。没有本溪和鞍山的铁矿石，日本根本就没有足够的钢铁来建造战列舰。

    “这还不都是因为6军的无能，才会丢掉本溪和鞍山吗？”山本权兵卫愤怒的说道。

    面对山本权兵卫的羞辱，寺内正毅并没有和他争锋相对。日本6军在这一仗当中，的确打的很憋屈。如果不能够打败吉林6军的话，根本就没有办法洗刷耻辱。

    “小村君，英国人和美国人，同意借款给我们吗？”桂太郎问道。说到底，这还是钱的问题。如果有钱的话，那就一切都不是问题了。日本虽然没有钱，但是，却可以向其他国家借款。如果能够成功借到钱的话，那他们就有钱打这一仗了。只要打胜了，自然就能够弄到更多的钱了。

    “相阁下，英国人态度暧昧。美国人则是直接拒绝了我们的请求。有消息称，吉林的吴兴权正是因为得到了美国人的支持，才会展的这么强大的。”外相小村寿太郎说道。

    “八嘎，那些两面三刀的美国人。”桂太郎不禁大骂了起来。

    当初日本敢和俄国开战，背后除了英国的全力支持之外，还有美国这个土豪愿意借钱给他们。否则的话，多达十七八亿日元的巨额军费，就算是日本人砸锅卖铁，也凑不出的，但是，日俄战争之后，日本海军的实力空前的强大，已经对美国在太平洋的利益构成了威胁了，美国巴不得能够扶持一个势力来牵制日本，自然不会再借钱给他们了。

    “小村君，想办法再从英国人那里借一笔钱来应急吧。不管怎么样，这场仗我们必须要打赢才行。要不然的话，帝国在南满的利益就会损失殆尽。日俄战争当中伤亡的十万帝国勇士和二十亿日元的战费，就都白费了。”桂太郎严肃的说道。

    “嗨，相阁下。”小村寿太郎点了点头。

    “寺内君，动员五个师团参战，那太多了，也不现实。再动员两到三个师团吧。想办法挤一挤，还是能够挤出一点钱来的。”桂太郎说道。

    “嗨，相阁下。请阁下放心，6军一定能够击败支那人的。”寺内正毅狂喜道。

    “相阁下……”一旁的山本权兵卫则有些急了。现在日本政府已经没有钱了，唯一能够挤出的钱，除了海军的造舰经费之外，已经没有其他的钱了。桂太郎毫无疑问是打算动海军的军费了。

    “山本君，不管是海军还是6军，都是大日本帝国的军队，现在帝国有难，海军做出一点牺牲也是应该的。再说了，等我们从英国人那里借到钱之后，海军的造舰经费会一分不少的还回去的。”桂太郎严肃的说道。

    “嗨，相阁下。”桂太郎已经将话说到这个份上了，山本权兵卫只得不再多说什么了。

    五相会议结束之后，寺内正毅回到6军部，立刻紧急和参谋总长奥保巩大将，教育总监西宽二郎大将一起，商议动员另外的三个师团。桂太郎同意6军再动员两到三个师团，那么，日本6军自然要动员出最大的实力了。

    经过一夜的商议之后，第二天，寺内正毅就下令日本6军第一师团，第五师团和第七师团进行动员。为了打赢这仗，日本6军出动的军队，自然都是精锐当中的精锐了。至于第四师团这样的最窝囊师团，还是少去丢人现眼了。

    此刻，东北的局势，因为日军第二师团被包围，已经生了翻天覆地的变化了。吉林6军第1步兵师，第8步兵师和教导师，完成了对日军第二师团的合围。歼灭日军第二师团剩余的一万多人，也只不过是时间问题而已了。

    8月3o日上午，吴皓轩在海城和第1步兵师师长石得山少将，第8步兵师师长乔汉章少将会面，就如何歼灭日军第二师团进行商议。

    “石将军，第1步兵师这一次打的很好，虽然损失很大，但面对日军的精锐师团能够打出这样的战绩，已经是难能可贵的了。我已经命令吉林方面，给第1步兵师送来了补充的兵员。这场仗打完之后，第1步兵师就可以补充休整了。不过，休整的时间可能不会太长，我们和日本人的恶战才刚刚开始。”吴皓轩一脸笑容的说道。

    “少帅，第1步兵师虽然伤亡了几千人，但是，还没有到伤筋动骨的地步。后续的补充兵员到达之后，我们可以继续战斗。日本人，说白了也就是那么一回事。他们的战斗力虽然强悍，但火力比我们差的太多了。如果是一个步兵师对付他们的一个师团，输的也不一定是我们。”石得山少将兴奋的说道。

    “哈哈，老石啊！这一战第1步兵师可算是天下闻名了。”第8步兵师师长乔汉章少将一脸的羡慕。

    “老乔，没听少帅说吗，这场仗才刚刚开始，还有的打。到时候，第8步兵师出风头的机会也多的是。”石得山一脸的得意。

    “少帅，那些小鬼子该怎么解决，如果动进攻的话，最多两天我们就能够把他们解决掉。”石得山少将问道。

    “对于残余的第二师团，暂且不要把他们消灭了。还是留着钓大鱼吧。”吴皓轩笑了笑。