    魔女秘宝的事情吸引到了不少人，对于郑逸尘的日常却没有多大的影响，那东西他又不打算去要了，如果是类似于依琳留下的那个遗迹的东西，搞不好要想办法偷一波，现在他手边有更重要的事情，依琳的研究总算是有了结果，让等的感觉心都凉了的郑逸尘总算是松了口气。

    在等一段时间，还不行的话，他都准备先水几把魔兵凑上去了。

    “不明觉厉的东西啊……”郑逸尘看着面前的一本厚厚的笔记，头都有点大了，这东西是依琳自己写出来的，没有那些书籍著作中的一大堆无意义的话，里面每一页的内容都是实打实的干货，整个笔记里全都是关于那种冰火交融的力量的记录，郑逸尘虽然不至于完全看不懂，可研读起来颇为吃力就是了。

    “你慢慢的研究吧，那种力量我已经研究出来了一定的结果，不过目前只适合我使用。”依琳说道，竖起了两根手指，红蓝两种色彩的元素力量在魔力的力量下聚拢了过来，两种力量呈现出螺旋状交织在了一起，缓缓的碰触，然后色彩逐渐的转变的模糊起来，形成了一种混合着红蓝色的淡紫色的力量。

    “紫色的力量依旧是一种元素的力量，不过确实继承了冰元素和火元素的特性，这种融合力量不会单独存在，必须要两种力量的维持才能出现，不然的话很快就会消失。”

    “消失？不是爆发？”郑逸尘问道。

    “不，就是消失，这种融合的力量一旦单独的存留，就会发生不可逆转的内耗，会在很短的时间内荡然无存，这毕竟是属于正常元素属性之外的力量，必须要有该有的元素力量进行维持。”

    孤阴不长，独阳不生？规格外的力量，不会像是正常的元素力量那样生生不息可以随时聚拢过来，规格外的力量就相当于那种极其稀有的血型，万中无一，甚至独有，自然不可能和普通的元素力量那样轻易的维持，这种融合力量本身就是一种奇特的力量，而不是看着融入了两种力量，就产生了包容性。

    实际上它们的排斥性更强，生于水火两种元素，却无法单独掺入了任何一丝水火元素力量，只能两种元素力量保持同步的比例继续交集汇入到融合力量里面，保持这种力量的存在，避免它缺乏了存在的‘支柱’而内耗消失。

    这也是依琳以螺旋的方式交汇两种元素力量的原因，最初生成的部分是整体，融合力量产生后，交汇点就成了两端。

    郑逸尘看了大半天依琳的研究笔记后，对于这种力量的使用原理也清楚了不少，总之还是有点迷啊，有‘支柱’的存在，它就可以发挥出超越冰火元素碰撞后威力的力量，没了‘支柱’那就连一点浪花都掀不起来了，内耗消失……怕不是两种力量交融的太过深入，比例太精巧，没有了外部的刺激后，直接发生了另一种反应，完全的一比一抵消掉了。

    “……不……不对，你说的有可能，但绝不是这样的。”依琳听完了郑逸尘的想法，紧紧的皱着眉头，坐在椅子上，陷入了短暂的寂静：“元素力量作为支柱的存在，生成的融合力量已经是一种新式的力量了，所以相互抵消的可能性不大，真正有可能的是，这种力量少了支柱力量的维持后，产生了某种质变，才会内耗消失。”

    “你这不会是刚刚做完研究吧？”郑逸尘看她思索的样子，略显诧异的问道，这么久了他还以为依琳都研究的差不多了呢。

    “怎么会，让你等了这么久，当然是刚刚出了结果我就来这里了。”

    “这我可就要谢谢啦。”郑逸尘思索了一会：“会不会这种紫色力量本身就额外的杀伤力，它的作用只是一种催化剂，它促进了作为支柱力量的冰火元素产生了超强的湮灭爆发？”

    “……”依琳皱着的眉头舒展了开来，她深深的看了郑逸尘一眼：“实验突破后马上来找你果然没错。”

    郑逸尘的魔法方面的知识远不如她，但是他却有着另外一个体系的知识，至于中文，她从郑逸尘这里学习到了没错，但那只是一种文字而已，论起郑逸尘知道的那个体系里的知识，这些文字最多只是让她了解那个体系的知识是，容易一些，而不会让她完全掌握到那个体系里的所有知识。

    如果将紫色的力量定位为催化剂，那么之前做实验的时候遇到的一些问题也能解开了，紫色的力量依琳研究的时候，就有些疑惑，这种力量虽然有着独有的波动，但是这种波动却是极为惰性的状态，少了支柱力量马上就会消散，同时它排斥任何的力量，却不会因为排斥的力量强行注入而出现某种不受控制的爆炸。

    所以将它们定位为催化剂完全没有问题，它催化了冰火力量碰撞的爆发威力同时能够在存在的时候，维持着冰火力量的交融，使其变成一种可控的状态！

    依琳想了想，周身出现了一层半透明的魔法结界，在这个结界里，她伸出了自己的两只手，左手依旧是冰火元素的交融产生的紫色融合力量，冰火两种元素拉得很开，并且螺旋交织的中心有着一层薄薄的紫色力量分割着它们，真正的交汇点还是在两端，不过郑逸尘看出来了，这只是维持的状态而已。

    只要依琳想，完全可以将所有的冰火元素全面的交融，只是那样做的后果就是所有的冰火元素力量全部融合，得到了一团马上就会消散的力量……

    之后郑逸尘看到了依琳右手那里出现的光暗元素后，嘴角微微的一抽，当即控制着炼金化身后退了几步，紫色融合力量有着催化稳定冲突元素力量的作用，可是这种力量却是从冰火两种元素力量里产生的，有作用也是对于这两种力量有作用，关其他系的力量什么事？

    郑逸尘觉得依琳的尝试悬得很，他甚至不放心的在这里布下了好几层的结界，免得她控制不住场面。

    融合力量逐渐的被依琳调动起来，慢慢的导入到了光暗元素力量之间，但是三种力量碰触的瞬间，光暗元素力量直接爆发，产生了一场规模不小的爆炸。

    元素力量状态下，冲突产生的后果基本上都是爆炸就是了。

    “咳～果然不行，紫色的融合力量只适合水火两种元素力量。”撤掉了周身的魔法结界，依琳轻咳了一声，刚才的爆炸规模不小，并且全都束缚在了魔法结界里，本应该对她带来更大的伤害的，但她看起来却没有任何的事情：“其他系的元素力量还要重新研究。

    “等你把全系的融合力量研究出来后，在尝试一下将那些融合力量试着进一步的融合，一直重复达到归一后，说不定你就能弄出来传说中的混沌力量了。”

    “小说里的？”依琳不确定的问道，她学中文的时候，在郑逸尘的梦境空间里了解一些特殊的词汇，当时郑逸尘的解释就是那些词是出自于小说或者别的途径里的，具体是什么的，他没说。

    所以郑逸尘说的这个听起来也是不明觉厉的‘混沌力量’，她自然而然的就联想到了上面。

    “咳咳，随口说说的。”郑逸尘轻咳了一声，不过能让所有的元素力量归一的力量，这么说也没问题吧？

    只是这难度，郑逸尘是没有打算尝试一下的想法，至少现阶段是完全没有这样的想法，不过却是要必须记下来的。

    “怎么了？”

    看到郑逸尘有些走神，依琳问道。

    “恩，突然发现，随口说说的东西也能作为灵光一现这种东西保留，先不说这个了，把魔兵的事情解决了才是正事。”

    依琳点了点头，虽然解决了冰火元素力量交融的问题，让她对于力量的了解有了一个新的提升，眼界也因此的增加了不少，今后有一段时间可以投入研究了，这种积累也是力量的增强！

    首先制作出来的自然就是羲和望舒这一对武器了，只是制作的过程中，郑逸尘最少看到了依琳放出来的超过十个探测魔法，这还是他能看出来的，看不出来的也不知道有多少，还真是为了收集信息拼了呢！

    饶是如此，制作羲和和望舒也用了半月的时间才搞定！郑逸尘想要快点解决，但是冰火元素力量的交融纵然依琳已经研究出来了结果，可是那只是初步的，个人使用没问题，用在魔兵上面需要考虑的就很多了。

    这些时间中单单是调试方面就用了大部分，接近半月的时间才堪堪解决大部分的问题，比如水和冰的转换问题，剩下的时间里还要进行更精细的调试解决一些小问题，之后才是成型的魔兵。

    在这两把目前来说最为特殊的魔兵制作结束的时候，魔女藏宝地那里的难关也被破解掉了，随着入口的难关的破解，驻扎在这里的各路人马之间的气氛随之严肃下来，倒不是为了争夺谁先进去，这种问题早在之前就已经在各种协商，利益交换，外加不可告人的交易下解决了。

    只要入口的关卡破解掉，他们直接按照之前商议的进行就行了，之所以气氛严肃下来，那纯粹是应应景，不然依旧懒懒散散的样子，是想要表达这件事是过家家的吗？

    “如此，就准备开始吧。”阿奇尔首先站了出来说道，一直都作为老大哥的阿奇尔当然资格主动站出来说这句话，其他位置的几名看起来年长，但气息强大的强者稍稍的点了点头，表示同意，即使不少人都等的迫不及待了，但是在一群大佬镇场子下，他们没发话，迫不及待也要等着！

    “哎呀？魔兵更新了耶！配对魔兵是什么东西？！”在气氛十分严肃的场合中，一个不合时宜的少女声音传了出来，知道了自己破坏了气氛的‘丽娜’略显讪讪以及少许惧意的笑了笑：“我……我刚才有点入迷啦。”

    “哼！”一名满头白发的头发的老者冷哼了一声，丽娜的脸色不由的一白，略显踉跄的后退了两步，看起来被震慑到了，心里已经将这个老头的名字记在了小本本上面。

    丝毫不知道自己不知情的情况下，招惹到了一个大麻烦的白发老者严肃的扫了一眼四周的人，丽娜的那句话破坏了不少严肃的气氛不算是，真正带来的影响是大部分人的注意力，在场不少人都是魔兵使，而且魔兵召唤书的制作者，早一个多月前就说要更新魔兵了，但是硬生生的拖延到了现在才有结果，时间还偏偏就卡在了这个微妙的节骨眼上！

    如果是普通的魔兵也就算了，听那名少女的话，这次更新出来的魔兵似乎还是极为特殊的那种！这就让他们不得不在意了，接下来就是争夺魔女秘宝的时刻了啊，即使藏宝地有着实力限制的进入，直接刷下了一大的实力超限的存在进入，但是能不能争夺到魔女秘宝还是未知数的。

    如果这个时候多一把厉害的魔兵……哪怕是少许的提升，也是一个新的希望啊，因此不少人都忍不住唤出来了魔兵召唤书看起来新更新的魔兵，让一众准备开口说点话的大佬们陷入了一种不可描述的尴尬中，之前气氛严肃的时候，他们开口说话肯定是焦点。

    现在说话？看看这群年轻人！一个个低着头盯着那一本破书，看看看！有什么好看的！真是玩物丧志！！

    “咦，老炎，这新出来的一把魔兵好像挺适合你的啊。”

    “哟！冰老头这一把看起来也不错啊！你用着正合适！”被称呼为老炎的老者满脸笑意的说道。

    另一面老者黑着脸瞪了他一眼：“那一看就是女人用的武器，我用干什么！！还是说你对我有什么想法！！？”

    “哪里，只是这个奥义看起来很厉害，咱们认识几十年了，有机会试一下呗？”

    “……”看着在场中竟然有大佬也沉沦了，其他的魔兵使们也不再偷偷摸摸的低头去看新出现的魔兵了。

    于是那几名还拉不脸的大佬就更尴尬了，阿奇尔则是早就退到了一旁，他开口说话的早，这个时候退走一点问题都没有……

