    拉文霍德这个姓氏，在当前还属于是名声不显，可在二十年后他的名声会传遍世界。

    这位公爵创立了一个大名鼎鼎的组织：刺客联盟。那里专门招揽来自各国各族的刺客大师，多少大盗贼都对此趋之若鹜。

    当然在刺客联盟的对立面，还有一个更加有名气的死敌：辛迪加。

    离开了达伦德的住处，李德他们沿着达伦德农场后面的山坡一直向东走，这里是山脉以北，唯二能进入奥特兰克的道路，在东面还有一条从东威尔德方向过来的大路。

    山路走出了几十里，地势也变得越来越高，周围的植被也开始变得稀少，能够清楚看见山上终年不化的积雪。

    “总算是没有那些烦人的蜘蛛了。”

    进入了雪域高地之后，普米洛长出了一口气，在尚有绿植的坡地上，生活着很多大的吓人的蜘蛛，就算是普通的也有脸盆大小，最大的比磨盘还大，要不是三人实力足够，这段路根本就走不过来。

    “真不知道是怎么长的这么大的，比咱们艾尔文森林里的蜘蛛还大一圈，毒性也厉害的多。”

    旁边的杰森也是不住的抱怨到。

    李德想的却是另一件事，怪不得奥特兰克和希尔斯布莱德丘陵一带生产盗贼刺客，这里的生物毒性强烈，正是天然的绝佳暗杀材料。

    站在海拔三四千米的高原上，李德拿出地图判断着方向，从北面进入高原，有一明一暗两条路，可上了高原之后，想进入奥特兰克就要走同一条路了，那是一道叫做奥格谷的山口。

    山口之外有一个叫斯坦恩布莱德的村庄，从北面进入奥特兰克这里是必经之路，严格的说这里不属于奥特兰克的领土，它是巴罗夫家族的领地。

    匹瑞诺德被软禁后，巴罗夫家的人都逃回了北方的城堡中，斯坦恩布莱德陷入了无人治理的混乱状态，仅剩下的一点人也都是躲在家中，等候最终的审判。

    不出意外的话，这片不属于奥特兰克的土地，在未来会归入洛丹伦治下，成为泰瑞纳斯盯住南方的一个支点。

    李德他们没有在这里多做停留，直接进入了奥格谷。

    走进山谷之后，李德他们立马就发现了不对劲。算上之前在达伦德农场和上高地的时间，他们花了一天半的时间来到这里，如今当时晌午太阳正暖。

    高原上一天最好的时候，山谷之中怎么会如此的死寂？就好像没有任何生命的迹象。

    “都护，您快看这里！”

    就在这时走在前面的杰森大喊了一声，李德一边哈气搓着手，一边顺着杰森的手指蹲下查看。在半尺深的雪地上，是一个半米长的硕大脚印！

    “都护，这不是雪怪留下的吧？我可听说奥特兰克山里有大雪怪。”

    “雪怪确实是有，这是已经证实了的。但奥特兰克雪怪都是在奥特兰克山脉南部活动，不会出现在人口密集的北方。”

    李德摇了摇头，这个巨大的脚印是其他东西留下的，一种他们很熟悉的生物。

    “这不是雪怪的脚印，这是部落的食人魔！部落败逃之后，竟然在这里留下了食人魔！”

    李德低声的咒骂了一句，当时正在战争中，洛萨他们急着追赶向南逃窜的奥格瑞姆，哪里想到竟然还有食人魔会躲藏在这里？

    虽然食人魔整体上比兽人要蠢笨的多，但是他们常常也会出现些相当狡猾的双头个体，例如被李德所俘虏的古加尔。在那些狡猾的双头食人魔带领下，食人魔也会做出不符合他们智力的行为。

    “这里还有更多！”

    普米洛又在前方发现了更多食人魔的脚印。

    虽然不清楚是什么原因，让他们在白天见不到那些食人魔，但李德清楚这里绝对不是久留之地。

    “快离开这里，在天黑前我们一定要赶到破碎岭城堡。”

    破碎岭城堡，就是达伦德所说的拉文霍德公爵的领地，李德觉得很有必要找到对方，了解清楚奥特兰克的真实情况。

    深入奥格谷向南走，便是一条通衢大道，这条路贯通了奥特兰克南北，而大路的中部有一个向西走的岔路口，拐向西方便是奥特兰克都城的正门了。

    不过李德他们并不需要走的那么深入，他们的目的地在奥特兰克北部，破碎岭城堡与主城相连，相当于是一个军事要塞。

    提前下了大路，就能在宽阔的雪谷之间，看见一座有些突兀的山岭，那里就是拉文霍德所在的破碎岭。

    这里承担着抵挡北方来犯之敌的职责，方圆几公里都是破碎岭的警戒区，还没等李德他们上岭，就遇到了一队士兵。

    “站住！你们是什么人？”

    这些士兵没有穿着铁质盔甲，而是奥特兰克特有的黄色布甲，从布甲上的纹章可以看出，他们属于一个贵族的私人军队。

    奥特兰克军队的战斗力是公认的人族最弱，在他们的武器装备上就得以体现。贵族的私人军队，其实应该比国家正规军待遇还好一些，但就算是这样，他们的武器装备还不如其他国家的民兵。

    “我是达伦德介绍来的，要拜访拉文霍德公爵，我带来了北方的消息。”

    李德没有急着表明自己的身份，不过他说带来的北方的消息后，这支巡逻队的队长立刻表现的很高兴。

    “圣光在上，洛丹伦终于要援助我们了吗！我这就带你去见公爵大人！”

    即便是闭塞的雪域高地，这里的人仍跟学着其他国家赞美圣光。这是长久处于文化弱势的结果，可惜他们不知道，洛丹伦的圣光注定是无法垂怜于他们的。

    所谓的城堡，其实根本没有什么奢华的陈设，这里更像是一个要塞，走进了一个圆柱形高塔之后，李德在这座塔的地下室里见到了拉文霍德公爵。

    闻名不如见面，拉文霍德公爵的全名叫做乔拉齐·拉文霍德，他的年纪看起来和泰瑞纳斯差不多，头发和胡须都还是黑色，但也已经有了秃顶的趋势。

    乔拉齐·拉文霍德的个子不高，却能够感觉出来很干练，显然这是一位刺客大师。

    “你是洛丹伦派来的使者？泰瑞纳斯终于决定接管这个国家了吗？”

    一见面，拉文霍德就冷笑着说到，不同于其他贵族，他显得锋芒毕露。

    “我不是洛丹伦的使者。”

    听到李德这句话，拉文霍德当场就没有聊下去的意思，示意手下要把李德几人拖下去杀掉。

    普米洛和杰森离开拔出了武器，准备在这里大打一场，李德制止了两人。

    “其实奥特兰克已经有贵族去主动拜访泰瑞纳斯陛下了，洛丹伦方面似乎对那位贵族很认可。”

    拉文霍德听闻此事，也示意手下先停止动作。

    “哦？让我听听是哪个两面三刀的家伙，又想给自己换个主子？巴罗夫？法库雷斯特？总不能是匹瑞诺德本人吧？”

    匹瑞诺德的逃走，深深的刺痛了拉文霍德，从那一刻起他便决定，彻底舍弃这个没骨气的家伙。

    “都不是，而是一位叫做普瑞斯托的领主。”

    “普瑞斯托？你别逗我，这个家族还有人？”

    拉文霍德像是听到了什么笑话，李德同样点了点头。

    “我和您的观点一样，我也不信任那个所谓的普瑞斯托领主。所以我才特地赶来，就想问问您的态度，如何看待一个莫名其妙的家伙，擅自代表奥特兰克在洛丹伦长袖善舞。”

    拉文霍德怔住了，定定的看着李德，对方的从容气度让他怀疑李德的身份。

    “你到底是什么人？”

    “我的名字是李德·维克特利，来到这里是为了帮助奥特兰克走出困境，但前提是得让我清楚这里的真实情况，在战争结束后这里究竟发生了什么。”

    刺客最擅长的就是打探情报，李德的名字拉文霍德岂止是听过。

    “你不是在暴风王国？怎么来这里了？”

    李德还以微笑。

    “公爵先生，你的情报滞后了。我是怎么来的不重要，重要的是你是如何看待自己的国家的，你希不希望有人能拯救你的国家，比如洛萨元帅。”

    拉文霍德好像明白了什么，他显得有些愤怒。

    “这个愚蠢的国家已经没救了，谁来管一管这个国家，都要比现在强。洛萨要是接管奥特兰克，最好是能当这里的国王。”

    事情出乎意料的顺利，李德对拉文霍德更感兴趣了，他随手拿出了达伦德信，只是这封信现在没什么用了。

    “我们从洛丹米尔湖来的时候，遇到了达伦德，您之前派他去洛丹伦，是想求得什么援助，这个国家现在到底是什么情况？”

    听到李德这样问，拉文霍德长叹了一口气。

    “等到了晚上，你亲眼看一看就全清楚了，这个国家，已经完了。”

    ……

