    “开门啊开门啊，有人吗！？”

    正当洛洵笙还想科普一些其他东西的时候，突然响起了剧烈的敲门声。

    “这都十点多了，会是谁。”洛洵笙纳了闷了。

    大半夜的不睡觉，串门来的？

    “这个声音，有点熟悉。”胡桃摸着下巴，会是谁来了呢？

    最近群也没有什么消息。

    “开门啊，快开门啊。”

    荒泷一斗又砸了两下门。

    “奇怪，这个点，他们两个不会已经休息了吧？”

    掏出手机看了看，才十点啊，那两个阴间作息的人，这会儿不应该睡觉吧？

    “完了完了，本大爷千里迢迢地赶过来，今天晚上不会要睡大街吧？”荒泷一斗紧了紧衣服，虽然已经春天了，但晚上还是有点冷啊。

    “谁啊。”洛洵笙打开门，发现是一个白毛站在外面。

    “嘿！我的老伙计，好久不见。”荒泷一斗看到洛洵笙，第一时间就抱了上去。

    洛洵笙和荒泷一斗的胸脯来了个亲密接触，什么情况，这谁？

    推也推不开，这货的力气可不是一般地大。

    “谁啊。”胡桃也跟了出来。

    “哈哈，胡堂主好久不见啊，本大爷这次来，没有打扰到你们吧？”荒泷一斗道。

    “你再不松开手，洛洵笙就要被你捂死了。”胡桃拍了下脑门。

    “啊？啊！好。”荒泷一斗松开了手。

    洛洵笙被松开后，大口大口地呼吸着，刚刚他差点就窒息了。

    “这语气，你是斗子哥？”洛洵笙道。

    “哈哈哈哈，不愧是本大爷的好兄弟，一下子就认出来了。”荒泷一斗大笑道。

    “....小点声，隔壁楼层的都能听到了。”洛洵笙道。

    “知道知道，我这声音还不够小吗？”荒泷一斗把自己的声音压的很小。

    “...不愧是你。”胡桃让开门的位置，“先进来聊吧。”

    “嘿嘿，来了来了！”荒泷一斗三步两步地进了门。

    洛洵笙看了眼楼梯的方向，还好没人下来，刚刚荒泷一斗那么大的声音，他还以为隔层的人都要来投诉了。

    大晚上的，那么大声地扰民，确实不对。

    “这一路上，可把本大爷累的够呛。”一屁股坐在客厅的沙发上，荒泷一斗道。

    “你怎么想着来我们这儿的？”胡桃拿给荒泷一斗一瓶五百毫升的快乐水。

    “想见见你们，就过来了，嗯，就这样！”荒泷一斗道。

    拧开瓶盖喝了一口，荒泷一斗噶了口气，大声道：“爽！”

    “这个点儿，你应该没吃饭吧？”胡桃问道。

    “没有没有，家里有吃的吗？快给我整点。”荒泷一斗摸了摸肚子。

    “洵笙，家里还有吃的吗？”

    “烤冷面吃不吃？”洛洵笙关上房门。

    胡桃没办法，只能将自己那会买的零食拿了出来，分给了荒泷一斗。

    “谢谢谢谢，回头我也请你们吃。”

    花花绿绿的包装盒已经让荒泷一斗看花了眼，这些零食的价格可不便宜，平时他根本不舍得买。

    “好吃好吃，这个好吃！哈哈。”

    看着胡吃海喝的斗子哥，洛洵笙想了想，还是开口问道：“斗子哥，你行李有带吗？”

    “行李，对啊，我行李呢？”荒泷一斗停下手里的动作，连忙跑到门口，打开门看了一圈。

    “坏了，我行李好像落到车上去了。”

    “.....”洛洵笙语塞，他貌似不应该提起这个问题。

    “这么晚了，别出去了，先将就着对付一晚上，明天早上再去车站找吧。”胡桃道。

    “也对，这么晚了，车站的人斗该下班了，我这会去也找不到。”荒泷一斗一合计，确实是这么回事。

    荒泷一斗又坐了回来，继续吃着胡桃给他的零食和快乐水。

    “好吃好吃，没想到店里卖的零食居然这么好吃哈哈哈。”

    洛洵笙扶额，这真的是一个正常的成年人能做出的行为吗？为什么感觉那么幼稚。

    “对了，你们两个刚刚在干吗，为什么这么晚了还不睡觉。”吃了一半，荒泷一斗又想到一个关键的问题。

    就算是阴间作息人，这个时间，也差不多该休息了吧？

    “我们刚刚啊，在讨论游戏内容。”洛洵笙道。

    “《原神》吗？我也玩，刚好今天体力还没清，要一起吗？”边说着，荒泷一斗拿出了手机，“本大爷可是很强的，所有的boss都能打，可以带你们玩！”

    “体力早就清完了，你自己打吧。”胡桃说完，环抱着双臂，然后看向洛洵笙，“你和斗子哥聊，我出去看看，还有没有卖熟食的，饿着肚子可不好。”

    胡桃离开的意思很简单，让洛洵笙自己和荒泷一斗待一会。

    “嘿嘿，多谢胡堂主哈，我先清个体力。”荒泷一斗打开了游戏。

    胡桃离开了，洛洵笙抖了抖身上的鸡皮疙瘩，那种尴尬的感觉又来了。

    “怎么不说话。”边操作着手机，荒泷一斗边说道。

    “咳，嗓子不舒服。”洛洵笙像模像样地摸了摸喉结的位置。

    “对了，你们刚刚讨论了什么东西？”斗子哥又问道。

    “队伍强度。”洛洵笙道，“根据当前版本的东西，讨论了一下角色的强度问题。”

    “那，有没有聊到本大爷的岩队呢？要知道，我可是提瓦特当前唯一的岩系男主C，哈哈。”荒泷一斗道。

    洛洵笙没有回答，他虽然对岩队有点理解，但确实不怎么玩。

    “岩队，还行吧，万金油。”洛洵笙中肯评价道。

    “什么叫万金油，本大爷的那把专武，叫什么赤角来着，可是带了八十八的暴伤。”荒泷一斗反驳道。

    不过，记不得自己专武名字这件事情，还是有些尴尬。

    “岩队的DPS相比于雷九和胡行钟，还是有一定差距的。”洛洵笙摇摇头，“况且，岩队需要一定的氪金乘区，性价比上，平民肯定会选择其他的队伍。”

    “哈哈，这么一说，本大爷的岩队，价值不菲，是这个意思吧。”荒泷一斗道。

    “嗯...嗯。”碰巧高情商了一次的洛洵笙点点头，“确实是这个意思。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”荒泷一斗大笑，“我就说，本大爷的岩队肯定是很强的！”

