    “大罗金仙，不是那么好修行的。先不说斩断自身命运，跳出命运长河，单单是超脱生死这一关，就难住了九成九的修道者。”

    流波仙子的神色间，没有天元道君那么乐观。

    大罗之下，就是修为再高，也逃不过死亡这一关，要闯过生死，简直比登天还难。

    对这一点，冲和道人五人更有发言权，他们修为，其实比流波仙子还要高出一些，曾经几度冲击生死天关，都以失败告终。

    若不是他们是圣人弟子，有通天教主的福荫庇佑，早就死了。

    阳俊道人面露愧色：“师兄曾经说过，大罗之下皆为虚幻，修为是虚幻，法力是虚幻，生死也是虚幻。我等虽然明白其中的道理，却始终不能够突破这一层关隘。”

    “生死为虚幻？”

    流波仙子眼睛一亮，似乎是有所触动。

    “你知道为何世界毁灭了，大罗金仙都不会死亡？因为生与死，其实是一种错觉。虚妄蒙蔽了我们的双眼，让我们错误的解读了生死。其实，所有的生灵都是无中生有，生是无，死也是无，生与死并没有什么区别。”

    天元道君不厌其烦，再一次给六人讲述生死的奥秘。

    他死亡的次数太多了，没有人比他更了解死亡。

    尤其是地球宇宙的那一次死亡，他本以为自己会永远的消亡，结果，以另一种圣人都无法理解的方式进入了另外一方宇宙，生存了下来。

    这一场生生死死，让他对人生，对天地，对世界，对生死，都有了极深的体悟。

    可以说，生死之外的遭遇是他最大的外挂！

    先知先觉，只能当参考，不能把它看成剧本，每一步都要自己走，自己判断。

    “如果要证道大罗，首先就要将自己置于生死之外。只有你自己不为虚幻所迷，才能冲破虚幻，得到真实。”

    “师弟受教了！”

    虽然还是没有办法完全理解天元道君话语中的意思，冲和道人五人也暗自记下，准备回去之后好生参悟。

    流波仙子满脸都是疑问，她好像明白了，又好像不明白，要努力的思考。

    “不过，你们也不需要把我的话当成唯一的答案。每一个大罗金仙，都对生死有自己的理解。我的答案是我的，不是你们的。”

    天元道君补充道。

    “呼！”

    听到这句话，流波仙子才长吐一口气，放弃了思考。

    正如天元道君所说，突破大罗金仙是自己的事，其他人帮不了忙，所以，对其中的道理，应该自己去感悟。

    “那么，再说说雷泽之神。你能够知道雷泽之神留下了传承，想来是有一些收获的吧？”

    流波仙子面色一肃，开口道：“雷泽之神是万雷之祖，他在世间留下了无数的痕迹。华胥娘娘就是吸入了雷泽之神遗留的先天神圣精气后，将伏羲圣皇的分身给孕育出世的。”

    “而流波山，曾经是雷泽之神弘法之所。而夔牛一族的始祖，与雷泽之神有千丝万缕的联系。逐鹿之战，九天玄女来到流波山，斩杀夔牛始祖，夔牛一族从此没落。”

    “不过，九天玄女却不知道，在夔牛始祖被斩杀前，把一个秘密传了下来。”

    冲和道人五人屏住了呼吸，他们耳朵竖得直直的，生怕错过了一点信息。

    雷泽之神，又被称作雷电法王，虽然不是紫霄宫中客，却因为出世极早，修为高强，丝毫不亚于镇元大仙之流。

    他所遗留的东西，只是一点点，对太乙金仙来说，都受用不尽。

    天元道君轻声道：“你能够调查到这一步，也算非常不容易了。我是借助雷震子与雷泽之神的因果，用先天八卦推演了七七四十九年，才算出了镇魔池的存在。”

    “道魔大战时，魔道一个叫邢邪的大罗金仙带着魔道修士进犯雷泽，被雷泽之神用先天灵宝九阳神雷鉴镇压在了镇魔洞中。”

    “在这之后，雷泽之神就消失了，洪荒之中再也没有他的身影。有的人说他离开洪荒了，还有人说他被魔祖打得入灭了…”

    “不过，我可以肯定，雷泽之神没有入灭，而是陷入了沉睡，因为他的肉身转世，成了我的义子。”

    “天元，你所了解的，比我多一些。我只查到了镇魔池的存在，除此之外，我也查不到更多。”

    流波仙子微微一笑，道。

    天元道君点了点头：“那雷泽之神除了擅长雷电之道外，对音律之道也十分擅长。你寻找他的传承，再合适也不过了。但是，苍穹老师给我留下了一句话，学我者生，似我者似曾相识。你要证道大罗，还是要以自身的大道为根基。”

    这一回，流波仙子没有说话。

    天元道君的尊尊告诫，她不但听在了耳里，也听入了心里。

    她对天元道君是完全的信任，其他人可能骗她，天元道君不会。

    小小的插曲后，天元道君回了主题，他大手一招，最后一枚愿望果实也到了他的手中。

    从形态上看，第三枚愿望果实不如前两枚饱满，半黄半灰，乍一看上去，和发霉了一样。

    然而，先天灵根的果子是不会发霉的，你就是把它们扔到破水沟里，放上一亿年，它们也不会发霉。

    事实上，天元道君从灰色的一面感受到了一股同样庞大的诅咒之力。

    “有趣，诅咒和祝福两种极端的力量融合在了一起。”

    天元道君立刻就明白了这三枚愿望果实的玄妙之处。

    “师兄，有什么问题吗？”

    冲和道人走上前，好奇的看着愿望果实。

    天元道君摇了摇头：“这一枚果实没有坏，而且，它的祝福之力比起前两枚还要强。”

    “恭喜师兄！”

    冲和道人笑着拱手。

    但下一刻，他就笑不出来了。

    “虽然它能施展愿望，但愿望同时伴随着诅咒。也就是说，用这枚果实许愿，你想得到什么，就会失去同等价值的东西。”

    天元道君摇头，像这样的宝物，食之无味，弃之可惜。

    他最不习惯的，就是事情超过自己的掌控。吃了这样的愿望果实，根本就不知道自己会失去什么。

