    千里楚地，天寒地冻，北风朔朔如刀。

    黄沙滚滚飞扬，尖锐的号角自东而起，连绵不绝响彻于天际之间。

    一眼望去，无穷无尽的妖族握着手中兵器，于原野之上，周身弥漫着嗜血的气息，践踏大地，隆隆作响！

    他们的眸子血红，在为首妖将的统御，妖王的率领下，坚定不移的往着楚州城叩关而来，眸中闪烁着兴奋的光彩。

    在此之前，楚州城外三百里楚地，都已被这些异域的妖族攻破。

    今日时机已到，这些妖族心中早已是饥渴难耐。

    整个楚州城内，汇聚了此时大夏楚地，气血最为浑厚的一批人。

    其中达到先天，可称武道宗师的强者，都足足有十数人之多，近乎将豫楚两州以及整个天行盟，都彻底掏空。

    若不是因为此地防守森严，又有无数武道高手坐镇，恐怕早就和其余战线一样，彻底陷落。

    无穷无尽，如同潮水般的妖族，看着这座久攻不下的坚固城池，眸中都不可抑制的露出了贪婪的神情。

    气血浑厚的武道高手，他们的血肉对于妖族来说，就如灵药基于人族修行一般，乃是大补之物！

    今日要是能攻克此城...

    那对于群妖来讲，就将是一场硕大的盛宴！

    因此，根本不需要冥幽妖王和蛟龙君发好施令，整片天幕，便已被浓浓妖气彻底遮盖。

    有伸展双翼翱翔于天际的飞行妖魔，成群结队，顶着寒冷的狂风，呼啸的催动利爪往着楚州城飞去。

    地面上，尘烟漫天，妖域各种族群的呐喊厮杀之声，充斥于整片天地，经久不绝。

    楚州城。

    看着灰蒙蒙的天穹，以及那外界喊杀声不断，满城的士卒和武道高手，都早已经整装待发，面容一片肃穆。

    与之前的士气萎靡不同。

    自从知晓到大夏的皇帝，那位改元太初的大帝亲自千里迢迢的赶来，与军民共同坐镇这座楚州城后，本来有些涣散的士气，已是变得坚如铁桶，前所未有的凝聚。

    这一日，注定不会平静。

    轰隆隆！

    万妖如潮，席卷而来！

    迅捷的步伐，矫健的身姿，还有那些能从天际俯冲而来的各种妖族，对于人族的守军，可谓是造成了极大的困扰。

    当此时。

    嗖！

    城墙之上，楚州城守城的一名宗师，看着那俯冲而来，已是接近警戒线的飞行妖族，当时就提起了大弓！

    羽箭凝聚着真气，撕开了这冷冽的空气，划出一道流光，转瞬就穿透了那气息浑厚的妖族胸膛，连带着其后方的十数只妖族，也是避无可避！

    面对着妖族的进攻，大夏人自然也是不甘示弱！

    如这位宗师自发而起的防御动作，在整个楚州城上下，并不罕见。

    花费大价钱运送来的火神炮，轰鸣之声接连响起，那流火与爆裂的气息从炮膛中轰出，在群妖之间绽放，化为最为璀璨的烟火，带起一阵血肉横飞。

    神机重弩的重弩弩箭，也和不要钱一样不停激射出去，乱战之中，纵使妖族的妖将再是小心，也总会有一两个倒霉蛋会挨到。

    而只要被神机重弩的弩箭射中，那仅凭着普通的妖将修为，定然是非死即残！

    滚滚硝烟不停弥漫，但妖族进攻的动作却没有分毫迟缓。

    他们仿佛不会因为同伴的死亡，而生出任何的恐惧心理，反而，这些妖族在见到战友陨落，血液迸发时，双眸之中会露出更加兴奋的红光。

    那是渴望与杀戮的眼神。

    凄厉的妖风刮拂过这片大地，众多来自妖域的妖族以一种悍不畏死，甚至可以说是自杀式的冲锋，向着这座城池猛烈的进攻而来！

    他们踏过自己同伴的尸体与枯骨，纵使大夏的箭雨重弩乃至于火神炮再是猛烈，可到底也拦不住这些失心的疯子！

    这就是为什么每每开战，人族总是战胜不了妖族的原因所在。

    他们太狠了。

    不仅有着强健的体魄，同时还有着狠辣至极的心性。

    妖族，从上位妖族到下位妖族，无论是妖兵，妖将，亦或者妖王，甚至于无上妖皇，骨子里流淌着的，大都有着嗜血的基因。

    这种族群敬畏强者，无惧死亡，享受杀戮，更享受着沐浴敌人之血，让自己变得更强！

    光是提起，就会让人觉得可怕而又可悲。

    在这种疯狂的进攻下。

    飞行妖族前仆后继的，往着楚州内城俯冲而来。

    而那些地面上的妖族，则是用着更加澎湃的力量，不停的轰击着眼前的厚实墙壁，并且沿着那些轰击出来的坑洼一跃而起，向着城墙头上悍不畏死的发起了冲锋！

    即使，那上方迎接他们的，将是恐怖无比的重弩弩箭，以及箭矢滚石滚木不停。

    但他们的动作，却没有分毫停滞。

    城门，城墙，天穹。

    三道防线，都被这些疯狂的妖族不停的冲击着。

    而大夏人族的战士，也于此之时，爆发出了前所未有的血性。

    唰！

    “陛下亲自坐镇，再加上王盟主，共有两尊天象，就算妖族势大妖王凶狠，我楚州城也绝不会陷落！”

    “拔刀，杀敌，斩妖！”

    “喝！”

    拔出雪亮的刀刃，有气血澎湃的人族宗师一声嘶吼，随后带着队伍，于城头之上不停斩着那些跳上城头的妖族。

    至于那些越过防线的飞行妖族，刚一落地，等待着他们的就将是无数刀叉剑戟，瞬间就将他们给戳了个通透！

    饱经风霜，依旧屹立不倒的城墙上，英勇的儿郎和战士们肆意挥洒鲜血。

    一腔热血，充斥于前，痛饮仇寇血，祭我手中刀！

    “杀！！”

    纵观全军，城关上下，人族与妖族的战事陷入纠缠，一触即发！

    御空的妖将目露凶狠，与楚州城不停出没的武道宗师搏杀在一处，血洒长空！

    即使人族一方宗师，比较于妖族的妖将要少。

    但...

    待到那一支铁槊横空，周身罡气缭绕的披铠大将横空出世时，只他一人一槊纵横捭阖下，便有数只妖将于一刻之间，尽皆喋血长空！

    大夏飞虎侯，凡俗无敌的武道至境——李存孝！

    碍于洛离召唤其降于此世的时日尚短，初始实力不足，使其无法在短时间内成就天象。

    但就算如此，李存孝也无愧于他的名讳，一身四品武道实力，异象一显，除却上三品外，寰宇之内便无人是他一合之敌！

    而且在数次大夏与妖族的战役中，天行盟主与妖族两大妖王鏖战，紧要关头，李存孝更是能以一柄铁槊强行加入战局，在短时间内与妖王抗衡！

    以凡人之身，媲美超凡！

    如此实力不谈有多惊才绝艳，起码在楚州城上下，只要妖王不现身，有李存孝坐镇，那么此城自当永不陷落！

    一槊横空，劲风四散，杀伐的武道异象，震慑的不知多少妖族战战兢兢，忌惮无比。

    远处，浓浓妖气之中。

    冥幽妖王与蛟龙君并肩而立，在见到李存孝一柄铁槊大杀十方后，他们的面上终于露出了变化。

    “是那之前的人族宗师。”

    “此人一身罡气极为坚硬，再加上那一柄铁槊，竟能与本君过上两招，莫说是在这北玄域，恐怕放眼天下都是顶级天骄！”

    眸中露出几分煞气，蛟龙君已是蠢蠢欲动。

    而他一侧的冥幽妖王，沉闷的声音也随之骤然响起：

    “眼下那天行盟主，和之前疑似夏皇的神秘强者都还未曾降临。”

    “依本座看来，不如先下手为强，直接合你我之力，以迅雷不及掩耳之势将此人直接斩杀，叫这大夏损失一员大将，你看如何？”

    听完冥幽妖王所言，蛟龙君本就准备动手，当下更是头颅一点，露出了狰狞的笑容，“正合我意，可！”

    “就算斩不了他，将其打成重伤，再逼迫那两尊神秘强者现身，也是好的。”

    “走！”

    二妖商量好后，周身妖气浓郁，随后彻底迸发！

    随着妖气蔓延到整片天地，两尊身影，渐渐于此地消失了起来。

    等到冥幽妖王和蛟龙君再次露面时，他们二妖已是于一个呼吸之间，跨越了近乎数里，直接就降临在了楚州城上方！

    “区区人族，也敢杀我妖族部将？”

    “蝼蚁，死来！”

    两道声音一前一后，同时于楚州城扩散开来，同一时间显现的，还有滚滚妖气凝为巨爪，以及一柄黑枪撕裂了穹天！

    李存孝刚将手中铁槊击落一尊妖将，正腾出手时，却突然如芒在背，感觉到有一股直逼生死的危机之感，在他上方突然显现。

    正常人遭遇到这种变故，早已是心生慌乱。

    可李存孝却非但没有如此，反而嘴角噙着一丝笑意。

    “终于来了。”

    他的面色意味不明，但很显然不是恐惧。

    甚至...

    还隐隐间有些期待和兴奋。

    冥幽妖王，蛟龙君！

    妖族的两尊妖王级人物，也是这不停冲杀而来的妖族之中，真正的核心。

    想要彻底平定眼下的这场妖祸，别的不说，如果不将这二妖斩了，那就永远不会停歇。

    在洛离到来楚州城之前，能不能降服两尊真正的妖王，李存孝心中其实还没有多少底。

    但自洛离赶赴而来后，他已是无比确信，有洛离坐镇，楚地和大夏便不会败！

    而今日这两尊妖王既然现身...

    那他们，便不用再回去了！

    周身不败罡气陡然激发，正当李存孝想要将长槊举起，抗住上方汹涌杀机之时。

    一道横压而下的重锤，还有那剑气滔滔的剑光，却比他更快！

    挥舞着遍放金光的重锤，天行盟主王虎一身霸绝天下的武道，显露无疑！

    那似包含一切，又能主宰万疆的大道意志，即使只是雏形，也是极为上乘且浩大的，不逊于洛离。

    窥一角而知全貌，光凭此点，便能晓得这位在天变之后，便乘势而起的大夏第一尊大宗师，志气到底有多高！

    轰隆隆！

    大锤落下，即使王虎身上带伤，可那所向披靡一往无前的气势，却还是叫他打了出来。

    这一锤砸下，那头顶肉角的蛟龙君，于虚空中当时一震，就连手中的黑枪都不住抖动。

    “人族，你莫要放肆！”

    “真当本君不知你到底有没有落下伤势么？！”

    蛟龙君操持着一手长枪，正准备与冥幽妖王一道合力，将李存孝就地格杀。

    可谁知值此关键时刻，那曾经给他造成了莫大困扰的人族大宗师，竟然又冒出了头来！

    这一下，可把蛟龙君气的不轻，以至于他直接在这半空中怒吼出声。

    看着那滚滚妖气如同火山般暴动，就晓得他现在的心情，已是惊怒交加。

    “哼！”

    “区区妖孽，犯我人道疆土，当诛之！”

    “自称蛟龙君，结果以二敌一都不能将本盟主拿下，还在王某攻势之下数次吃瘪，你也配称妖王？”

    “些许伤势无足挂齿，今日我大夏皇帝亲临，你们这些妖族的末日到了！”

    一柄通体灿金的重锤，被王虎提在手掌之间，周身光辉驱散了妖气与黑暗，仿若九天之上，镇守天门的天神一般耀眼。

    他的话语，声若洪钟，刚一响彻而起，就传了开来，叫这整片地域的妖族都得到了这个消息。

    而正提着黑枪与王虎搏杀的蛟龙君，此刻听到这声音后，终于回过神来。

    他的眸光一瞥，便见到了一道剑光伴随着朦胧身影，向着冥幽妖王的躯体处疯狂斩去！

    每一道剑光，都是剑气纵横，道韵弥漫。

    而且这些招式之间各不相同，每每挥出，都叫敌人捉摸不透，参悟不到其中规律，难以招架。

    冥幽妖王正是在这种局面里，被那不知名的剑道大宗师彻底压制。

    直至听到王虎一声冷笑后的发言，蛟龙君和冥幽妖王才猛然惊醒。

    他们猜测到了前来楚地的神秘强者，就是大夏的皇帝。

    但令这二妖王没想到的是，这尊目测极为年轻，方才破境不久的天象大宗师，竟然能这么强！

    按照蛟龙君和冥幽妖王的设想，天行盟王虎身上负伤，只要拼死搏杀，必成强弩之末，到时候独木难支，纵使是天王老子来此，楚地也必为妖族攻破。

    所以无论那来人是不是夏皇，都是木已成舟，不会发生什么意外。

    可现在看来...

    貌似局势有些不对劲！

