    九天震动，爆发出雷震般的恐怖音律，无穷无尽光芒从葫芦上破空而出，直击虚空！酒葫芦越放越大，最后大小直逼一个岛屿，立定在虚空之上开始肆意旋转。

    葫芦身上涌现出越来越多的奇异纹路图腾，这些图腾伴随着旋转将激扬而出的金光扭曲在一起，金光化作层层金剑，剑气涤荡八方！通天彻地的剑威如渊似海，将天地化作一片剑之世界！浩浩荡荡的金剑数目越来越多，最后达到了近乎万道！天星学府内无数道强大的目光看了过来，皆是惊骇这金剑所化作的天地囚笼。

    “截天万剑阵！那个人怎么出手了？”

    “发生什么事情了？”

    “落霞山上已经隐匿了那么多年，居然在这个时候出手。

    好久不见这等场面了啊！即便是过去了那么多年，即便是身负重创那么多年。

    挥手依旧是决定我天星学府的最强战力！宁远，你到底有多强！”

    在最中央的天门山之上，一衣袖飘飘的白发老者深深凝视着落霞山的方向。

    他一身素衣，仙风道骨，红肌鹤发，虽一脸沧桑之感，却可以在那沧桑之感中感觉到一股浩瀚无垠的气息，稳如大江大河，千山万岳！“截天万剑……阵！”

    弟子堂虚空中的雷凌武吓的嘴唇都在颤抖，从未如此恐惧过。

    那天上的万剑每一道都有着杀他的力量，万剑坠下，就算是整个天星学府都得覆灭。

    “你可有异议？”

    老远处的声音响起传来。

    雷凌武颤抖着，却发不出一丝声音，并不是不愿，而是不能。

    强绝如他，在这等压迫下也无法平静心境去面对，其心中很是明白一旦说错话面对的是什么。

    “你可有异议？”

    同样的话语声再起。

    天地威压暴增，聚集在一起直接压迫在雷凌武的身上，就像是雷凌武刚刚针对姜空一样。

    在雷凌武面前，姜空形若蝼蚁，而雷凌武在宁远面前亦是如此。

    “前……前辈恕罪！雷门雷凌武冒犯之处，恳请前辈海涵！”

    “跪下！”

    天空一侧淡淡的声音却带着无比的威严，如同一尊帝王口谕发落。

    跪下！雷凌武面色红一阵紫一阵。

    当着如此多人的面跪下！这与杀人何意？

    一时之辱不算什么，可怕的这成为他的心魔，未来会长远影响他的修行！修行越高深，心魔会越强，习武不仅仅是提升自己的过程，更是克服本尊，去变的更加强大！雷凌武在半空中站了很久，迟迟不欲跪下。

    嗡！长空之上，两道金剑裂空而下，直指雷凌武的膝盖而去。

    雷凌武面容失色，连忙大喝一声，双手朝着虚空沉沉砸下。

    其浑身上下窍穴内狂涌九颗大星，朝着天空上的金剑迎击，大星巨大化，赫然是之前郑鹏所施展出来的秘术。

    九星雷暴！大成的九星雷暴可以说是惊天动地，恍如从虚空内硬生生抽取了一片雷泽压入其中，毁灭力即便隔着无数距离都可以贯穿空间！然而，那两道金剑之下，一切力量都显得虚妄。

    天地间只剩下那两道金剑的光辉，覆盖所有力量的光芒。

    在姜空的注视中，天地间就像是升起了一片金色星辰大海，而后又有两颗星辰陨落。

    哧！撕裂声在金光一闪后响起，虚空中浅留金色剑痕以及那无上的锋芒。

    九星雷暴再强，在这一剑前直接身化泡影，连残力都被绞碎成虚无。

    金光剑芒掠过，当着所有的人将雷凌武的膝盖截断洞穿。

    雷凌武惨叫声响彻八方，嘶哑狰狞，无数鲜血在空中作血雨滴滴落下。

    砰！他整个人跪倒在了虚空中，直挺挺朝着落霞山的方向。

    “今日之事，就此作罢。

    谁敢杀我左道弟子，先过老朽这一关！”

    无数金剑隐入虚空消散不见，葫芦重新变作一道流光离开。

    “长老！”

    雷门弟子飞过去将雷凌武搀扶住，看着那两个还在冒着剑气的血洞，皆是胆寒无比。

    这些后来进入天星学府的弟子已经震撼到无以复加。

    没落的左道，怎么会有如此人物。

    宁远的出手没有任何人出来替雷凌武求情。

    每一个在暗中隐匿观察的强者都深知谁也无法阻止住一个强者亦是疯子的人。

    天门山之上，仙风道骨的老者深思片刻，长叹一声：“看似废了一个雷凌武，事实上是在警告我们所有人吗？

    多少年了，自从你的大弟子与二弟子死后，你再也没有如此动怒过了。

    那个小子，是被你这种挑剔无比的人给予厚望了吗？

    还是说你在谋划什么呢？”

    深思之后，天门上一道光芒径直向着落霞山而去。

    

