    元朗，工厂办公室。

    石志坚正在翻看傻强从黄竹坑警校寄来的信件。

    快一个月过去，傻强认识的字更多，只不过错字连篇，开头：“坚哥，你好，好九没有同你写信，我在学校肾好，请勿挂念！”

    石志坚仔细辨别，方才读懂信中内容。

    傻强在信中说他们警校的培训差不多已经结束，现在大家都在等机会，走门路，到时候能分配一个好的地方。

    又说香港和九龙是好地方，很多学校警员给鬼佬领导送礼，甚至大白天塞钱给那些鬼佬，就是希望到时候分配的时候能分到港岛和九龙的好警署。

    傻强和任达荣，以及一个叫陈克的三人没有塞钱，因为他们认识了一个大佬叫“李洛夫”。

    李洛夫是高级督察，很欣赏他们三人，有意把他们调往自己身边。

    信件里面，傻强对这个李洛夫推崇备至，简直把对方当成了偶像。

    李洛夫？

    好像是个很牛气的家伙。

    石志坚思忖了一下，他原本想要动用雷洛力量帮助傻强分配到一个好地方，可是现在看来没这必要，傻强能够搭上李洛夫这条船，也算走了大运。

    拿着信件读到末尾，傻强写道：“坚哥你请放心，我一定会坚持不泄，回去让你大吃一精！傻强，摆上！”

    就在石志坚“大吃一精”的时候，办公室房门突然被人敲响，大声雄气喘吁吁跑来告诉石志坚：“不好，坚哥！出事儿了！”

    ……

    石志坚赶到第一生产车间，却见生产线早已停止运转。

    按照大声雄所说，那个戴凤妮控制的永康公司这次又过来挖人，用三倍薪水挖走了四名技术人员。

    这四名技术人员都是曾经跟着东瀛那边的技术员学过机械维修和保养，现在东瀛人员已经离开香港回国。而这四名技术员在被挖走的时候，还故意搞破坏，弄坏了第一车间的生产机器，作为加盟永康食品公司的“投名状”。

    现在这条生产线停止运转，三百多名工人都在闲着。

    石志坚看看周围，果然人头攒动，机器开不了工，大家也都无可奈何，只能在一旁等待。

    石志坚没想到戴凤妮这次出手这么狠，直接高薪挖技术员，比挖走普通职工要犀利的多。

    石志坚看着停止运作的生产线，让人把机器的说明书和维修书拿来，却见上面密密麻麻全是日文，他读的懂英文，却也看不懂这些东瀛鬼子的文字。

    就在石志坚焦头烂额的时候，忽听有人喊道：“你们看，谁钻到了机器下面？”

    “好像在修理机器？”

    石志坚也是一愣，当初为了培养技术员，他可是操心很多，技术员必须要懂得识字，还要好学，这才能够从东瀛那边把技术学全，正因为如此，要求条件太高，整个工厂一共也才培养四名人员，现在四人都被戴凤妮挖走，还有谁懂得修理和维护？

    石志坚带着大声雄，胡须勇等人朝那台机器走去，只见下面果然有响动声。

    “是谁在下面？”

    “不知道啊，没看清楚！”

    包括石志坚在内，大家都很好奇。

    过了差不多十来分钟，终于有人蓬头垢面，满身油污地从下面钻了出来。

    “啊，怎么是她？”

    “苏幼薇？！”

    “我们的方便面女神？！”

    石志坚也大吃一惊，看着满身油污，手中还拿着扳手维修工具的苏幼薇，老半天合不拢嘴。

    “你怎么会在下面？”石志坚一脸惊愕。

    “我听说这机器坏了，就试着修理一下。”苏幼薇用手背擦了一下脸颊，脸颊立马沾染上黑乎乎的机油。

    看着小花猫般的苏幼薇，石志坚还没从惊愕中醒转，“我是说……你什么时候学会的修理机器？”

    苏幼薇就笑了笑，露出洁白牙齿，“我们家小船抛锚都是我下水修理的，还有邻居水伯家的机船坏了，也是我修的！我阿娘和水伯都说我好聪明！”

    “可这机器和机船不一样，你又怎么会修？”不要说石志坚了，连大声雄等人也全都一脸惊异。

    苏幼薇就又擦了一下鼻子，鼻子也被机油抿黑，“都差不多的！我见他们修理过，还帮他们递过扳手，所以……看一看就学会了！”

    石志坚都不知道该怎么形容现在的心情----一看就会？难道她是天才？

    大声雄和胡须勇互相看了一眼。

    “不会吧，苏姑娘，这机器可是很复杂的，你怎么能一看就会？”

    “是啊，这玩意的构造可比别的机器复杂多了，我们这些大男人都搞不掂，你怎么能成？”

    苏幼薇就挠了挠头：“我记性好，很多东西看一遍就记住了。对了，石先生，上次你教我的唐诗我也记得的，那什么‘花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。’我也知道是什么意思了，我问了人的……”

    苏幼薇一脸天真，石志坚脸色却变得怪异，使劲儿咳嗽。

    “石先生，你不舒服吗？我会谨记这两句诗的意思，以后每天早点来工厂做卫生，先把地面打扫干净，再把厂门打开，然后请你进来！”

    众人整齐地看向石志坚。

    石志坚：“呃，她理解的很对！鼓掌！”

    啪啪啪！！！

    大声雄立马鼓起掌来，还对身边胡须勇说：“坚哥就是有学问啊，这诗啊词啊，我是不懂。”

    等大家鼓掌完毕，石志坚让人再次打开机器开关，看看机器是否修好。

    在万众期待中，机器电闸打开，然后正常转动起来。

    “太好了！”

    “又能工作了！”

    众人全都高兴起来，不久前石志坚改革了薪水制度，除了丰厚的底薪之外，他们还能有提成，干得越多，提成就越多。因此要是闲上一天，他们就会少赚很多钱。

    此刻大家全都很感激苏幼薇，觉得这丫头不但长得漂亮，还这么聪明能干不但是生产标兵，现在还懂得修理机器，简直前途无量。

    石志坚见机器真的修好，就把苏幼薇叫到自己办公室，说要代表大家好好谢谢她。

