
　　【一千章了，纪念一下。】

　　“牛兄，好久不见。”

　　易天行也第一眼就看到牛奔。看到他性情依旧如此的爽朗，脸上也不由露出一抹笑意。

　　跟牛奔之间打的交道虽然只有几次，不过，因其性情很合胃口，彼此间也算是难得的朋友。

　　达到易天行这种位置，能做他朋友的，已经十分稀少，牛奔这种人可不会因为什么身份地位而产生改变，也算是值得深交的对象。

　　而且，脾气相合，易天行也将牛奔看待是真正的朋友。此刻，并没有摆出什么大易之主的身份架子。ŴŴŴ.23sk.com

　　脸上露出微笑，一副自然而然的表情。

　　“哈哈，易兄弟，现在找你可是不怎么容易了。来来来，这次我可是带了好东西过来的，你有美味佳肴，我也带了最上等的美酒。保证是难得一见的。”

　　牛奔笑呵呵的上前，大声说道。

　　因为知道易天行要跟牛奔会面议事，蔡琰她们并没有留下，而是选择继续在互市中游逛去了。也是剁手去了。女人对于逛街这种事情，总是没有什么抵抗力的，

　　“哦，不知道是什么奇珍异宝，你这么说，我还真的是忍不住生出好奇了。”易天行笑着说道。

　　“嘿嘿，当然是好东西，为了这个，我差点被那群疯猴追了几千里。”

　　牛奔笑着拿出一只葫芦。

　　那葫芦自然不算什么。

　　但打开葫芦后，自然而然的，一股浓郁的酒香直接扑鼻而入，那酒香，带着一种百果的芬芳，有自然的气息，又有酒的香醇，融合在一起，闻到的一刹那，易天行就感觉到，体内每一个细胞都在欢快的震动，传递出强烈的渴望。

　　在闻到酒香时，体内血肉中的渴望，当真是记忆犹新。

　　“这是，猴儿酒。”

　　易天行当场就确定道。

　　这酒他不陌生，分明就是猴儿酒，这可是酒中的圣品，比之杜康仙酿还要神奇，那是可以让人悟道的绝世佳酿，最关键是，还只有猿猴这一种族群可以酿造的出来，其他种族，都没有办法酿造，哪怕是酿造，最终，得到的也不是正宗的猴儿酒。

　　当年他就得到过一批猴儿酒，二十几斤。

　　这些年却没有动过。

　　直接放在鸿蒙天帝塔中，储藏起来。酒这东西，储藏的时间越久，那就越加的香醇，更加的神异，猴儿酒更是如此，年份越高，喝下去，悟道的效果就更好。

　　所以，当初得到后，始终没有舍得喝过。储存起来，就是为了等到重要时候在拿出来，

　　现在再次闻到，看到牛奔带来的猴儿酒，

　　咕噜！！

　　哪怕是易天行，也不由偷偷吞咽了一口唾沫。

　　“恩，就是猴儿酒，来来来，你有美食，我有美酒，我们一起满上，尝尝这正宗的猴儿酒。”

　　牛奔笑着说道。

　　伸手就拿起酒樽，分别倒上一杯。

　　酒樽是一种三脚酒杯，这里用的是骨瓷烧制的酒樽，更加精美，更加的具有韵味。用酒樽喝酒，才能真正品尝到酒中趣味。

　　酒液倾泄而出，落在酒樽中，赫然可以看到，那酒液呈现出金黄色，十分缠黏，看起来，仿佛是一层层金色的琥珀一样，当真是诱人无比。

　　“请！！”

　　易天行也没有推辞，伸手端起酒樽，对着牛奔笑着说道。

　　随即，就放在嘴边，往口中倒了进去。

　　落入口中，出现在舌尖，一股无法形容的美妙感觉彻底充斥着整个味蕾。体内的每一个细胞都在疯狂的颤抖，发出呻吟声，一瞬间，体内的肉身力量已经开始暴涨。血肉中，赤鼎内，一股股气血凭空滋生而出。

　　一百零五万。

　　一百零六万。

　　...............

　　肉身力量，似乎每个呼吸间都在暴涨，而且，增长起来，是以上万斤的增幅为频率。实在是太惊人。整个身心都感觉到一阵愉悦。

　　不知不觉中，就达到一百一十万的地步。当然这依旧是赤鼎一鸣，要达到赤鼎二鸣，那是需要两百万的肉身力量。

　　同时，可以看到，心神仿佛置身在大道海洋，一道道法则纹理不断衍生，朝着体内命图融入进去，连天帝法身都仿佛一下变得更加凝练强大。

　　隐约间，似乎要将体内的灵魂都牵引出来，纳入到天帝法身之内。融为一体。

　　法相境，法灵，凝魂，聚魄。

　　法灵就是法身，法身足够强大时，就会如同一道胚胎驱壳，将体内无形无质的三魂七魄由虚化实，融入法身。而这过程中，最困难的，就是感应三魂七魄。如何牵引出来的问题。

　　现在，分明就已经感觉到，对于三魂七魄的感应，比平时清晰不知道多少倍，似乎随时都可以分离出来。融入法身，踏入到法相境更高层次。

　　其中，凝魂聚魄，是先凝聚七魄，还是先凝聚三魂，这都是不分先后的，你可以先凝聚三魂，也可以先凝聚七魄。这只是修行法相的一个过程而已。

　　不过，易天行没有选择在这个时候进行突破。

　　深吸一口气，当体内的细胞彻底平静下来后，也不由暗自感叹：“好酒，果然是好酒。这猴儿酒，不愧是就中圣品。难得的瑰宝。与猴儿酒相比，这些美食就显得有些不值一提。”

　　“嘿嘿，这酒不错吧，俺老牛第一次喝的时候，可是睡了三天三夜。然后，连修为都突破了。不敢独享，这不就带来给易兄弟你一起品尝吗。”

　　牛奔笑呵呵的说道。

　　“牛兄这次前来，应该不仅仅只是为了找我叙旧吧。有什么时候尽管开口。”

　　易天行直接开门见山的说道。

　　跟牛奔这些蛮族，不需要拐弯抹角，越是直接了当，就越是对他们的胃口。

　　“恩，是有一件大事。”

　　牛奔听到，脸上的笑容也开始收敛，深吸一口气，沉声说道。

　　“还请牛兄直言。”易天行神色一正，再次说道。

　　从牛奔的表情中，也感受到，这件事绝对不是什么小事，说不定，影响力巨大，非同小可，要不然，不可能让他做出这样的表情。

　　大大咧咧的牛奔什么时候这样过。

　　“最近得到一个消息，兽人族要开国建立兽人族的王庭。”

　　牛奔沉声说道。

　　“什么，兽人族要建立兽人国度，兽人族的王庭。”易天行听到，饶是以他的心性，在这一刻，脸上也不由浮现出一抹震惊之色。

　　这可是之前根本就不知道的消息。

　　这个消息所带来的影响，更是超出任何人的想象。

　　“恩，是真的，我已经通过各种途径，仔细探查过，也证实过，兽人族确实在筹备着准备建立兽人王庭。这似乎还与你们大易有关。“

　　牛奔说着，看了易天行一眼。那表情，似乎有些古怪。

　　“与我大易有关。”易天行心中一转，也不禁摇摇头道：“看来，是最近这段时间，我大易所表现出的强势，最终让兽人各大族群都产生一种强大的危机感，最终促使兽人族王庭的诞生。至少是这种想法出现的根源，就是因为我大易。”

　　暗自沉吟间，已经猜测出是因为什么。

　　兽人族不是一个种族，而是一个笼统性的统称。是由众多族群汇聚在一起的统称。要想联合起来，自然不是那么容易的，一个种族内部都有可能存在着各种各样的矛盾，更加不要说是各种种族聚集在一起，要是没有某种大事，几乎是不可能聚集的。

　　这种压力，无疑，是来自大易。

　　大易的发展太快，已经彻底引起其他种族的警惕，甚至是一种恐惧。人族一旦汇聚在一起，团结在一起，所产生的力量，让诸多异族侧目。

　　本能的感觉到，单打独斗下，以各大种族，分散的各大部落而言，面对大易，谁都不可能抵挡，被屠灭的可能性高达八成。

　　这样的威胁下，内部的矛盾都可以放下。

　　再出现一位强大的强者，就能让这些种族汇聚在一起。建立王庭，并非难事。甚至在某种程度上，绝对是简单轻松。

　　一旦建立王庭，毫无疑问，周边大部分异族的力量都将彻底凝聚起来，所拥有的实力与力量，都将发生天翻地覆的转变。

　　这对于人族，对于大易而言，绝对不是一件好事。

　　“易兄弟说的不错，你们大易的几次举动，已经让其他各族产生强大的危机感。不联合，那就会被你们人族逐个击破，这些种族可不是傻子。建立王庭这是一种必然。”

　　牛奔笑着说道。

　　“虽然是必然，可也太突然。”易天行摇摇头说道。

　　“易兄弟可知道要建立王庭的究竟是谁。”牛奔突然玩味的质问道。

　　看着那表情，易天行平静的说道：“应该是比蒙王，蒙无敌吧。”

　　“你怎么知道。”

　　牛奔脸上一惊，显然没有想到易天行能一下子就猜测出来。

　　“兽人族在这片界域中，真正的王族就只有比蒙一族，也只有这样的王族才有资格统帅整个兽人族，才能让各大种族都甘心俯首。否则，换了其他种族，只怕都很难服众，让其他种族臣服。也只有比蒙王有这样的实力。”

　　易天行毫不意外的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1000章 欲建王庭免费阅读。https://xs.23sk.com 