“禽兽啊！”看着身侧顶多有十五六岁的少女，萧寒心中刚刚升起的欲念一瞬间便荡然无存！

其实，这要是来一个二十多岁的姑娘，说不定萧寒也就失守了……

但是对于一个后世还在上初中的女娃子，萧寒再禽兽，也不至于如此，后世养成的强大道德观还是很有作用的！

少女见萧寒直愣愣的盯着自己不说话，秀脸上顿时升起了两道红晕。不过却也不羞涩，反而特意上前抱着萧寒的手臂，娇小的身子还往前挤了挤……

萧寒的脸红了，比之喝多了酒还要红！身子更是僵硬无比，其他几个女子见了，都在偷偷暗笑，只是看萧寒身边那个少女，眼睛里都有一丝羡慕。

风月场所的女子也是人，有人自然就会有喜好厌恶。

来的这几个人中，也就萧寒最年轻白净。虽然身上看起来并无起眼的配饰，但就以她们老练的眼光，早就看出光一身看似普通的衣服，都是最好的蜀锦制成！更不用脚上那一双云纹底的靴子。估计光这一身行头，就能抵普通人家几年的收入。

年少多金，而且又腼腆可爱，这样的人在青楼里简直就是宝贝。只是可惜被怜怜那个小蹄子抢走了，而自己，只能打起精神，对旁边这个又老又色的混蛋笑逐颜开。

被少女搀扶着，萧寒浑身僵硬的上到了二楼，龟公早就在最大的房间前躬身相迎。

“萧寒过来！”一出楼梯口，就听到前面的裴距高喊了一声。萧寒一个激灵，赶紧从少女怀里抽出手臂，逃也似的跑了屋里。

身后的少女跟着也进了房间，见萧寒和其他人站在里面，只是幽怨的看了他一眼，却没再来“搀扶”他。

大松了一口气的萧寒活动着手臂，开始打量这间大的惊人的屋子。

不看不知道，一看吓一跳！一个这么大的空间里，竟然一根柱子都没有，也不知用什么撑起的屋顶。

抬头看着屋顶，脚下不由往前走了两步，厚厚的地毯踩在上面，就和踩在云上一般，格外舒服。

就在萧寒还在转着圈打量屋子的时候，龟公已经把房间里厚厚的帘子拉了开来，在帘子后面，赫然有几扇可以和屏风一般，折叠打开的木门。

木门打开，在房间里就能直接看到楼下的场景。而且因为是居高临下，在这里看楼下木台上的舞蹈更有一番风味，长袖飘飘，美轮美奂！

裴距和张保二人自进屋子时就踢掉了鞋子，光脚瘫坐在锦榻上。也不想想自己的脚这么臭，弄得屋子里都有一股怪味。

捏着鼻子，萧寒赶紧来到栏杆处透口气，顺道看看舞蹈，一旁的少女也跟了过来，小心的伺候在一边，像是怕萧寒栽下去一般。

门外有美女端着盆进来，请几人洗干净手，顺便帮那俩混蛋把脚也洗了。萧寒突然发现，这俩混蛋洗脚也不老实，一双大脚丫子使劲的往人家怀里蹭，也不怕给人家蹭上脚气。

洗干净脚，美女娇笑着退下，隔不大一会，又捧着几条冰毛巾进来为萧寒几人擦脸去除酒意。

不过萧寒严重怀疑这毛巾就是在刚刚洗脚的盆里清洗的，所以打死也不让她给自己擦！

洗手擦脸过后，几人的酒意也消去了不少，这才算是走完了迎接的过程。錦榻上的裴距打了一个饱嗝，在袖子里摸出了一颗鸽子蛋大小的珍珠，随手就抛给老鸨。

“上些水果点心，再弄两壶好酒！有跳舞好的也叫进来！快去！”

老鸨赶忙双手接住抛来哦珍珠，脸上都笑开了花：“客人稍等，马上便来！马上便来！”

说起来，这是萧寒两辈子第一次来这种场合，对一切都感觉新鲜！

刚刚端上来的樱桃很好，尤其新鲜！见其他几个色狼都在忙着喝酒吹牛，自己索性把一盘子都端了过来，吃的不亦乐乎，而且不光自己吃，还大方的请身边的少女一起吃。

“原来，青楼是这个样子，是我原来太龌龊了……”萧寒边吃樱桃，边在心里如是想到。

想想也对，如果去青楼就往床上爬，也不会有那么多文人骚客流连于此。去除欲望这一部分，其实青楼更像是一个文娱场所，还颇对萧寒心思，看来日后需要常来……

正想着，房门又一次被打开。几个身着清凉无比的女子鱼贯而入，在她们后面，一个抱琴的老叟也小跑着跟了进来。

萧寒往这边一看，顿时来了精神，这是要给他们单独开小灶啊！

这一批明显比楼下得那些长得漂亮，而且穿的也更少……后世比基尼美女见了多了，这种半掩半露的古装美女更是让人口干舌燥。

靠着栏杆站直了身子，看那老叟拨弄几下琴弦，随后音乐便起。几个美女翩翩起舞，在宽敞的厅堂里宛如花蝴蝶一般，煞是好看！

“哎，舞是好舞，可惜这琴声却略显萧瑟。”就在萧寒瞪大眼睛欣赏之时，那边的裴距却摇头晃脑的冒出这么一句。

张保闻言，哈哈一乐道：“美人当年，老叟迟暮，这自然不会协调！不如大人亲自抚琴，也好让我等聆听雅乐！”

什么？裴距还会弹琴？萧寒一听，立刻转头看向裴距，心中有些惊讶。

裴距对于张保的建议似乎很是意动，看了看古琴，稍一犹豫，终是招了招手，让那老叟将琴抱过来。

七弦琴置于桌上，裴距推开似是黏在他身上的女子。坐直身子，左手轻按，右手一抚，琴音便悠然响起。

“这家伙弹琴，还真好听！”这是萧寒听到裴距弹琴的第一感觉！

因为老叟琴声在前，裴距琴声在后，两相比较，高下立判！

老叟琴音轻缓，听起来有些寂寥。但是裴距琴音却是激烈多了！双手拨动间，如行云流水一般，让人在忍不住随之轻声应和。

场中的舞女已经停下了舞蹈，因为这琴音变幻太快，她们已经跟不上节奏，屋子里就只剩裴距抚琴之音。

一曲作罢，余音袅袅。

裴距揉着手指收手，那边的萧寒惊讶的把嘴里的樱桃都掉了出来！真看不出，这老混蛋还真有两把刷子！