
苏沫沫一直跟在石子宸的身边，从头到尾都没有开口说一句话。

别说跟这些人她不认识，光是他们奢靡浮华的作风就令她感到厌恶，她很想赶快结束这个派对，好回学校去。

在他们推杯换盏把酒言欢的时候，苏沫沫借口上厕所，跑出了会场，来到酒楼最上面的天台上。

柔软的轻风，飘来淡淡的桂花香味，苏沫沫这才注意到酒楼的前面种着两棵桂树。她贪婪地呼吸着这好闻的桂花香气，想要驱逐刚刚会场那浓烈的酒气带给她的晕眩。

“哟！这哪来的美人啊？”正当苏沫沫出神地望着楼下人来人往的街道时，一个轻佻的声音响起在耳边，将苏沫沫着实吓了一跳。她抬头，只见一个长相还算顺看，却满脸猥琐的男子醉醺醺地朝她走来。

苏沫沫很是厌恶地后退着，眼睛四处逡巡着，想要找寻能够逃跑的线路。

然她失望地发现，这个天台只有一个出口，她的心里很是害怕，想要和此人周旋着，尽量想办法逃到石子宸他们的会场。她更希望石子宸能够来救她，但是她又清楚地知道，石子宸他们该不会想到自己跑到了这个天台了。

“美人，过来陪本少爷玩玩！”猥琐男的魔抓伸向苏沫沫，苏沫沫奋力地躲闪着，同时扬起右手，朝着猥琐男的脸上狠狠地扇了一巴掌，“滚！”

只听“啪”的一声，猥琐男的脸上出现了一个红红的巴掌印，他伸手抚向红肿的那半边脸，恶狠狠地对苏沫沫说：“好啊！臭婊\子，居然敢打本少爷？既然敬酒不吃吃罚酒，就别怪本少爷不客气了！”

说完，苏沫沫就被猥琐男狠狠地圈到了怀里，一张嘴就朝着她的肩膀咬去。

苏沫沫拼命地挣扎着，突然禁锢她的力量消失，只见石子宸满脸愤怒地拎着猥琐男将他丢到了地上，“黄迟石，你不要命了是不是？居然连我石子宸的女人都敢动？”

松了一口气的苏沫沫看向那个猥琐男，原来他叫“光吃屎”啊？怪不得整个人那么臭烘烘的。

而被丢在地上的猥琐男，在看到将自己丢在地上的人是石子宸时，惊恐地往后爬着，嘴里还一边说着，“子宸少爷，对不起，对不起，迟石真的不知道这个婊\子……，不！不！不！这个美女是子宸少爷的，子宸少爷饶了我吧！”

然石子宸却是厌恶地一脚踹在他的身上，然后拉起尚未从这一系列变化中反应过来的苏沫沫转身下楼，并对一直跟在他身边的两个随从说：“交给你们了，给我好好教训他！”

“你怎么会跑到那个地方去？”在走下天台后，石子宸一把甩开苏沫沫，怒瞪着她问道。

“我只是觉得太闷了，想透透气而已，谁知道会出事？”苏沫沫冷了一张脸说道，她也是一心怒气呢，如果不是跟他来这个狗屁派对，她怎么会出事？

“透气？那也该给我说一下不是吗？如果刚刚不是我正好赶到，苏沫沫，也可就有好受的了！”哼！居然还敢这么跟他说话，刚刚不是他救了她她就……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604929"  chaptername="第十五章  猥琐男">加入书签</a>
</div>
