    望着跪地众人，陆凡神情淡漠，坐在大厅主位之上，有着霸绝万古的气息。

    青云门就此创建，日后也必定会成为陆凡的左膀右臂，傲视整个国度武道。

    等青云门众多高手退避，陆凡才望向韩云海：“青云门的诸多人马的确不错，你有很大的功劳！”

    “能够为陆先生办事，韩某人赴汤蹈火在所不辞！”韩云海抱拳道：“我这条命都是陆先生的，又岂会弄虚作假！”

    陆凡满意点头，同时皱眉道：“你踏入武道巅峰多日，却依然未能向前再踏一步，恐怕是体内经脉未通。”

    韩云海苦笑：“大人说的不错，我早已踏入武道大成，可惜却无法触摸宗师！不过大人放心，纵然我实力不济，也誓死效忠。”

    “若是实力不强，又如何能效忠呢？”陆凡撇了一眼：“你且过来，我来替你打通经脉，日后你在武道中也少有瓶颈！”

    韩云海身形一颤，更带着喜色：“大人认真的吗？”

    “难道还会骗你不成？”陆凡白了一眼：“你若是不信，便当我没说！”

    韩云海连忙摇头，赶忙向着陆凡踏去，陆凡若是能够将他的经脉打通，日后他在武道中便能平步青云，这对于他而言也是莫大好事。

    其他众人也在一旁观望，更是颇为好奇，陆凡若是真的能做这一步，这手段便是通天了。

    陆凡在韩云海身上轻点了几下，韩云海便感觉浑身一阵舒畅，就像什么被打通一般，整个人都轻盈了起来。

    “几天之后，你便是半步宗师，至于能不能成为真正的宗师，恐怕就要看你的造化了。”陆凡直言道：“毕竟宗师之境，与其他境界大不相同，凭借外力未必能到达！”

    “多谢门主！”

    韩云海抱拳，眼神中充满喜色，如今他只感觉精力充沛，只要他愿意，甚至能强行冲击宗师，这对于他而言，也是极大的提升。

    陈胖子与楚老板矗立，脸上有些落寞，韩云海实力逐渐提升，能够跟随陆凡步伐，他们可就惨了，毕竟他们不是武者，根本不可能与陆凡共同进退，充其量也只能为陆凡鞍前马后。

    在这几天时间内，除了布置婚礼，陆凡也没有做其他事情，就是经常去药店，购买一些年代久远的药材。

    青云门众人之所以听命于他，便是他能源源不断炼制养气丹，如今他还在研制更高等阶的丹药，若是成功，恐怕就连宗师都会拜在他的门中，到那个时候，也必定是青云门最辉煌之时。

    在家中练了一番丹药，陆凡便来到了药材市场，这里是整个钦州最大的药材市场，也是青州最大的交易市场。

    一般在这里不但有古老的药材，甚至能收刮到不少好东西，说白了就是一个黑市，所以有着巨大的交易量。

    陆凡之所以来到这里，便是想寻找千年药材，只有这种古老的药材，才能够让他炼制出更高品级的丹药。

    经过一番搜寻，陆凡大失所望，在药材市场转了几圈，却没有遇到自己想要买的。

    无奈之下，陆凡才来到药摊：“老板这几味药给我抓几副！”

    老板是个光头，看了一眼陆凡，才漫不经心的抓了起来。

    不过正当此时，陆凡目光停留在要药材旁的一株老药上，这株老药似乎上了年纪，陆凡也不知道是什么药材，但有一点能确定，这药材绝不简单。

    “老板，这株药材怎么卖？”陆凡望向老药：“看起来不怎么起眼，想必不是什么好药吧！”

    “你要是要的话就五十块卖给你，这株药材起码有十斤。”光头直言说道：“虽然不知道有什么药效，但这价格方面也不高，你可以考虑一下！”

    “只需要五十块？”陆凡不确定的问了一遍。

    “没错！”光头直言道：“你若是不想要那便算了，这已经是打了折扣！”

    “我没说不要啊！这株药材虽然不怎么样，但这么便宜的药材，我又怎么能够错过。”

    光头男子满意点头，同时给陆凡打包了起来，心中更是有些欢喜，眼前这个老疙瘩是不是药材他都不清楚，能够换到五十块已经很不错了，也只能骗骗陆凡这种年轻人，像那种老一辈的医药高手，可不会这么傻。

    只是这一切不过是光头男子的自以为是，陆凡虽然不知药材是什么药，但浓厚的药香味，足以证明这药材不菲，别说是五十块，就算是五十万，陆凡也要将它买回去。

    打包好之后，陆凡才付了钱，连同其他药材，一共付了几千块，至于那五十块的药材费，陆凡也不曾放在心中。

    “老板，你刚才打爆的药材还有吗？”

    正当此时，一名女子走的过来，身穿着一件朴素的长衣，看起来长发飘飘，同时还带着一副墨镜。

    “就那一株已经卖掉了！”光头指了指陆凡。

    云依依微微皱眉，同时望向陆凡：“这位先生，你手中的药材，可否转让给我，我可以出十倍价格！”

    “真是不好意思！”陆凡微笑道：“这药材我也看中了，恐怕不好转让！”

    “那我要是出一百倍呢？”云依依淡笑道：“这药材对我很重要，我也是刚才才发现！”

    “一百倍？”光头男子惊讶：“他不卖我卖！”

    说完光头男子便要上前抢夺药材，却被陆凡一掌推开：“这药材已经是我的，你可无权干涉！”

    “话可不能这么说，这东西你只花了五十块，现在却能卖到五千块，你小子可不能这么坑我。”光头认真说道。

    “一手交钱一手交货，这也是公平交易，如今这东西已经是我的，恐怕谁也抢不走！”

    陆凡一脸淡定，光头男子在他眼中，不过是个小角色，他可没当回事，但眼前这名女子，他却是有些留心，能够看出这株药材，恐怕也不是寻常之人。

    光头男子怒极，但却不知如何是好，若是碰见弱小的，他完全可以耍横，但陆凡刚才的掌力，却让他难以支撑。

