    双方沟通过后。

    其实想法都差不多。

    或许说，现在在东城国这边有这样想法的人都好多吧。

    柳梦雨后面也没有说出现在目的地在哪里。

    只是打算走一步看一步，目前他们路线选择好了。

    直接离开东城国边境，直接进入莲花山脉，绕一个小圈离开东城国。

    不进入其他国家边境。

    在他们外围行动。

    莲花山脉是什么地方，杜文也不是很清楚。

    但听介绍简单来说就是深山老林，比起城市或则这些野外危险多了。

    不仅仅有许多凶猛野兽，甚至还有一些不比源气境差的蛮兽之类的。

    当然，只在外围走，她还是有把握的。

    听着这介绍，杜文也决定跟着混混，在他看来，这路线，或许会安全多，不然进城，进其他国家，被阴了怎么办。

    他自己不害怕，但家里人可是很脆弱的。

    外界的动物，他还是有把握的。

    一般强大的都是独居，一般弱小的群居，不管面对哪一种，他还是有把握的。

    何况还有不少人。

    杜文原本还想多问一点关于外面世界的事情。

    不过很快就感受到了。

    “这边竟然有人？”

    前方的部队，杜文已经感受到了，数量还不少。

    “看样子，他们将青湖市这片区域都围住了，现在没有行动是城内的情况还不确定吗？”柳梦雨也开口了。

    随着他们已经脱离市区，现在基本上已经进入了乡村各个城镇。

    而这部队，就隐藏在一个村子里面，村子里面的人，应该都被他们控制住了。

    “已经调头了。”

    “我们现在的情况，还是保命要紧。”

    随着车队前面的人转变了方向，那边部队十分明显也发现了他们。

    只是可能没有兴趣，就没有追踪动手之类的。

    能够离开多少还是有点实力的，他们这队伍的人数也有数百人，打起来，损伤多少人都不会有意外。

    “看样子他们对我们没有兴趣啊。”

    绕开对方远离之后，杜文他们才再次开口。

    “现在他们的目的应该是青湖市，如果没有什么仇怨，其他的，不会多做什么。。”

    听到这话，杜文也有点不好意思。

    他可是干掉了蓝河国不少源气境武者。

    如果他不动手，就他们的死伤，估计要少一半。

    没有被发现，这也算是好消息吧。

    也没有太过在意。

    接下来你一言我一语，杜文算是大概知道外面的一些事情。

    中途停车休息，吃点东西，还加了一些油。

    而后面，就是队伍分离了。

    现在已经离开青湖市了，按照目前的情况，还有他们刚才遇到的部队，就是蓝河国最后的防线了。

    应该不至于还有多少人数可以跑到更里面做什么。

    现在有危险应该也是类似于司马家族的家族还有西山国其他国家的人。

    青湖市现在这边面对的是蓝河国，另外一边可还有西山国交界，还有其他国家。

    这东城国的情况，只能说真的要凉凉了。

    吃过东西之后。

    柳家家主那边带着人离开。

    走的时候心情不算差，他们成功离开青湖市。

    而青湖市那边的人也给他们传出消息了，还是有不少人活着的。

    当然仅限于高级一点的战斗力，一些低级一点的战斗力，几乎是死绝了。

    亲戚肯定死了一大堆，但像是老一辈的人还可以顶住，他们这边肯定还有好事情。

    听到柳向阳还活着，杜文也松了口气。

    青湖市现在也没有算是沦陷。

    主要是消息，杜文也大概知道，是那鹤婆婆还有柳家的大长老拼命吃了什么东西大发神威。

    鹤婆婆受伤不轻，那柳家大长老现在是伤上加伤，。

    暂时已经算不上战斗力了。

    不过这已经是不幸中的万幸了。

    昨天一晚上，死在青湖市的源气境武者，超过三十名甚至四十名，死掉的士兵更多，数千人。

    基本上都是受过特训的士兵。

    基本上都是特殊自杀攻击同归于尽的。

    没有这些士兵，昨晚就算鹤婆婆他们爆发，也绝对顶不住。

    加上还有杜文动手吧，也杀了不少人。

    战斗还没有打起来，这边原本的驻军，就死了不少。

    毕竟这样的战斗，就这些刚招揽过来的人，肯定派不上用场，跟在外面一样，估计还没有做什么就被杀散了呢。

    而关于扶柳的事情，杜文也收到了消息。

    乱了起来了。

    完全乱了。

    这本来杜文也有猜测。

    这本来就是一个临时组织。

    还有鹤婆婆派人镇压住了，这倒是没有引起什么麻烦。

    人也被充公了。

    只是可能对于杜文就这样溜了，有点不爽，可能都在咒骂吧，也可能是松了口气吧。

    这一点，杜文就不知道了。

    队伍分开之后。

    人其实也没有少多少。

    大部分都是杜文这边的人，都是服用九死丸的人，还有一部分亲属，这一些人都跟在李安身边，只是现在听着柳梦雨的指挥。

    现在看着已经有人离开，李安其实也有想法。

    只是犹豫一下后，又放弃了。

    柳家的名声，他也是知道的。

    虽然现在跑路了，但也比他们强啊。

    而且，之前那扶柳和柳大人就十分暧昧。

    现在到这种时候，基本上都确定，他们跟柳家有关系。

    现在虽然有点人有想法，但还是没有人爆发出来。

    在柳梦雨宣布接下来的路线，要去一个没有战乱的国家，这里的人也没有什么意见。

    如果是什么让他们有危险的事情。

    或许会让有些人不服气之类的。

    但是这种消息，只要不是傻子就不会拒绝。

    杜文等人带着的食物就不少，更何况杜文的储物戒指之中，其实有着更多，还有柳梦雨，就他们这部队的分量。

    吃一两个月，也不是问题。

    何况他们的目标是森林，多少有点物资吧。

    还有油。

    车油。

    这东西准备的，不是一般的多，还好现在好几辆大巴车，车子倒是不多，不然可能也是麻烦。

    接连三天时间行动。

    路过好几个城市，杜文他们都没有进去。

    物资他们暂时不需要，进入也只是浪费时间，就是这几天一直在外面有点惨兮兮就是了。

    “莲花市要到了。”

    “这次我们过去休息一晚上吧，明天再出发。”

    “顺便补充点东西，这队伍里的人，现在一个个的心情都有点不好了。”

    本来按照杜文的意思，是直接先离开才对，不过柳梦雨感受到，现在队伍里已经有不少人每天有气无力的，有些人还开始十分暴躁起来。

    这让她注意了一下。

    还是选择让人先休息一晚上，不然后面进入山林，估计更麻烦。

    “那就休息一下。”杜文看了一下家里人，虽然都没有表现出什么，但还是可以看得出来，这些天，他们还是挺疲惫的。

    偶尔坐一下车子或许会感觉到十分舒服。

    但是接连坐三天偶尔休息，那就是痛苦了。

    虽然有的时候会在一些村子过夜，但是这难受感觉，还是有的，只能说好一点。

    随着柳梦雨宣布这个消息。

    在场的人也稍微激动了起来。

    就是下面有一个问题了。

    枪械的问题。

    现在怎么办？

    在青湖市，他们可以带着东西在城里，是属于地头蛇，没有什么问题。

    至于现在，各个城市都是敏感期，哪里会让他们这样随便乱来。

    这其实也是他们不愿意进城的一个原因。

    进城意味着麻烦，这可是跟在村子里不一样的。

    “东西都放我这里吧，我的储物戒指还放得下。。”

    后面还是杜文清理了一个储物戒指，将一些可以丢在车里的东西都丢出来，把武器都收起来。

    这才让人可以进城。

    至于车子，直接开进去也没有问题。

    枪械直接都收起来，战斗的时候再发给他们。

    至于这些人会不会跑路，或则是不想走，这在杜文看来应该是不可能的。

    这里可算不上是安全。

    同样是一个陌生城市，还不如直接离开去一个不会被战火波及的地方。

    如果想留下，早就待在青湖市了，哪里会选择离开啊。

    好几辆车大车，两百多号人这样进入城市，自然是吸引了一些人，只是大部分人都没有在意。

    倒是引起治安队的人拦截，还有士兵。

    现在十分明显，这莲花市也跟青湖市一样，开始戒备起来了。

    “你们都是青湖市跑过来的？”

    “恩，走了好几天，才远离了那边。”

    “现在那边的情况我们也不知道，但是三天前，好几十名源气境武者袭击，城市直接乱起来，我们才走了。”

    “据说青湖市死了不少人，但没有被攻破。”

    现在这些天，柳梦雨他们自然会关注青湖市。

    被问了一下问题，他们也没有沉默直接开口。

    至于目的，柳梦雨也很直接的说了。

    休息一晚上，买点资源，第二天就打算走。

    到最后。

    杜文他们被安排一栋被清理出来的酒店之中。

    物资交易也由军方的人出面搞定。

    主要还是他们已经确定了柳梦雨他们的身份。

    还是给了一点面子。

    不管是食物还是车油，都拿到了不少。

    算是有了个小补充。

    夜晚，杜文一家人聚集在一起。

    除此之外还有小姨一家人。

    “到现在还是有点没有想到，我们就这样离开了。”

    “都这么多天了，感觉还是跟在做梦一样。”

    不管怎么样，这种变化速度太快了。

    不知不觉已经在外面飘荡好几天了，就以前，他们出市旅游都少。

    基本上除了工作就是工作。

    现在到外面，这一切都变得陌生了。

    “不用担心了，哪里都一样，只要确定了安全，我们就找个地方定居下来。”杜文也十分直接。

    现在这么多天，他都已经习惯安慰自己家里人了。。

    以免他们有点什么没有底气之类的。

    本来现在其实应该有很多话说，但是，最后还是没有说出什么。

    可能是有话也说不出来吧。

    “好好休息吧。”

    随着最后的招呼声，豪华套房之中，每个人进入自己的房间。

    杜文一家只是单纯休息，好好的洗了个澡，吃了一顿。

    而其他的人。

    大部分人在城内浪了一晚上，之后打算明天中午出发。

    算是发泄了一下，最后的狂欢。

    其实，这几天离开青湖市，有些人心情也挺浮躁的。

    第二天。

    早上早早就有人起来了。

    但只是在收拾东西，出发是中午。

    在收拾完东西，点了人数吃了午餐之后。

    杜文一行人才再次出发。

    莲花市这边倒是没有遇到什么意外。

    只是这东城国，估计不知道什么时候才会回来了。

    “他们都走了？”

    杜文他们的离开，确实是引起了一些关注。

    毕竟可是有一群人一直盯着他们。

    就担心是他们是什么不法之人。

    虽然有人认识人，但是认识，在这年头可没有什么用。

    背叛，背刺，是随时都有可能发生的。

    确定没有意外之后，就自己忙自己的事情了。

    而杜文他们。

    十分直接的就进入了山林之中。

    其实大巴车，很不适合在这种路上开。

    但是这么多人，许多还是普通人，甚至还有小孩子，所以也没有办法了。

    想要这部队，现在辛苦一点也算是应该的。

    而还好，他们这里都不是什么普通人，哪怕路难走，他们也可以清理掉树木，哪怕有什么地方下陷了。

    他们也可以把车子抬起来走。

    一个人搬不动，一群人就没有问题了。

    这里武者的数量，可不少。

    就杜文来说，如果不算体积，这么一个大巴车，他自己都能够抬起来。

    这大家伙虽然十几吨，但对于杜文来说，可还没有到极限，现在他可是越来越多像是怪物了。

    一行人在深山老林里行动，都不知道破坏了多少树木了。

    但这一切也没有办法，总不能穿过国境去其他人的国家，就算他们国家的人愿意让他们过去，那另外一边乐意不，还是一回事呢。

    另外乐意你进去，愿意不愿意让你走呢，还是一个问题呢。

    所以干脆点，不跟其他人接触就是了。

    就是这路，确实难走。

    这其实也是，这山脉其实不算是什么国家的，只是算是公共的。

    分配不了这东西。

    不管是国家还是个人，谁发现好处，有能力守住，就是谁的。

    基本的默契。

