    

    裴洛洛被这突如其来的光亮刺的本能闭上双眼，却依旧把头靠在落地玻璃上。

    落地窗外的车水马龙依旧川流不息，形形色色的人按照他们的正常轨迹在生活着。

    对面大楼里的万家灯火是无数个幸福的家庭，像星星闪闪发光。

    而她，始终是那个没用的、自卑的裴洛洛，或许从始至终她都没曾改变过。

    哒哒哒~

    皮鞋敲打地板的声音慢慢朝着她的方向而靠近，声音越来越清晰，越来越近，终于在她面前戛然而止。

    裴洛洛睁开眼睛垂眸看向面前的那双皮鞋，不用抬头也知道眼前这双高级定制的皮鞋主人是谁。

    顾梓墨！

    一个穿上白大褂可以救死扶伤的男人，却在脱下白大褂后可以冷漠到骨子里的男人。

    要问她这样的男人她爱吗？

    爱！

    自然是爱的，正因如此，爱有多少失望就有多少。

    要问她这样的男人她恨吗？

    恨！

    自然是恨的，恨他为什么这么对她，恨她不仅强迫了她，最后还要羞辱她。

    她第一次这么爱一个人，许是自己不配，不配爱这么一个出色的男人。

    顾梓墨弯腰，把手伸向裴洛洛，吓得她一个哆嗦本能往后退缩，这一本能反应实属刺痛了顾梓墨的心。

    洛洛这是在害怕他吗？

    以前那个总是会喊他一声顾医生的女孩哪里去了？

    明明是她招惹他在先，每天给她煲汤，做便当，嘘寒问暖，看他的眼神都是满满的爱意，让他沦陷，让他心生涟漪，可他向她表白时，为什么要拒绝他？

    为什么要说她对每个男人都一样好的话来激怒她？

    他顾梓墨少言寡语一向冷漠，可主动招惹他顾梓墨的人，她从来都不会轻易的放过，所以，他要一辈子禁锢她，让她永远都逃离不了他的身边。

    顾梓墨攥紧手心，闭了闭眼，冷声问她：“我有那么可怕吗？”

    ……

    依旧是没有回应，从昨晚到现在，他一个不善言辞的人说了很多话，而她却一声都没回应，就连疼也是无声的，她越是这样，他就越是忍不住想折磨她，想让她开口，让她说话。

    于是，他伸手好不温柔的一把将她拽起来，用力捏住她的下巴，迫使她的眼睛看向他。

    “裴洛洛，你就这么怕我，这么厌恶我吗？你不是说对每个人男人都一样吗？那你现在倒是使出你对待每个男人都一样的本领，讨好我，讨好我啊！别像个死猫一样，没有半点生气。”

    顾梓墨几乎是压低了声线暴吼的状态，手背上的青筋突突爆出，他恨极了她这半死不活的样子，也恨极了对他的态度。

    哪怕她站起来，狠狠的骂他、打他，都好过于现在这样死气沉沉的样子。

    可是，不论他怎么激她，她依旧是这副样子，让他看着又心疼又生气，也很无奈。

    眼泪顺着眼角滑落，她哭了，她又哭了……

    他心软了，她的眼泪就像一把刀，一刀一刀剜在他心上，让他痛的撕心裂肺。

