    许了终究舍不得应王这条大鱼，匆忙镇压了锯齿长刀，就把弥天大阵布在隐秘处，让两大妖帅联手祭炼，有了两大妖帅出手，许了自觉纵然多自己一个也没什么用处，这才以九元算经推算，得知了应王下落，匆忙赶来，寻机会下手。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    弥天大阵镇压震天侯的那口神兵，一时半会抽不出来功夫，许了做了几次推演，心中有了准数，这才亲身出来哄骗应王。

    应王当然不知道，许了这头“小妖怪”居然还有如此大的图谋，其实是冲着自己来的，只以为自己捡到了个宝贝，拉着许了非让他拜师不可。

    许了可不想多应王这么一个师父，几次三番鬼扯，但却架不住应王十分执拗，这位南海龙太子虽然修为跌落，但仍旧非是许了这种才炼开十条罡脉的妖王可比，强行逼迫这小子拜了师父。

    许了拜了师父，心头郁闷至极，他有过两个师父，一个是玉鼎老祖，一个是姜尚老祖，前者乃是真人境巅峰高手，随时可以突破仙人之境，后者神秘绝伦，深不可测，就连许了也不知道底细，但修为决不在玉鼎老祖之下。

    这两位师父，随便哪一个都比应王强上数十倍，应王纵然天资绝伦，但毕竟才不过是头妖帅，如何能够给许了放在眼里？

    许了也没得后悔，只能暗叹倒霉，深恨自己当初没有多推算一番，只算出来自己此行没有危险，就贸贸然来了，没想到居然还有拜师之难，若是知道还有这等变故，他就不来了。

    应王纵然价值不凡，可也不值得他叫一声师父。

    倒是应王强行逼迫许了拜师，顿时就换了一副脸孔，做出了关心的神色来，把万龙炼剑大仙术细细传授，一点也无藏私。

    可是许了哪里还用他传授，他自己就懂得青龙一族的六大神通，但这种扮猪吃虎的计策是他自己想的，也只能捏着鼻子认命。

    应王每日里，先让许了去帮他抓捕海鱼，自己饱腹之后，就是指点他如何修炼，指点完毕许了，就自己闭关修炼，恢复功力。

    许了开始几日还算老实，但很快就找到了取巧的办法，他让手下群妖抓捕海鱼，送至附近，他每日用两界幡变化摄取，再也方便不过。至于应王的指点，开始许了还不甚在意，但很快就现这位南海龙太子的确有了得之处，虽然还未晋升妖神，但一身修为的确不凡，与龙族六大神通种种精微变化也有独到领悟。

    许了当初虽然得了东海龙王的指点，但毕竟时间匆匆，东海龙王也只指点了最精深奥妙的变化，具体修炼遇到的种种问题，都懒得讲解，反正这种问题只要摸索几次，也就都懂得了。

    许了若无应王指点，修炼六大神通至少要多走数倍的弯路。

    比起拜师应王更让许了无奈的是，他本来是打算专修九玄真法，没想到被应王抓住，却要兼修万龙炼剑大仙术，这套神通就算是他真身也未曾修炼的，颇为浪费功夫。

    只是他也没得奈何，应王每日功课督促的甚紧，又觉得他是个天才，故而每日都要考校进度，半分也无放松，弄得许了心头叫苦连天。

    这一次许了修炼完毕，应王满面笑容，说道：“徒儿你天资果然不凡，为师从今日起，打算传授你青龙八部武库！”

    许了顿时吃了一惊，叫道：“徒儿还是专精一门，不要贪多芜杂了！古人云：万招会，不如一招精！学得千般功法，也不如一门修炼到了极致！”

    应王一笑说道：“那是普通庸人，才智不足，才用来宽慰自己。天才之辈谁不是博通百家，一法贯通，万法皆通！我瞧你修炼万龙炼剑大仙术行有余力，不可浪费，正好多修炼一门龙族神通。”

    许了百般推脱，却也没能推脱的掉，只能满怀苦逼的暗暗诅咒应王，只待自己弥天大阵祭炼了那件神兵，就立刻调过来把应王活活镇压。

    应王指点过许了两大龙族神通，忽然心头感悟，放开了许了，闭关去了。

    许了也没有想到，应王忽然放弃了“折磨”自己，应王闭关，他闲呆也是无聊，也自回去了弥天大阵，只调了几头水族妖怪过来监视，免得应王出关时自己不在。

    如今弥天大阵，借助余烬山，已经彻底展开，隔空化界，已经自成一处“虚界”，比之当初的天帝苑也不差许多。尤其是弥天大阵是炼成的阵法，空间宛如迷宫，比天帝苑可复杂多了，妙用更是无穷。

    许了回到弥天大阵，其实想要主持另外一件事儿，当初天帝苑本身，还是一处试练场，任何妖怪进入其中，只要能够完成任务，还能获得奖励。

    许了手下群妖虽然多，但却都是不学无术之辈，所以他想要学天帝苑，把余烬山也改成一处训练场，加入一些提升智慧的试练，让自己手下群妖变得聪明些。

    许了把九元算经进阶到了第五章，智慧大开，故而对战斗兽的祭炼也多了许多想法，最近也开始着手，想要把余烬山祭炼成一头巨型战斗兽。

    这工程虽然听起来浩大，但实际上却没有那么艰难，余烬山本身就是一头妖怪，只是元灵已经脱去本壳，把山体留下，但灵性犹存，本质不差，再加上祭炼这种巨型战斗兽，并不需要特殊的人工灵识，只要多祭炼一批人工灵识，然后连接起来，自然就能让人工灵识的智能大幅增长。

    当初十八仙派的真人，明人工灵识的时候，并不是参考人类的计算机技术，相较而言，人类的计算机技术受限于硬件，不管软件如何优化，始终无法触摸真正的智能，但人工灵识的本体乃是生物，妖怪亦是生物的一种，还能自行修炼提升智慧，完全不受硬件的限制，甚至可以在不断的自行学习，优化计算方式，故而这种人类需要重新开的级计算机，对妖怪和仙人来说，只需要简单的叠加人工灵识，就能轻易做到。