
　　秦绶心念纷杂，但也知道，此时并不是回忆前尘往事的时候，立刻收束心神。

　　他掌心轻轻一推。

　　楚九一母女就不由自主地飞向林北辰。

　　这对母女跟随在林北辰的身边，肯定要比跟在他身边更加安全。

　　“大人？”

　　楚九一惊讶，心中也有一丝不舍。

　　“叔叔，璇璇……想要跟着你。”

　　郑璇璇怯生生地道。

　　毕竟是秦绶救了她们，在两人的心目中，秦绶更能带给他们安全感。

　　秦绶的脸上，难得露出一丝笑容。

　　“我会来看你们的。”

　　他语气柔和地安慰她们。

　　林北辰也不推辞，一股柔和神力涌出，将这对母女，送上青铜战车。

　　“现在不是说话的时候……看来这次是留不下你了，不过，有一句话，我还是要告诉你。”

　　他也看出来，秦绶并不愿意留下。

　　“什么？”

　　秦绶见状，知道林北辰这样的举动，意味着已经答应替自己照顾楚九一母女，心中松了一口气。

　　林北辰道：“芊旋说她很想你，她在神界很孤独，想要见见爸爸。”

　　说着，他抬手。

　　微光在掌心中一闪。

　　一个留影石缓缓地飞过去，到了秦绶的面前，里面装载的是秦芊旋的影像，和小女孩对自己的父亲想要说的话。

　　这个留影石，是思念的载体。

　　秦绶接下，身形缓缓地后撤。

　　“如果你想要战胜卫名臣，最好阻止他正在进行的杀戮。”

　　秦绶的身形融入云层的阴翳之中，声音清晰地传出来，道：“他正在品尝饱饮死亡和恐惧，这会让他变得更强，超乎你的想象。”

　　说完，他整个人消失在阴影中。

　　“叔叔……”

　　郑璇璇带着哭腔，努力地朝着阴影的方向招手：“我会想你的。”

　　阴影无声。

　　林北辰也缓缓地收回目光。

　　他隐约品出来一些信息。

　　秦绶如今行事，似乎并非只是因为昔日之仇。

　　他似乎还另外在图谋着什么。

　　言语之中透露出来的信息看，秦绶知道一些很隐秘的消息，可惜他并不愿意说。

　　也许是因为白嵚雲在场的原因？

　　林北辰看向大胸萝莉，道：“听说你如今是神王军阵营中的第一强者了？那你应该早就已经知道，所谓的神王就是卫名臣吗？”

　　白嵚雲淡淡一笑，道：“知道。”

　　“我想要让你跟我回去。”

　　林北辰语气诚恳地道。

　　白嵚雲看着眼前这张曾经让她沉沦的英俊面庞，至今依旧散发着一种让她怦然心动的魅力，但她还是摇摇头，道：“不行。”

　　林北辰道：“真不行？”

　　白嵚雲点头，道：“不行。”

　　“原因呢？”

　　林北辰追问。

　　白嵚雲淡淡一笑，神色坦然，道：“想要走自己选择的路。”

　　“没有忘记昔日墟界战士的仇？”

　　林北辰继续追问。

　　白嵚雲嗯了一声，道：“他们的仇，再有一点点，就都报了。”

　　“所以，你选择的这条路，不是为了报仇？”

　　林北辰皱起了眉头。

　　白嵚雲依旧坦然，道：“一开始是为了报仇，后来就不仅仅是为了报仇。”

　　“那是为了什么？”

　　林北辰打破砂锅问到底。

　　白嵚雲道：“为了变强。”

　　“那你和我回去，也能变强。”

　　林北辰再度开口相邀。

　　白嵚雲摇摇头：“我曾看到过自己变强的未来一角，里面没有你。”

　　“未来有无数种可能。”

　　林北辰不愿意放弃，继续劝说。

　　白嵚雲盯着林北辰的眼神，她的眸光是如此的坦诚，又带着淡淡的伤感，道：“可是我只想要我看到的那一角可能，不想要别的。”

　　说到这里，林北辰终于意识到，自己今天是无法劝回白嵚雲了。

　　想了想，他说出了最具杀伤力的一句话——

　　“你如果不和我回去，那我欠你的钱，就不还了啊。”

　　他气鼓鼓地看着白嵚雲。

　　大胸萝莉的脸上，露出了一丝相见之后最灿烂的笑，道：“我会算利息的……不还不行。”

　　说完，她的身形，亦是缓缓地后退。

　　“北辰同学，欠你很多，今天我退避三舍，不过日后再相遇，我就不能再退啦。”

　　笑靥如花精致如画的鹅蛋脸，逐渐淡化在空气里。

　　一起暗淡消失的，还有她的身形。

　　林北辰没有再去追。

　　他驾驭这青铜战车冲天而起，旋即释放了苍主神的神位威压。

　　天空之中瞬间一层层苍云翻滚笼罩。

　　银色的闪电在云层之间闪烁狂舞。

　　破碎的巨城之中，三尊剩下的神王像被云层闪电锁定笼罩，不断地劈斩炼化。

　　同时对付三尊神王像，虽然消耗更多，但对于林北辰来说，却也不是什么难事。

　　无数的大乾帝国子民，强者，看到这一幕，不由得屏住了呼吸。

　　神王像是他们的噩梦。

　　是毁灭的根源。

　　他们付出了无数惨痛的代价，都无法阻拦它们的脚步哪怕是一丝一毫，本以为覆灭的结局已经注定，没想到突然出现了救星……

　　那个驾驭青铜战车的白衣男子，可以击败这些金属怪物吗？

　　所有的人，都抬头望天。

　　生怕这好不容易到来的希望，在即将大放光明的时候突然又彻底消散。

　　好在这一次，命运之神终于还是眷顾了他们。

　　三尊庞然大物最终在雷电的劈击之下，轰然倒塌，还未落在地面上，就被被那驾驭青铜战车如神明一般的男子，直接凌空摄取收走了。

　　欢呼声，在这座弥漫着硝烟和火焰，笼罩着死亡和绝望的城市之中无法遏制地响起。

　　犹如山呼。

　　犹如海啸。

　　幸存的大乾帝国子民，纷纷膜拜林北辰。

　　很多人喜极而泣。

　　青铜战车上的楚九一母女，也抱在一起欢呼。

　　她们也终于意识到，林北辰的实力有多可怕多强悍。

　　之前救下她们的秦绶，虽然也是罕见的神道强者，但无法如此轻松地做到同时消灭三尊神王像……这个少年到底是谁？长的这么帅，还这么强？

　　……

　　“大人，就这么撤走吗？”

　　一位脑后闪烁着神环的神灵，鹰面人身，浑身澎湃着强大的气息，至少也是高位神级别的存在，但却恭恭敬敬地站在白嵚雲的身后，遥遥地看着被收取的神王像，眼中有一丝不安，道：“一次性损失四尊战神巨像，神王冕下怪罪下来……”

　　白嵚雲双手负在背后，越发前胸显得贫穷，道：“你在教我做事？”

　　鹰面人身的高位神吓得一个哆嗦，立刻担心跪下，道：“属下不敢，属下多嘴了。”

　　白嵚雲头也不回，远远低看着大乾帝国都城的方向，目光幽微，道：“此事，我会亲自向神王冕下汇报，你们不用担心。”

　　“那【堕天绝地大阵】要按计划开启吗？”

　　另一位人面狮身的神灵小心翼翼地询问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用了，撤吧。”

　　白嵚雲摇摇头：“我说了退避三舍，这一次不能对他出手，你们启动阵法引起他的注意，只能是自取灭亡……传讯出去，令其他几地的计划急速进行。”

　　——————————————————————————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百八十七章 对话免费阅读。https://xs.23sk.com 