    “那么，这个二仙桥又在哪里？”

    呃，这我怎么知道，我都是瞎编的。

    林尘略做沉吟，道：“听说在玄天帝国的皇城。”

    “我就只知道这么多，毕竟我也是从其他地方听来的。”

    你们要找就去找吧，反正是找不到的。

    “散了散了，没意思，禁圈快要缩过来了，咱们还是早点走吧。”

    李若雪和王名道等人也各走各的，不过，那个上官文却一直没有离去。

    “秦姑娘，可以的话，可以让在下加入你们的队伍吗？”

    “有秦姑娘在，后面的路程便能轻松多了。”上官文笑道，一副文质彬彬的模样。

    “当然，不过应该说，后面的路程要麻烦上官公子你了。”

    秦诗璃有礼的回应道。

    在她们两人闲聊时，林尘把楚云拉到一旁轻悄悄的询问道：“怎样，有打听到圣元果的消息了吗？”

    “有。”楚云点点头，随后一副纠结之色。

    “怎么了吗？”

    “那圣元果，就在终点的那座宫殿里，而萧枫他一来到瀚海秘境就直奔那里去了。”

    林尘皱起眉头道：“萧枫已经获得的那圣元果了？”

    “不，他没有。”

    “那宫殿有屏障，暂时还进不去，我想应该要等禁圈收缩到那附近时才会开启。”

    “萧枫他只是提前过去而已。”

    “这瀚海秘境，也就圣元果对他极为重要，其他的，他都看不上。”

    “恐怕，他为了这颗圣元果暗中准备不少。”

    楚云说出自己的担忧：“所以要想从他手中抢夺圣元果，很难很难。”

    说完，他抬起头看了一眼秦诗璃和上官文，“除非，我们这些人一起联手围攻萧枫。”

    闻言，林尘顿时露出白眼：“那你先前还那么信誓旦旦的找我联手，还以为你准备了什么杀手锏呢。”

    “呃。”楚云顿时尴尬的挠了下脑袋，然后很诚实道，“我当时完全被圣元果的消息给冲昏了头脑，毕竟，那东西，实在是太诱人了。”

    “而且就算我刚刚说了那么多，我心中其实还是很想要圣元果的。”

    “哪怕，下点阴招。”说到这，楚云眼眸中闪过一丝精光，脸上浮现许些阴狠之色。

    所谓人为财死，鸟为食亡。

    圣元果对他们的吸引力，实在是太大了。

    随后楚云恢复成以往的神色笑道：“而且萧枫那家伙肯定不会和其他人联手，他就要完整的一颗圣元果。”

    “听你这么说，你已经有什么计划了？”

    “李若雪，王文道，还有逍遥谷的谷主的关门弟子已经答应和我们一起联手了。”

    “我正想把秦诗璃和上官文拉过来。”楚云微微点头。

    听完后，林尘微微一笑：“可以啊，你们这么多人一起联手，萧枫再怎么强也不是你们的对手。”

    他拍拍楚云的肩膀，嘴角微微上扬道：“我和秦诗璃还算比较熟悉，我去说服她，之后，再让秦诗璃去说服上官文。”

    “你的话，可以再去试试拉拢五毒派的人。”

    “散修那边就算了，他们有所顾忌，不会掺和进来的，而且，他们肯定想再试着趁乱夺取圣元果呢。”

    楚云点头：“嗯，我知道了。”

    “那么，我先走了，到时候再联系你。”

    林尘看着楚云离去的背影，心中若有所思。

    ……

    另外一边的林尘。

    他看着手中的三颗灵元果，最后忍不住笑出了声：“虽然有些对不住秦诗璃，但是，我急需灵元果提升实力。”

    “以后有机会再补偿你吧。”

    至于那条信息，是他故意留下来的。

    “从今以后，我就叫‘胡图图’了，那圣元果，当然是归我‘胡图图’所有的了。”林尘活动了下筋骨道。

    他要让这“胡图图”三个字响彻整个瀚海秘境。

    “呦，正好前面有人，就先拿他们开刀吧。”林尘易容后再戴上面具和黑袍。

    咻！

    “嗯？什么人！”刚停下来休息的这四五个人瞬间站了起来，他们警惕的看着突然间出现在眼前的黑袍人。

    “胡图图。”

    翁！

    噗！

    一两分钟后，这几个人全部倒下了。

    “这紫云草，归我了。”

    他们看着黑袍人抢走不久前才辛辛苦苦获得的紫云草，心中悲愤交加。

    不过，更多的是感到庆幸。

    因为这黑袍人没有取走他们的性命。

    “算了，好歹小命还留着，我们再去找找看其他宝物吧。”黑袍人走后，他们边休养边安慰着自己。

    之后，每个地方陆陆续续上演了相同的事，一个名叫“胡图图”的人疯狂抢夺别人的宝物。

    翁！

    凡境七品。

    凡境七品巅峰！

    林尘睁开双眼并吐了口气，他假装出一副十分惋惜的神情道：“可惜了，没能突破到凡境八品。”

    “看来应该再压几天的，到时候再一股气冲破到凡境八品。”

    一旁的秦诗璃听后，道：“是这样吗，总感觉你突破时好奇怪。”

    “你将压制的灵力解封后，按理说，我是能感受到的，可是，我在你身上感觉不到一点灵力爆发的迹象。”

    “那是因为我修炼功法的特殊性。”

    林尘微微一笑，然后瞥了一眼秦诗璃那近40%左右的黑化值，道：“上官文那家伙让你感觉很厌烦？”

    “你看得出来？”秦诗璃惊讶一声，“我明明表演的很好，也没有碎碎念给你听。”

    “我猜的，毕竟我自认为还是对你很了解的。”

    “呵。”

    秦诗璃笑笑，然后伸出修长的玉指在林尘嘴唇上轻轻划过，“那么林公子，你知道我现在最想做什么吗？”

    她露出一副妩媚诱人的模样，“我这积满的压力得找人释放一下。”

    “光我自己一个人做，总是会感到一丝空虚。”

    “林公子，要来体验一下吗？”

    林尘看着秦诗璃这越来越不对劲的神情，顿时急忙摇头：“不不。”

    “上官文就快要打探消息回来了，这点时间不够啊。”

    “哦？原来你是担心时间不够啊。”

    秦诗璃舔舔嘴唇：“放心，我技术可好了，会让你很快就好的。”

    “这点时间足够了。”

    “只需要三秒哦~”

