    苏童走了，王长生却没有走，他心里此时就一个念头。

    　　“冲动是魔鬼啊……”

    　　王长生做出来的这个决定无疑是相当草率的，因为只要他答应了对方，那就意味着的是他得要跟这个川中名门很有可能是结仇了。

    　　除非他做的能够天衣无缝，让人家没有任何的觉察，否则可能这两家都会怪罪到他的头上来。

    　　宁拆一座桥，不毁一桩婚，这是古来的规矩，所以你可以想象这么干的后果有多严重了。

    　　“你这真是，冲动是魔鬼啊！”唐昆听到王长生见完苏童之后回来跟他还有梁平平讲述，就也由衷的评价了一句。

    　　王长生一阵无言，低着脑袋说道：“冲动肯定是魔鬼，我这也是真有着魔了，但毕竟都是朋友么，互帮互助啊”

    　　唐昆扭头看着梁平平说道：“呵呵，朋友，你信么？”

    　　梁平平摇头说道：“我反正是不信，要信你信”

    　　唐昆说道：“我也不信”

    　　王长生顿时有点急头白脸的说道：“不是，你来咋就不信呢？真是朋友啊，这都见了好几次面了，还一起合作过，不是朋友是啥啊，人家都求到你的头上来了，你不答应也不合适啊”

    　　唐昆斜了着眼睛说道：“我发现你这人真是蔫坏啊，当初我瞧上了这姑娘，你死活不同意，跟我说这个女人不能招惹，但你呢？不让我上，自己却往前冲，在女人这方面你真是太能吃独食了，护花使者啊！”

    　　王长生一本正经的说道：“别闹，哥们，我之前跟你说的不能招惹，我自己也不会招惹的，这女人确实有点问题，她的面相和命相都不合，沾上她可是很容易的倒霉的”

    　　梁平平点头说道：“对，然后人家要结婚，你去毁婚，这不是招惹这是助人为乐，你不用解释了我们都知道”

    　　王长生：“……”

    　　此时这哥们现在是百口莫辩了，身上就是张了一百张嘴也没办法说清楚了，因为事实很明显的在这摆着呢，人家要逃婚然后过来找你，你二话没说就答应了苏童，这是什么节奏啊？

    　　王长生叹了口气，抓着脑袋说道：“我当时也不知道怎么想的，就看她那可怜的样就忍不住的答应了，而且我以前也答应过她的，有求必应什么事都可以，但谁知道她要让我干这事啊”

    　　唐昆一摊手，说道：“现在后悔肯定是晚了，话都已经说出去了，你再推辞就不对劲了，唯一的办法就是看看能不能够找到什么妥善解决的方式了，不要让人瞧出任何的端倪，也别留下线索，然后成功的把我们给摘出去”

    　　梁平平也点头说道：“对，既然是川中望门，那肯定在本地是很有根基的，对了，这南方叫什么名啊，然后咱们打听一下”

    　　王长生顿时愣了下，说道：“哎，我忘问了”

    　　梁平平无语的说道：“大哥，你这节奏也不对啊，连对方是谁都不问就答应了？我听说川中名门有几个大户人家，甚至都有发展到京城去的，黑的白的都好使，政商全发展，你要是招惹到了这样的人家，以后的日子恐怕就得很难过了，你怎么不小心一点呢，至少也得知道姓什么啊，这才能区别对待的”

    　　“那我电话问一下……”王长生汗颜的拿出手机拨了过去，但没想到那边又关机了。

    　　王长生无奈的说道：“打不通，算了，下次我再问吧，还没到婚礼的时候，她肯定是要在联系我的，毕竟还得要计划一番呢”

    　　“我是真服了，你是真神坑队友啊！”唐昆和梁平平都感觉到了深深的无助感，此时的王长生连续出昏招，简直可以说是一步一个坑，他俩更有种感觉，那就是这次毁婚的事可能要不太平了。

    　　苏童和王长生见完之后，往后两个天他们都没有再联系，因为这时候的苏余两家正在研究着婚礼的细节，这一点其实很麻烦的。

    　　婚礼的现场被放在了一处庄园里，全封闭式的，这是余占明家中下面的产业，为的就是不能被打扰，毕竟余家在官场很有脉络，如果大操大办的消息被传出去了，影响总归是不太好的。

    　　然后苏家是晋商的领头羊，商场的朋友很多，海外的亲人也不少，他们却是可以大操大办的，苏家觉得嫁女肯定得要风光大嫁才对，于是就包下了一整栋五星级酒店，招待亲戚朋友，至于正日子的时候，则是放在了那栋庄园里，到时参加的就没有这么多人了，都是一些直系亲属，还有重要人士。

    　　这天午后，川中机场，停着一辆劳斯莱斯，余占明亲自开着车过来接人。

    　　片刻后，从贵宾通道走出一道身影，他就上前笑着打了招呼：“来了，大哥”

    　　“啪，啪”余占堂拍了拍他的肩膀，说道：“早就该过来的，但是有点事给耽搁了，还好你结婚前来得及了”

    　　余占明看着脸色不太好，神情相当疲惫的余占堂，问道：“您怎么了，看起来状态有些不对呢”

    　　余占堂，余占明是兄弟，但不是亲的，余占堂的父亲是余占明父亲的亲大哥，在余家两人都属于直系弟子，不过他们二人都没有从政，各自干各自的生意，当然了这个生意肯定是和家中有牵扯的。

    　　余占堂叹了口气，说道：“也不知道怎么了，最近几个月干什么都不太顺，倒霉的事接二连三的，做什么都能碰到坎，从来就没有顺当过，闹心啊”

    　　余占堂，密宗明王的转世身，差不多大半年之前，跟王长生在京城产生了极深的瓜葛，而从他之后两人见过两次面，就再也没有接触过了，主要是王长生一直都没去京城，对方也没太找他，这个恩怨就暂时被放了下来。

    　　但是，余占堂自从最后一次见到王长生，他身上的问题就开始凸显了出来，主要体现在了霉运有些多上了。

    　　余占堂并不知道的是，当初王长生在他所住的地方，下了一个风水局，非常隐晦的卸掉了余占堂的气运。

    　　一个王朝没有了气运，面临的就是轰然倒塌，改朝换代。

    　　一个人要是没有了气运，那余生就会更不妙了。

