    叶钟鸣可以肯定，以前的星眼族是没有这些大高手的，但这些人身上的那股子‘味道’，又确确实实的属于星眼族。

    看面具，叶钟鸣知道他们是侍卫团的人，巴始鲁的手下。

    每一个接引点，都是万族议会过来人亲自管理的，其实也就是到了接引日过来开一下门，检查下代理凭证，等到人都领走了他们的任务就结束了，所以没有什么大人物。

    看到星眼族的人过来，其实每个人都并不意外。

    其他种族不意外，因为他们知道星眼族最近和云顶庄园方面裂痕越来越大，他们不知道什么原因让和叶钟鸣关系极好的袍白和成鎏金没有发出声音，可并不妨碍他们认定了星眼族一定会出现在这里给叶钟鸣捣乱。

    谁都知道，星眼族这一次的代理人，选择的大半都是叶钟鸣母星的人。

    叶钟鸣不意外，是因为代理人的凭证在星眼族手中，他们没给叶钟鸣，如果他们不来人，叶钟鸣以青铜令长的身份以及上一届新手第一的身份，不用凭证也可以领人走。星眼族不来没有作用，所以他们会来，用凭证来恶心一下叶钟鸣。

    看着四个人走近了，叶钟鸣直接伸手。

    那四个带着面具的星眼族大高手看了看叶钟鸣，因为有面具在，所以也不知道他们的表情是什么样的，但眼神之中，是极度的淡然和漠视。

    他们看了看叶钟鸣的手，之后一点反应都没有，移开目光之后看着接引地的门口，压根不搭理叶钟鸣。

    云顶之王收回了手，也没说什么，就站在那里，同样看着那个地方。

    其他人在后面有点面面相觑，都感觉和自己预料的不一样，叶钟鸣这是打算忍了吗？

    铎铎靠近了叶钟鸣，低声道：“叶老大，如果你想动手，我可以帮忙。”

    现在有了钱的铎铎已经是大高手了，说话也硬气了不少。

    叶钟鸣笑着摇摇头，对铎铎这位看起来粗犷无比的男人更加欣赏。这家伙，叶钟鸣开始的时候只是觉得他懂得审时度势，认得清利弊，也敢于做出决断，所以才会选择了云顶庄园。可现在看来，这个人的优点远不止这些。

    很多小种族在星眼族和叶钟鸣产生了龌蹉之后，对叶钟鸣的态度就有了些许变化，虽然没有直接站队，但都刻意保持了距离，很明显是想看看双方博弈的结果后再做出选择。

    叶钟鸣不觉得这帮人有什么不对，小种族的生存之道就是这样的，他们宁可不选，也不愿意选错，不选的话至少不会有什么损失，最多发展更加的艰难，但要是选错那就有灭族的危险了。

    他本以为铎铎也应该是这样，可是没想到，这位不但鲜明的确定了立场，之后无论叶钟鸣和星眼族那边争斗的结果如何，都表明了绝不会重新你选择的态度。

    这就让叶钟鸣很欣赏了。

    至少在外人看来，此刻的他相比于大高手频出的星眼族是处于弱势一方的。能依然选择叶钟鸣的，需要很大勇气。

    看到叶钟鸣拒绝，铎铎耸耸肩，又说了一句‘动手叫我’后就站在叶钟鸣的一边等着。

    叶钟鸣今天带了一些人，可也就是红妆卫队的一个小队，大高手只有他自己。

    过了一会，负责接引点的人打开了的门，告诉大家接引完成，让大家出示凭证进入领人。

    铎铎等小种族又看向了叶钟鸣，甚至有周围一些城市的人也对星眼族的事情感兴趣，站在一边看着热闹。

    反正让里面的新手垃圾等等也没什么，外面的戏才好看。

    不得不说，星球猎场之后，星眼族已经有了一定的名气，得到不少种族的关注。

    特别是使用暗条城接引点的没有什么大族，都是一些中小种族，星眼族崛起，在某些方面彼此就成了竞争对手，或者是合作伙伴，他们更乐于观察暗条城的变化。

    当然，也有一些种族不感兴趣，率先走进去领人。

    等到这些人进去了之后，外面的人又都不动，负责这里的宇宙万族生命就有点不耐烦了，对着外面道：“你们快点！”

    他们也想早点回去，从这里回家可是需要好几个小时呢。

    这个时候，星眼族的人动了，其中一个人拿出了凭证，当先走了过去，显然要进去领人了。

    当他拿出凭证迈出第一步的时候，叶钟鸣也动了。

    身体骤然消失，又骤然出现，之后一把抓住了凭证，把它们从那个星眼族大高手的手中给夺了下来。

    叶钟鸣动的很突然，动作也太快，快到了那位大高手竟然在凭证被抢之后才反应过来。

    其余的三人看到，朝着叶钟鸣围了过去。

    肖敏带着一小队红妆卫队战士没有去帮忙，反而向后退了退。

    “我说了，敢来捣乱，伸哪只手剁哪只手！”叶钟鸣重复了一句，扬了扬手中的凭证。

    不过显然星眼族的人并不打算听他的，叶钟鸣的威胁丝毫没有作用，四个大高手一起靠近，其中一个直接开抢，其他的人明显在蓄力，叶钟鸣一旦有什么动作，他们就要直接动手。

    叶钟鸣眼中浮现了一层怒气。

    一直以来，他已经很给星眼族留面子了，不想彻底撕破脸皮，哪怕上次来星眼族杀了人，动手的对象也是其他种族。

    毕竟，星眼族曾经对他有恩，两位族长在有了分歧之前，也是毫无保留的支持他，有成鎏金吉克苏等这样的朋友，更有袍白的这样一起出生入死好多次的兄弟。

    如果可能，叶钟鸣还是想保持之前关系的。

    但现在，星眼族变了，他不知道族里发生了什么，但最近的事情以及这些突然冒出来的新晋大高手，让叶钟鸣觉得族里可能是出事了。

    但不管是不是真出事了，这几个人，都是自己对立面的。

    叶钟鸣看到他们动手，便不再留手。

    一只手微微扣住了什么东西，另外一只手中的凭证消失，手平举着，下一秒上面就突然冒出了乳白色的诡异火焰，这些火焰出现后便以叶钟鸣的手掌为中心，砰的一声朝着周围爆发而去，几个星眼族正在冲上来的大高手同时被这些火焰给炸了出去。

