    季鸿晖怎么可能会相信呀？

    他更愿意相信是这个小孩为了傅清墨的颜面然后随口乱说的。

    傅清墨只不过是一个小屁孩，怎么可能会比他还强呢？

    季鸿晖匪夷所思地直接走上前。

    伸手便直接把那个食物拿起来。

    毕竟是自己的亲妹妹。

    季鸿晖也不嫌弃，尝了一口之后，脸色微微变了一下。

    两个人的外貌上相比，虽然不相上下。

    可是从这个味道上来说，却是天差地别。

    季鸿晖百思不得其解呀。

    明明做着一样的饭。

    放的调料以及食材都差不多，可是为什么，做出来的味道却差这么远？

    “我不相信！”季鸿晖脸色一变，“反正我迟早会做出来更好的给柳柳。我建立过那么多的公司，难不成还会输给一个小孩吗？”

    “不会哦，如果哥哥要是这么想的话，倒不如好好赚钱，这样的话就能够帮助更多的人了，而且我也会很开心。”

    柳安筠实在不忍心说。

    傅清墨第一次做的饭，都要比季鸿晖不知道好多少。

    季鸿晖却一下子相信了。

    他直接把这个小团子给拎起来。

    小姑娘因为长大了很多的缘故，没小时候拎起来轻松。

    柳安筠这会儿木的像个小呆瓜。

    “我一定会好好赚钱，然后给你买更多你喜欢的东西。”季鸿晖这边做下保证。

    柳安筠眨了眨眼睛，然后想了想自己银行卡里面的小金库。

    实际上她并没有什么金钱意识。

    偶尔的时候会拿着自己银行卡里面的钱直接捐助。

    但是能够获得的收益也数不胜数。

    柳安筠伸手摸摸口袋然后认真地想，自己现在的金额，应该都快要超越哥哥了。

    所以那些钱什么的对于她而言真的大可不必。

    但是为了防止哥哥以后再做饭。

    柳安筠还是在旁边很敷衍地点了点头。

    季兮沫站在一旁眼巴巴的看着。

    三叔太过分了。

    她也要养着小柳柳！！

    她也是柳柳的大姐姐！

    以后出门的时候，带着一个跟洋娃娃一样漂亮的女孩子。

    谁不骄傲？

    季兮沫悄悄咪咪凑过去，“柳柳，跟着我走吧，我偷三叔的钱来养你。”

    柳安筠：……？

    小姐姐，你是对自己的声音没点数吗？

    这话一说出来。

    周围的几个男人脸色都黑了。

    很好，

    不仅要防着男人。

    如今连女人都要一起防备着。

    小柳柳怎么那么优秀呀？

    “好了，如今哥哥也会做了，跟着哥哥回家好不好？哥哥来教你。”

    傅清墨不喜欢待在这种被人调侃自己心爱的宝贝的地方。

    柳安筠点点头。

    “哇！不行！小柳柳，你走了我怎么办？”季兮沫委屈巴巴凑过去。

    不情不愿。

    甚至感觉到自己说完这句话之后，三叔的目光看过来的时候有些赞许。

    季鸿晖没想到这个小丫头真的那么有作用。

    柳安筠如果要是不想走的话。

    傅清墨也拦不住她。

    “那你直接来我家里吧，住两天再回去，我家玩具超级多！到时候我们可以一起玩。”

    季兮沫妈妈站在厨房门口凑热闹，闺女和柳安筠一起多接触，那是闺女的福气。

    如果要是能去小姑娘家里面多学一点东西。

    他们家里面的人自然求之不得。

    季鸿晖在听见这句话的时候，脸色一下子黑了下来。

    毕竟季兮沫作为一个小孩子倒是无所谓。

    可是自己呢？

    他如果是在舔着脸去小姑娘家里面住，那就有点不太合适了。

    紧接着他就看见那个小孩屁颠屁颠跟着自己妹妹走了。

    季鸿晖这才反应过来。

    或许刚开始的时候，季兮沫对他提出的那个条件有些心动。

    可是在遇到那个小笨蛋之后，季兮沫压根就没有打算跟着自己。

    屋里面的人屁颠屁颠走了。

    季鸿晖沉默地看着现在的情况。

    他明明是让那一个小姑娘挽留住柳安筠，结果到最后两个人一起跑了，算是怎么回事儿？

    季兮沫看着面前的车子，然后很自觉的直接走到了副驾驶上。

    老老实实给自己扣上安全带。

    因为柳柳跟自己说过。

    傅清墨有很严重的洁癖，如果是在同一个车子上的话，最好不要和他挨在一起。

    这个少年年纪小，但是占有欲却极强。

    季兮沫才不想被他直接丢下去呢。

    小姑娘一天来回奔波了好久，终于等到了家，然后困的坐在沙发上打盹。

    等到第2天直接就去了学校。

    学校里面的那几个小混混老早就已经在校门口等着了。

    还想要狗腿的走上去，帮小姑娘拎着书包。

    结果发现那个小丫头的书包被另一个少年给拿着。

    柳安筠轻轻松松地走在前面。

    等到了自己学院的那个区域的时候，这才跟哥哥说再见。

    季兮沫在看见这个学校的时候还稍微愣了一下，怪不得早上小姑娘会这么熟练跟她说让他坐上车一起去上学。

    原来弄了半天，两个人是在同一个学校呀。

    “沫沫的学院应该和我不是一个方向，不用陪着我去学校的，沫沫自己先回教室吧。”柳安筠并不想兴师动众。

    因为想起来那天季兮沫来教室里面的时候，班里面的人很多都不敢靠近的样子。

    她挥了挥手，让季兮沫离开。

    季兮沫才不情离去。

    甚至多少在心里面有点幽怨，但凡她的年纪小一点，也不至于现在要眼巴巴看着柳安筠离开。

    柳安筠这边前脚刚走。

    后面那几个小混混一下子就跟了过来。

    “你叫什么啊？”

    “笨蛋！我都跟你强调很多遍了，你怎么还是记不住？她叫柳柳，如果你要是记不住的话，可以直接叫她老大。”旁边的人理不直，气也壮。

    柳安筠看着这两个人，圆滚滚的眼眸有一点点疑惑。

    “你不去上学，在这里等着我干什么？”柳安筠说。

    “因为那天的事情，所以我们几个一致决定，以后你就是我们的老大！你让我们干什么我们就干什么！绝对不会违抗你的命令！”

    其中一个男孩子说的气势汹汹。

    “对！老大！把你书包给我们！我们来帮你背！想让我们干什么都行！”另一个热心的小孩走上前。

