    疯了，疯了，谷清音一张脸已经扭曲得不成样子了，指着萧陌然跟那个经理说道：“你是在报复我吗，你为了报复我，所以买通了这个经理，对不对，你在报复我当年没选择你。”

    萧陌然看她的目光就跟看智障，“抱歉，谷小姐，左边有面镜子，请你照一下。”

    “嘻嘻，”围观的人终于有人忍不住笑出了声。

    还有人拿着手机在偷拍。

    “一定是这样的，你在报复我，萧陌然，你会后悔的，我告诉你，我会告诉苏翊的……”

    看着周围那些看笑话的目光，谷清音已经没办法淡定了，她坚持地认定着自己的想法。

    还掏出手机，作势要打电话。

    “我要告诉苏翊，你竟然敢对我不敬，我要告诉他……”

    “清音！”

    也这是这个时候，一道声音传来，一个穿着灰色西装，打着条纹领带的男人匆匆走了过来。

    “来了，”萧陌然替秦明月系着围巾，只是略抬了一下眼皮子，“马上，立刻，带着你的女人从这里滚出去，以后拿根绳子牵好，别再让她出来乱咬人。”

    “抱歉，”苏翊明显是赶过来的，清俊的面容微微有些泛红，大步上前后，将谷清音一拉，声音微怒：“闹够了没有？还不快走！”

    谷清音已经彻底接受不了，她瞪大一双眼睛，不可思议地叫道：“你搞什么，你不帮我，竟然帮他，你用得着怕他吗，你可是苏家的嫡系长孙，是苏氏的继承人。”

    “闭嘴，还不快道歉！”

    苏翊极少生气，他总是温文而雅，面容清俊淡雅，可是原来他生起气来是这么的恐怖，连脖子都是红的。

    谷清音明显是没见过苏翊这幅样子，被吓得当场禁了声。

    苏翊转过身，很快却又恢复了温尔雅的样子，朝着萧陌然跟秦明月弯了下腰：“对不起，我代她道歉，对不起秦小姐，对不起秦老爷子，给你们添麻烦，我这就带她走。”

    苏翊前两天就已经得知秦明月来帝都的消息了，所以这会见到她并不意外。

    然后谷清音还没反应过来，就被苏翊扯着出了商场。

    看热闹的也散了，终于安静了。

    “爷爷，您渴不，我们去那边喝杯茶吧。”萧陌然温声说着，推着秦爷爷去了休息区。

    秦明月跟爷爷喝茶时，萧陌然让经理找来一块牌子。

    他拿着大头笔，亲笔写了几个大字：谷清音与狗不得入内！

    然后让经理拿去，挂在了商场大门口。

    回去的时候，在车上秦爷爷就睡着了，秦明月看着前面开车的萧陌然问了一句。

    “你以前是不是被那个女人欺负过？”

    萧陌然通过前车镜看了她一眼，勾唇笑道：“除了你，没人有这个本事。”

    “嗯，她要再敢欺负你，不用叫苏翊，有我就行了。”

    如果有下次的话，秦明月不介意活动一下筋骨。

    不为别的，因为真的很欠揍。

    萧陌然无奈笑笑，他忘了，他的姑娘跟别人的脑构造不太一样。

    第二天，那块写着‘谷清音与狗不得入内’的牌子就传遍各大朋友圈，跟名媛千金小姐的群里。

    一夜之间，谷清音就成了个笑话。

    她气得在家里摔了一堆东西。

    家里父亲还骂她。

    “我看你最近真是越来越没分寸了，时代商场那一块都是苏家的地盘，岂是你能随便撒野的地方，要是让你爷爷知道了，难免对你印像不好，你还是快些想法去求苏翊，让他把牌子给你撤了，你要是不能成功晋选为少主，那我们所有的努力都白费了。”

    谷清音是真没想到，苏老爷子竟然给了萧陌然这么大的权利，连时代商场的经理都听他的。

    谷清音不是没想过去苏家要说法，可是一想到昨天苏翊对她的态度，她气得眼泪都恨不得要掉下来。

    昨天苏翊把她提出时代商场后，就自己驾车走了，到现在一个电话都没有，打过去也不接。

    要是苏翊悔婚的话，那后果，不敢想。

    谷清音心里是真的开始慌了，有些后悔去招惹秦明月跟萧陌然了。

    这两人就像是她的克星一样。

    秦明月下楼的时候，听到萧陌然接电话的声音。

    “对，外公，是我做的，我看她不爽，对，就是这样，怎么，苏翊跟您说什么了吗。”

    电话那头：“倒没有，你高兴怎么做就怎么做吧，别让小神医不高兴就行了，说好了，除夕一定要带回来陪我吃饭啊……”

    “好了，外公，时光很美，我不想浪费，除夕再说吧。”

    ……

    郸城。

    方家。

    方老爷子刚跟秦明月通过视频电话，挂了之后，想到什么，对方正阳说了句：“正阳呀，你跟舒慧商量一下，看要不把小萱接回来过个年吧，她一个人在外面，想得怪可怜的，到底养了十几年，感情还是有的。”

    方正阳正在从杂物间一捆一捆地提着纸皮，只一句：“爸，不用了，舒慧已经把她送到她外婆家去了。”

    家里的纸皮呀，什么瓶子，但凡是可回收的，都被舒慧两口子收了起来。

    方正阳还开车去公司收了一大捆。

    弄得全家人都郁闷了，这两口子这两天怎么天天忙着收垃圾。

    “正阳呀，正阳……”

    方正阳已经提着纸皮出去了。

    外面，舒慧正把一捆一捆放后备箱里放。

    虽然秦明月告戒过，此事不可急，只能慢慢来。

    但经过了两天的思想斗争之后，这两口子还是决定去看看自己的亲生女儿。

    家家户户都在准备新年呢。

    陈小玉跟奶奶也不例外。

    陈小玉搬着梯子在门口贴秦联，陈奶奶在底下看着。

    “奶奶，这样贴正不正呀。”

    “好，这样可以。”

    看着那个像青松一样坚韧不倒的姑娘，舒慧站在门口，捂住嘴唇，无声地哭泣着。

    方正阳轻轻拍打着妻子的后背安慰着她。

    他觉得老天还是眷顾他们的，起码女儿还活着，平安地长大了。

    就算不认他们，可是他们夫妻能这样远远地站着看她一眼，心里也是开心的。

    陈小玉贴好之后，慢慢从梯子下来了。

    刚准备把梯子搬开的，抬头一看，竟然看到有两个人站在门口。

    “咦，这不小月的舅舅吗，方先生，方太太，怎么是你们呀。”

    舒慧背过身去，赶紧擦了擦眼泪。

    方正阳目光有些呆茫地看着她走近。

    以前没发现，这双大耳朵长得跟他，简直是一模一样。

    “哦，是这样的小玉，是小月让我们过来看看，你跟你奶奶有没有什么要帮忙的。”

    陈小玉挺惊讶的：“原来这样呀，小月真是的，我什么都能做，怎么能劳烦你们呢，我都不好意思。”

    舒慧的情控好一会儿才控制住，她转过身，拉住陈小玉的手，心情还是有些控制不住的激动：“孩子，是这样的，其实我们，我们……”

