    小魔女那张嘴，简直是开过光的。

    她说要找千儿八百个宝物，结果找到了这片橘子林。

    假设每颗橘子能帮人突破一个境界，林子里上万颗橘子，比千儿八百还高了十倍，简直是一个巨大的宝库。

    然而白天秀并没有太高兴，保持着冷静。

    首先，落宝金钱指引的藏宝地，并不是这片林子。

    以他对落宝金钱的了解，如果这些橘子能帮人短时间突破，起码也是和养颜果一个档次的，落宝金钱应该有所提示才对。

    其次，经过九重天域洗礼的白天秀，对整个世界有了新的认知。

    按照那个独眼龙的说法，吃一颗橘子增加一个境界，普通人九颗橘子吃下去，变成了九星强者，这科学吗？

    不管别人信不信，反正白天秀是不信的。

    世间罕有的灵果，能帮人突破一个境界就很逆天了。

    想要连续突破几个境界，根本是天方夜谭。

    这时候小魔女打了个手势，意思是：要不要干一票？

    白天秀居然看懂了那个手势，他也回了个手势：没必要，做人要厚道。

    随后他转身就走。

    走到百步之外，到了相对安全的地方，小魔女开口了：“那个独眼龙是通缉犯，我在赏金榜见过他照片，和他一起的两个同伴肯定也不是什么好货色，不如直接干掉为民除害，你干嘛要走？”

    白天秀关注的点不一样：“赏金榜？那是什么东西？”

    小魔女答道：“赏金榜，又叫悬赏榜，专门悬赏各种犯了事的超人。登上那个榜单的家伙，最差都是一星，厉害的有五六星的。”

    白天秀怔了怔：“我以前怎么没听说过这个东西？”

    小魔女说道：“拿到二星级证书的进化者，才有权限看到那个榜单。你突破二星以后，还没去做鉴定吧，相关机构当然不会给你那个权限。”

    白天秀来了兴趣：“合着每个二星进化者都可以当赏金猎人？学姐，那些通缉犯都有多少赏金？”

    小魔女说道：“根据实力来划分的，有价值几个亿的，也有几百万的。林子里那个独眼龙，在赏金榜上写的是一星五段，他的人头值一百五十万。”

    白天秀顿时失去了兴趣：“我们还是先去山顶寻宝，回头再来收拾那个通缉犯。”

    小魔女不悦道：“你没听他们说吧，一颗橘子能突破一个境界。山顶上就算有大宝贝，说不定又有独角蟒那样的高阶怪兽守护，我们先吃了橘子，提升了实力再去不香吗？”

    白天秀笑道：“这林子里的橘子成千上万，没必要去跟那三个人抢啊，你随便摘一颗不就行了。”

    小魔女一想也是，突然一跃而起，摘了三枚又大又圆的橘子。

    其中一只的橘子皮剥开后，里面的果肉散发出淡淡的清香。

    味道虽淡，却弥漫着一种强烈的诱惑，让人恨不得一口气吃光。

    眼看小魔女张嘴要开吃，白天秀突然走过去按住学姐拿橘子的手，沉声道：“等等！”

    小魔女不高兴了：“什么意思，我又没去跟人抢，自己摘一颗也不能吃？”

    白天秀脸色凝重道：“不是，我总觉得这橘子有问题。”

    小魔女嗔道：“那三个人已经吃过，全都突破了，有什么问题？”

    白天秀表情很纠结：“我也说不清楚，总之你听我的，暂时别吃。”

    小魔女不能忍了：“学弟，不是我说你，你这精神状态有问题，严重两极分化。”

    白天秀没搞懂情况：“我哪里两极分化了？”

    小魔女脱口而出：“从前的你，莽得飞起。自从被龙昊辰坑了一次，过于谨小慎微了。现在的你，明明很强大，却过分谨慎。”

    白天秀无言以对。

    他在心里问自己：难道自己真的过分谨慎了？

    “妹妹，别这样说他。”慕容神勇开口了：“我也觉得这橘子不太对劲。”

    小魔女讶然道：“哪里不对劲？”

    慕容神勇说道：“自从我练成了那套进化术，对植物系的花草、瓜果什么的，有一定的感应。可是这片橘子林，我一进来就感觉怪怪的，感应不到那种正常植物应该有的蓬勃生机。”

    小魔女疑惑道：“可是独眼龙他们三个吃了没事呀，一个人吃了橘子突破，可能只是巧合，三个人吃完都突破了，这还是巧合吗？”

    慕容神勇无奈道：“我确实找不到靠谱的证据，这样吧，你的灵台方寸不是可以保质吗，先把橘子放进去，我们再看看情况。过几天，要是独眼龙他们没出现副作用，你再吃也不迟。”

    “好吧。”

    小魔女撅了噘嘴，却是很听姐姐的话，伸手就要把三颗橘子放进灵台方寸。

    反常的怪事，就在那一刻出现了。

    两颗完好的橘子，放不进去。

    那颗剥了皮的橘子，同样放不进去。

    “这是啥情况？”白天秀没看懂。

    “奇了怪啦，摘下来的橘子，应该不算活物吧，怎么塞不进去呢？”小魔女自己也迷茫了。

    “会不会是因为橘子里养分多，还蕴藏着生命力？”慕容神勇问道。

    “不会吧，照你这么说，烤猪肉养分就不多吗，为什么能够塞进去？”小魔女反问。

    白天秀好像明白了什么：“我有个猜想，走，过去看看！”

    说着，他又原路返回，朝着独眼龙三人栖身的林中空地跑去。

    小魔女和慕容神勇很相信白天秀的导航能力，立刻尾随其后。

    林地里，一个独眼龙，一个黑衣男子，一个中年妇女，正在盘膝运功，身上笼罩着同样的橘红色雾气，看起来似在炼化某种能量。

    三人身前，分别洒落在一大堆橘子皮。

    从橘子皮的数量来判断，每个人起码吃了几十个橘子。

    白天秀当场捕捉到了问题所在：之前那个中年妇女说过，橘子比神户飞牛还管饱，一顿吃一颗就顶天了，按理说一天下来最多吃掉三只橘子。

    可是现在才过去几分钟，三人连着吃了数十个橘子，很明显前后矛盾。

    突然，那个独眼龙站了起来。

    此人气势暴涨，仰天大笑：“哈哈哈哈，终于九星了，老子才是天下第一高手！”

