    事实证明，周元猜的还真一点没错。

    林国忠的办公室里，周元刚跟林国忠说了一句让他准备五千件服装的事情，林国忠就好像被人给踩着了尾巴一样，警惕道：“干啥？你不知道咱们厂子的生产越来越吃紧了吗？”

    虽然不确定周元到底要做什么！

    但光是看周元这样子，林国忠就知道，肯定是和现在的生意没关系的。

    要不然，周元不会单独问自己！

    果然，很快，周元就嘿嘿一笑道：“林叔，我也不瞒您了，我呢，想着往老毛子那边倒腾一批服装过去试试水，看看咱们的服装在那边有没有市场！”

    这也就是林国忠，要是换做其他人，周元肯定懒得搭理！

    到底谁是老板了，还有没有眼力劲了！

    当然，林国忠是除外的，这可是厂子的定海神针啊。

    林国忠一听这个，就更着急了，开口道：“周总，不是我不同意，实在是，那边太乱了啊，咱就在咱们这安稳发展不行吗，那边的生意有什么好做的，能不能赚到钱不说，这万一再惹出来麻烦来......”

    周元却是叹息一声道：“叔，不能这么说，你只看见了咱们在渭城的好，你难道就没发现，咱们在省城那边，加盟店的数量就没有渭城多吗？市场上是有竞争的，渭城这一亩三分地的好说，可是到了其他地方，那可真就是虎口拔牙了，这样的情况下，咱们开辟点其他的渠道，那也是应该的吧！”

    “而且，我也不多要，就五千件，我让人去试试水，这要是成了，咱可就赚了，不成的话，这个钱，我一个人赔了！”

    周元都这样说了，林国忠还是摇头道：“那也不行啊，周总，厂子刚刚发展好了，咱们能安稳一点么？”

    林国忠是真的服了周元了！

    这老板有能力是有能力，可是也太能折腾了！

    自己这老人家，心脏有些受不住啊！

    周元一看，彻底没辙了，只好开口道：“叔啊，你看啊，咱们要是生意好了，我就能开更大的厂子，能开更大的厂子，就能以后吸收更多的下岗职工，可你这不让干，我厂子开不了，我怎么吸收啊？”

    “你！”

    这话一出，林国忠语塞了！

    最终只能没好气的道：“那行吧，不过我可说好了，就这一次，要是不行，以后咱就安稳的发展啊！”

    周元点点头道：“没问题！”

    搞定了林国忠，周元又把于兵招呼来厂子交代了一下让他找手下的人，跟着去老毛子那边的事情！

    于兵一听就愣住了，疑惑道：“去那边？”

    周元点头道：“怎么，不敢吗？”

    于兵笑着道：“有什么不敢的，我以前也去过几次的！”

    “你还去过？”

    这下，轮到周元意外了！

    早知道这样，不要杨元宗那个家伙了！

    当然，也只是开玩笑，那可是个牛人！

    能到自己手上，简直就是自己的运气！

    于兵点头道：“以前，沈爷给朱爷送货，我跟着去过！”

    周元点头道：“那就行，熟门熟道的，我就放心了！”

    随后才开口道：“而且这次，我还给你找了个人，明天让他过来，你们商量一下，然后看看出发！”

    于兵嗯了一声！

    等到这家伙离开之后，周元便立刻给渭城门店那边打了个电话！

    告诉他们，要是那个杨元宗去了，让他明天来渭城工厂！

    果然，杨元宗的速度很快，第二天早上就到了！

    到了之后，看着周元的服装厂，杨元宗心里感慨，这真是，人比人，气死人啊！

    周元才多大啊！

    人家已经是老板了！

    自己呢，出门在外，人也叫老板！

    可惜这两个字，字同意不同啊。

    周元看着杨元宗，又给于兵打了个电话，让那家伙带人过来了！

    等到人齐了之后，周元才介绍道：“这个人叫杨元宗，是你们这次过去的领队，所有的行动，都听他的！”

    于兵对这些没有意见！

    沈爷交代了，让他们听周元的！

    周元既然这样说了，他自然答应的！

    他这边没问题，手下的人肯定也没有！

    所以，很快，几个人就认识了！

    认识了之后，周元带着杨元宗他们去看了货！

    看完货，周元才开口道：“还需要什么？”

    杨元宗道：“不需要了，火车票我们自己搞！”

    本来他是想说，让周元给搞个卧铺的！

    但是没好意思！

    周元也不矫情，塞了这家伙一千块钱道：“路上用！”

    随后，便让杨元宗去找地方住了！

    只是，在那家伙离开之后！

    周元看着于兵道：“你觉得那家伙怎么样？”

    于兵一笑道：“虽然不怎么熟悉，但感觉，是个滑头！”

    周元点点头道：“你有数就行了，到了那边，万一情况不对，你知道怎么做的！”

    于兵瞳孔一缩，看了周元一眼，随后点头道：“放心吧，我清楚！”

    周元恩了一声，这才让于兵离开了！

    等到于兵离开之后，周元坐在椅子上沉思！

    还是那句话，人心隔肚皮啊！

    这个世上，目前为止，他除了自己老妈，李晓阳，孙曼青，其他的谁都不信！

    哪怕是沈见那些，他也是有所保留的！

    当然，这也是正常的！

    而就在周元想着这些的时候！

    此时，渭城服装厂，徐永康看着唐芳芳，满脸笑意的道：“哎呀，小唐啊，我是真的没想到，你不但唱歌唱的好，舞蹈跳的也这么好啊！”

    唐芳芳展颜一笑道：“徐厂长您说笑了，我这也只是业余的！”

    徐永康却是嘿嘿道：“这已经很好了，这样，晚上的时候，你来我家里，我们商量一下，到底该怎么推广，是电视，还是报纸，又或者是其他的什么？”

    徐永康贪婪的笑着。

    唐芳芳则是眉头皱了一下！

    她又不是傻子，自然听的出来这家伙是什么意思。

    但现在徐永康她也不敢得罪，只好点点头道：“那行，那我晚上去找您！”

    徐永康嘿嘿笑着道：“好，好，好！”

    甚至这话说完，就有些迫不及待的道：“要不还是别等晚上了，我们现在就过去吧！”

    这话说完，捉着唐芳芳的手，就......

