    清晨醒来，天际漂浮起绚烂的朝霞。

    洗漱完毕的陈牧，带着白纤羽在花园内进行了一番晨练。

    当然这里的晨练是正经晨练。

    清新如洗的空气中弥漫着若有若无的草木清香，格外舒怡，只是看着娘子偶尔投来的幽怨眼神，陈牧颇有些不自在。

    昨晚确实是太累了。

    这两天与夏姑娘玩的有点嗨，感觉身子都有点透支了。

    也幸好少司命是个‘哑巴’，并没有说起昨天的事情，否则母老虎娘子铁定爆炸。

    不过想起昨天的那一幕，依旧觉得荒唐刺激。

    没想到小紫儿这丫头竟然脾气挺大，直接把门给拍飞了，导致后来的局势直接失控。

    间接性的让薛采青成了受害者。

    接受圣雨洗礼。

    虽然那女人离开时没说什么，可平日那双恬静眸子里染着的怒火还是表明了对方的糟糕心情。

    也说明这女人禅修再如何厉害，终究只是普通人，是有脾气的。

    “看来得找个时间霁月楼道个歉。”

    男人暗暗想着。

    虽然以薛采青的性格会刻意忽略此事，但两人毕竟关系没那么亲近，弄的双方尴尬也不好。

    此外夏姑娘的潜力确实令陈牧为之惊叹。

    他以为娘子够润了，没想到夏姑娘更水，仿佛连匀称的肉骨都是用水做成的。

    论可玩性，娘子根本没法比。

    当然，昨天也确实有些过头了，导致夏姑娘临走时那眼神都仿佛要杀了他。

    甚至丢下一句狠话，说以后不会再来。

    至于来不来，也就她自己明白。

    早餐时，正在盛粥的青萝冲着白纤羽故意问道：“姐，今天需要我们再去寺庙祈福吗？”

    白纤羽粉颊一红，纵然有这想法也不好意思提出来，瞪了对方一眼，才无奈道：“不用了，等会儿我带夫君去面见太后，你们忙自己的吧。”

    “我不想去见那女人。”

    陈牧摆了摆手，显然对太后的埋怨仍未褪去。

    白纤羽柔声道：“昨日太后跟我说，你的麻烦才刚刚开始，显然是在暗示夫君你需主动与她求和，才会在接下来的大麻烦中为你提供帮助。”

    “大麻烦无非就是皇帝要对我下手。”

    陈牧强行将五彩萝手里的大鸡腿抢过来，扔过去一个果子，无视小丫头瞪起着的大眼睛，咬了口鸡腿说道。“不过我已经有应对办法了，太后帮不帮无所谓。”

    “可无论怎样，你迟早得见她啊。”白纤羽幽幽道。

    一个是深爱的丈夫，一个是敬爱的长辈，她是真不愿意看到两人成为敌对关系。

    尤其昨天看到太后孤苦一人，内心更不是滋味。

    望着妻子带有恳求的眼神，陈牧叹了口气，笑着说道：“行吧，就跟你去面见一下。”

    白纤羽这才露出了甜美笑容。

    ……

    早膳过后，陈牧夫妻二人来到凤鸢宫求见太后。

    可女官通报后，对白纤羽歉意道：“不好意思朱雀大人，太后身体不适，不便接见二位。”

    身体不适？

    白纤羽两弯烟眉不由蹙起，下意识看向了身旁的丈夫。

    而陈牧则露出一副我早就猜到会如此的表情，唇角抹过一道不屑讽意。

    两人离开凤鸢宫，朝宫门走去。

    路上白纤羽解释道：“太后之前就生病，好几天未上朝，想必这次病情又来了，所以才不方便见我们。”

    “得了吧，这话鬼才信。”

    陈牧呵呵笑道。“她肯定是得知我来面见，于是故意让我吃个闭门羹，想要借此敲打。这种手段对于上位者来说，再熟悉不过了。”

    白纤羽虽然也认为夫君说的或许是对的，但还是忍不住辩解了一句：“昨天我就看太后精神不佳。”

    “精神不佳？难道是和男人鬼混了？”陈牧嘲讽。

    “夫君!”

    女人连忙拽了一下他胳膊，环视一眼四周后无奈道。“注意忌言，这可不是家里。况且，太后才不会那样，这天底下还没有哪个男人能让太后瞧上。”

    “你这话为夫可就不爱听了，那是你夫君我还没出手。”

    陈牧自恋道。“我可是天底下最优秀的男人，连你小小的朱雀使我都随便拿下，太后又能如何。”

    “滚蛋！”

    见男人越说越没谱，白纤羽在对方腰间揪了一把。

    女人幽怨道：“也就妾身太天真，上了你的当。早知道你这么花心，当初才不会喜欢上你。”

    感受到浓浓的醋味，陈牧干咳了两声，不敢再口花花了。

    走出宫门，正巧一顶轿子停下。

    在奴仆搀扶下，轿中走出了一个银发老者，正是刑部尚书于铁头。

    老头看起来比以往更为消瘦了一些，眉宇间带着一丝疲态，走起路来也没往日那般稳当，可一双眸子却依旧锐利。

    看到陈牧夫妻二人后，老者微微一怔，停下脚步。

    “于大人。”

    “见过于大人。”

    面对这位重量级两朝元老，陈牧和白纤羽收敛起刚才的嬉闹心态，行礼问候。

    于铁头捻了捻胡须，含着精芒的眸子盯着陈牧，淡淡道：“能遇到陈大人倒也是罕见，是去见太后她老人家了吗？”

    陈牧点头：“正是。”

    “太后有交代什么吗？”

    “太后她老人家身体有恙，并未接见下官。”陈牧老实回答。

    于铁头皱了皱眉，沉默片刻后对朱雀使说道：“朱雀大人，如果方便的话，我想与陈大人谈一谈，时间会久一些。”

    “好。”

    白纤羽轻点蛾首，扭头对陈牧柔声道。“妾身还有些公务要处理，就不陪夫君了，记得早点回家。”

    女人虽然娇颜一派温柔，但微眯起的凤眸却带着警告。

    显然是在警告对方，与于大人聊完天就赶紧回家，别去外面花天酒地胡浪。

    咱还要造孩子呢。

    陈牧苦笑点头：“知道了。”

    ——

    霁月楼，馨香的小阁内。

    刚刚沐浴完的薛采青端坐在梳妆台前，手持象牙梳子，轻轻梳理着潮湿的如瀑青丝。

    从昨天陈牧家中回来后，算算已经是第十二次沐浴了。

    玉润皙白的肌肤泛着桃红。

    原本以为自己已经可做到不对任何事物过激反应，但昨日发生的一幕还是让她的情绪有些小崩。

    无论是富有冲击力的画面，还是被沾上的秽物，都是噩梦。

    她无比的懊悔。

    昨日就不该跑去找陈牧那家伙。

    虽然知道那家伙很荒唐，但没料到荒唐成那样，即便是常年待于青楼的她来说，都瞠目结舌。

    这家伙也不知从哪儿学来的怪异游戏，也太……

    薛采青努力摇了摇螓首，将脑海中的画面全部祛除干净，认真梳理着头发。

    不去想，越想越生气。

    “咚咚！”

    房间门忽然被敲起，响起老鸨的声音：“采青，骆公子求见。”

    又是他？

    心情本就烦躁的薛采青打算拒绝，可又想起之前对方送的那个神奇鱼形玉佩，犹豫了一下，淡淡说道：“让他进来吧。”

    女人重新换了件衣裙，戴上面纱来到外厅。

    屋门打开，一身书生青衫打扮的骆文海走了进来，俊朗的唇角噙着淡淡笑意。

    在看到薛采青后，眼眸顿时一亮。

    因为女人刚刚沐浴的缘故，虽衣裙裹的结实，但脖颈处露出的肌肤通透玉质，泛着彤艳。

    带着几分湿气的发丝垂落在额前，别有一番韵致。

    “采青姑娘。”

    骆文海拱手行礼，面带微笑。“今日又是冒昧前来，希望没有惊扰到姑娘。”

    薛采青声音轻柔悦耳：“无妨，正巧采青也在等骆公子。”

    “哦。”

    想岔的男人心下顿时一跳，眼里多了几分炙热。

    他笑着说道：“看来采青姑娘有好消息要告诉我，希望能如骆某所愿。”

    可下一秒，女人便泼了冷水过来。

    “上次骆公子送给采青的礼物太过贵重，采青受之不起，今日正巧骆公子前来，这礼物还请收回去。”

    薛采青歉意道。

    说着，便要走到桌前取出礼物。

    骆文海听到女人这般无情拒绝之言，下意识攥紧了拳头，挤出难看笑容：

    “采青小姐难道就不给骆某一点机会吗？宁可屈身于这风尘之地，也不愿接受骆某赠予的美好生活？”

    “骆公子好意采青心领了，只是采青心中的美好生活与骆公子想象的并不一样……”

    “怎么不一样！”

    骆文海并不是一个粗鲁的人，尤其对女人。

    可唯独在薛采青那份淡泊恬静的性格面前容易失去冷静，似乎对方天生就克他似的。

    在听到女人回答后，心中一股莫名火气冲起。

    他猛地冲到女人面前想要去抓对方的手臂，却被早就提防的薛采青轻易躲开。

    薛采青不满：“骆公子，请你自重。”

    男人直视着对方澄澈明净的双眸，冷冷说道：“当妓女有什么好！跟我去南乾国做妃子难道不比在这里伺候客人要舒服？你根本就不适合在这里，何必作践自己！”

    “无论怎样，都是采青的选择。骆公子都说采青是妓了，以您的身份应该去找更好的女人。”

    薛采青语气淡漠。

    见对方冷着脸不说话，薛采青也不想多纠缠，走到桌前将小匣轻轻来开，准备取出玉佩。

    可下一刻，她便愣住了。

    匣内空空如也！

