    天色渐渐亮了，营帐里，大家围着张平一夜未睡。

    张平面色有些苍白，丹药已经吃了好几颗——越吃越爽。

    在张平前面的地面上，随意丢弃了三把龟裂的匕首。那是炼制失败的。‘锋利’这个技能的难度，远远超过此前的火焰之刃，又是法宝专用法术，有点小难。

    实际上，‘锋利’是所有新技能中最简单的了。这种法宝专用的技能，构建方式和一般法术，大相径庭。

    张平好几次都忍不住想用功德；但又不舍得。考虑到现场人有点多，最后还是没用。

    不慌不忙的，一次次总结教训，一次次尝试。张平身上那种沉稳、以及锲而不舍的态度，连围观的人都受到感染。

    淡金色的火焰慢慢褪去，张平这一次却并没有淬火，而是先放在架子上，等匕首从红赤变成暗红，张平才双手抓着匕首，插入潮湿的沙子里。

    张平上手上有火焰闪过，却是不惧高温。他手上的火焰浸润到匕首中，感受着匕首的变化。

    大约十秒多点，张平将依旧发烫的匕首拿了出来，又丢入旁边的水盆里。

    水盆中出现点点刺啦声和少许气泡，但很快就消失了。一分钟后，张平将匕首捞出来，对着旁边的军用帆布割去。

    刺啦……

    一声裂帛的声音响起，一道整齐的口子出现了。

    黄绍武眼睛一亮。他拿起一把普通的匕首在军用帆布上切割，却只刮破一点线头。割了好几下才将帆布割开，切口毛茸茸的，一点也不整齐。

    再拿起张平刚刚炼制的匕首割去，轻易地撕开一道口子。

    大家轮番看了一圈，轮到王非王的时候，这家伙试完了，直接塞到自己腰包里，反而将自己的匕首丢了。

    就算是军官，也只能得到标配的匕首。国家顶多给大家发一把飞剑。至于别的，没有！

    众人：……

    你特么要点脸吧！这么多人呢！

    黄绍武瞪眼。结果王非王起身冲了出去，远远的有声音丢下：“早操了！”

    然后，大家又将目光集中在黄绍武身上。

    黄绍武揉了揉眉头，无奈的笑了，“算了，早晚让他后悔。”

    然后，黄绍武对张平翘起大拇指：“刚刚给你的那些法术，一般都是用在法宝上、或者高级法器上，很少有人用在低级法器上。因为不值得。

    但不管怎么说，能在武器上加持‘锋利’属性，至少当得上中级法器。

    从现在开始，你已经可以自称炼器师了。可以去炼器协会考个证书。”

    校长开口了：“我不建议张平现在就去考证书。他现在需要学习，不需要出名。低调点好。”

    “低调？”黄绍武摇摇头，笑道，“明年就要开始高考团队比赛了。我不觉得他能低调下来。”

    校长想了想，不说话了。

    倒是张平说道：“黄叔叔，我觉得现在还不急着考证书。如果将来要从业，考个证书很有必要。但我现在就是学生，也不准备营业。”

    黄绍武笑了，“小小年纪，稳得一批！”

    年纪不小，做事却像万年老王！

    张平嘿嘿一笑，不说话了。我不仅做事要像万年老王，以后还要活成一只万年老王！

    随后张平打坐一番，稍作休息，就到了早操时刻。不管士兵还是学生，都喊着一二一，先跑一个5公里。

    早餐时候，张平看到刘少兵和孙仁川在一起嘀咕，也没怎么在意。最近两人走的挺近的，张平大概猜到了——刘少兵怕是接受了孙仁川的‘修真投资’。

    实际上，就张平所知，武班内有不少人已经被投资了。但这事情老师们都不管，也管不过来。

    修行资源很贵，随便一颗丹药就几千上万，武班的那点资源真心不够用。除了楚依依、孙仁川等家庭外，大部分家庭无法承担这种消耗。接受投资，就是必然。

    早餐结束，80名学生开始聚集。今天，不去打猎了，而是比试。

    但也有点趣味事情发生——当然摊上事的同学们估计不觉得有趣：除了参加比试的，其余的餐饮按照昨天的标准供应。

    也就是说，昨天没吃饱的，今天还吃不饱！如果想要吃饱，出去打猎吧。

    所以，部分同学叽叽喳喳（骂骂咧咧）的离开了，去抓可爱的兔兔了。

    这边的平地上，张平等26人已经到齐了。四周还有空闲的士兵们围观。有人找来瓜子等零食。

    食堂里就有零食，但需要用积分兑换。有瓜子、爆米花、炒花生等等。只是大部分都是‘灵食’，价格当然不便宜。

    校长拿着纸条，开始点名：

    “1号，王凡对赵晓月。”

    王凡抓着一根长枪，脚步稍稍有点犹豫走向场地。这里已经有士兵用铁棍在地面上划出一片场地。翻开的泥土，就是场地的界限。

    场地范围是100米×100米。

    对修真者来说，这还算小的。正式的比赛，都是300米、甚至500米范围。如果是金丹境界的比试，都不画场地，直接圈下一个山头。

    这是修真比赛，不是拳击赛，不是站着不动你打我一下我打你一下，看谁先趴下、屁股朝天。

    很快，王凡和赵晓月从对角入场，两人相距为140多米。

    但在踏入场地的瞬间，王凡却警惕起来。他是炼气三层，而赵晓月却是炼气四层！还有，赵晓月是水木双灵根，天分比普通灵根好一些。

    好处是，炼气层面，水、木方面的攻击手段偏弱。

    两人缓缓靠近。

    王凡，用枪。

    赵晓月用细剑。

    两人都是近战路线。实际上武班大半的人是近战。

    忽然，王凡加速，脚下踩着疾走之风，如同箭矢一般射了出去，长枪对准了赵晓月。

    赵晓月却脚下生烟，脚踩云雾、身影变幻——水系法术，凌云步。

    当然，限于修为问题，赵晓月还不能‘凌云’，但她身影曼妙，姿态幻化万千，却是有了几分‘凌云’的神韵：

    缥缈、变幻、朦胧。

    但‘疾走之风’更快，王凡飘忽间来到了赵晓月身前。

    忽然，赵晓月身影变化，手中细剑抖动间打出七点寒光——七星剑技能。

    王凡却看都不看，身上陡然浮现一层风盾，同时一点零碎的、毫无规律的狂风出现——混乱之风。

    风吹散了凌云步的缥缈，扰乱了七星剑的攻击。王凡大吼一声，宛若平地惊雷，长枪竟然没有发动技能，而是如同铁棍一般扫了出去。

    王凡的怒吼，似乎让赵晓月有点犹豫。‘七星剑’的七点寒光似乎抖了一下，而后才将风盾刺穿。但刚刚刺穿风盾，七点寒光就和风盾一起消散了。

    相反，王凡横扫的长枪一下子抽在赵晓月肩膀。赵晓月惊呼一声，脚步踉跄。凌云步消散，人重新落回地面。

    王凡脚下不停，长枪对着赵晓月小腹扎去。

    “停！”成丰抬手，一道清风形成的锁链缠在王凡身上，同时一道清风出现，将赵晓月送出十米开外。

    而后成丰宣布：“王凡胜利，进入A组。赵晓月进入B组。”

    炼气三层的王凡，似乎很轻易的战胜了炼气四层的赵晓月。

    这个结果，让剩下的学生们，眼睛都眯了起来。

