    令狐恭笑道：“所以这就是我告诉真相之后，你给我的答案？”

    令狐恭的脸上似乎有一丝的失落，毕竟他没想到自己将真相告诉紫灵儿之后，紫灵儿竟然真的毫不留情的将自己的真心话说出来。

    虽然令狐恭知道，紫灵儿说些话都是有她的道理的，毕竟凌汕对她来说是很重要的人，而她替凌汕报仇帮凌汕打抱不平也是正常的。

    紫灵儿道：“你既然都说了，你告诉我的是真相，那么我也没必要欺骗你，我跟你说的话，也都是我的心里话。”

    令狐恭听到紫灵儿说完之后，笑了笑，张开双臂做出一副欢迎的动作道：“你说的没错紫灵儿，如果你有这个本事，我们伏魔殿随时欢迎你来挑战！”

    紫灵儿道：“我会的！”

    令狐恭道：“你来这里是来找凌汕的吧！”

    紫灵儿道：“对！”

    令狐恭道：“我记得你们之前一直都在一起行动，为什么忽然分开行动了呢？”

    紫灵儿听到令狐恭说这句话的时候，忽然愣住了，用笑容掩饰道：“我身为云仙山的弟子，出来下山历练，因为我需要锻炼自我，所以才和凌汕分开，这难道不合理吗？”

    令狐恭笑了笑，没有选择质疑紫灵儿，反而接着道：“凌汕被我们的人带来伏魔殿的时候，据说是从北域离开，来到无岸断崖边缘，准备前往远古古城的路上才被发现的。”

    紫灵儿听令狐恭这么一说，才知道自己当初猜测的猜测的没错，凌汕果然是要前往远古古城寻找自己，可是没有想到的是自己当时并不在远古古城，而是在云仙山。

    不过听令狐恭这么说，看来凌汕他是在还没有到达远古古城的时候，碰到了那个黑衣人，所以才被那个黑衣人带到的这里。

    可是那个黑衣人可是被紫菱的威压伤害到了内脏，怎么可能还可以跟凌汕一较高下？

    紫灵儿问道：“我一直很好奇，你们是用什么方法将凌汕骗来的这里？”

    令狐恭听到紫灵儿忽然这么说，挑了挑眉道：“哦？你觉得我们会用什么方法将凌汕骗来呢？”

    紫灵儿道：“带凌汕来这里的人，应该是那个跟我交过手的黑衣人吧。可是他在与我交手的时候早就受了重伤，不可能再与凌汕面对面的战斗，除非你们用了什么阴招！”

    令狐恭笑道：“开来你似乎是发现了什么……不过凌汕是自愿来这座伏魔殿的，我们完全没有强迫他的意思。”

    紫灵儿看着令狐恭的话道：“既然能够让凌汕，你们肯定是用了什么方法，威胁了他！”

    令狐恭道：“没错，正如你所说的那样，我们确实用了一些手段，将凌汕骗来的，你很想知道用了什么方法吗？”

    紫灵儿看着令狐恭那双略带狡猾的眼神，觉得令狐恭似乎打算要骗自己，所以摇了摇头道：“如果你不愿意告诉我，我也不愿意知道。即使你告诉了我答案，我想也未必是真实的答案！”

    “你很谨慎，紫灵儿。”令狐恭道：“只要你真的想知道这件事情的真相，那么我就一定会告诉你！”

    不知道为什么令狐恭，要将自己想知道的一切，都毫无保留的告诉自己，他这样做的意义是什么？紫灵儿到现在都没有想明白。

    也因为没有想明白，所以紫灵儿到现在都一直紧绷着神经，生怕下一刻令狐恭会耍阴招对自己出手。

    紫灵儿问令狐恭道：“你为什么要将这一切都告诉我？”

    令狐恭道：“因为你我有缘，我很喜欢，也很欣赏你……”

    令狐恭说完，接着道：“如果你不相信我，我也没有办法！”

    紫灵儿看着令狐恭的脸，皱紧了眉。

    令狐恭在紫灵儿的心中一直都是一个风流少主的形象，在紫灵儿看来，令狐恭这样的性格，就算是真的随口说出调戏自己的话，也不会觉得奇怪，毕竟令狐恭就是这样的一种人，有这样的一种性格而已。

    想通这一点之后，紫灵儿才开口道：“好，你说！”紫灵儿倒是想听听令狐恭能说出什么来。

    紫灵儿猜测，如今能够让凌汕主动来到伏魔殿，见自己这辈子最憎恨的人，可能就只有那个人了……

    令狐恭道：“袁骑在亓桑那里，弄到了一撮凌灵的尾毛。所以凌汕以为他的妹妹凌灵就在我们伏魔殿中，所以自然就跟着袁骑来到这里了。”

    紫灵儿听到尾毛二字之后，立即惊讶的睁圆了双眼。

    凌汕曾经说过，尾毛对于白凤灵云猫一族来说，一直都是最珍贵的存在。他们的尾毛向来都是送给自己最喜欢的另一半的定情信物。

    既然是这么珍贵的东西，怎么会随便被袁骑搞到手呢？

    而且令狐恭竟然还提到了亓桑，难道这件事情亓桑还参与其中？

    紫灵儿道：“你说的亓桑，是那个封杀殿的亓桑吗？”

    令狐恭道：“难道你还认识其他叫做亓桑的人吗？”

    紫灵儿道：“亓桑是封杀殿的人，那么你所说的那个袁骑难道就是……”紫灵儿话说了一半，忽然一下子想通了这么久以来一直都没有想通的事情。

    袁骑就是那个黑衣人，而亓桑，似乎就是帮助袁骑将凌汕骗到这伏魔殿的那个人。

    那么，刚刚那个叫做孟虹的人的另一半袁骑，就是与自己战斗过，曾出现过多次拦截自己，欲要将凌汕带走的黑衣人。

    尾毛是袁骑从亓桑的手里拿到的，那么是不是就说明，真正知道凌灵下落的人应该是亓桑才对。

    袁骑只是听从了亓桑的主意，拿着凌灵尾毛欺骗凌汕，让凌汕以为自己的妹妹真的被令狐恭他们抓到了伏魔殿。

    许久不见自己妹妹的凌汕十分想念自己的妹妹，更害怕妹妹受到他们的伤害，所以根本来不及多想，就赶紧跟着袁骑来到了伏魔殿中，却不知这一切都是袁骑他们设下的圈套。

    结果来到了伏魔殿后依旧没有见到自己的妹妹，在他刚刚意识到自己已经中计的时候，就被令狐恭的带到了牢房中，被他们一掌击碎兽核，成为了他们的试验品。

    令狐恭看着紫灵儿那一副恍然大悟的神情，笑了笑道：“看来你已经猜到了事情的全过程，所以不用我再多解释什么了吧。”

    紫灵儿颤抖着举起自己的手，指着令狐恭道：“你们不愧是狐族一员，还真是狡猾无比！”

    令狐恭听到紫灵儿说他们狡猾的时候，赶忙摇头摆了摆手道：“不，这件事情的功臣并非是我们令狐族成员，你别忘了，帮我们出主意的人是那个叫亓桑的家伙……”

    “亓桑……”紫灵儿喃喃自语，重复着令狐恭刚刚说出的这个名字。

    之前见到亓桑的时候，紫灵儿就见识到过亓桑的手段，确实不是一般人能使出的手段，亓桑虽然是个看上去很普通的小角色，平时甚至并不显眼。

    但是一出手，就定会让人背后生风，令人胆战心惊。

    在远古古城的时候，亓桑似乎是将封杀乐当做自己的主人看待的。

    而且那个封杀乐也是个即为厉害的角色，之前封杀乐催动灵气的时候，紫灵儿就感受到了封杀乐身上散发出的杀气。

    而且就连百里香都有些敬畏封杀乐，看来封杀乐的能力真的十分强大，就连百里香都不敢随便出手的人，绝对是十分强大的存在。

    而且封杀乐似乎还有一半神族血脉，那一半的神族血统，足以让她在这个仙兽大陆横着走了。

    令狐恭看着紫灵儿自言自语，似乎还在思考什么事情于是开口提醒紫灵儿道，“我身上的灵气已经恢复的差不多了……”

    紫灵儿听到令狐恭的话后，这才从思考的转态回过神来。

    紫灵儿道：“你不必提醒我这一点，我也自有分寸。我该问的问题都已经问完之后我一定会离开这里。”

    令狐恭道：“你还有什么想问的？”

    紫灵儿道：“你们伏魔殿与封杀殿到底是什么关系？”

    令狐恭笑道：“这件事情似乎与你无关吧……我们两个门派之间的事情，你们修仙者不太适合过问。”

    紫灵儿没有理会令狐恭的话，继续按照自己的想法道：“我感觉你们两个门派之间的关系非同一般，如果你们两个门派联手的话，确实可以成为仙兽大陆中的一股强大的势力。”

    令狐恭道：“难道我们两个门派分开来看，就没有那么强了吗？”

    紫灵儿道：“你们两个门派实力都很强，一个擅长耍阴招，一个擅长使用魔气，难道你们就不怕有一日被仙界发现，好好帮你们清理门户？”

    令狐恭咧嘴一笑道：“这就不劳烦你一个云仙山弟子操心了吧……你不过是一个云仙山的弟子，不要觉得自己有资格介入我们两大势力之间！小心招来杀身之祸！”

    紫灵儿道：“多谢提醒……这件事情我一定会多多注意！”

    紫灵儿也知道，事情不会像他这样的这样简单，在下山历练的这么长时间之后，紫灵儿真的能够确切的感受到来自各大势力的强大。

