    在丧尸快要打开他们这扇门时，外面传来徐寒霜与陆川的声音，随即噼里啪啦的电声，夹杂着枪声响起。

    丧尸们哀嚎一声，紧接着就是徐寒霜与陆川合作跟这群丧尸打斗的声音。

    无数的腥臭味传入两人鼻腔间。

    谢时竹在江逾白怀里发颤，喃喃道：“他们不会死在丧尸手里吧？”

    系统回答：【不会的，陆川是男主，有主角光环。】

    谢时竹翻了个白眼：“抢我台词？”

    系统嘿嘿笑了两声。

    将近二十分钟后，外面聒噪的声响逐渐安静下来。

    徐寒霜额头满是汗，看向一边冷静的陆川，很是佩服地说：“不错啊。”

    陆川抿唇一笑：“你也不赖。”

    谢时竹在狭小空间挑了挑眉，不愧是男女主。

    徐寒霜继续说：“周哥谢时竹还有小江呢？”

    陆川在走廊上扫了几眼，又看向更衣间排列整齐的柜子。

    江逾白透过外面微弱的光，抬起手背，擦掉谢时竹唇角沾染自己的血，然后从里面将门打开。

    正在说话的两人听见开门声以为是丧尸，徐寒霜急忙掏出枪，对准了声源处，待看见是谢时竹和江逾白后，她松了口气。

    陆川刚想问周炎在哪，目光突然一凝，看向了谢时竹有些微肿的唇，随即愣了愣，又将视线转向江逾白。

    少年唇角有鲜红的血，在略白的脸色上，很是蛊惑。

    徐寒霜大大咧咧的性格自然是注意不了这种小细节，她见两人还活着，脸上露出欣喜的表情，随后又赶紧问：“周哥不是跟你们待在一块吗？他人呢？”

    谢时竹这会脸很红，不敢看身边的江逾白，咬了咬下唇说：“刚才他被几个丧尸围住……”

    徐寒霜一愣：“什么？在哪？”

    谢时竹伸手指了指一个方向，徐寒霜连忙带着陆川跟他们前往了目的地。

    到了窗口外面，这才发现面前这个房间已经被烧得只剩下一些尸骨，而周炎人已经消失不见。

    徐寒霜吓得脸色苍白，她赶紧跑了进去，在几个烧得发黑的尸骨上看来看去。

    陆川疑惑地问：“你能从这些骨头中看出是周炎吗？”

    徐寒霜沉默些许，说：“我之前是个法医。”

    陆川微怔，然后，看向徐寒霜的目光多了些诧异。

    良久过后，徐寒霜站起身，看着他们说：“周哥估计没死，我们去找他吧。”

    谢时竹点了点头：“好。”

    几人沿着楼梯到每个教室，查找了一番，也没见周炎的身影。

    *

    天色逐渐暗了下来。

    几个人累得不行，在楼下坐着，谢时竹瘫倒在地上，屁股还流着血，她脸色很苍白。

    江逾白转头看向谢时竹，打量着她紧蹙的眉头，小声问：“你还好吗？”

    谢时竹抿紧唇瓣，点了点脑袋。

    徐寒霜抓耳挠腮，末世里又没有手机，想要找一个人难上加难。

    在徐寒霜烦躁时，她抬头看向几栋教学楼，忽然看到几百双泛着绿油油的眸子正盯着他们几个人，徐寒霜一愣，赶紧腾地而起。

    她吞了吞口水说：“我们快跑，这到了晚上，到处都是丧尸，如果走不了，估计今天晚上我们都得死。”

    陆川也看见了这些双眸子，宛如饿狼一般。

    谢时竹红着眼问：“那周哥怎么办？”

    徐寒霜一愣，心里五味陈杂，周炎那心思，谢时竹竟然在这个时候还在关心他。

    “不管了，我们的命更要紧。”

    徐寒霜带着他们往围墙外面跑，四个人一股脑往外飞奔，谢时竹脚拐了一下，倒在了地上。

    突然，原本正在跑的三个人全部停了下来，返回到她身边，各个伸出一只手。

    谢时竹茫然地看着面前的三只手，愣了愣。

    系统惊呼：【宿主牛啤！】

    陆川发现自己几乎没有犹豫地跑向谢时竹，心里挺震惊，毕竟当时夏洁在食堂摔倒在地，他连转身也没有。

    可现在……

    江逾白眼角余光瞥了陆川一眼，又弯下腰扶起谢时竹。

    谢时竹这次也没有客气，直接爬在了江逾白的背脊，熟稔地勾住他的脖子，靠近他耳边说：“小江，快跑！”

    江逾白低笑一声，双手托住她的屁股，轻松地将她背在身上。

    陆川尴尬地收回手，看了眼身后赶来的丧尸，故作什么也没发生，催促道：“我们走吧。”

    徐寒霜心里也不是滋味，想不到平时看起来佛系的江逾白，竟然这么主动。

    四人快速出了围墙，跑到了外面。

    徐寒霜使用土异能堵住了出口，看着丧尸被她挡在了里面，她啧一声。

    待众人快要到车边的时候，前面的一辆车里，有个很小的猩火。

    徐寒霜一愣，长腿快速走了过去，看见周炎正坐在驾驶座抽着烟，她紧绷的身体突然松懈：“周哥，吓死我了，我以为你死了。”

    周炎抽烟的动作一顿，眯着眼睛盯着徐寒霜，不紧不慢说：“所以，你觉得我死了，连管也不用管？”

    徐寒霜尴尬一笑，打开了副驾驶门，弯腰坐了上去，笑着说：“也不是，有丧尸追来，我也是没有办法。”

    周炎没再说什么，打开车灯，照亮了往车身走来的三个人。

    谢时竹被江逾白背着，而陆川放慢了脚步，与他们一起并排行走。

    周炎冷笑一声，将目光放在了江逾白身上。

    这人，果然没有表面上看起来那般人畜无害。

    周炎收回目光，说：“全部上车，我们回基地。”

    徐寒霜诧异地问：“如果我们回去的话，不是白来了吗？我们现在可是一无所获。”

    周炎修长的手指有节奏敲在方向盘，似笑非笑说：“也不是一无所获。”

    徐寒霜很是茫然。

    江逾白把谢时竹放下来，他单手圈着女人的腰，薄唇带着浅笑：“上车吧。”

    谢时竹点了点头，她艰难地爬上了车，屁股上的血已经渗出衣服。

    坐上了车，谢时竹不知为何感觉很冷，她缩着肩膀，打了个喷嚏。

    江逾白紧跟其后，在她身边挤下。

    而陆川坐上了驾驶位置。

    两辆车从这里离开。

    谢时竹靠在江逾白肩膀上，后知后觉想到了什么，转头看向江逾白，小声问道：“你怎么不叫我姐姐了？”

