    胡同里的形式陡然变了！

    飞鱼卫的头目已死，余下的人不敢恋战，仓惶逃命。

    可是他们一个人也跑不出去。

    不留活口！

    柿子胡同里血流成河，为首的两个女人提着刀，向颜雪怀走过来。

    颜雪怀却正对珍珠和玛瑙吩咐：“清点人数，看看有没有活着的，有的话补上一刀。”

    正在这时，胡同口又有人走了进来，所有的人立刻重新进入警戒状态，然而那人越走越近，珍珠惊呼：“是七爷！”

    来的不仅是柴晏，还有陆锦行。

    陆锦行咬着嘴唇，眼睛在吉海为首的侍卫们身上扫来扫去，这边有定国公的人，他是不想让柴晏来的，可是他拦不住，柴晏这个小没良心的，差点和他动刀子。

    那两个女人看到柴晏，冲他抱拳：“七爷。”

    珍珠和玛瑙却连头也没抬，认认真真地检查地上的死尸，有没死透的，或者装死的，便按颜雪怀的吩咐再补一刀。

    柴晏走到颜雪怀面前，柔声问道：“伯母没有受到惊吓吧？”

    颜雪怀摇摇头：“应该没有。”

    那两个女人这时也对颜雪怀施礼：“怀姑娘。”

    颜雪怀冲她们颔首：“辛苦诸位了。”

    她感觉到吉海和众侍卫正在看向她，于是她便向吉海介绍：“她们是我姨母家里的人，得知咱们这边有危险，便赶过来了。”

    吉海和侍卫们面面相觑，这位颜姑娘的姨母是什么人，家里怎么还有这样的人？

    只是现在不是询问这些的时候，吉海说道：“颜姑娘，现在我们是不是要去找国公爷？”

    柴晏正和其中一名女子低声说着什么，闻言转过头来，对吉海说道：“我这边收到的消息，今天下午定国公忽然去行宫，要求见小皇帝，见没见到小皇帝尚不得知，但是定国公当时是被困在行宫里了，但不知为何，飞鱼卫那边收到命令，说是定国公谋反，现在飞鱼卫正在全城搜捕。对了，卫明在新京，若是我没有猜错，抓捕定国公的命令便是卫明下达的，彭城伯府早上刚刚被灭门，这个时候，胡太后不敢为难定国公，太皇太后远在白鹿山，所以只有卫明。”

    吉海和其他九名侍卫无一例外全都挂彩，有两个伤得很重，可是这一刻，他们顾不上身上的伤痛，挥舞着拳头咬牙切齿：“我等愿以性命担保，国公爷不会谋反！”

    吉海却微微眯起眼睛打量柴晏，他对侍卫们挥挥手，侍卫们立刻安静无声，吉海看着柴晏，问道：“不知这位公子如何称呼，为何对行宫中的事如此清楚？”

    柴晏微笑：“他们都叫我七爷，至于行宫里的事，我其实知之甚少，否则也不会不知定国公是如何从行宫里脱身的了。”

    所谓行宫，便是福王府，无论是占地还是守备，自是与真正的皇宫无法相比。

    卫明想要把齐慰困住，一定做了万全准备，可是齐慰还是逃走了，这的确有些不可思议。

    颜雪怀问道：“搜捕定国公的事，会不会只是卫明放出的烟雾，用来掩盖他们谋害定国公的真相？”

    颜雪怀此话一出，那十名侍卫便急了：“不可能，国公爷怎么会死，颜姑娘休得胡言！”

    颜雪怀吓得吐吐舌头，连忙说道：“我就是猜测而已，你们别当真。”

    话虽如此，她的这番话却让人想不当真都不行。

    且，越想越有道理，越想越有可能。

    一名女子指挥着手下，把飞鱼卫的尸体推到一处，身上的衣衫、官靴和腰牌，全部扒了下来，就连面目也用刀划得血肉模糊。

    吉海的嘴角抽了抽，颜姑娘家的亲戚们在处理尸体这方面，简直是行家。

    一辆黑色的大车不知何时停在胡同口，三十具面目全非的尸体被抬了上去，拉车的马显然是用厚布包住了蹄子，而车轮子也是用特殊方法改良过的，走在青石板的小街上，不仔细听，根本听不到任何声音。

    柴晏对颜雪怀说道：“不如请伯母和叶老夫人先到我那里避一避？”

    颜雪怀点点头，飞鱼卫没有带人回去，肯定会再派人过来，留给他们的时间不多，离这里最近的安全地方，就是柳树胡同了。

    柴晏很贴心地陪着颜雪怀进去，李绮娘却已经站在垂花门下了，听说要去柳树胡同，她忙问：“晏公子，这样会不会连累到你？”

    柴晏笑着安慰她：“无妨，我那里有密室，很是安全，另外，伯母把细软也带上，飞鱼卫不一定会抄家，但却肯定会四处翻找。”

    “好，我去和老夫人说去。”

    叶老夫人听说以后，二话不说，便把挂在身上的钥匙递给莫语：“带他们去拿东西。”

    莫语问道：“老太爷和大老爷的书籍也一并带着吗？”

    叶老夫人怒道：“带那些做甚，咱们现在要做的，就是不给人添麻烦，不给别人添麻烦，就是不给我孙儿添麻烦！

    片刻之后，一行人离开柿子胡同，李绮娘和莫语虚扶着叶老夫人，武杰和武瑞、珍珠和玛瑙各抬着一口箱子，里面分别是叶老夫人和李绮娘母女的金银细软。

    柴晏一眼瞥见小满像个小拖油瓶似的跟在颜雪怀身边，人小腿短，跌跌撞撞。

    柴晏走过去，将他抱了起来：“哥哥抱着你，乖。”

    柳树胡同和柿子胡同离得很近，不多时便到了，颜雪怀还是第一次走进柴晏的住处。

    她问道：“隔壁住的是什么人？”

    柳树胡同有五户人家，都是三进的大院子，以前颜雪怀找房子时曾经到过这里。

    柴晏说道：“整条胡同已经全部租下来了，你放心吧，这里很安全。”

    一旁的陆锦行直撇嘴，新京城里想租这样的大院子有多难，你们知道吗？七爷说得轻巧，谁能知道为了把整条胡同租下来，他费了多少心思。

    七爷是个甩手掌柜，什么也不管，操心的是他，干活的也是他，在小姑娘面前显摆的却是七爷，他真是太可怜了。

