    转眼过了六日，到了六月二十五日。

    此时，赵虞依旧按兵不动，对距离许昌不到二十里、且据说只有三千守军的颖阴视若无睹，丝毫没有趁项宣率主力南下攻打颖阳而攻取的意思，而项宣呢，也依旧在颖阳一带驻扎营寨、打造攻城器械，一丝不苟地做着攻打颖阳的准备。

    相信不知情的人乍一看或会心生疑窦：这周虎在搞什么鬼？莫非他在延误战机么！

    这个人说的不是别人，正是李郡守。

    二十五日当日上午巳时，就当赵虞在廨房内处理事务时，忽有官署内的小吏来报：“周都尉，郡守大人有请。”

    『算算日子也差不多了……』

    心中感慨了一句，赵虞随带着静女、牛横、何顺几人前往郡守府。

    约半个时辰后，赵虞在郡守府内李郡守的书房，见到了这位郡守。

    当时李郡守亦在处理公务，见抱拳行礼，随手一指屋内的座位：“坐。”

    赵虞也不在意，甚至于有些高兴，毕竟太过于客气反而显得生疏，而似眼下李郡守对他的态度，才更像是拿他当自己人看待。

    因此赵虞静静地坐等着。

    大概等了半柱香左右，李郡守长长叹了口气，道：“今年的税收，怕是会很难看了……”

    正当赵虞琢磨着是否该安慰两句时，李郡守已将桌案上那份厚厚的账簿收起，目视着他说道：“周虎，今日召你前来，是想与你谈谈……自项宣、严脩二人率军前往颖阳，已有八日了，据许昌派出去的斥候汇报，项宣二人非但已在颖阳城外建好了营寨，亦打造了不少投石车、云梯车等攻城器械，种种迹象表明，你判断有误，项宣是真的要攻打颖阳……”

    『看来最近没少有人在李郡守耳边煽风点火啊。』

    赵虞心下暗暗想道。

    他抱拳说道：“郡守大人，卑职不知这几日都有谁在您耳边进谗，但我依旧认为，我的判断不会有错……”

    李郡守狐疑说道：“可若如你所言，那项宣打颖阳是为了诱我许昌分兵夺取颖阴，那么，这七八日我许昌皆按兵不动，他也应该放弃了……为何他不撤军？”

    “这就说明，那项宣是个狡猾且沉得住气的猎人。”赵虞摊了摊手，不慌不忙地说道：“卑职相信，我许昌的按兵不动，肯定给予了他沉重的打击。可他还能怎么做呢？灰溜溜地撤回颖阴，继续包围我许昌？他知道，按照当前的情况，他拿不下许昌，是故，哪怕是明知我许昌已识破了他的阴谋，他也要咬牙支撑着，与许昌比拼谁更有耐心。”

    “你有什么凭据么？”李郡守皱眉问道。

    赵虞摇了摇头，说道：“卑职并无凭据，但，我是以项宣的才能来推断此事。……我不怀疑项宣确实有趁机夺回颖阳的想法，但我相信，倘若他真要这么做，他一定会采取偷袭的方式，争取在三日内解决，避免颖阴被抽空兵力而被我许昌趁机夺取。……大人或许不知，我昆阳有一股少量的精锐，称作‘旅狼’，人数不多，仅数百人而已，但这段时间一直在颖阳、颖阴两地间活跃，每到入夜便袭击叛军的巡逻队，项宣对此烦不胜烦，是故前一阵子下令改变了夜间巡逻的方式，令两支巡逻队一起行动，一支巡逻队手持火把在明，一支巡逻队潜伏在旁作为暗哨，卑职手下的旅狼们一时不察，吃了大亏。”

    他抬起头来，看着李郡守满脸不解之色，解释道：“卑职之所以提这件事，是想向郡守大人表明一件事，即项宣很在意这支旅狼。……那么问题就来了，项宣明知有旅狼这股精锐潜伏颖阴附近，盯着他的一举一动，他凭什么认为可以偷袭颖阴？换而言之，从头到尾，项宣就没想过要偷袭颖阳，他如今在颖阳的种种，不过是故布疑阵罢了。”

    “唔……”

    李郡守捋着胡须若有所思。

    良久，他皱着眉头问道：“你说的这些，我大致明白了，不过……当真不能趁机夺回颖阴么？与长社、临颍、鄢陵三县相比，颖阴离我许昌实在太近，有没有办法先拿回颖阴呢？”

    “卑职不建议立刻就夺回颖阴。”

    赵虞摇头说道：“请郡守大人放心，相比较去年昆阳之战时，叛军主帅关朔在离我昆阳县仅五里的地方安营扎寨，颖阴距我许昌怎么说也有十几二十里，卑职可以保证，它不会对我许昌造成任何威胁。”

    “唔……”

    李郡守若有所思地点点头。

    不得不说，他最欣赏赵虞的，就是赵虞这种毫不拖泥带水的保证，远比前都尉曹索那吞吞吐吐、犹豫不决的保证更他信服。

    只不过，真的不拿回颖阴么？虽然李郡守不懂军事，可他至少知道‘卧榻之旁岂容他人鼾睡’的道理，坐视叛军始终占据着颖阴，这让他浑身不自在。

    他捋着胡须对赵虞说道：“你先回去，待我……再想想。”

    『……优柔寡断。』

    赵虞暗自摇了摇头，起身告退。

    他才一离开，李郡守便招来一名府吏，吩咐道：“请郡丞前来。”

    “是。”

    片刻后，郡丞宋撰便来到了李郡守的书房。

    李郡守也客套，直接了当地讲述了他与赵虞谈论的过程，摇头说道：“周虎称，那项宣是个狡猾且沉得住气的猎人……”

    宋撰当即摇头道：“郡守大人，此乃周虎狡辩之词。……明眼人都看得出，项宣已在颖阳做攻城准备，准备大举进攻颖阳。他周虎不肯出兵，无非就是怕影响到他排除异己、控制郡军罢了……”

    他朝着李郡守拱了拱手，正色说道：“大人，我不否认周虎有才能，但此人野心勃勃，才不配德，大人欣赏他才能，提拔他为‘假都尉’，可他以什么来回报大人呢？项宣抽兵去攻打颖阳，颖阴防备空虚，这本是趁机夺回颖阴的最佳时机，可那周虎在做什么？他竟调来两名投降他的前叛军将领，将二人提拔为士吏，命这二将分田钦、廖广二人的权力，试图将曹都尉的旧部逐渐扫出都尉署……这种才不配德的小人，在下以为郡守大人要多加防范。”

    李郡守捋着胡须思忖了片刻，问道：“依你之见，要如何防范？”

    听到这话，宋撰拱手说道：“依下官之见，大人当重新启用曹索……”

    然而，他的话还未说完，就被李郡守抬手打断了，只见李郡守神色复杂地看着宋撰，沉声说道：“修文，我知道你一向不待见周虎，并且，无论是你这段时间私下约见曹索，亦或是约见都尉署的官员，我皆有所耳闻……你与曹索相识多年，想为他做点什么，或者拉不下脸拒绝曹索的请求，我都能理解，但你知道，当务之急是保住许昌、击溃叛军，这件事，唯有周虎能办到，而曹索办不到……”

    他顿了顿，语气唏嘘地说道：“曹索跟了我那么多年，若非他这次屡屡令我失望，我又岂会叫他在家赋闲？……你替我转告他，念他在郡里担职多年，没有功劳也有苦劳，我亦不会亏待他，待这件事后，我会重新启用他，任他要职。但都尉之职，叫他莫要再念想了。”

    见李郡守最后一句说得坚决，宋撰心下暗惊。

    他想了想，说道：“大人误会了，我这几日与曹索相见，他并非提及都尉之职，他只是羞愤于许昌仍在危机之中，而他却赋闲在家，希望再次为大人效力。”

    “哦？”

    李郡守脸上露出了似笑非笑的神色。

    别看他不懂军事，但官场上的事，他可就太清楚了——就连那周虎也是奔着想要升官发财的目的才来投奔他，曹索又岂会是例外？不过是说得好听罢了。

    当然，这种话心里想想就可以了，当面拆穿未免不留情面。

    于是他点点头说道：“我很欣慰曹索还有这份心……”

    见此，宋撰犹豫了一下，拱手说道：“大人，昨晚曹都尉秘密来我府上，恳请我出面向大人求情，派他攻取颖阴……”

    “唔？”

    李郡守皱了皱眉，问道：“他如何得知颖阴之事？莫非是你替他出策？”

    “绝无此事。”

    宋撰连忙摆摆手解释道：“是曹都尉自己提出，下官绝没有参与。……也许是曹索在都尉署的旧部暗中告诉他的。”

    说到这里，他压低声音说道：“大人，下官倒是觉得，让曹都尉带兵收复颖阴，倒也不坏……”

    李郡守瞥了一眼宋撰，淡淡说道：“修文，即便周虎这次判断失误，我亦不会叫曹索取代他。……从去年到今年，我给过曹索多少次机会？他一次次地令我失望，至少周虎还未令我失望。……我希望你等莫要背着我做什么小动作。”

    “下官不敢。”

    宋撰连忙拱手告罪，口中解释道：“事实上，下官亦直言告诫过曹索，告诉他，就算他收复了颖阴，也无法恢复都尉之职，但曹索并不在意，他说，只要能重新取得大人的信任，弥补曾经的过错，他就心满意足了。”

    说到这里，他抬起头看向李郡守，低声说道：“周虎虽有才能，但野心勃勃，曹索虽才能不及周虎，但为人本份，倘若有曹索牵制周虎，下官以为，更有利于郡守大人拿捏周虎……最起码，能让周虎心存顾忌，对郡守大人愈发忠诚。”

    “唔……”

    李郡守捋着胡须若有所思。

