

    皇后被废，天下哗然。

    第二天一早，早朝上昭平帝果然宣布了废后的诏书。木已成舟，即便是朝臣们如何反对也无济于事。下了早朝，曾大人看着甄国丈被儿子搀扶着，老泪纵横的离去，也只能在心中叹了口气。

    “曾大人，陛下召见。”一个小内侍急匆匆的前来，拦住了曾大人准备出宫的步伐。曾大人面色淡定，心中有些无语的暗道：“陛下总算是看到我的折子了么？”

    昭平帝确实是刚刚看到他的折子，废后诏书下来之后，柳贵妃终于高兴了，昭平帝也才终于有功夫来处理这些不太重要的政事了。曾大人并不太清楚皇帝陛下是怎么划分事情的重要与否的，不过大概还是有点数的。与皇位有关的排第一，所以跟睿王有关的消息昭平帝再忙也会第一时间看。与柳贵妃有关的排第二，与东陵的江山社稷有关的大概能排第三。沈含双是胤安细作这件事在寻常人看来确实是骇人听闻。但是在昭平帝看来却未必，生气是肯定，但是哪个国家在别国没有细作？最多也不过是沈含双的身份特别一些罢了。但是一个闺中女流，又不是朝中重臣，还不足以使昭平帝勃然大怒。

    “微臣，叩见陛下。”走进御书房，曾大人恭敬的跪拜行礼。

    昭平帝点点头，沉声高：“爱卿平身吧。这个沈含双到底是怎么回事？”

    曾大人将之前云香阁的事情一直到前几天在城外抓住沈含双的事情仔仔细细的说了一遍。昭平帝皱眉，云香阁的事情他之前听说过，只是不知道竟然还有这么多的后续。沉声道：“沈含双是宇文策的女儿？这事有证据么？你又是怎么知道的？”

    曾大人道：“回陛下，是承天府通判陆大人所查。”

    “陆离？”昭平帝道。

    “正是。”

    “说来听听。”

    “是，陛下。”曾大人又说起陆离与沈含双之间的恩怨，连同沈含双要令狐垣谋害谢安澜等等前因后果都说了。”

    昭平帝眼神微闪，思索着道：“又是这个今科探花啊。爱卿，陆少雍到了承天府已经有一段时间了，你觉得此人如何？”

    曾大人道：“陆大人自然是少见的年少英才，自从他入了承天府，无论是之前古塘神武军之案还是前些日子怀德...逆贼谋反之事，陆大人都居功至伟。年轻人虽然性情稍有些桀骜，却也是难得一见的人才。”

    昭平帝点点头道：“倒是少见爱卿如此赞许下属，这次算起来，陆少雍又立了功。但是，他刚入承天府不久，现在奖励他是否有些太快了？”

    曾大人心中一跳，这是又要给陆离升职的节奏啊。嘉奖臣子又不止是只有升职一个法子，其余的如此上次金银宝物，上次庄园产业之类的，可没有快不快的问题，只有受不受宠的问题。但是陛下既然这么问，显然就是有想要给陆离升职的意思了。

    曾大人垂眸，恭敬地道：“为陛下效命是臣等的福气，陛下有赏陆少雍必然感恩戴德，陛下不赏，也是未免太年轻气盛太过骄横。”

    昭平帝扬眉，“你倒是会说话。”

    曾大人嘿嘿一笑，竟有几分忠厚的味道。显然昭平帝也不是真的想要明确的答案，到了这里也就不在多问了。

    曾大人也明白昭平帝的性子，十分知趣地道：“陛下，那这沈含双该如何处置？”

    昭平帝轻哼一声道：“既然是胤安的细作，就现在牢房里待着吧。等到宇文策到了再说。宇文策能将亲生女儿送来上雍做细作，只怕也不见得多重视这个女儿。”曾大人道：“但是这位郡主掌握着胤安在上雍大多数的细作的情报。咱们是不是......”

    昭平帝凝眉，思索了片刻道：“问问也好，将女儿塞进了我东陵的权贵之家，若是那沈含双当初入了后宫或者嫁入了宗室...哼，宇文策的手未免也伸的太长了一些。”

    “是，陛下。”曾大人垂眸恭声道，心中暗道：陆少雍，你可是欠了本大人好大一个人情。

    曾大人从宫中出来回到承天府，立刻就去找陆离了。陆离依然如往常一般坐在自己的房间里翻看卷宗。桌案边上对着的那高高一摞卷宗，看的曾大人眼角直抽抽。陆大人不知道是不是在翰林院染上的毛病，十分的喜欢看卷宗。不管是最近新发生的案子还是成年旧事，总之没事的时候旁人都是下棋闲聊要么干脆回家，他却总是坐在房间里翻看那些不知道堆积了多少灰尘的旧东西。

    “曾大人。”站在门口的裴冷烛怪异地看了一眼眼角不停抽抽的曾大人。

    陆离闻声也抬起头来，“大人下朝回来了？可是有什么吩咐？”

    曾大人呵呵一笑，道：“自从少雍来了，咱们承天府办事的效率快了几倍不止。没事，没事。”

    陆离挑眉，放下了手中的卷宗道：“大人是为了胤安细作的事情吧？陛下有什么吩咐？”

    曾大人道：“陛下让咱们设法问问，能多问出来一点东西，到时候跟胤安谈判也能多几分筹码不是？”

    陆离凝眉沉吟了片刻，朝着曾大人拱手道：“多谢大人。”

    曾大人满意的摸摸胡须道：“本官就知道，少雍你是个聪明人。不过，这聪明人也有不冷静的时候的，你将沈含双折磨成那个样子，就不怕她以后找你麻烦？”

    陆离淡然道：“不过一个女子而已。”

    “嘿嘿，你夫人难道不是女子？”寻常男人可吃不消。

    陆离不悦，“她怎能与夫人相提并论。”

    “......”好好一个青年才俊，却是一个妻管严。奈何？

    摆摆手，曾大人道：“不说这个，细作的事情大头还是要都察院和刑部大理寺的人去操心，咱们眼下最要紧的却是陆家的命案，刺客，还有你遇刺的事情。”

    陆离垂眸道：“陆家的命案，下官自当尽力，只是翠华楼的案子...便罢了吧。”

    “罢了？”曾大人惊悚地看着陆离，以他对某人的了解，就算陆家的案子被陆离给撇在一边也必然不会放过行刺他的人啊。陆离点点头，唇边勾起一抹有些苦涩的味道，“就当是寻常的寻仇处理了吧。”

    曾大人疑惑地看看陆离，心中一动想起昨晚听自家夫人说起的一些小道消息。

    “少雍，行刺朝廷命官可不是小事，当真算了？”

    陆离点点头，“嗯。”

    曾大人叹了口气，“罢了，本官知道你也是为难。既然你这样说那就罢了，只是...此事可一不可再，如若不然，置朝廷律法于何地？”

    陆离道：“多谢大人，请大人放心便是，此事...下官已经处理过了。”

    曾大人惋惜的看着他摇摇头，“倒是委屈你们夫妇了。”

    陆离淡笑不语。

    陆家的命案并不好查，唯一的目击者锦书昏睡不醒。而那些被抓住了刺客，也不知道是什么来历，竟然一个个嘴巴比蚌壳还硬，承天府下的人刑讯过后死了一个，剩下几个也是伤痕累累，却依然没有任何人招认一字半句。那冒充锦书的女刺客伤势未愈，也根本没办法再次审讯，一个不小心说不定就弄死了。

    偏偏陆家和柳家都逼的急，承天府上下忙的焦头烂额。陆离将所有可疑的不可疑的人都暗中排查了一遍。最后不得不告诉曾大人一个有些让人失望的结果。真的是有一个外来的，之前从未出现过的势力突然出现在了京城。这些人显然跟陆家有仇，但是他们暂时还查不到这幕后之人的真实身份。柳七和甄公子的死应该也是他们做的，至于到底为何要对这两个人动手，就没人知道了。

    听了陆离的报告，曾大人险些跳起来，“查不出来？！”

    陆离淡定地点头道：“查不出来。”

    “怎么会查不出来呢？”曾大人没好气地道：“这里是天子脚下！咱们这里是承天府！怎么会查不出来？”

    陆离道：“因为这些人之前从未出现在京城过啊。”

    曾大人翻着白眼道：“难道他们是从天而降的？到京城来总要路引吧？就算是假的！也算是个线索啊。”

    陆离耸耸肩，从桌上的一推乱七八糟的东西中提起一张纸笺递给曾大人，曾大人接过来一看正是一张路引，“王劲，岭南府顺安州凤山县雪山镇桃花村人士？这是什么鬼？王劲是谁？”

    陆离道：“没谁，这是我画的，大人看得出真假么？”

    曾大人顿时憋闷，路引对普通的人来说确实是很重要。但是对于一些特殊的人来说，其实也没那么麻烦。隔着千山万水，难道城门口的盘查的人还能专门去核对路引是不是真的？更何况，有些武功高强之辈，想要入城根本不需要路引，直接翻墙就可以了。所以朝廷素来不喜欢武功高强喜欢以武犯禁的江湖中人。

    曾大人咬牙，“难道就这么算了？这么大一桩案子，咱们却一点线索都找不到，还有什么面目去见朝廷百官和京城的百姓？”

    陆离道：“那倒也不是，咱们找不到他们是因为之前从未出现在，没有任何线索自然找不到。但是这些人弄这么大的阵仗，总不会只是为了杀柳家和甄家一个纨绔，再闹腾一下陆家的寿宴，让他们丢脸这么简单吧？只要他们想要在京城落脚，总会出头的。正好最近不是说胤安摄政王要来了么？大人还是让巡防营的人仔细一些，免得到时候出了什么事惊扰了胤安摄政王。”

    “还早吧？”曾大人犹豫道。

    陆离道：“早作准备总是没错的。”

    曾大人愣了愣，眼底闪过一丝诧异，很快消散不见，点头道：“本官明白了，陆家的事情本官亲自去解释。少雍你有空还是关注一下大理寺和都察院那边的情况。他们说不定能查到陆家有什么厉害的仇敌呢。到时候或许也是一条线索。”

    陆离点头称是。

    从大堂出来，陆离带着裴冷烛往承天府外面走去。

    “大人，我们去哪儿？”裴冷烛问道，虽然陆离算是承天府的二把手，但是总在该办公的时间无故外出，总是不好的。

    陆离淡淡道：“去曹府。”

    谢安澜坐在谢府的花厅里，看着跟前似乎面带幽怨的方信忍不住抽了抽嘴角。这才没多久没来，前侯府统领方信怎么就变成这样了啊？

    轻咳了一声，谢安澜道：“有什么话你就说罢。”

    方信道：“公子外出未归已经许多日子了。”

    谢安澜叹气，我也没办法啊。就算我演技如神，毕竟也没有分身术啊。

    干咳了两声，谢安澜挑眉笑道：“方护卫这是在担心本公子的安危么？”

    方信没说话，只是定定地望着谢安澜。难道不该担心？从第一天跟着这位年少的主子，方信就知道自己跟的这位绝对是属于胆大包天的人物。单枪一马只带着一个人就敢去敲王爷的闷棍，还有在古塘那地方的事情，方信也是记忆犹新。这些年在京城，方信就没见过哪个世家子弟有这么大的胆子的。

    “公子多虑了，属下只是担心，是不是什么时候又要换主子了。”

    谢安澜无语，“你在咒我？”

    方信默然。

    谢安澜无奈的叹了口气道：“嗯，本公子知道让你堂堂一个前侯府的侍卫统领在这小院子里教几个人拳脚，确实是委屈你了。”

    “属下不敢。”方信连忙道。

    谢安澜眨巴着眼睛，“那你有什么不满？”

    方信抿了下薄唇，道：“属下能不能只教男子拳脚？”

    “咦？”谢安澜不解地看向方信，方信似乎也有些窘迫，道：“府中的丫头有习武资质的人并不多，非要练武反倒是不妥。”说着，方信坚毅的容颜上染上了一抹红。谢安澜怔了片刻终于恍然大悟了。方护卫这是消受不了桃花了？

    “宁疏给你添麻烦了？”谢安澜问道。

    方信连忙摇头，神色倒是缓和了几分道：“宁疏姑娘虽然资质一般，倒是颇为刻苦，习武时间虽然不长，进步倒是尚可。”

    对上谢安澜好奇的目光，方信终于吞吞吐吐将自己为难之事说了一遍。倒也和谢安澜所想差不太多，既然宁疏能习武，别人自然也可以。可惜有的是真心想要学一些自保的本事，而另一些却是醉翁之意不在酒。方信虽然也算是谢府的下人，但是下人与下人是不一样，方信有本事，所以他虽然不是管事待遇却完全不输谢府的管事。而且他虽然一只手有些问题，但是并不影响什么。时日已久自然有不少丫头芳心暗许。这些丫头也并不做什么过分的事情，只是想要接着学武的事情接近方信罢了。然后顺势嘘寒问暖，投个怀送个抱什么的也都在可以接受的范围之内并不会做出坏规矩的事情。府里的管事自然也不能因此就责罚她们，只是却让方信为难坏了。

    听完方信的话，谢安澜忍不住额头靠着桌子闷笑起来。

    被人嘲笑了，方信一张脸不由得通红。

    谢安澜笑够了，方才抬起头来含笑打量着方信道：“说起来，方护卫年纪也不小了。可有什么心仪的对象？妙龄少女知好色而慕少艾，这种事情就算是我们做主子的也不能禁止啊。但是方护卫若是成家了，知道廉耻的女子自然也就作罢了。”

    方信一怔，摇了摇头。

    谢安澜扬眉，“真没有？”

    方信脸色赤红，“真没有。”

    “那就可惜了。”谢安澜有些惋惜地道。

    看着方信无措的模样，谢安澜忍不住一笑摇摇头道：“罢了，既然让你如此为难。以后你就不用教女子了。宁疏那里我会请一个朋友偶尔过来看看，她是女子，也要方便一些。”

    放心这才松了口气，“多谢公子。”

    谢安澜似笑非笑地道：“旁人都恨不得桃花满天，你倒是好，有人送上门来你还要往外推。”

    方信无奈的苦笑。

    两人说话间，谢安澜已经将这些日子挤压下来的事情处理完了。府中的几个管事都十分靠谱，需要她亲自处理的事情并没有多少。将最后一本账册扔回桌上，谢安澜伸了个懒腰道：“忙了好些日子，走，找宁疏去逛个街。”

    方信蹙眉道：“公子，宁疏的身份...”宁疏的身份方信自然是知道的，在京城这地方宁疏在外面到处走，很容易被人认出来。

    谢安澜不以为然，“过了这些日子，她也该缓过来了。难不成，你希望她以后一辈子都隐姓埋名足不出户的过见不得人的日子？”

    方信还没说话，门外就传来了宁疏清冷的声音道：“公子说得是，奴婢以后还要替公子做事呢，又不是养在后院的大家闺秀见不得人。”宁疏端着一个托盘站在门外，这些日子过去她原本消瘦苍白的模样已经退去，不仅恢复了原本的健康而且看起来似乎还长高了一分。只是脸上却再也没有了曾经那种不知世事的天真，就连那双澄澈的眼眸都带着几分清冷。

    谢安澜偏着头打量了她一番，才点头道：“这些日子养的不错？”

    宁疏走进来，道：“多谢公子，宁疏很好。这是管事吩咐厨房替公子熬的汤，公子这些日子劳累，似乎都瘦了。”

    谢安澜摸摸自己的下巴，瘦了？没有吧？

    谢安澜一边喝汤，一边抬头看宁疏，“你真的做好准备了？”

    宁疏点头，“并没有什么需要准备的，奴婢早就想开了。”

    谢安澜点头道：“你当初既然不远离开京城远走高飞，那就越早想开越好。今天跟我一起出门吧，以后你要自己出门也可以，只是最好跟着人一起免得遇到什么麻烦。”

    宁疏微微勾唇，“是，公子。”

    带着宁疏和方信，漫步在京城的大街上，谢安澜悠然自得。虽然穿着女装也一样自由自在，但是穿着女装出门总是会被不少目光注视着。她是不怕被人看的，但是也没人喜欢走到哪儿都被人盯着看。扮成谢无衣的时候，盯着她看的人就少得多了。

    “公子，咱们去哪儿？”宁疏看看身边路过的人，低声问道。

    她已经许久没有出门了，事实上从前做林家大小姐的时候她出门的机会也不多。大多是坐轿或者马车，出入都有仆婢成群跟着。远没有现在这样的自由自在。

    谢安澜沉吟了片刻道：“先去沁芳斋看看，然后去逛街吧。”

    “......”没见过这么喜欢逛街的男人，而且还是并没有女眷需要陪同的时候。

    虽然心中奇怪，宁疏却没有质疑谢安澜的决定，只是点头道：“听王掌柜说，沁芳斋虽然刚开业，生意却十分火热。恭喜公子。”

    谢安澜含笑点头，自家的生意好她当然是高兴的。

    “那就去看看吧。”

    三人一路往城中最繁华热闹的地方走去，果然远远的就看到前方一个店铺上方挂着一个做工精致的布幡，布幡上绣着精美的花纹还有一枝鲜艳的桃花。中央书着沁芳斋三个大字。这条街附近本就热闹，那沁芳斋门口却跟热闹几分。

    谢安澜睁眼往前走，却被身后的方信拉住了，“公子，好像有点不对。”

    “不对？”谢安澜抬头看过去，果然有点不对。沁芳斋门口人虽然不少，但是却并没有进去，而是围在外面往里面看，也不知道再看什么。

    三人走上去，这才看清楚原来沁芳斋门口站在两个五大三粗的汉子。这样的人守在门口，寻常人哪里还敢进去。

    “这是怎么了？”谢安澜低声问道。

    旁边一个围观的中年妇人摇摇头，低声叹气道：“是柳家的小姐，这也太霸道了。不过也没法子，咱们惹不起啊。”说着便转身走了，既然进不去大多数人自然也不会一直守在这里。沁芳斋的东西是不错，但是也不是非要不可，沁芳斋不能买还能选别家啊。

    “柳家？”谢安澜挑眉道。

    宁疏低声道：“柳家女眷众多，不过如今还未出阁的也只有七九，十十一四位小姐了。柳七小姐不在京城，十小姐性子软绵，十一小姐体弱多病。里面的应该是柳家九小姐，柳茵茵。”

    谢安澜嗤笑一声，“又是姓柳的，他们怎么不上天呢？”

    “外面传闻柳贵妃将会封后。”所以，他们确实是要上天了。

    谢安澜抬脚向里面走去，“走，进去看看。”

    