
　　“什么？没有人肯走？怎么会这样？”刘秀听了邓禹的报告有些意外，他没有想到，诏命下了大半天，竟然没有一个大臣提议要走。士兵倒是遣散了不少，毕竟符合条件的人有很多。

　　刘秀是个眼明心亮的人，他不相信所有人都这么忠心不二。朝中这么多大臣，有不少是和他刘秀政见不合的，他们应该巴不得离开才是，如今见了这道圣命，却仍然不行动，只能说是他们心里有顾虑，不敢走。

　　“朕为布衣时，尚可一诺千金，言必信，行必果，得豪杰之心。如今身为天子，下了明旨，竟还是不能取信于人。难道在他们眼中，朕是一个言而无信的小人？”刘秀没有料到会出现这种情况，他没有因为众人不肯离开他而欣喜，反而有些生气。

　　邓禹道：“陛下不是小人，而是真正的君子，是那些人以小人之心度君子之腹罢了。”

　　“如今该如何？难道要朕当众立誓么？”刘秀有些无奈，“朕不是不敢立誓，而是觉得太荒唐太可笑了，要是传扬出去，岂不是一场笑话？”

　　邓禹想了想说道：“陛下不必如此，以臣之见，此事也好办，只是不知陛下肯不肯。。。陛下莫不如先放一个人走。”

　　“谁？”

　　“不其侯伏湛。”

　　伏湛一直被关押在军中，刘秀并没有处置他。邓禹的意思是拿他来做个样板，让大家放心离去。

　　大家都知道伏湛的两个儿子叛逃，他本人更是当面顶撞皇帝，狠狠地开罪了刘秀，如果他都能安全脱身，别人就更不在话下了。

　　这是要借鉴刘邦封雍齿的典故了。

　　当年刘邦定天下后，对功臣论功行赏，这个要仔细评定每个人的军功，过程比较漫长。刘邦陆续封赏了二十几人，其他人的功劳还在评定之中。这时群臣争论不休，人心惶惶，担心不能得到封赏。

　　刘邦在洛阳南宫，见到诸将总是坐在沙地上争论，就问张良：“他们在谈什么？”张良道：“他们在谋反。”刘邦吓了一跳，说道：“天下刚定，他们何故谋反？”

　　张良回答：“他们担心不能得到陛下的封赏，又怕因为曾经的过失被陛下诛杀，所以聚到一处谋反。”

　　刘邦当然急了，便向张良问策，张良出了个主意，让刘邦先封赏一个平时最痛恨的人，以安定诸将之心。刘邦想了想道：“那就是雍齿了，他数次让我受窘受辱，我很想杀了他，我们的恩怨所有人都知道。”

　　张良觉得这人合适，刘邦便封雍齿为什方侯。群臣听说之后都放了心，再也不聚在一处议论了，“连雍齿都被封侯，我们当然也会得到封赏，再不用担心了！”

　　这是刘邦的博大胸襟，也是他的帝王之术，这两点刘秀也具备。

　　听了邓禹的建议，刘秀站起身来，说道：“就依仲华，赦免伏湛，让他走！”

　　南皮城的由来可以上溯到春秋时期，齐桓公帮助燕国打击山戎，行军到这个地方，在此交易皮革，制造皮革用品，故此称之为皮城。

　　南皮位于燕齐边境，边境之城都比较重视城防，因此南皮的城池比较完固。南皮皮革业兴旺，贸易发达，人口不断增长，在春秋时就是一个大县，到汉朝时也是可与渤海郡治浮阳相媲美的大城。

　　刘秀将大队人马带入南皮城中，却以精兵陈于城外。

　　从南皮城的城头望出去，只见城墙之下是密密麻麻的军帐，帐外向南方向筑着栅垒，架着强弩，有士兵日夜守卫。

　　那里驻扎的是原本守护邯郸未央宫的南军精锐。这是刘秀的亲兵，将士多是朝中大臣的子弟，还有各军中选拔出来的精锐，这支军队完全忠实于刘秀。

　　在整编全军的紧要关头，刘秀需要一支可以信任的部队保障安全，避免被耿弇趁机偷袭，南军担当起了这个重担。

　　在南皮城以南十余里之外，可以隐隐看见敌军的大营，耿弇只是扎营在南皮城外盯着，并没有攻城的打算。攻城只会徒增伤亡，太不划算，他要就近守着，等着刘秀大军崩溃，找机会发起致命一击。

　　后晌时，大臣们奉了皇帝旨意，聚集于城头之上，谁也不知道皇帝让他们上城做什么。难不成让这些手无缚鸡之力的文士守城么？

　　对于让朝臣自择去留的诏命，没有人当真，或者说没人敢当真，虽然普通士兵一队队地被遣散，但是作为关东精英的代表，士人中的佼佼者，他们的心思都深着。这些朝廷大员们不认为皇帝会如此大度，任他们自由来去。

　　其实刘秀的大度有口皆碑，他的招降战术屡次成功，正是仰仗了大度的声名。他可以原谅任何敌人，甚至是他的仇人，只要招降他们于国家有利，刘秀都毫不犹豫地接纳他们，并给与他们应有的待遇，而且最重要的是，在事后也从来不翻旧账。

　　但是刘秀也是公认的锱铢必较、绝不饶恕，那就是面对背叛的时候。刘秀对背叛几乎是零容忍，他可以饶恕敌人，可是绝不饶恕背叛他的朋友，比如李轶，比如彭宠，比如刘扬，比如邓奉，比如邓晨，对付背叛者，刘秀完全失去了他的大度，而是变得十分计较，必欲置之死地而后快。

　　朝臣们都摸清了皇帝的路子，谁还敢轻易选择离开？离开就是背叛，按照刘秀的老规矩，背叛者是绝不会有好下场的。

　　因此，所谓自择去留的诏书，已经被这些人精当作是清除异已的诱饵，大臣们相信，只要他们之中有人敢离开这座城，必定会在某个地方受到秘密处置。23sk.Com

　　众人在城头站着，没有人说话，各怀着心事，都在等着皇帝出招。

　　这时，有宦官来传皇帝的圣命：赦免伏湛，即刻送其出城。

　　这道命令像石子投到水里一样，激起了一阵波澜，原本静默肃立的人们开始交头接耳、议论纷纷。伏湛得罪刘秀，众人皆知，按理说他早该死了，可是皇帝留着不杀，所有人都以为刘秀在等待一个合适的时机处死他，以达到震慑众人的效果。

　　万万没想到，刘秀会在这个时候宣布赦免伏湛，并要当众送他出城。

　　这是什么意思？难道是要在城外杀死他吗？

　　让朝臣们聚集在城头，是要围观对于伏湛的处置吗？

　　先赦再杀，是对于伏湛的戏弄和污辱吗？还是刘秀要借此观察众人的态度，以分辨忠奸吗？

　　没有人能猜得透皇帝的意思，他们只能拭目以待，看刘秀一个人怎么把这场戏唱下去。

　　这时城门缓缓地打开，一辆马车从城门里出来，一个老者峨冠博带端坐车上，等到出了城池，老者忽然示意停车，他从车上下来，转过头来向着城头张望。

　　这时城头上的众人已看清，此人正是不其侯伏湛。

　　伏湛拂了拂袖子，正了正衣冠，端端正正地拜倒在地，向着南皮城行了臣子面对君主的大礼，随后他站起身，重新坐上车子。车夫扬起鞭子，赶着车子向南奔去。

　　城头上的众人眼看着那辆马车穿过城外的南军营地，士兵们就好像没看到一般，理也不理。随着马车越走越远，在空旷的原野上留下了一个小小的背影，众人还在城头伸颈张望，好似在期待着什么意外之事发生。

　　仿佛老天要满足大家的期望，忽然自南方来了一队骑兵，只有二三十个人左右，慢慢地接近了伏湛的马车。

　　从这些人打着的旗子可以看出是敌军，而他们在迎上伏湛之后，稍作停留，便从左右护着车子，将其一直护送到远处的耿弇营中。

　　伏湛就这么稳稳地出了城，安全到了敌军大营，皇帝竟然真的将他放了！

　　城头诸人都有些傻了，这么说来，这个诏命是。。。真的？他们真能决定自己的去留？

　　皇帝真的大度到这种程度，可以容忍这么多人公开地背叛他？

　　众人还在疑惑之际，忽然有人高喊道：“臣愿还乡，请陛下恩准！”

　　这是在太常任职的一位博士祭酒，家在魏郡，孤身随军北上，他已与家人分离，本以为此生再也不能还乡，没想到竟然有这个机会。所以他一见伏湛真的走了，立即跳出来表示要还乡。

　　有宦官答道：“陛下早有诏命，去留随意，你愿还乡，直接出城便是。”

　　于是那位博士祭酒便走出了城门，像伏湛一样，离城向南，越走越远，直至被对面敌军迎入大营。

　　有了先行者，其他人就没了什么顾虑，大臣们纷纷自南皮城中出走，甚至军中将领也有离开的。年轻位卑的靠着两条腿走出去，年老位尊的甚至有代步的马匹。他们大部分被耿弇派人接了去，还有一部分出城直接走掉，根本没理耿弇的茬。

　　过了两天之后，刘秀将整个队伍整编完毕，大臣们走掉一半，士兵们走掉在大半，十几万人还剩下六万人。

　　只是这六万人再不是两天前各怀心思的六万人，而是对刘秀忠心耿耿的，没有异心的坚强部队，是他多年苦心培养的精锐中的精锐。

　　一下子甩掉了七八万人，刘秀并没有实力受损的不安，相反却觉得有些轻松，流言终于止住了，军中一切都很平静，他可以心无旁鹜地率军北上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，545.全军整编免费阅读。https://xs.23sk.com 