
　　柴桑郡周瑜的营帐之中......

　　小乔一听说刘月茹是我的未婚妻，似乎有些不敢相信自己的耳朵，她将我和刘月茹打量一番......然后用怀疑的目光望着我，并半信半疑的说道：“你说月茹是你的未婚妻？可是我听人说过，天上的神仙是不允许和凡间的人成亲的啊！”

　　“唉！又来了，看来不给这些人普及一下宇宙知识是不行了。”我在心里暗自说道。

　　于是我便对小乔说道：“周夫人，按照你们娑婆世界来说，的确天上人是不能和凡间的人成亲的，但是世界并不是只有一个世界，而是有无数个大大小小的世界，而且每一个世界的规矩都不一样......”

　　小乔一听，随即问道：“你说我们这个世界叫做娑婆世界，你的意思是说还有其他世界？”

　　“那是当然了！你们娑婆世界“教主”释迦摩尼佛的华严经里面，那上面就有华藏世界海，是专门介绍宇宙中各个世界的。”我回答说道。

　　我又继续对小乔说道：“你们把我当作是神仙，那是因为在世人的眼中，凡是从天上下来的，除了坐莲花的以外，你们都会当作是神仙，不过嘛！我也习惯了。其实正确来说，我应该是来自他方世界的外太空人才对......”

　　我停顿了一会儿又继续说道：“当然了！天人外太空人要好听一点。对了，你们娑婆世界的天界也有好几种，比如焰魔天、大梵天、光音天、无烦天、善见天、他化自在天等等。”

　　“原来这天都有好几种啊，我还以为就只是一片天呢！”潘璋突然开口说道。

　　周泰也跟着说道：“没想到这天都有好几种，可是我们看着怎么就只是一片天呢？”

　　营帐里的其余将士也跟着附和了周泰的话.......

　　我沉思片刻之后向他们解释道：“虽然看上去只是一片天，但是它们各自都有各自的空间和维度，你们地球人连死去的鬼魂都不容易看到，又怎么能够看见其他天界呢？而这鬼魂和你们生活在同一个空间里，就因为维度不一样而看不见，那就更别说极其遥远的天界了。”

　　小乔听了赵天羽的解释之后，便又向他问道：“对了，天羽公子，那你们那个地方的名字叫什么啊？”

　　“我们那里啊！叫做龙皇系天龙星圣羽皇朝，在你们娑婆世界的西北方向。”我回答说道。

　　小乔再一次问道：“你们那里的世界的人，可以和我们世界的凡间女子成亲吗？”

　　当小乔问我这个问题之时，我突然之间变得有些犹豫了，因为我知道龙皇系圣羽皇朝的禁令，就是不能和地球上的女子或男子成亲，否则就会受到非常严厉的处罚.....

　　除了不能和地球上的男子或女子成亲以外，其他世界的男子或女子都可以允许，哪怕对方是妖魔，只要能令对方改邪归正，圣皇龙泽宇同样也会同意.......除了地球上修炼的妖魔以外，毕竟它们多少都带有五毒习气......

　　而我作为龙皇系圣羽皇朝的皇太子，却还要和地球女孩刘月茹成亲，这岂不是一种自掘坟墓的行为吗？不过现在这种特殊情况，我也不得不这么做了，至于将来会怎么样，也只好走一步看一步了......

　　再说了，反正娑婆世界的众生也不知道，我们龙皇系世界究竟有些什么样的规矩，而且目前最重要的就是解除小乔对月茹的误会......

　　我回答说道：“按道理说是不可以的，不过特殊情况可以特殊对待嘛。”

　　小乔听了我的一番解释之后，随即对我说道：“原来月茹姑娘真的是你的未婚妻啊？我还以为你们是故意在我和周郎面前演戏呢！”

　　“怎么会呢？我一来到这里就认识了月茹姑娘，而且她帮了我这么多忙，就算我娶她为妻也不为过啊。”我对小乔说道。

　　小乔面露惭愧的说道：“赵天羽将军，为此事，我还要向你道歉呢！当初我误会月茹姑娘和我家周郎有暧昧关系，既然月茹姑娘是你的未婚妻，而且你们如此亲密，看来是我自己多心了。”

　　小乔原本对赵天羽说“刘月茹”是自己的未婚妻还有些半信半疑，毕竟天上的神仙不能和凡人通婚，这是这个世界的众生自古以来的观念......后来听了赵天羽的一番解释之后，这才放下疑虑相信了赵天羽所说的话。

　　小乔不仅相信了赵天羽所说的刘月茹是他的未婚妻的事情，而且还为之前怀疑刘月茹和周瑜有暧昧关系的事道了歉。

　　当小乔话一说完，这时营帐里的太史慈突然插话说道：“对了，天羽将军，你和月茹姑娘究竟什么时候成亲啊？”

　　“这个嘛.......”

　　当太史慈问我和刘月茹何时成亲时，我却显得有些犹豫了，毕竟这是我和刘月茹暗中商量好的对策......

　　记得当初从南郡城出发来柴桑郡的路上......便告诉刘月茹周瑜的妻子小乔误会她和周瑜有暧昧关系，如果要让小乔放下对她的误会，那么她就得和我假扮未婚夫妇，而刘月茹也欣然同意了我的建议。

　　-----------------------------------------------------------

　　从南郡城出发前夕......

　　当时我和刘月茹告别刘备之后，我们并没有直接用瞬移术瞬移出城，而是先瞬移到南郡城的南城门外的一个小山坡上......

　　那山坡上有稀稀拉拉的几棵树木，而有的则已经枯萎，地上全是一些杂草，和一些不大不小的石头，我和刘月茹分别坐在一块石头上静静的望着远方......

　　我对刘月茹说道：“月茹，你之前告诉我说，有人骂你，让我用法术探查情况，你知道骂你的人是谁吗？”

　　“天羽哥，那个骂我的人到底是谁啊？他/她为何要骂我啊？”刘月茹眨巴着眼睛望着我，并向我问道。

　　我呵呵一笑的回答道：“骂你的人啊！她是小乔，是周瑜的妻子，她误会你和周瑜有暧昧关系呢。”

　　刘月茹一听，迫不及待的说道：“怎么可能啊？再说我又不喜欢周瑜那小子，是周瑜那小子对我有意思关我什么事啊！”

　　“那我之前说要到那里，也就是“柴桑郡”去一趟，你还不让去呢！”我故意逗趣说道。

　　刘月茹依偎在我怀中，并撒娇的对我说道：“天羽哥，人家当时不知道是这种情况嘛！”

　　我抚摸着刘月茹长长的秀发，并温和的对她说道：“好了月茹姑娘，既然知道是这样的情况，那我们就该商量一个对策。”

　　刘月茹问道：“天羽哥，那我们商量什么对策啊！”

　　我沉思片刻之后说道：“既然小乔误会你和周瑜有暧昧关系，我们就得解除小乔的这种误会，那么要解除小乔的这种误会，唯一的办法就是我们假扮未婚夫妇。”

　　刘月茹的心里本来就一直暗恋赵天羽，因此当她听赵天羽提出说，要自己和他扮演未婚夫妇，她的心里就非常的激动......

　　刘月茹红着脸对赵天羽说道：“天羽哥，你说小乔她会相信吗？毕竟在众人眼中，天上的神仙是不能和凡间之人结婚的啊。”

　　我听了刘月茹所说的一番话之后，便对她安慰说道：“放心吧！月茹姑娘，我会有办法让她相信的。”

　　“嗯！既然如此，那我们就用这个方法吧。”

　　我和刘月茹商量好对策之后，这才使用瞬移术瞬移到距离柴桑郡不远处的地方.......

　　-------------------------------------------------------

　　柴桑郡周瑜的营帐之中......

　　太史慈见赵天羽迟迟没有回答自己的话，于是再一次向赵天羽询问道：“天羽将军，你和月茹姑娘，你们二人究竟什么时候成亲啊？”

　　我见太史慈又一次问了我，和刘月茹什么时候成亲之事，心想“如果我再不回答他的话，说不定小乔又要对我和刘月茹产生怀疑了。”于是我便对随口对他说道：“呃！大概要三个月之后吧。”

　　“天羽哥，你说的可是真的，三个月之后就要娶我？”刘月茹小声的问道。

　　我这样说原本也只是权宜之计，可是现在事情也已经到了这个地步，因此我也只好将错就错......

　　我之所以告诉太史慈说三个月之后，那是因为我知道在这三个月之中，必定会发生一些重大的事情，尤其是黑月圣使陆浩天会发现，从诸葛孔明手中抢去的密令同样也是假的，而且在这个三个月之中，我也会暗中使用真密令协助刘备拉拢马超.......

　　在场的人一听说我和刘月茹三月之后就要成亲，纷纷向我和刘月茹道贺祝福......而一旁的小乔则一脸严肃的对周瑜说道：“周公瑾，人家月茹姑娘都快和赵天羽公子成亲了，你可别再打人家月茹姑娘的主意了，知道吗？”天籁小说网

　　“好了，夫人，我知道了，你放心吧！我不会打月茹姑娘主意的。”周瑜满脸堆笑的对小乔说道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百三十四章：解除小乔的误解（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 