    　　“砚先生，时柒因为你们的这场骗局，丢了七个代言还有三部片约。

    　　包括她苦心经营的口碑也被险些毁于一旦，你觉得这个责任，你承担得起吗？”

    　　这话，是乔牧说的。

    　　砚军转身，看向还坐在发言台前的乔牧，他抿了抿唇，“如果需要赔偿，砚家就算砸锅卖铁，也会补齐你们的损失！”

    　　乔牧冷哼一声，没说话。

    　　他是个外人，对于砚家的遭遇有所耳闻，却没办法理解这对夫妻的所作所为。

    　　就算真的没有亲情维系了，难道过去二十几年的相处，还比不上一个半路出现的亲生女儿？

    　　这时，砚军读懂了乔牧轻蔑的神色，他收回目光，最后又补充了一个细节，“该说的，就这么多，大家也不用怀疑我今天来此的目的。

    　　我之所以会站在公众面前，用良心发现这个借口，完全是因为……我也是今天才得知，医院里所有的治疗费用，都是小柒默默为我支付的。

    　　当初砚家的破产保护还没被批准，而我意外入院，手头资金紧缺，那时候院方给我们的回复，是国内的某家慈善基金拨款救治了我。

    　　如今看来，我活了这么多个年头，连最基本的人情世故都没活明白。

    　　你们能想象得到，在我看见几十万的支付清单时，是什么样的心情吗？

    　　小柒这个孩子啊，当初在我们选择放弃她的时候，就一声不吭的承受了一切。

    　　到如今，我砚军才发现，这辈子最亏欠的，就是她。”

    　　说到这里，砚军已然哽咽了。

    　　在外人看来，他现在泪水更像是鳄鱼的眼泪。

    　　但砚时柒心里清楚的知道，砚父的每一句每一字都是他内心最真实的情感。

    　　纵观她生活在砚家的这些年，其实砚父一直都很疼她。

    　　印象中，每次她和连女士发生冲突，都是砚父出面维护她。

    　　每次她闷闷不乐，总是砚父在开导她。

    　　即便最后因为温知鸢的关系，导致了他们父女决裂。

    　　可终究人心向善，所以她才会暗中帮助了砚父。

    　　今时今日，他拖着病体，站在人前，扛下了所有的责任和嘲笑，无非是想还她一个清白。

    　　只是……太傻了！

    　　为了功利的连女士，他将自己说成了彻头彻尾的小人，当真不值得。

    　　砚时柒从砚军的脸上移开视线，记忆中的画面和眼前的一幕幕正在撕扯着她的神经。

    　　她对砚家早就心如止水，却因砚父的一席话，让她的内心泛起了浅浅的涟漪。

    　　这时，有记者追问：“砚先生，请问这次的事件，温知鸢有没有参与？”

    　　一瞬，砚军的表情变得很僵硬。

    　　媒体们的嗅觉都很敏锐，虽然砚军承认了所有的事情，但却绝口不提温知鸢。

    　　现在网络上关于她的热度很高，这都是爆点新闻，媒体不可能会放过。

    　　砚军斟酌再三，才口吻沉闷的回应，“她没有参与，所有的一切都是我们夫妻俩共同策划的。

    　　但是……我砚军这辈子都不会再承认这个女儿，砚家的门楣太低，配不上她。”

    　　终究，他没再帮温知鸢说话。

