    这千秋雪的一笑二拉三摇简直让大春招架不住了。这还只是见面招呼，等会要是喝酒划拳或是拉胯一下衣服什么的那就不是社交天花板了，那是社交天台了啊！

    虚日鼠白虎齐齐的切了一声。

    大春惭愧无语，这还只是幼儿园级的拉手啊！哎，我可是桃花达人啊，稳住稳住。既然她觉得她的魅力管用，那就管用吧，本来就是有事要和她商量的，如果能良性结盟就更好。

    于是进入府邸，一锅小火炉炖菜正发散飘香。显然是她出来迎接前就吩咐备好。还是相当有心的啊。若是换成二十多天前，我能有这个待遇么？

    大春左右一看，府邸的陈设也相当普通，就是感觉有点潮气。

    千秋雪一边热情的倒酒一边招呼：“来来，大春，张任将军，这位翠姑娘，坐坐坐。”

    就在这时，白虎说话了：“有鬼！！”

    大春惊了：“不会吧？她不至于在菜里下毒吧？”

    白虎沉声道：“不，是房间里有鬼！不可议事！”

    卧槽！这千秋雪的办公环境相当恶劣啊，她一来就被监视了？那她晚上能睡着觉？

    大春问了句废话：“能把鬼找出来干掉么？”

    白虎冷笑：“你说呢？”

    大春心念急转：“能写字么？”

    白虎说道：“可以，现在是寅时，我的感知最强，可以确定这鬼应该是偷听类型的。”

    但是大春觉得不能由自己写，太暴露自己的能力。不过，这也真不是自己的能力。

    于是就给神兵符中的绿珠说话：“让你的本尊蘸酒在桌面上写‘有鬼偷听’几个字……”

    都已经说过翠娘是女仙，由她来发话才是最合理的。而且当初在草棚里练千秋雪那个冰蚕的时候，千秋雪都是一边演一边写字的，配合起来应该没问题。

    而大春当然要说点废话掩护一下：“大佬——”

    千秋雪笑道：“别把我叫老了，叫我小雪就是了。”

    此时，绿珠开始在桌面上写字了。

    千秋雪愣了一下，大春也故意跟着楞了一下，张任更是目光如电，全屋扫描。

    卧槽！你这张任也太不会演了，别吓着鬼了！

    大春随即与一脸震惊困惑的千秋雪目光相遇，立刻干笑道：“好好，那我在人前还是叫你大佬，私下就叫雪姐了哈。”

    说话间手指在桌面上也没停：“演！”

    千秋雪眉头一跳哈哈一笑：“我到现在都回想起我们出城组队的时光啊，没少给大家拖后腿……”

    说话之间，手指也在桌面写字：“可能是本地豪强勾结仙人监视对付县官。”

    大春来劲了，还真回想起当初暴雨草棚里的时光，那时她拉屎都还得靠我擦屁股！

    大春继续废话：“怎么可能，要不是雪姐你，我们可能都找不到门。”

    桌上写的是：“我发布一个钓鱼信息？”

    千秋雪眨眨眼哈哈笑道：“哎，这些事说起来就难为情了，大春就说有什么事吧？”

    大春郑重神秘道：“犍为出了一个大妖兽，吞了不少宝物进阶成大妖了，还挖出金矿了。这事也就少数人知道，我就是听说雪姐当官了，手下有兵有将了，就想听听雪姐的看法。”

    千秋雪真惊住了：“是不是啊？”

    大春点点头：“是！”

    桌上也写字确认：“是。”

    既然是钓鱼信息，肯定是要半真半假。反正这穿山甲今晚的闹腾肯定是传出去了，大春就想看看这内鬼的幕后偷听者会是什么反应。如果能借对方之力把这穿山甲打残也算是两败俱伤一石二鸟的奸计。何况有铜矿的地方通常都有金矿，这金矿也不能算假。

    张任却坐不住了，沉声问道：“你身为新秀哪来的消息？”

    卧槽！！你会不会演？别给剧本找漏洞啊？好吧，估计幕后偷听者也想知道，那就补上这个漏洞。既然是补漏洞……干脆玩大一点，给自己做广告！

    大春沉声道：“张将军信不信财神？”

    张任没好气道：“哪来的财神。”

    大春急忙追问：“那将军信不信算命？成都锦屏山的紫虚上人算命还是准的吧？”

    大春是知道张任西川四将有个演义典故，就是刘备刘璋撕破脸，西川四将就被调到前线，路过锦屏山听说山上的仙人算命很准就过去问前程。紫虚上人留下一诗“左龙右凤，飞入西川，雏凤坠地，卧龙升天”。至于西川四将就是“定数难逃，何必再问”？

    张任楞了一下，随即叹道：“准！”

    大春松了口气：“所以连命都算的出来，财神算出金矿都不是事！关键是，打掉妖兽还能为民除害，这都是名利双收的好事啊。”

    千秋雪故作为难：“我才来两天啊，招兵都困难啊，兵员都被本地士绅把持了，而且说出去他们也不会信，更不可能指望他们配合保密了。”

    说话间就给张任做眼色。大春是真服了她的演技了，毕竟当初她被金蝉蛊咬了，是临死都要演啊。那么幕后偷听者听到这句话会是什么反应？

    那就再看看张任的表现。

    张任郑重道：“小妹，有大哥在，一个妖兽有何难哉？我少带几个人过去悄悄拿下，然后这金矿我们也悄悄拿下。”

    卧槽！淳朴派演技，本色出演么？大春立刻示意绿珠接话。

    绿珠摇摇头：“张任将军威震西川，但对付那种大妖兽还是不够的。”

    张任叹道：“姑娘言重了，张某不是将军，也算不上威震，既然如此——听闻本县费诗刚直正派，还有屠河蛟为民除害的壮举，或许可与他商量？”

    卧槽！那河蛟是我——好吧，没毛病。百姓又不知道是我干的。那么正好就趁这个机会见见费诗？但这是做局啊，把他拉进来好么？好！我来南安不就是请他帮忙的么。

    千秋雪抹平桌上的酒字：“好，不过大春远来辛苦，还是吃点东西吧。然后去找费诗。”

    大春似乎明白她这细节处理了，她是等桌上的写字痕迹蒸干掉。

    总之，有张任这大胃王在，这一锅菜很快就被清光。一行四人就趁着后半夜的夜色出门。

    要的就是这后半夜的秘密出门，既急性又秘密，还怕幕后偷听的不上钩？大春再次觉得，和千秋雪配合还是相当有趣的啊。或许，时机成熟了可以和她深入交流一下？

