    

    夜晚，南无空一脸生无可恋的坐在床边地上。

    结衣缠着亚丝娜一起睡，母女躺在床上相互依偎，可南无空刚上床结衣就一脸嫌弃的看着南无空，抱着亚丝娜的手臂不放开。

    “空，今天就去别的房间睡吧。”亚丝娜一看就是心疼结衣，就让南无空去其他房间睡。

    “……可是，其他房间……就只能睡沙发了……”

    “结衣对你敌意很大嘛，将就一下。”亚丝娜带着歉意说道。

    “这个丫头……”南无空拿结衣也没办法，谁让她偏偏对自己很有敌意呢，明明傍晚的时候已经让自己摸摸头了。

    他可不知道，结衣就是想自己霸占亚丝娜根本不想让南无空过来。

    在沙发上将就一晚，翌日清晨，吃过早饭，亚丝娜和南无空带着结衣去了第一层。

    随着一道白光亮起，三人回到初始小镇。

    初始小镇最近的人数增多了一些，大概是氛围变好更多人愿意来空间更大的第一层。

    至于怎么找结衣所谓的父母亚丝娜给出办法，为了醒目让南无空去制作一个牌子上面写着“给一名走失幼女寻找家人”，而且支撑牌子的杆还是一根狼牙棒，40多级才能装备的狼牙棒为的就是震慑小人。

    结过效果异常显著，南无空简直成为了焦点，众多目光看向南无空，一时间周围沉默了。

    当然随着南无空在初始小镇走了一圈，觉得有趣的人也不少，围过来之后问这问那，身体还有提出领养的。

    “领养还用的着你？！”南无空瞪着眼，将那人活生生的吓走。

    还有相当一部分是对南无空感兴趣的。

    “这个小哥好有意思啊，这么粗的狼牙棒！”

    “听说只有脑子都是肌肉的家伙才用狼牙棒啊？！”

    “嘘，别瞎说，这人可是个大人物！”

    ……

    这感觉……好羞耻啊！就跟看耍猴围观时一样的感觉。

    许久之后，实在是找不到结衣的父母，亚丝娜也放弃了这种方式。

    带着结衣去了一趟小教堂，找到纱夏询，结果纱夏也不认识这个小女孩但还是答应会打听一下消息的。

    返回22层时，一天已经过去，娇小的结衣还是神采奕奕很有精神，她算是玩了一整天，南无空则是被围观了半天时间，剩下的时候就是带着结衣到处玩。

    “看结衣的样子，总觉得像是根本没来过第一层……”亚丝娜对南无空说道。他们两人在结衣后面慢悠悠的走着呢。

    那是当然根本就没有父母啊。

    “结衣应该没有父母，而且身上伴随的都是BUG，你忘记你给她换衣服了吗？”

    “那结衣到底是怎么回事？”

    “应该就是这个游戏里面的小精灵吧，类似于NPC但又不是NPC。”

    南无空很想把结衣的事情告诉亚丝娜但是……怎么应付她自己是怎么知道的呢？

    如实交代？

    那还不如先斩后奏，召唤到主世界之后的事情再说。

    “既然这样……”亚丝娜神色不但没有忧郁反而打起精神，“我们就收养结衣好了！”        

