 凌晨曦走出房间，客厅内，只有顾随心和星星一起。

    星星已经开始做暑期作业了，而顾随心在一旁帮忙讲解。

    通常属于孩子们的暑假一开始，一般都是尽情玩耍，等假期快结束了，才开始补作业。

    这对于一般人是如此，但是对于星星来说，就不可以。

    她的成绩很一般，通常做一道题，都比一般同学慢，而且她的性格特别认真，要做什么，就非常认真去做，没有拖延症，假期作业肯定要早早做完才行。

    所以这才假期开始，她就已经认真做暑期作业了。

    尤其，她还要去上补习班，以后时间就更少了。

    凌晨看着她们两人，她没有去打扰，问了家里佣人，知道慕辰哥哥在书房不知道做什么，她也不敢去打扰。

    有些失望的扯扯自己的小裙子，凌晨曦坐到客厅一角，跟同学朋友发信息聊天，然后偷偷的用手机，写下今天，见到邵慕辰的心情。

    情窦初开的小姑娘，这种偷偷的想念着喜欢的男孩子，记下自己的心情，尤其暗恋的时候，恨不得将自己所有强烈的情感都书写下来，有时候自己都能被自己感动。

    想着日后这些记录，都可以作为这辈子最美好的纪念和回忆。

    “晨曦，你也要去补习班是吗？”

    顾随心突然开口，打断了晨曦的少女心思。

    她回头，“嗯，我跟星星一起去吧。

我好照顾星星。”

    星星从作业中抬头，软软的一笑，“谢谢晨曦姐姐。”

    “嗯，那就好。

你们作伴互相照应。”

    顾随心说这话，纯粹是从做姐姐的角度来稍微关心了一下，可是，因为对顾随心的心里的一点点别扭，凌晨曦觉得她这个话说的让她不喜欢。

    她有什么资格用好像邵家人的口气，在关心呢？

    凌晨曦心里暗暗的瞥了瞥嘴角，但是表面上她不能表现出不高兴来。

    “嗯，我会的心心姐。”

    顾随心一笑，没再多言，她看了看手机，忽然笑的有些异样。

    然后凌晨曦就看着顾随心起身，上楼去了。

    凌晨曦心里一紧，她是去找慕辰哥哥了吧？

刚才看手机的时候，笑的那么甜蜜，是不是慕辰哥哥偷偷给她发了信息了？

    两人之间，是不是有什么别人不知道的秘密？

    凌晨曦的心里，酸酸的，她眼睛一直盯着楼上，眼睛也酸酸的，怎么办，她真的很想哭啊！    “晨曦姐姐，你在看什么？”

    星星突然开口，凌晨曦赶紧低了低头，眨了眨眼睛，让自己那快出来的眼泪给收回去。

    这才抬头，冲着星星笑了笑，“没有。”

    “哦，晨曦姐姐可以帮我看看这道题怎么做吗？”

    凌晨曦自然乐意，赶紧起身，去到星星跟前，认真的帮她讲解问题。

    而顾随心上楼之后，还一直都没有下来。

    没多久，许星辰从外面回来，已经是少男少女的母亲的她，岁月却格外优待她，几乎在她脸上看不到岁月的痕迹。

    她走进屋内，摘下墨镜，一身体恤短裤，身材姣好的，看着更像是个年轻姑娘呢。

    凌晨曦和星星一抬头，看到她回来，都笑眯眯的主动叫人。

    “妈妈，”    “许姨，你回来啦！”

    “嗯，晨曦来了？

慕辰去接你了吗？

房间还满意吗？

还是按照你之前的风格布置的，要是有不喜欢的告诉我，我再给你改。”

    “许姨，谢谢您，我很喜欢的。”

    “喜欢就好。

哎呀，外面可真热，帝城就是这点不好，热的时候热死，冷的时候冷死，还是咱们青城好呢，冬暖夏凉的。”

    许星辰自己念叨着，回房间洗澡换衣服了。

    等她干干净净清清爽爽的下来之后，就先抱了抱闺女，亲亲星星的额头，摸摸女儿的头发。

    凌晨曦看着星星跟许阿姨之间的温柔的互动，她还有点羡慕。

    自己老妈从来都没有这样温柔对她过，每次都是取笑她哭，或者严厉的不让她哭，反正就是不怎么温柔。

    不过，幸好家里有爸爸的温柔，这也差不多。

    许星辰察觉到晨曦的目光，轻笑了下，“来，我们也抱抱。

好久不见了，晨曦，你个子长的挺快，而且更漂亮了。”

    晨曦有些不好意思，被许星辰抱了下，也被亲了额头。

    “许姨还一直这么美，”    她这话也不是故意讨好的，实际就是许星辰就是很美。

    在她见过的这些长辈阿姨中，许姨就是最美的那个，要她说，许姨都比娱乐圈的那些最漂亮的女人还有味道，五官还更完美。

    怪不得邵伯伯那么个从来不苟言笑的人，只有在许姨面前，才会那么的温柔。

    百炼钢城绕指柔，老妈当初说过的，邵伯伯年轻的时候，那真是一遇星辰，便一生痴情了。

    “晨曦，明天我带你们几个，出去放松放松。

我都安排好了，你们尽情享受就好。”

    “妈妈，玩什么？”

    星星好奇的问，凌晨曦也好奇的看着许星辰。

    还多问了句，“我，星星，还有谁？”

    其实她只是想问，慕辰哥哥去不去。

    “辰辰，星星，你，还有随心，还有小厉宝。

我一个人带着你们，去郊外山庄，好不好？”

    “好啊，妈妈，”    星星很高兴的拍手，“可是，妈妈一个人带着我们几个吗？

小厉宝还那么小，干妈不去吗？”

    “你干妈那眼里只有工作的工作狂，这不年不节的，她怎么舍得放下赚钱这事儿？

没事儿，不是还有你们吗？

你们大的照顾小的。”

    星星点头，“妈妈说的对。

我会帮忙照顾小厉宝的。”

    “说起来，那小家伙，其实比一般小孩子成熟的很，估计都不用你们照顾。”

    想到那小家伙，星星笑起来，晨曦也跟着扯了扯嘴角，但是她心不在焉的。

    没一会儿她突然想到了主意，“这么个好消息，我要去告诉慕辰哥哥和心心姐。”

    说着，就起身，快速的上楼去了。

    星星看着晨曦跑的有些匆忙的样子，很是不解。

    而许星辰则了然的，笑的东倒西歪的。

    哎呀，年轻真好啊！ 