    第一百八十章反天序幕

    “好，既然如此，我就就助你一臂之力，来这场逆天之诀。”

    说话间，李牧长啸一声，声音化作无边滚滚气浪，天地之间风云涌动, 响彻十方。

    两人约定达成，一时之间，宴会气氛，攀升到极致，斗酒喧嚣从未停止。

    皇宫，演武场。

    宴会过后, 纣王便邀请李牧较量一番。

    两人脱去衣服，来一场酣畅淋漓男人间的比试。

    李牧也明白纣王的意思，不就是想考量一下他的实力嘛！

    送上门的人肉叉烧包, 李牧可不会拒绝，反正不死鸟皮糙肉厚，抗揍，李牧也不担心一拳就把它打死。

    空旷的演武场，两道身影如同闪电一般，来回腾挪。

    纣王每每挥拳，强健的肌肉总会瞬间鼓胀几分，周身赤红一片，惊人的气血之力如同一顶大火炉不断燃烧。

    爆发惊人之力，在空气种留下雷鸣之音，仿佛整个空间都被其撕裂！

    “哈”

    纣王长啸，发出震耳的吼声，犹如一尊疯狂的战神，拳拳声势震天。

    “轰！”

    “轰！”

    霸道雄浑的武道真气化为洪流在这小小的空间不断碰撞，聚集惊人之力。

    整个地面被轰成狼藉一片, 坑坑洼洼，尘烟四溅。

    一阵阵气浪四散, 至强的力量将空间扭曲, 变得虚幻不真实。

    当然两人能交手这么久，也是李牧放水的结果，若是全力出手，纣王怕不是会被李牧一拳轰成血雾。

    玩了一阵之后，李牧也就稍微用了点力，一拳轰出，就将纣王打进演武场地底深处，整个演武场顿时四分五裂。

    “啊！”

    空气中，只留下一声长长的惨叫声久久回荡。

    过了许久，纣王才从昏迷中醒转过来。

    顿时感觉身体传来一阵难以忍耐的剧痛，身体像是被铁锤爆锤过一般。

    纣王忍着剧痛，蹒跚的来到李牧面前，“先生，也不知道手下留情一番！”

    “我留情，神族可不会留情！”

    “喏，这个给你！”李牧将一些提升身体素质递了过去。

    “这些东西能够大幅度无副作用的提升身体素质，你的实力还太差，若是这点实力, 可对付不了神族！”李牧道。

    “谢过先生！”纣王挣扎着爬了起来, 忍着剧痛, 恭敬的行礼，随后接过服下。

    顿时，纣王开始了全方位的变强，身体开始蜕变。

    肌肉、骨骼、经脉、内脏，一种前所未有的蜕变开始在纣王身上出现。

    李牧之所以会给纣王一些提升身体素质的宝物，主要还是看对方顺眼，如果只是为了对付神族，李牧一个人就可以了，纣王可有可无。

    整个武庚纪世界，李牧只欣赏的只有那么三个人。

    纣王自然是在其中，凡人之躯，不甘屈辱，奋起反抗，至死不渝。

    还有就是大剑士子羽，那是真的以凡人之躯比肩神明了。

    最后则是冥族大元帅逆天而行，也是李牧最喜欢的一个角色。

    当初看动漫时，也被逆天而行那就算是死我也要战斗到最后一刻的精神所震撼，特别是时他石化时，刺向天的那一刀，至今还回荡在李牧脑海中，不能忘却。

    不大一会儿功夫，纣王也蜕变结束。

    只见纣王起身，扭动身体，顿时就是一阵噼里啪啦的声响。

    “这就是变强的感觉嘛！”纣王欣喜的握紧拳头，感觉现在能把天都桶个窟漏。

    “谢过先生大恩！”纣王对着李牧方向行礼。

    “无妨，希望你能真的实现梦想！”李牧摆了摆手道。

    之后几日，李牧就一直待在皇宫里，等待剧情的开始。

    .....

    日子一天天的过去，剧情也正式开始。

    神域玄差出发前往朝歌，一路经过三十日的跋山涉水。

    这一日，朝歌城外的丘坡，一片旱土。

    一个枯槁佝偻的身影立于城外，背负着一只竹条编制成的筐萝，里面承载着天的旨意。

    来人正是天的使者—玄差。

    “呵呵呵，大商国，朝歌吗！真是一个好地方。”

    在他脚下缠绕着魑魅魍魉一般黑色虚影，仿若来自地狱深渊！

    伴随着他的前进，朝歌城的天空逐渐笼罩了一层阴云，他脚下的魑魅魍魉亦是慢慢蚕食着这座繁华似锦的都城。

    因为他的天的使者，一路无人敢上前阻拦，唯恐避之不及，畅通无阻。

    “大商国的王啊，终于见着您啦！”玄差说道，面容可怖。

    “从神域来到大商国，只为向王传达一个来自“天”的讯息。”

    “这是神瑜，请大王您一定要遵守。”玄差继续说道。

    “神瑜？你说吧！”纣王嘴角忽然露出一抹意味不明的笑容。

    他早已绝定反天，岂会在意天的旨意？

    “大商国建朝六百年来一直侍奉众神，功劳不少。

    但自从王您继位以来，似乎略有不足啊。众神开始怀疑您侍奉神的决心了，不过这一切都是可以补救的。”

    “这上面是新的开挖地点，只要王您继续派出奴隶挖矿，奉献出血石，众神自然还会护佑，眷顾你。”

    “每年派出大量劳动力挖矿，现在大商国已经拿不出任何劳动力。”

    纣王眉头紧皱，看着神瑜上的多处矿地点，目露寒芒。

    “嘿嘿嘿，大商拿不出，但是西方的周，北方的羌和刑还未开化。

    王，您完全可以扩冲大商疆域，整合四方！”

    “众神的意思是让本王讨伐四方诸侯？”纣王面色深沉如水，眉宇之间闪过凌厉之色。

    “对，就是如此。大王您的勇武，天下皆知。若由您亲自派大商十万雄兵横扫四方诸国，统一天下。那时大商所缺的劳动力问题自然迎刃而解。”台下，玄差缓缓说着。气势无比诡异，身下浓郁的黑雾缭绕。

    “哼！”

    “众神的贪婪已经到了如此地步了吗？一旦掀起战争又将要死去多少无辜的生命。这就是众神的旨意！”这一刻，对于神的不满，纣王终于在此刻爆发出来。

    正在一旁观看的李牧此时也是兴趣昂然，“剧情终于要开始了啊！”

