    在金发机械少女转身离开‘圣寂池’空间的读条过程中，又有一道身影进入万书山‘圣寂池’空间内。

    是恒火前辈！

    恒火前辈进入‘圣寂池’，一眼便看到被吸成干的‘圣寂池’真身。他连忙快步上前，伸手接住虚弱的‘圣寂池干’，源源不断地将自己的灵力灌输进去。‘圣寂池’是圣人遗物，它的存在对儒家意义重大，不容有失。

    投映的影像到此为止……

    再后面的剧情应该是恒火前辈和‘圣寂池’合体的环节；再随后便是宋书航带着挂件进来的场景。

    投影消散后，宋书航沉默不语。

    他回忆着投影中金发机械少女大叫‘店长救命’时，老揪心了。

    明明是上次她就是被宋书航一击捅死的……没想到在危急时刻，金发机械少女第一时间求救的对象依旧是宋书航这个餐馆店长。

    ……

    ……

    投影消散后，圣寂池附身的恒火前辈，一脸尴尬。

    “惺惺相惜？有缘？”宋书航回头望向它，憨厚笑道。

    要不是金发机械少女少了个重要的核心，现在圣寂池恐怕已经被吸收干净，连渣都不会剩下了吧？

    这的确有缘……恶缘！

    楚阁主呆毛略一思索，问道：“投影中的这个小姑娘和‘天道球’有关吗？”

    现在宋书航大脑处于宕机的时候，所以，复杂的问题由楚阁主吊毛负责思考，并代替宋书航提出关键疑惑。

    “准确来说，应该是这个小姑娘身上的机械部分，和已逝的天道有关。虽然不知道那‘机械部分’出了什么意外，虚弱到要依附在人类身上……但以我的经验来推测，那小姑娘身上的机械部分，恐怕是‘道器’级别的东西。”圣寂池沉声道，顺带用沧桑威严的声音挽回下自己的形象。

    “道器啊。”宋书航抬头望天。

    其他修士终其一生都没机缘遇上的道器，宋书航已经遇上好几个了……长眼睛的星球大佬、九修凤凰刀、以及金发机械少女，还有算半个道器的石碑道友，以及拥有道器特征的‘邪莲、金莲、核心’世界。

    楚阁主呆毛略一思索后，又敲了敲宋书航：“对了，书航。那金发小姑娘的核心，是不是在你身上？”

    “嗯，没错。”宋书航点头道，那个奇特的‘核心反应炉’，现在已经成为了他的小金丹之一！

    如今，核心反应炉早已成了他身体不可分割的一部分。是他‘修真聊天’天赋的基础设备之一，也是构成‘宋书航’这个整体框架必不可少的部件。

    石碑道友提醒道：“所以，她匆匆从‘圣寂池’中出去，会不会是要去找你？”

    圣寂池附言道：“那个金发小姑娘从这个空间离开的读条刚一结束，霸宋小友你就正好进来。你们仅几乎一进一出，都不带时间间隔的。”

    白龙姐姐卷着宋书航脖子，打了个哈欠：“所以，书航你接下来要面对的目标出现了。”

    宋书航：“……”

    要不要这么急啊？

    他刚怼爆鲲王和天道遗蜕球，现在还虚弱的跟软体虫一样，一点都不硌手。

    打拳击还有回合休息呢。

    楚阁主呆毛安慰道：“别慌，你藏在核心世界的鲲王宝藏是时候派上用场了。你分批埋好的灵石，都已经被核心小助手标记好位置，你只需要一个念头，核心小助手能第一时间将它们挖出来，献祭，化为《神击》的力量。”

    “你们是魔鬼吗？”宋书航瞪大眼睛。

    难怪他埋藏宝物的地方，核心小助手要一一标记。

    男人藏点私房钱，容易吗？容易吗！！

    好不容易才踏上人生巅峰，继承了鲲王前辈的财富，难道又要氪出去？

    再者……金发机械少女并不是整体，她分为肉身和机械化两部分。氪金一击下去，金发机械少女的肉身肯定也十死无生。这点是宋书航不希望看到的。

    想到这里时，宋书航又转头望向‘圣寂池’附体的恒火前辈。除了氪金外，圣寂池有没有其他可供选择的方案？如果真的只有氪金一途的话，不知道儒家报销不报销他氪金的消耗？

    似乎是读取出了宋书航的心思，圣寂池附体的恒火前辈微微一笑道：“如果要对付那位道器化身的金发少女，其实并没有那么麻烦。”

    宋书航连忙坐好身体：“圣寂池前辈请讲。”

    造化仙子和黑皮羽柔子排排坐，端正地和他坐成一排，扮洗耳恭听状。

    “很简单，如果想对付她的话，只需要将她推出‘金莲世界’，将她转移到现世即可。”圣寂池缓缓道。

    “将她转移到现世？”宋书航之前还想着让功德蛇美人将她留在金莲世界，别让她逃了。

    “她从我身上将圣人吞噬的‘天道球部分存在’给取了回去。但因为没有核心的原因，她取回的‘天道球存在’无处安置。在这个天道崩溃的环境下，她若是踏足现世，只有一个可能。”圣寂池十指虚握，然后猛地弹开：“轰～的一声，炸成烟花。”

    如果她的核心还在，能够将‘天道球存在’转移到核心中，令自身进化，成为完美的道器，以道器的形式存世。

    可惜，她失去了重要的核心。

    宋书航坐直身体，问道：“如果爆炸的话，那金发小姑娘……”

    “当然也跟着爆炸了。”圣寂池道。

    宋书航略一思索后，组织自己的语言，问道：“虽然有点想得太美……但我还是想问问前辈，有没有什么骚操作，能令金发小姑娘存活下去，或是令她有‘重生复活’的机会，只炸掉‘天道球存在’的部分和机械身躯部分？”

    “你都知道是想的太美，还问？”圣寂池嗤笑道。

    宋书航叹了口气：“这就是希望啊。”

    明知不可能，却还是忍不住去想，这就是人啊。

    “抱歉，我不是人，所以不能体会你的心情。”圣寂池冷酷回道。

    宋书航：“……”

    “我没有可以帮助你的方案，如果你真的想要得到希望，那就自己去尝试吧。不过，你要做好付出巨大代价的准备。没有付出，就不会有回报。”圣寂池对着宋书航招了招手，示意他上前来，似乎有东西要传承给他。