    几人听到这话，相视一眼，不由一笑。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ阎主也来了，这对他们来说都是好事，只是，眼下就是不知他们主子到底在哪？

    与此同时，他们心中所念着的凤九，正与一众的人混在一起，进行着最后的一个历练。

    黑雾毒林之中，是他们最后的一个历练场地，那鬼老等人将他们送到这片黑雾毒林后便离去，丝毫不怕他们会从中逃走，因为，他们所服的蚀心丹已经完全作，此时的他们，已经是一个个只会听从命令的人。

    然而，在等待着他们历练归来的鬼老他们并不知道，在那暗夜圣殿的人都无法掌控的黑雾毒林之中，一百二十三名穿着黑色劲装手里拿着黑色面具的暗子正围坐在一起。

    凤九他们那些人原本只有七八十人，但后来，那被鬼老饶了一命的那三四十人也因表现出色而被归到凤九他们这一队这里，一同经历着历练，也正是因此，才有了如今的一百二十三人。

    而此时，这些在鬼老等暗夜圣殿的人眼中，失去神志，只会听从命令的人，一个个却目露敬佩的看着中间的那名穿着黑色劲装的少年。

    在这里的人没有一个能忘记，正是因为他，他们才不会沦为杀人工具，正是因为他，他们体内的毒才得以破解，正是因为他，他们才有了选择另一条路的权力。

    “借着这黑雾毒林，你们身上的毒都已经解了，在这里面历练的时间也已经到了，如果你们当中有想要离开的，可以趁这个机会离开，暗夜圣殿那边不会有人追查到你们的下落。”

    凤九的声音不紧不慢的传了出来，目光在众人的身上掠过，将他们每一人的容貌都记了下来。

    听到这话，众人相视了一眼，最后，一致的开口：“队长，我们要跟着你，你去哪里，我们就去哪里！”

    出生入死这几个月，他们早已经决定，只要能活下来，就一定跟在队长的身边！他不仅仅是他们的队长，更是救了他们，给了他们一次新生命的人。

    能活着坐在这里的，每一个都是重情义的汉子，自然不会因此而离开。

    闻言，凤九眸光微动：“我接下来要对付的是暗夜圣殿，你们也要跟着我，与暗夜圣殿为敌吗？”

    听到这话，众人心头微震，倒没想到队长居然是想对暗夜圣殿出手，不过，他们也不是怕死之辈，在这一刻听到这话，当即一个个都站了起来。

    “我们听令于队长！上刀山下火海，在所不辞！”

    中气十足的声音带着坚定的传出，清晰的在这森林中传开，回荡在众人的耳边。听到这话，凤九终于露出一抹笑意。

    “很好，虽然训练提前了，只有三个月的时间，但是你们每一个都没有让我失望，既然你们都愿意跟着我，那么，我便再助你们一臂之力。”

    听到这话，他们一个个微愣，似乎不解这是何意，直到，看到他手心一翻，拿出了丹药瓶来……