    方莫等待40秒，生命之力CD转好之后，再一次全部加体能，又是51万生命护盾。

    然后方莫又跳进因陀罗的攻击范围。

    因陀罗这次居然不攻击了，因陀罗就算在蠢也看出来了，对方一定是有什么阴谋。

    而且对方似乎也并不是无敌的，每次大概也就50万的生命护盾，每次差不多40秒时间，应该是一个变态的技能。

    既然如此，因陀罗何必浪费能量，大不了就这么僵持着，反而根据比赛规则，比赛时间为两个小时，如果两个小时还分不出胜负，那谁打的伤害多算谁赢。

    因陀罗在高空中俯视着方莫，洪声道：“你不用白费力气了，不管你耍什么阴谋诡计，我都不会再攻击你了！！”

    因陀罗转过头，居然开始攻击魔猿。

    魔猿对付三头白象已经有些支持不住了，要是在承受雷电轰击，魔猿肯定会死的。

    方莫命令魔猿往后推，脱离2000米的攻击范围。

    轰隆隆！

    十雷轰击！

    眼见魔猿就要被砸中三道雷电，方莫突然飞扑过来。

    替魔猿挡住了这三道雷电。

    魔猿看到这一幕，感动得眼眶发红！

    自古以来，只见过战宠替主人挡伤害的，从未见过主人替宠物挡伤害的。

    魔猿太感动了！

    魔猿原本就是太古魔域，但因为已经过去数十万年，能量全部流逝，只剩下一个皮囊和灵魂，但现在，魔猿居然被方莫的行为感动了，它感觉到自己的价值，它感觉到自己被重视。

    都怪自己太废物了，居然还要主人替自己挡伤害！

    魔猿忠诚度+500！

    吼吼！！

    魔猿咆哮，觉醒了不少太古能量！之前是100%继承主人的属性，现在已经达到120%！等级也从100级，提升道了120级！！

    方莫看傻了，这也行？？

    方莫哪里是想帮魔猿抗伤害啊，他只是想吸收伤害，转化反噬之蛇。

    魔猿一棒擎天一柱，挡住三头白象的践踏，然后抓住方莫，拼命想着攻击范围外面跑。

    方莫都快哭了，别啊，我就是想被白象攻击，吸收点伤害啊！啊啊啊啊！方莫傻了。

    因陀罗还以为机会来了，连忙对着魔猿雷击，想要将魔猿杀死，只要将三头白象解放出来，因陀罗的帝释天状态，在配合三头白象，绝对可以杀死方莫。

    魔猿哪怕能力提升，但仍然还是无法在三头白象与帝释天十雷轰击的情况躲闪。

    方莫挣脱魔猿的保护，一个翻滚，跳到魔猿背后，为魔猿又挡住了五道雷电轰击。

    吼！！

    魔猿仰天怒吼，疯狂拍打着自己的胸口，太耻辱了，身为一头远古魔猿，居然让自己的主人一次又一次得体自己挡伤害，太耻辱了！！

    魔猿忠诚度+1000！

    魔猿的太古能量又恢复了一点点，魔猿速度更快了，抓住方莫，终于逃出了攻击范围。

    三头白象还傻乎乎得冲了出来。

    “畜牲！畜牲回来！回来！！”因陀罗疯了，三头白象完全丧失理智，以为自己变身三头白象就无敌了，无所畏惧冲了出去。

    方莫与魔猿早已经等待在外面。

    魔猿因为感动、愧疚，连续两次进化，等级居然升到了150级，可以继承方莫150%的属性，擎天一柱、横扫千军，魔猿与三头白象酣战在一起。

    而方莫则是控制二十把飞剑，从二十个方向不断干扰白象，三头白象又如何，方莫一心二十用，二十把飞剑每一把仿佛都如同有自己灵魂一般，各种花里胡哨的动作，在三头白象周围来回试探攻击。

    三头白皙的注意力被严重干扰，一个不注意就被魔猿一棒敲在头上。

    三头魔猿的生命值高达三亿，方莫将1700图腾属性全部转化为了力量，就在后面不断攻击，魔猿缠住白象。

    最终，在一声凄惨的喊叫中，白象身体炸开，化作白色的能量碎片，回到因陀罗的身体里。

    方莫企图用三体吞噬，发现无法吞噬。

    看台上的夏国观众又开始嘚瑟起来了：“哈哈哈！看见没有！我早就说了，魔王爸爸怎么可能输！”

    恒梵观众：“杀死一头白象有什么好高兴的，还不是做缩头乌龟，躲在攻击范围的外面，有本事刚正面啊！”

    “我们夏国人，有大智慧，不像你们恒梵脑子一根筋，这叫游击战术，懂么，对了，你们肯定不懂！”

    方莫光明正大得站在因陀罗的攻击范围内，因陀罗就是狼来了一样，已经不主动进攻了，他害怕又是方莫的什么陷阱。

    而方莫居然就这样光明正大得朝着因陀罗走过去。

    1500米！1000米！

    因陀罗内心在纠结，打还是打？是不是又是陷阱！！

    不行，要是再不打，这家伙就要近身了！

    打！！

    因陀罗手握金刚杵，雷电缠绕，不得不说，因陀罗变身帝释天神佛加持的形象，的确如同一尊天神一样，非常神圣庄严，再加上雷电缠绕，让人忍不住都要顶礼膜拜。

    十雷轰击！八珠连射！

    因陀罗算是拼尽全力了，金刚杵疯狂释放雷电，而头顶后面的金刚阵圆盘，八颗灵魂之球，则疯狂射出能量光线！！

    血阵！

    方莫脸色认真起来，他也要使用全力了！

    刷！

    方莫身体消失原地！

    方莫释放血阵，身体隐匿！

    因陀罗嘴角微微一笑：“歪门邪道，破！”

    金刚阵释放出金色佛光，仿佛可以驱散一些邪祟迷障！

    血阵瞬间被破解。

    隐匿在血阵中的方莫，正准备释血月缭乱杀，血影笼罩因陀罗头顶。

    因陀罗冷笑：“看来我是高估你了！居然还敢近身攻击我！”

    金刚盾，破！

    因陀罗身体的金刚盾在金刚阵的扩大下，形成一面巨大的半透明圆形屏障，挡住了所有刺杀。

    嘶嘶——

    两条巨大的血芒从因陀罗身子下方撕咬过去。

    原来方莫血阵真正想要隐藏的不是自己，而是两条反噬之蛇！！

    “畜牲！”因陀罗金刚掌拍下去。

    魔猿纵身一跃，强行得用自己的身体挡住了因陀罗这一掌。

    因陀罗脸色大变，连忙将金刚盾收回来，只要开启帝释天神佛状态，就没有人可以破开他的防御。

    方莫自然知道两条反噬之蛇无法杀死因陀罗，嘶嘶！

    两条反噬之蛇直接缠绕住因陀罗！

    将因陀罗身体缠绕得死死的。

    吸收了50万伤害的反噬之蛇，那绞力非同小可，虽然无法对帝释天状态的因陀罗造成伤害，却完全缠住，无法挣脱。

    因陀罗大笑：“哈哈！原来如此，就算你缠绕住了我又如何，你是杀不死我的！”

    “哦！是么！”

    方莫站在因陀罗的头顶，手掌直接按在因陀罗的头盖骨上！

    死亡虹吸！

    死亡虹吸无视金刚盾！直接入侵进因陀罗的身体里，吸取因陀罗身体的血液。

    因陀罗感觉到自己的生命快速流逝：“该死！不可能！你怎么可能伤害到我帝释天状态，帝释天是太古诸神排名第二的至高神！你怎么可能伤到我！”

    因陀罗身体无法移动，所以无法躲避方莫的死亡虹吸。

    一旦移动，帝释天状态就会消失，就会立即被反噬之蛇杀死，因陀罗陷入了进退两难的地步。

    死亡虹吸的弊端就是，如果敌人只有1万生命，那每秒钟只吸1千的血，伤害非常低。

    5秒钟的死亡虹吸，方莫吸收了因陀罗5000生命值。

    然后等1分钟，又继续吸；吸！吸！吸！！

    足足吸了十多次！终于将因陀罗的生命值吸到只剩下最后1点血！！

    方莫发现，死亡虹吸是无法把敌人吸死的，所有最后一滴血，无论如何也吸不死。

    因陀罗狰狞大笑：“怎么了，杀不死我么！我早就说，帝释天神明是无法被杀死的，这就是我帝释天与你们这些凡人最大的区别！你一共也就打掉我十万伤害，而我之前打了你至少上百万伤害，等两个小时结束，你还没有杀死我，我就会成为胜者！”

    看台上的观众心情就如同过山车一样，此起彼伏。

    “卧槽，这也太卑鄙了，居然杀不死？？”

    恒梵观众：“虽然你们的魔王很强，但最后的胜利者还是我们！”

    “帝释天奶是我们梵教的守护神！本来就是不死的！这魔王爸爸怎么可能杀得死他！”

    方莫叹了一口气道：“好吧，不玩了，我宣布比赛结束！”

    方莫将技能换成了毒奶。

    然后手一抬。

    白色治疗的光芒在帝释天头上降临，帝释天的头上出现+1000HP的数字。

    看台上的观众们更加看不懂了：“什么情况，怎么还给对方加血啊！”

    恒梵虽然看不懂，但强行装逼道：“自暴自弃了呗！”

    因陀罗却是表情扭曲，他感受到方莫给自己加的那口血就像是黑色的毒蛇一样，在自己的身体里乱串。

    方莫挥挥手：“在我面前，没有人可以无敌！再见！毒奶！反转！”

    当毒奶加的血比对方生命值还高，就可以瞬间秒杀！无视帝释天的无敌机制！（还是会有特殊的机制，会克制毒奶）

    瞬间，原本金光闪闪的因陀罗，皮肤瞬间变成黑色，然后瞬间融化成一滩黑水。

    挑战场上出现巨大的字体。

    【别逼我出拳队伍胜利，晋级四强】

    观众席，恒梵的观众、欧罗的观众、大田的观众一脸蒙蔽：？？？？？？

