    “魔修？”姚战一愣，怎么又扯到这上面了？

    见他不解，莫风长老解释道：“这些树叶边缘变黑，说明被魔气侵袭过，而且时间不超过12个时辰，再结合周围战斗留下的痕迹，青蛟应该是被一位强大的魔族强者斩杀！”

    他年轻历练的时候，曾接触过魔修，知道魔气和毒气一样，对普通的植物，有腐蚀作用，因此，看到那些树叶，就觉察到不对劲了，用火焰一烧，果然有魔力弥散而出。

    这是青蛟陨落的地方，时间也能对应上，魔气又如此强大，无论从哪一点，都可以看出，凶手并非镇仙宗的人。

    姚战皱了皱眉：“我亲眼看到青蛟前辈的尸体，被那位小师叔，架在火上烧烤，不是他杀的话，尸体怎么会在他手上……”

    “如果杀它的那位魔修很强大，不在乎一具尸体，随手扔掉……结果却被人捡走，借势装模作样呢？”

    莫风长老将自己的猜测说了出来。

    “呃……”姚战说不出话来。

    也不是没有这种可能，但没有证据可以证明是真的，同样没证据证明是假的，可以说，就是一个伪命题。

    “我知道你不相信，听我说完，你就明白了！”

    知道他的想法，莫风长老道：“之前我就奇怪，银翅青蛟的本体很大，被正常修炼者斩杀，哪怕之前变小，死后也会恢复原状！为何你传来的消息，翅膀和身体都很小？除非……被魔修斩杀，魔气激荡下，变回本体的能力，被彻底破坏！”

    听到青蛟的翅膀被人烤着吃，他就觉得不对劲，若是魔修所杀，就一切对得上了。

    “而且，如果真是那位小师叔斩杀，杀了你，也很轻松，为何不去做，反而当着你面烤翅膀？还故意让你把消息传回宗门？”

    “这……”姚战呆住。

    事后他也想过这件事，的确很诡异，对方杀了银翅青蛟，再将自己斩杀，短时间内，风雷宗不会有人知道！

    偏偏不这么做，任由他传讯……怎么想都觉得不对劲。

    “是魔修的话……能够轻易斩杀青蛟前辈，修为肯定不低，这种强者不可能籍籍无名，再说，在这里出现，镇仙宗怎么可能发现不了？”

    姚战将心中的另外一个疑惑，问了出来。

    他来镇仙宗一天多了，真有魔修出现，必然会有动静，可现在镇仙宗十分平静，看不出丝毫异常。

    “正常情况，的确如此，但要是这位魔修，没恢复实力，怕被别人发现，而且来到这里的时间不长呢？”莫风长老道。

    “长老是说……”瞳孔一缩，姚战想起一件事。

    “不错，若是那位极乐大魔王出的手，是不是一切就能解释通了？”

    “这倒是……”神色凝重，姚战点头。

    若是这位大魔王，哪怕修为没恢复，斩杀青蛟也是很轻松的……

    “还是不对……这位大魔王斩杀了青蛟前辈，那位小师叔，或者镇仙宗的人，肯定也发现了他的踪迹，可为何……一点动静都没有？”

    镇仙宗，做为十大宗门之一，对待魔修，向来都不客气的！而且大魔王，也不是什么好东西，两者怎么可能相安无事！

    “大魔王被封印八千年，先不说能发挥出多少实力，就算恢复到宗师境，能凭借一个人，灭掉镇仙宗吗？”莫风长老问道。

    “不能……”姚战摇头。

    一个传承万年的宗门，就算再不济，也不是一个宗师可以灭掉的。

    “一旦战斗，大魔王的位置就被泄露，届时，大兖州会涌来无数强者围攻，你觉得，他还能逃得掉？”

    莫风长老目光一闪：“所以，大魔王肯定不会主动泄露！至于镇仙宗，宗主和大长老等人陨落，正是最虚弱的时候，独自面对魔王，就算能获胜，也很难保全，相互忌惮之下，达成协议，变成合作……也不是不可能！”

    “这……”姚战全身一震，过了片刻，压下内心的震惊：“可……这些都只是猜测！”

    “想要证明也很容易，只要能找到那位大魔王，确定他和那位小师叔，或者镇仙宗的人在一起，就可以了！”莫风长老道。

    “是啊！”姚战看过来：“如果是真的，怎么办？”

    “与魔修合作，已然违背了宗门联盟的规定，只要上报青云宗，大兖州剩下的九大宗门，就会过来调查，届时……镇仙宗，就算不灭亡，也会跌落一流宗门！”

    莫风长老哼道：“只要没了十大宗门的身份，所谓的小师叔，所谓的长老，还不是想杀就杀？”

    姚战嘴巴张开，说不出话来。

    真要如此，镇仙宗等于彻底完了。

    “好了，你说的院落在哪？我现在就去探查一番！”不在这个问题上继续纠结，莫风长老问道。

    姚战一指：“就在那个方向！”

    “嗯！”

    不再多说，莫风长老轻轻一晃，笔直飞了过去。

    片刻后，一座安静的府邸出现在眼前。

    沿着墙壁飞了一圈，莫风长老停了下来，眼睛眯起：“堂堂宗门小师叔，不住在【养心殿】、【镇仙峰】，非要住到这么偏的地方，若说没有不可告人的秘密，很难让人相信！不出意外，那位大魔王，就藏在这里……”

    魔族强者修炼，会释放魔气，宗门内人多口杂，弄不好消息就泄露出去了，放在这么偏的地方，刚刚好。

    “那我们还进去吗？”

    “先不忙，无论大魔王还是镇仙宗的人，都不是咱们可以匹敌的，在这里等着吧，我不信他们不出来，只要出来，就等于有了证据……”

    停顿了片刻，莫风长老道。

    既然镇仙宗，敢光明正大的和大魔王合作，肯定没那么容易找的到后者，而且，极有可能院子里，早已布下了天罗地网。

    还是在外面等着，守株待兔，更安全一些。

    “是！”

    见这位莫长老，不到半个时辰，就分析出这么多，姚战满是佩服。

    做为正道宗门，却勾结大魔王，镇仙宗这次……真的完了！

