    裘千寸对这件事的态度，看起来不偏不倚，可实际上，却还是尽可能的站在萧阳一边。

    对于这些大家族，裘千寸向来没有太大的好感，只不过有时候不得不产生交集罢了。

    萧阳离开了武盟刑罚堂，准备回叶氏集团。

    路上接到了老首长王兴邦的电话。

    “萧阳，这两天你准备一下，会有一个任务交给暗龙。”

    萧阳闻言笑道：

    “老首长，终于来任务了，暗龙那边的兄弟们早就等不及了，这次是什么任务？”

    王兴邦说道：

    “我只能暂时给你透漏一点信息，这次是一国总统要来华寻求庇护，不过现在这件事还处于机密之中，具体我不能透露。”

    萧阳摸了摸鼻子说道：

    “这么神秘？”

    “等执行任务当天，我才会将具体任务和安排都交代给你们，这次任务的绝密等级是S级的。”

    说罢，就挂断了电话，还让萧阳三天后回到暗龙总部报道。

    三天后，暗龙将关闭，任何人不许外出。

    萧阳眉头皱了皱，看来，有些事情要在这三天内赶紧处理完毕了。

    过了一个多小时，返回了叶氏集团。

    萧阳和朱坚强看到萧阳平安无事的回来，这才放松了下来。

    “师父，那帮家伙叫你过去，没把你怎么样吧？”朱坚强问道。

    萧阳说道：

    “他们没把我怎么样，不过我把他们收拾的不轻。”

    萧阳转过头来，看着叶云舒说道：

    “云舒，我打算将罪证交给有关部门，你觉得呢？”

    叶云舒心里一颤，她知道一旦交给有关部门，那么恐怕和侯家的梁子就彻底结下了。

    “师父，虽然具体事情我不太清楚，但是我可打听了，侯家那可是真正的豪门望族啊，袁家在他眼睛里，不过是一个小蚂蚱。”

    “咱们确定，真的要跟侯家过不去吗？”

    萧阳摇摇头，说道：

    “这你就不懂了，俗话说，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “从开始到现在，侯文耀已经先后找了我几次麻烦，最后这次，直接要将我置于死地。”

    “我手里的罪证，不可能成为要挟他们的手段，我将不将证据交给有关部门，他们都不会放过我的。”

    朱坚强和一旁一直没说话的周晴娟听了也是一阵齿冷。

    “那咱们就交上去吧。”

    就在这时，叶云舒突然说道。

    “我这两天也在想，难道我们真的在多管闲事吗，为了帮颜洛妃而得罪侯家，到底值不值得。”

    “可最后发现我错了，其实颜洛妃不过是个导火索而已，南洋商业银行的事如果再不被国家知道，还不知道要有多少企业家自杀。”

    “他们这是在破坏华夏的商业环境，蚕食华夏商人的努力，我也是个企业家，我绝对不能眼看着这种事继续发生下去。”

    不是说叶云舒有多么的正义，她这么做完全是因为她的性格决定的。

    叶云舒的性格，注定眼睛里揉不得沙子，哪怕为此付出代价，也在所不惜。

    “好，我听你的。”

    萧阳拍了拍叶云舒的肩膀，从她的眼神之中，萧阳读出了坚定。

    不亏是他所爱的女人，果然没有让他失望。

    当天下午，萧阳就将所有的罪证全都用顺丰快递的形式，匿名发给了有关部门。

    第二天，有关部门就已经收到了快递，很快就做出了反应。

    有关部门发布公告称接到群众举报，南洋商业银行存在境外洗钱行为，公职人员上门带走了南洋商业银行华夏支行的几个高层管理人员。

    这一消息，一经传出，顿时引起了轩然大波。

    有人将这件事，和前两天商业银行联合大会那件事联合在了一起。

    不知道这位匿名群众和那位站在台上指控侯文耀的人，是不是同一个。

    但是这件事已经不可考证了，谁也无法确定是不是同一个人。

    不过有一点却可以确定，那就是，侯文耀在事发的前一天，就已经离开了华夏，去了菲国！

    并且媒体纰漏，侯文耀早已经取得了别国国籍，并不是华夏人了。

    这一下，燕京彻底炸锅。

    搞了半天，华夏首富家族侯家侯文耀竟然不是华夏国籍，这么说的话，这些年赚的钱，不都流进了别国的口袋。

    顿时，网络上谩骂之声不绝于耳，无数网友都在质疑侯家。

    连一个子嗣都是外国人了，那侯家呢，是不是早就成了国外的走狗？来华夏捞金？

    侯家为此，还特意在其官方网站上发布了严正公告，公告中称，侯家成年子嗣在外闯荡，有自由选择国籍的权利。

    但侯家第一代和第二代，在华夏几十年前经济贫弱之时，就付出过巨大努力。

    尤其是第一代更是从战火之中一路走来，侯家以做华夏人为荣，从未有过更改国籍的想法。

    特此，对网络上诽谤的人保留法律诉讼的权利。

    这一下，网络上的一些键盘侠才渐渐偃旗息鼓。

    与此同时，在南洋商业银行华夏分行被查封之后，侯家立马出动其强大的律师团队，一方面将事态影响尽量缩小，另一方面，将侯家和这件事彻底摘出去。

    很不幸的是，侯文耀成了一个实打实的替罪羊。

    不过幸好，在侯文耀看到沐老的尸体被送回来的时候，第一时间给父亲打了个电话。

    侯家的第二代人物，各个都算是高瞻远瞩，可比第三代这些纨绔强得多。

    所以，他直接让侯文耀买机票离开华夏了，不怕一万就怕万一。

    结果的确被猜中，第二天就爆发了丑闻，银行被封，由于逃走的及时，这才让侯文耀免于被抓。

    “爸，我做梦都想不到，大象能被蚂蚁给扳倒了，我气不过啊。”

    侯文耀在菲国海景别墅中，用视频通话看着镜头里颇有威严的一个中年人说道。

    此人就是侯文耀的父亲，侯兆林。

    “人最难得的品质就是自知之明，文耀，这一点是你最欠缺的，你竟然说他是蚂蚁，你是大象？”

    “你错的太离谱了。”

    侯文耀不满的说道：“爸，你说我错了？我哪里错了？”

    “我问你，如果他真的是一只蚂蚁，他会用勇气跟一头大象作对吗，难道人人都跟你一样不长脑子？”

    “爸，这……”侯文耀一下子懵了，他还真的没从这个角度想。

    侯兆林幽幽的说道：

    “敢于和大象掰手腕的，往往是另一头大象。”

