    林邪点点头，未卜先知的越多，付出的代价就越大，这才是合理的。

    经过这一个月的观察，符紫薇也的确是附合这一法则。

    她虽然未卜先知一些东西，但又不是未卜先知全部，一些关键性的东西她还是不知道的。

    而占卜出秦庆的攻击路径，这就属于一种比较常规的占卜了。

    而且秦庆和她实力相同，占卜的也不是什么隐秘，所以这种占卜的代价就很低。

    不愧是天阶上品的武魂，这能力还是十分强大的。

    “暮雪，那你们两个是双胞胎姐妹，那为什么符紫薇变成白莲教的圣女了？”林邪又好奇的说道。

    “这是她在一次闭关修行当中，占卜得到的。”

    苏暮雪说到这里，也是轻轻一叹：“你知道的，八卦阵盘能够占卜别人，那么对灵师自身的命运就更加敏感，更加警惕了。”

    “她在一次大型占卜当中得知，她如果隐姓埋名进入白莲教，她极有可能会得到白莲教的倾教培养，并且成为对方的圣女。”

    “果然，她的占卜是对的。”

    “但她去到白莲教之后，她的武魂和白莲教教典无比契合，修为一日千里，被人奉承为圣女！”

    “只不过好景不长，她又占卜出白莲教将会大难临头！”

    “关键时刻，她只会把自己以及教会当中的一些核心力量提前隐匿起来，果然没过几天，郡王府的人就悍然进攻白莲教，把白莲教数百年的门派基业毁于一旦！”

    “不过幸好因为符紫薇的未卜先知，白莲教没有伤到根本，这也是为什么后面白莲教还能进行反击的原因。”

    “这里面，都是符紫薇八卦阵盘的功劳！”

    “如果没有这一道武魂，白莲教早就被彻底覆灭了，哪能坚持到现在？”

    苏暮雪的话让林邪十分震惊，不过他也的确是说得对。

    没有八卦阵盘的未卜先知，趋吉避凶，白莲教是不可能躲得过郡王府的围剿的。

    而光凭一个武魂的力量就保住一个门派的生死，天阶武魂的威力，果然不同凡响！

    也怪不得掌门还有苏暮雪没有告诉他关于符紫薇这个双胞胎妹妹的事情，白莲教现在是东海郡的头号通缉犯，如果让其他人知道苍剑宗和白莲教的联系，那苍剑宗亡矣！

    说完了符紫薇的事，林邪又轻咳了一声，缓缓的走到了苏暮雪面前，然后轻轻坐下。

    “暮雪，我这里还有一件事情要跟你坦白。”林邪脸色微微尴尬的说道。

    “什么事情？”苏暮雪一愣，在秘境里还有其他的事情发生吗？

    “那个……”

    林邪咬咬牙，还是把自己在秘境里和岑婉容的关系全部和盘托出，全部告诉给苏暮雪。

    没办法啊！

    人家妹妹可是会占卜的，未卜先知的！

    而且不仅会占卜，还亲眼看到了他和岑婉容两人紧紧靠在一起，现在不坦白从宽，等到符紫薇后面提起，那性质就完全不一样了！

    当林邪说完最后一句话之后，林邪清晰的感受到整个紫竹屋安静了下来，空气好像也陷入了一种莫名的停滞！

    林邪发现苏暮雪一双如含着星子的眼眸也直直地看着自己，久久没有说话。

    空气不知道安静了多久之后，苏暮雪缓缓开口：“你说，岑婉容亲了你好几下？”

    “恩……”这一个恩字几乎是从林邪的鼻腔了吐出来。

    “亲哪里？”

    “脸上。”

    “嘴上有没有？”苏暮雪又面无表情的问道。

    “没……恩！！！”

    林邪一句话还没说完，突然，一直坐在他面前的苏暮雪就猛地上前一步，一对软糯糯的红唇，就直接印在了他的嘴巴上，堵住了他后面的“有”字！

    林邪怔住了！

    苏……苏暮雪竟然也偷亲自己！

    这两个女人太过分了！

    不过在震惊之后，立即就是一道无法形容的触电一般的感觉！

    林邪只感觉浑身好像发生了一股剧烈的激灵，让他全身都要发颤起来，全身的毛孔也全部炸开！

    一种感觉，简直犹如灵魂出窍一般！

    同时在这迟缓的坚硬之后，林邪立即就犹如干巴巴的棉花掉进水里一样，立即就疯狂地向苏暮雪的红唇索取了起来！

    一股无法形容的幸福感，将他全身重重包围！

    这一亲，足足亲了许久！

    然后两人的嘴唇才终于缓缓地分开。

    苏暮雪抬起如诗如画的脸庞，一对星眸又继续看着林邪：“岑婉容偷亲了你几下？”

    林邪回忆道：“好像是四下。”

    苏暮雪冷冷的回道：“那我要亲你五下，而且还全部都是亲在嘴上的。”

    “嗤！”

    一说完，苏暮雪这一次直接把林邪抱进了怀里，然后继续大嘴凑了上去。

    林邪愤怒，直接反客为主，变成把苏暮雪抱在怀里，然后把自己的大嘴巴印了上去。

    苏暮雪微微反抗了一下，不过看林邪有点激动，就任由他了。

    “嗤。”

    “嗤嗤嗤……”

    虽然说就亲四、五下，但动情的两人直接亲了几十下。

    林邪更是全身都燥热发红了起来，鼻子气喘吁吁。

    他紧紧地抱住苏暮雪那凹凸有致的娇躯，简直恨不得把苏暮雪塞进他的身体里。

    苏暮雪往日高傲冰冷的脸庞，此时也同样不由的露出两个红晕的脸庞，眼神也迷离了起来。

    这一份亲热，足足持续了好久好久。

    眼看着天色逐渐倾斜，两人的嘴唇亲到发麻红肿，两人才有些恋恋不舍地分开。

    林邪抱着苏暮雪坐在一处庭院中，红色的夕阳从西边照射而来，照在了两人的脸庞上，这一幕，十分温馨。

    “暮雪，你……你不生气吗？”林邪有点尴尬的说道。

    “一开始是挺生气的。”苏暮雪回道，同时从怀里掏出了一阵小纸条。

    林邪一看这小纸条一愣，打开，里面正是符紫薇写给苏暮雪，林邪在秘境当中和岑婉容的事情。

    “不过看岑婉容都已经以身相许了，你还没有动心，我就原谅你了。”苏暮雪道。

    林邪：“……”

    “然后你今天回来第一时间也来找我坦白，那我就再奖励你。”苏暮雪又说道。

    林邪：“……”

    林邪看着苏暮雪上半身因为刚才激烈活动而微微半露出来的一抹惊人雪白，忍不住的吞了吞口水，口干舌燥说道：“那能不能来一个更大一点的奖励？”

