    这个叫“管理学”的词就有点奇怪了，因为这个词所知的学问正如李盛所说，当然是治理人的学问，但是……治国之术，这在神州自古就有了。既然有了……

    那干啥还造个新词出来？当然……读书人，士人，这行当卷的很，时不时有人冒出来发明点新概念，将古经书重新解读，也不是多么奇怪多么罕见的事。不过……

    话是这么说，但那种士人一般都没什么真材实料，碰上硬核玩家立刻就原形毕露了。

    而李盛毫无疑问就不是那种类型，因为……

    李盛虽然也总捅新词出来，但绝非那种士人……基本都有干货。不过……

    既然这治理之术自古就有，新闹一个“管理学”出来又能有啥干货？

    正当魏征等人懵逼之际，李盛趁着酒劲已经开始瞎吹了，当场就将后世在公众号上看来的地摊mba课程一通乱讲……

    这一通东拉西扯，尽管实际上并无什么体系，但……其中不少花招都是后世才发明，于是魏征等人也不由得一连串的全听得愣住了。至于这些东西里有多少干货……其实还真有。

    类似后世的许多营销号文章里的管理学知识，当中有不少都是欧美工业化之后出现各种社会问题，那时的学者们做了大量的心理学研究，还有各种思想实验之后，才终于渐渐形成了现代的管理科学。而这些东西对于古人而言……

    哲学中的干货，古今都是想通的，许多东西很可能在茹毛饮血的时代就已经有了，但是！

    正统的哲学，培养的是正统的君子，真正的完人，而这种哲学衍生出的管理之学，就相当于一个国家的军工产业……没有是绝对不行的。

    但反过来说……一个国家如果只有军工产业，那也有问题，这算是已经被许多历史证实了……因此确定一定以及肯定，一个国家还需要军事以外的产业来吸收人才。

    而哲学与教育也是如此，培养完美强者的系统当然要有，然而大多数人显然无法成为完美的强者。既然这样……管理之学当然也就应运而生。但是……

    房玄龄、杜如晦这帮人所想不到的是，后世的管理学，诞生于后世的工业生产实践……这相当于是一国在纵深的维度上进行开疆拓土，自然和过去的军队中的管理学——或者叫“知兵”之人，或曰驭人之术有所不同。

    经济基础的变化导致了组织方式的变化，管理学在深度和广度上大幅拓宽，真正的变成了科学……尽管在另一种科学中这是将要淘汰的科学，不过总的来说，成为了科学这是的确的。

    而李盛这一通胡吹大气乱跑火车，尽管……对于李盛来说这是乱跑火车，这是即便到了后来李盛自己回想起来也会这么想的，但是此刻！在魏征等人听来……

    卡耐基、盛田昭夫这帮人整出来的花招就简直是天秀，全程几乎就像是普通的游戏玩家，在看职业联赛一般……甚至还不是普通的联赛，而是在看精彩集锦。

    众人听的一愣一愣，如痴如醉……

    不过吹了一阵之后，正当李盛打算再延伸讲述一下宇宙学前沿成果的时候，突然……突然，一旁的李二给他夹了口菜，李盛吃完，不由原地愣了一下。

    “等会……我刚才说到哪了……”

    这一顿侃大山下来李盛自己也有点消耗过度，略有些被榨干的感觉，不过想了想突然觉悟，“对了，这管理学……呃，差点忘了告诉你们了。加班……其实是不可取的，尤其……”

    李盛说到这，意味深长的一笑，看了一眼李孝恭。这眼神直接给李孝恭整懵逼了，整个人瞬间一激灵，猛地就紧张了一下。

    我靠，我这都一把年纪了，难道还犯了什么惹陛下生气的大错误不成？？可这……这怎么能够呢……

    这么一思考间，李孝恭顿时觉得有点难顶，不过李二等人倒并不在意，都盯着李盛……而李盛接着却也没说李孝恭怎么样，只道，“尤其不能由朝廷出面，逼迫年轻士子用功。不然……呵呵，这大唐不但不会兴盛，只会动荡好吧。”

    被李盛这么一说。

    李二不由脸色一滞……我靠，这还有这等风险……脑海里自动的就浮现起当初书院里的生员闹事的事情，也就是王景等人那一拨子弟，可如今的书院生员什么来路都有，难道也会这样……

    这么一想，李二就不禁有点心塞，这怎么建学院也不对不建学院也不对……这也太难做了。

    皇帝……是个什么垃圾工作，太搞人心态了吧！

    李二心塞的同时，一旁的魏征等人脸上就直接露出凝重之色了，因为这话怎么听……作为朝堂的辅政大臣团队，听着就非常严重了，毕竟……宰相的真正工作是调和阴阳，防止政治失调，排除政治风险，而年轻士子无疑是大唐未来的支柱……要是不合打起来了，那可真是于国不祥了。不过……

    李盛说完这个风险之后，接着却道，“这种事……说实话，实际上本来就是一定会发生的事情。而要排除这个风险，还要让年轻士子加倍用功……”

    “公子，要排除风险，怎么还能让年轻士子加倍用功？”

    李盛话音一落，一旁的杜如晦立马就愣住了，我靠……这殿下搁这说胡话呢？汉人学得胡儿语……

    其他人也是差不多的表情，房玄龄满脸呆滞，“这个……公子方才不是说，不能让年轻士子太过劳累……”

    “……老方，你在开玩笑吗？”

    房玄龄正觉得自己大脑出bug了，以为自己可能是没睡醒没听清，李盛这话一来，房玄龄当场就有点自闭……亲娘的，这殿下还没挂上殿下的身份，气场咋就这么强了……难道这就是强者的世界吗？苍天呐……

    “年轻人都摆烂了，大唐就完蛋了好吧。”

    李盛十分无语的白了“老方”、“老杜”等人一眼，接着道……

