    “这钵小虎血亏啊！”米勒看了一眼中路，YM中野在拿下一血之后，还顺势把赶到中路的第四波短线全部清理干净。

    如今一大波炮车兵线就堵在RNG中塔里面，销户阵亡之后，这些小兵将会被防御塔全部笑纳。

    李元浩没有任何止损手段。

    就算有炮车兵顶住防御塔也没用，飞机从泉水赶过来要30秒，炮车没办法帮他拖延这么长时间。

    前期亏掉这么大一堆兵线，米勒都不由得为销户感到心疼。

    米德虎无奈的挠挠头，他技能交的已经非常快了，但YM青钢影+加里奥的中野组合前期强度实在太离谱了，强攻卡蜜尔配合队友完全能秒人。

    上一局林燃的奥拉夫都没能逃脱灰夫人的致命腿刃，脆皮飞机更没道理幸免。

    麻辣香锅换掉YM的整片上半区，越过河道赶到中路含泪吃线。

    他还很贴心的等防御塔炮击弹道出现的那一刻，再用普攻或是技能补掉残血小兵，这样可以让防御塔出现无效炮击，最大限度的延缓清理兵线的速度。

    不过就算如此，等米德虎赶回中路的时候，也就剩下5只兵而已。

    香锅是吃爽了，他自家上半区还有两组野怪，现在已经升到4级。

    他自己刷的盆满钵满，也不忘帮帮自家的好兄弟，“你稍微稳一稳补兵就行，加里奥没闪现，我刷完回城买鞋子再过来抓他！”

    销户也知道飞机在8分钟拾取炸药包之前起不了什么节奏，就得靠队友来帮他，因此听到香锅的话，也只是闷闷点头。

    刚才他吃了两波兵就被抓死，算上系统发放的工资，存款一共就300块，只能买一双草鞋出来，尽早回线的同时，还能躲避林燃的技能。

    “燃哥回城补给买了多兰戒和草鞋，这样也方便待会儿用掠食者来游走边路！”娃娃紧盯着加里奥的装备栏说道。

    林燃这局主系符文没有选择余震，一是因为他和上单慎都是前排，团队内不缺坦度，反而是缺配合打野青钢影进行游走的角色——毕竟下路刘青松选了个赖线的露露，没办法玩野辅联动，林燃就得补足团队这方面的缺陷。

    二是因为RNG这套阵容，瞬间爆发输出并不算高，刀妹、飞机和霞，三个输出点位，都是标准的持续输出典范。

    这种情况下，带余震来为加里奥提供短时间的双抗提升，收益并没有那么大。

    于是林燃选择了主系掠食者，顺便还带出了同为主宰系的终极猎人，用来降低大招冷却。

    回到中路之后，多兰戒+黑暗封印的加里奥升至4级之后，一个Q【战争罡风】配合被动【巨像重击】就能清理掉三只远程小兵，推线速度奇快无比。

    而且林燃不赖在中路，花10秒钟推完线就跑去河道，给边线压力。

    麻辣香锅刷完野区，回城买出蓝色打野刀和草鞋，想要过来抓一波中路，但却发现林燃化身成了泥鳅，根本不给他抓中的机会。

    局面一时僵持住了。

    香锅本来脾气就急，现在看到对方一点破绽不给，还低声咒骂了两句。

    “等炮车线，他一定会来吃这个炮车兵的！”销户示意香锅稍安勿躁，“等他来中路吃冰，你动手就行！”

    香锅冷静下来，躲在下半区河道的草丛里，不暴露自己的位置，这样也不会分到中单的经验。

    第六波小兵在中路交接，正如销户所说，林燃必然会来吃冰。

    而且这辆大炮车，会拖延加里奥不少清线时间，把他强行拖在线上。

    毫无疑问，这是突袭中路的好机会。

    从麻辣香锅先前到中路准备Gank时，导播镜头就锁定了他。

    现在所有观众都将目光投在位于召唤师峡谷里的古拉加斯身上。

    他一动不动。

    膀大腰圆的酒桶，就藏身于这一堵小小草丛之中。

    等了七八秒钟，众人也没见古拉加斯有什么动作。

    台下观众席响起一阵窸窸窣窣的讨论声。

    “他这是……”苏宏旻绞尽脑汁，调动自己贫瘠的英雄联盟名词，询问身旁的女儿，“在挂机吗？”

    “不是不是，他在场上比赛呢，职业选手哪儿能挂机啊？”可苏橙又不知道该怎么和老爸解释这个问题，说复杂了生怕苏宏旻听不懂。

    她转转眼珠，想到了一个好方式，语气顿时欢快活泼起来：

    “他这是在下一盘大棋！”

    “下一盘大棋？”苏宏旻蹙起眉头。

    他懂了，又好像没懂。

    不过古拉加斯终于挪动了他庞大的身躯。

    在中路，加里奥已经把兵线推过了河道，而身为近战英雄，他的身位同样越过了中线。

    机会来了！

    “香锅开启掠食者，直奔中路而去！”

    在亢奋激昂的解说声中，加里奥一拳被动把炮车砸残，扇动罡风将其连同远程兵一起收入囊中。

    而后扭头就往下跑。

    在上帝视角中，加里奥与酒桶像是在双向奔赴！

    香锅发现林燃动向的那刻就大喜过望。

    正要抓你呢，自己居然送上门来？

    “来来来，看我！”

    他大吼一声正欲向前，结果从YM锋喙鸟营地里，走出一个脚踩锋利腿刃的灰发女人！

    与此同时，林燃进入中路下方草丛中，正好和香锅打了个照面！

    六目相对，一时间召唤师峡谷内的气氛有些许尴尬。

    “撤撤撤！”麻辣香锅反应过来，回身就想跑。

    开玩笑，酒桶+飞机怎么和加里奥与青钢影打2V2？

    林燃穷追不舍。

    来都来了，你跑什么？

    “加里奥E【正义冲拳】撞上前，酒桶交出肉蛋葱鸡躲开技能后撤！”

    香锅没有丢出缓速桶，因为此时他的掠食者状态还没有解除，要是甩出Q【滚动酒桶】延缓林燃的追击，那就会打断自己的加速效果。

    “懦夫才会逃跑！”

    青钢影冷冽声线中透露着几分暴怒。

    钩索搭在河道墙壁上，二段墙返踢向没有闪现的酒桶！

    没有任何悬念，啤酒人被当场踢晕！

    加里奥双翼并拢，蓄力杜朗护盾，嘲讽跟上控制！

    “卡蜜尔AQA再打出强攻，W【战术横扫】收掉了酒桶性命！”

    YM支持者欢呼雀跃！

    “原本香锅想要抓一波中路，结果自己却成了被抓的那一个！”娃娃按捺不住内心的激动，“小兲的青钢影收获本局比赛的第二颗人头！”

    林燃蚌埠住了，一时没忍住笑出了声。

    他原本就想推完这波炮车兵线，趁着下波兵线尚未回推的功夫，和小兲一起去下路转一圈，给乌兹一点压力的，毕竟这局YM的团战输出还是要靠杰克来打，不能让柴犬被压制的太惨。

    没成想，居然在路上碰见了麻辣香锅！

    “舒服了，”蒜头王八露出心满意足的表情，“这简直就是意外之喜啊！”

    两颗人头的他继续刷野，打算回去掏一件提亚马特出来。

    大部分职业赛场上的青钢影打野都不太喜欢出这件装备，主要是因为太拖节奏，本身打野位的经济就不像单人线那么宽裕，如果再硬憋提亚马特，核心成装三相之力的成型时间将会非常晚。

    但现在，手握两颗人头的小宎完全有资本花1200金币把这件装备掏出来，这样刷锋喙鸟和石甲虫的速度就要快上不少。

    稀里糊涂送掉自己一条性命的麻辣香锅只能去赶紧发育一波，顺便保护米德虎的发育。

    好在销户刚才没有去尝试救打野，不然没闪现的他也很难逃跑，如今李元浩只是亏损了之前送一血时的那波炮车兵，发育总体来说也算稳住了。

    不过麻辣香锅马上就发现，倒霉的轮到自己了。

    “青钢影四处寻觅酒桶的踪迹，小兲不想让香锅继续平稳的刷下去！”

    已经做出提亚马特和红色惩戒刀的卡蜜尔在野区里肆意横行，真眼提供的视野让他成功捕获到了麻辣香锅的位置。

    钩索挂在墙壁上，腿刃轻松命中！

    “加里奥开着掠食者赶过来了！”

    猩红色狼头出现在香锅头顶，别无他法，啤酒人惩戒交给三狼，回血之后往塔下交肉蛋葱鸡，回身缓速桶留住了YM中野。

    就算如此，林燃依旧蓄力嘲讽打了一套，青钢影AQA提亚马特，伤害直接把大半血量的酒桶给打成了残血。

    要不是塔爹和销户的庇护，古拉加斯估计又要交代。

    “这就是青钢影和加里奥搭配的强势之处啊！”米勒连声感慨道，“RNG拿的这手飞机实在太拖节奏了！”

    麻辣香锅深吸一口气，努力平复自己的心情。

    “刘世宇你稳一点嗷，”Letme提醒道，“要不你来帮我也行。”

    香锅听到这话，残血回城的同时，切屏望了一眼上路。

    在相继禁用了鳄鱼、剑姬和贾克斯之后，拿到刀妹的Letme发挥还不错。

    他操作就突出一个朴实无华，但也在金贡头顶占据了一些小优势，因为真要对拼起来，这个版本的慎是打不赢艾瑞莉娅的，被动【艾欧尼亚热诚】赋予的魔法伤害在对拼中非常关键，慎就算用魂刃附伤也没用。

    如果想要对拼，就必须得开W剑阵，抵挡普攻之后，压力就要小上很多。

    但灵活的刀妹直接利用Q【利刃冲击】后撤就好了，等慎的剑阵冷却，再上去对拼就是稳赢。

    “……我看看吧，主要是我怕加里奥和青钢影去下路四包二。”麻辣香锅思忖片刻说道。

    他刚才在自家下半区的三狼营地里被发现，YM肯定是知道下半区已经没有野怪了，如果按照常理，对方会认为自己去上半区发育了，那就很有可能对下路动手。

    Letme闷闷应了一声，同时开始留意下路，随时准备传送。

    “燃哥推掉中路兵线，率先升到6级，第一时间就往下路走！”

    一直被导播忽略的下路四人，终于获得了本场比赛以来的第一组正式镜头。

    虽然霞洛组合强度不低，但大嘴加露露也丝毫不差。

    杰克目前下路被小压5刀，完全可以接受。

    “青钢影打算直接动手……”

    小兲的钩索都搭在墙壁上了，结果发现技能提示，阴影位置里居然还有敌方英雄！

    这是卡蜜尔独特的预警机制，由于二段墙返在向敌人突进时会获得翻倍的位移距离，导致在用出钩索时，系统会给敌方英雄所在方向给出标记。

    蒜头王八发现RNG下塔正后方那里有蹊跷。

    他攀附在墙壁上的时间，匆匆扫过小地图。

    RNG双人组还在补刀，中路销户的飞机还在处理林燃刚才推进来的兵线，上单Letme依然在和金贡对线。

    那躲藏在那里的英雄便呼之欲出！

    酒桶！

    “卡蜜尔踢了过去……诶他没有去找Uzi，而是直接冲向了在后方反蹲的酒桶！”娃娃震惊了，“他是怎么知道那里有人的？！”

    他这些年在游戏中投入的精力越来越少，甚至连滑板鞋大招机制都搞不明白，更别提S6末期才出的青钢影了。

    弹幕都被娃娃这句话给惊呆了。

    【真的假的？青钢影都是老英雄了兄弟】

    【我佛了，这也太云了吧？】

    【不知道可以不说，你这说出来搞得大家都很尴尬啊】

    米勒来不及关心这个问题，“青钢影一套技能踢在酒桶身上，这输出简直绝了！”

    2/0的卡蜜尔输出奇高无比，借助墙返命中后赋予的高额攻速，眨眼间在酒桶身上踢出强攻，香锅血量霎时降低了一半！

    “酒桶闪现还有一会儿才能转好，小兲牢牢卡住他的退路……燃哥还不交大招吗？”米勒看着步行赶来战场的加里奥，心情不由得有些急躁，“只要交R，这酒桶是稳杀的啊！”

    “Letme已经后撤到安全位置，往RNG下塔交出传送了！”

    就是看到上路刀妹交出的传送，林燃才放弃了使用大招的念头。

    他知道自己只要用R【硬熊登场】第一时间援护小兲，这个没闪的酒桶绝对要死。

    但接下来他就不会有任何收获。

    霞洛+刀妹三个人固守塔下，加上销户清理完中路兵线后也会赶到战场，就算他们有慎大招的远程帮助，也不可能越塔成功。

    这版本艾瑞莉娅没被削，大招缴械效果还在，可以这么说，只要先锋之刃覆盖到大嘴身上，YM的持续输出就被废了一小半。

    如果没办法越塔，那就相当于林燃开大招，只收获了一颗不带赏金的酒桶人头。

    在林燃心中，这简直血亏。

    因为目前距离峡谷先锋的诞生还有两分钟时间，就算他符文带了【终极猎人】，也不可能在8分钟时刷新好大招。

    杀了酒桶，那么YM在峡谷先锋团战中的战斗力就要下降一个等级。

    不值。

    他索性步行过去，能杀就杀，杀不掉就当骗个刀妹传送。

    “小明轻舞成双先给香锅套上一层盾，然后盛大登场抬起了青钢影！”

    同时乌兹也在侧面输出，WAQE打出禁锢效果，拦住了林燃。

    Letme传送落地，小兲将啤酒人打成残血，战术横扫收尾，再度从容撤退。

    目送YM众将远去，麻辣香锅气得想捶桌子。

    他事先能猜到YM想对乌兹动手，这波如果操作酒桶贴在最边缘的墙角，是不会被青钢影E【钩索】检测到的。

    但他偏偏往蒜头王八所在的位置主动走了两步。

    香锅没被裹挟。

    他就是故意让小兲发现自己在的。

    没有闪现的啤酒人就是个靶子，他把自己送出去，只要林燃放大招就能轻松收人头。

    用肉体骗出加里奥大招，RNG接下来的先锋团战就要好打的多，洛+刀妹两个英雄都能跟着自己进场，把大嘴宰了就能赢。

    他没想到，林燃居然不上当。

    那这波技能交换，RNG又有点小亏。

    “Letme这次传送落地，把自己上路建立的那点补刀优势给送了出去，”米勒见双方偃旗息鼓，方才开始分析，“而且香锅又得回城补给状态，不然这血量太低了，待会儿要是青钢影逮到他，甚至有可能要被单杀！”

    召唤师峡谷度过了平静的一分钟。

    7分17秒，下路迎来了一波炮车兵。

    大嘴开始喷吐粘液，用W【生化弹幕】以最快的方式想要把这波小兵推进去。

    刘青松刻意留了一个圣物之盾，帮忙把炮车兵给补了，加快推线速度。

    乌兹和史森明也不是吃素的，他们意识到YM双人组的意图，也开始迅速清线。

    小明同样留了一个圣物之盾，加上霞的羽毛伤害，迅速将兵线清理干净。

    此时来到7分30秒，两边双人组齐齐回城，准备补给装备，赶往大龙坑接这波峡谷先锋团战。

    这时候多人共享经验加成还没有被削弱，吃掉全部12波小兵的双人组可以刚刚好照常升到6级。

    “霞洛都有大招，RNG这波接团的意愿非常迫切！”

    米勒说完这句话，就发现RNG在大龙坑附近只有四个人。

    本能的看向右下角小地图，才找到第五个人的位置。

    “小虎的飞机清掉中路兵线，准备回城补给，顺便拾取刷新的被动炸药包！”

    虽然目前没有获得米德虎的准确位置，但林燃知道，销户肯定要去捡炸药包。

    不然这个没有三相之力的飞机在峡谷先锋团战中，比炮车兵强不到哪儿去。

    “我们把视野抢了，对面少人，不敢开的！”

    林燃一边吩咐，一边跟在刘青松的露露身边，保护他把周围视野安排上。

    RNG果然不敢接战，碰见林燃就赶紧后退，生怕他直接开团。

    YM五个人，五颗真眼，加上零零散散的饰品眼，抓住机会把整个大龙坑附近的草丛完全控制住！

    8分钟，峡谷先锋与泉水里的炸药包同时出现。

    米德虎补出耀光和法穿鞋，拾取炸药包之后火速赶往大龙坑！

    “YM已经开打了！”

    “大嘴有生化弹幕的百分比输出，伤害非常高！”

    配合露露W【奇思妙想】的攻速提升，沙皮狗狺狺狂吠，留着口水的模样看起来很像福州真龙。

    小天的青钢影踢中峡谷先锋后背的弱点，让其血量飞速下降。

    RNG众人没想到YM如此果断，甚至不和他们拉扯，先锋出生就立马动手。

    一时间，RNG举棋不定，不知道要不要继续往前走。

    那里一片黑暗，视野已经被YM控制住了。

    “必须得打！”麻辣香锅非常果断，帮他们下了决定，“这先锋给他们，咱们节奏就没了！”

    RNG这套边带拉扯阵容，非常需要峡谷先锋。

    只要拿到先锋，Letme和销户就能复刻上一局YM的转线推进策略。

    扩大优势之后，RNG飞机+霞的双射手就能统治战局。

    而YM也很吃先锋，这玩意简直就是他们这个抱团推土机阵容的最佳拍档。

    林燃是不可能把这个关键中立资源让给RNG的。

    “飞机还要一点时间才能到达战场，可是先锋血量快要降低到危险线了！”

    香锅开启掠食者，想要吓跑对方。

    但下一刻，他头顶也亮起了狼头标志！

    “燃哥把掠食者开起来……他直接交传送了！”

    站在河道里的加里奥浑身亮起了蓝色旋光。

    传送位置在直线距离不足两千码的RNG红BUFF营地！

    之前金贡把自己的真眼插在了这里！

    单单从距离上来看，这个传送根本没有必要。

    但林燃通过这种方式，让自己成功来到了RNG阵型的侧面！

    “加里奥落地后加速前进，慎已经给出了大招！”

    正义巨像头顶出现了一层厚厚白盾，加里奥蓄力杜朗护盾！

    离开草丛的那一瞬间，此前一直盯着大龙坑的RNG众人就已经发现了林燃的具体位置。

    “往后拉一步！”乌兹再队内语音中大喊。

    但是为时已晚。

    开启掠食者加速的加里奥移速高的离谱，眨眼间就来到他们面前！

    紧接着，林燃施放闪现来到RNG阵型之中！

    嘲讽！

    “Uzi反应很快，开启大招飞到半空中躲开了控制，不过其他人就没有这么好运了！”

    小明瞬间开启了大招【惊鸿过隙】，不过魅惑林燃的同时也没能摆脱被嘲讽的命运。

    RNG四人里，仅剩麻辣香锅冲进了大龙坑！

    这一下，战场被分割成龙坑上下两部分。

    “古拉加斯丢出大招爆破酒桶，想要把青钢影炸飞，自己抢掉先锋……可是小天反应很快！”

    出色的视野布控，让蒜头王八对酒桶进场提前有了预警。

    他在酒桶大招即将炸到自己的瞬间，用钩索拉中了墙壁！

    尽管被击飞，不过钩索依旧将青钢影带了过去。

    紧接着，墙返就命中了古拉加斯！

    旋即而来的海克斯最后通牒，更是将啤酒人困在了结界中！

    “香锅还想去攻击先锋，但是没有机会啊！”

    峡谷先锋就剩下一千滴血，只要稍微给两个技能，惩戒就能将其收下。

    可是沙皮狗的口水已经淹没了他！

    “酒桶阵亡，小天轻松把先锋收掉，龙坑上面的慎和加里奥还在挨揍！”

    林燃和金贡被小明的技能连番控制，动弹不得。

    Letme的比翼双刃也成功命中。

    乌兹疯狂输出，而米德虎也使用特别快递的炸药包赶到现场，顺势封住了YM上野后撤的路！

    “杰克闪现越过飞机制造的火焰带，来到龙坑上方，他的生化弹幕已经转好了！”

    克格莫朝着RNG疯狂喷射口水，露露在旁边兢兢业业提供战斗力加持，大嘴输出拉满！

    尽管杰克只喷射了四秒钟，随即就被飞机和刀妹的输出灌死。

    不过这也为林燃拉扯了一点存活时间。

    战争罡风加被动重击！

    乌兹血量终于见底。

    而慎将其嘲讽控制住，克格莫的尸体一摇一晃的上前，一头扎进了RNG阵型！

    来自艾卡西亚的惊喜！

    “大嘴靠着被动把霞洛全部炸死！”娃娃激动声音高亢有力，“不过加里奥和慎也跑不掉了！”

    米勒大声喊道，“双方打成了一波3换3，不过小兲拿到了关键的峡谷先锋，这可能会对中期局势造成质变！”

