    第117章 入侵黑色长城基地

    帝乾坤本来是打算，让灵溪答应自己的要求后才开始动手。

    可无奈，对面的家伙实在是活的不耐烦了。所以帝乾坤也只好出手。

    呈现金色的能量，汇成了一条条坚韧无比的线。它们在帝乾坤的操纵下，迅速的将天渣缠绕住。

    天渣见到这一幕有些慌，下意识的用自己手中的剑，砍向坚韧的仅线。

    只不过他手中的武器，根本无法对这些线造成损伤。

    反而是这些线，在缠到他的身上之后，立刻想起了烧焦的声音。

    就如同烧红的铁块，被冰水突然泼了一样。

    “啊！！”

    烧灼的疼痛让天渣不能大喊出来，而金线则是继续缠绕，逐渐将他的四肢全部缠绕住。

    天渣被控制住了手脚无法反抗，金线上面的烧灼感让他痛苦无比。

    他的眼中再也没有了刚才的神色，取而代之的是渴望以及恐惧。

    帝乾坤勾了勾手指，金线便将天渣拉到了帝乾坤的面前。

    “真不知道，你们是从哪里得到的勇气，就这么点儿实力，也敢在我的面前放肆。

    对于你刚才的无理表现，如果不给你点儿惩罚的话，无论怎样都说不过去。”

    帝乾坤说到这里，将目光看向了一旁的灵溪。

    “把他弄成碎块儿，你不建议吧。”

    灵溪听了此话摇了摇头。

    随后缠绕在天渣身上的金线迅速收缩，天渣的身体也逐渐被金线分割。

    最终天渣挂掉了，成为了一摊碎肉摔在地上。

    “行了，打扰我们的家伙已经被解决掉了，现在你应该回答我刚才的问题了。

    有没有握劝你冷姐答应我的要求，如果你要把握现在，我可以去救她。

    如果没有那么很抱歉，她的生死与我无关。至于这个天渣，我也不完全是因为你，因为他冒犯了我。”

    灵溪此时也见到了帝乾坤的实力，她相信只要帝乾坤愿意，从若宁手中救下天使冷是轻而易举的事情。

    “你放心，只要你能将冷姐救下来，劝说冷姐的事情就交给我。”

    灵溪眼睛直勾勾的盯着帝乾坤，仿佛在表达自己坚定的决心。

    而至于说灵溪到底有没有这个决心，或许就连她自己也不知道。

    而帝乾坤也不知道是不是灵溪给了台阶，他见到灵溪答应之后，便收起了手中的奏折。

    “行吧，既然你都这么说了，那答应你跟你走一趟也没什么。”

    灵溪见状，立刻煽动翅膀带着帝乾坤朝着，天使冷的方向飞去。

    另一边，华烨等人借助卡尔的大时钟的帮助，很快就知道了黑色长城基地的位置。

    他们没有丝毫隐藏，直接大摇大摆的出现在了，黑色长城基地的入口。

    “没想到这么一个核前文明，竟然还有暗能量的波动。

    看来他们掌握了一些，他们不该掌握的力量。你们几个小心一点儿，千万不要阴沟里翻船了。”

    华烨此人虽然无耻卑鄙，但是对于自己的属下而言，还算是很不错的。

    在华烨进入警报区域之后，黑色长城基地的守军立刻蜂拥而出。

    他们迅速将华烨等人围了起来，手中的枪口对准了华烨等人。

    “说出你们的名字以及来到这里的目的，否则我们将向你们发动进攻。”

    所谓的指挥官面色严肃的看着华烨等人，而华烨见到这一幕，不仅没有紧张，反而嬉笑了出来。

    “看见没，这群地球人还真是有意思。竟然还想用这种武器对付我。”

    华烨的嘲讽，让指挥官明白来者不善。并且由于黑色长城是重要的科研基地。

    所以为了安全起见，他便直接下令发动攻击。

    单兵火箭筒以及数不清的子弹，向华烨等人发射而出。

    一时间火光和烟雾，将华烨等人淹没在了其中。

    火力整整持续了三分钟，最后才缓缓的停了下来。

    不过即便如此，指挥官也没有轻举妄动。他明白他们手中的武器，很难对这些外星战士造成极大的创伤。

    只有进行持续的重火力轰炸，才有可能重伤甚至击杀这些外星战士。

    “啪啪”

    华烨拍衣服的声音从烟雾之中传了出来。

    “我说你们这些武器到底有什么用啊？除了弄脏了老子的衣服之外，好像也没别的用处。”

    一阵微风吹过，烟雾被风吹散，露出了里面的华烨以及他的手下。

    华烨此时身上除了粘了一些灰尘之外，刚才的炮火，似乎并没有给他造成什么影响。

    见到这一幕指挥官的神色凝重，他立刻向黑色长城实验基地寻求帮助。

    “指挥中心，这里是守卫小队。我们遭受了外星文明的超级战士，以我们战士配备的武器，难以对他们造成伤害。

    现在申请雄兵连战士的支援，请立刻派遣雄兵连战士！”

    就在指挥官寻求援兵的时候，华烨向着身边的手下问道。

    “怎么样，这些全都是由我解决，还是你们出手？”

    三个天渣互相对视了一眼，随后派出一个代表向华烨说道。

    “那当然是您出手了。刚好也能让我们开开眼界，让我们见识一下，王您现在的实力。”

    华烨听到手下的恭维，心中很是满意。

    “既然如此，就让你们瞧瞧吧。”

    华烨召唤出了一把黑剑。

    见到华烨手中突然出现的武器，在场的士兵全部都紧张了起来。

    “让你们见识一下我的新招！”

    黑剑剑柄以及剑身连接处的引擎迅速旋转，大量的暗能量融入到了其中。

    随后华烨轻轻在空中一斩，挡在华烨面前的战士们瞬间被一分为二，随后身体便消失在了众人的眼前。

    见到这诡异的一幕，除了华烨等人之外，在场的人全部都愣在了原地。

    虽然他们见识过了超级战士的各种能力。但不管怎么说，都在他们的接受范围之内。

    而刚才华烨所使用的这种力量，已经远远超出了他们的认知。

    他们根本就不明白刚才发生了什么事情，自己身边的战友就突然阵亡，顺带就连尸首都消失的一干二净。

    而华烨也是很惊讶手上这把剑的威力。

    “没想到，这卡尔给的装备还不错，威力竟然这么强。”

    (本章完)

