    就在大明境内所有势力都以为明清之间的战争，在7月的时候会暂告一段落，双方将依长江为界，维持一种南北割据的局面。因为，夏日的到来，大量八旗军兵因不耐暑热，导致军中疫病横行。多铎遂请示北京后, 率八旗主力北返，停驻于河北沧州、保定一线，准备待秋冬时节，另行大兵攻伐据岳州、荆州、常德一带的李自成大顺军。

    然而，9月15日，驻镇江的广昌伯刘良佐突然袭击镇江水师, 俘镇江总兵郑鸿逵, 引对岸清军迅速过江。清军主帅勒克德浑领满洲八旗正白旗、镶红旗及八旗汉军等几部五千余甲兵，督李成栋、张天福、张天禄、李栖凤等数万大军进占镇江。

    按道理说, 刘良佐深受皇恩，加之依长江防线，本不应该轻易投降清军。但是，九月初刚刚被任命为招抚南方总督军务大学士的洪承畴到了扬州，随同他一起到来的除了众多随从幕僚和大量空白诰身外，还有一位特殊的人物，山西宁武关副将、三等参领刘良臣。

    之所以说这个刘良臣是一位特殊的人物，盖因他的兄长乃是大明广昌伯刘良佐！

    刘良臣，原大明辽阳游击，隶属祖大寿，守大凌河。崇祯四年（1631年），大凌河之战兵败未守臣节，随祖大寿叛明降清。崇祯七年（1634年），授三等轻车都尉，隶汉军镶黄旗。去年跟随清军入关，授三等参领。今年二月随阿济格攻掠山西北部, 授宁武关副将。

    洪承畴将刘良臣特意从宁武关招来, 本打算试一试，看能否将刘良佐招降，并未抱多大的期望，同时还准备利用此事，实施一系列反间计，在南京弘光朝廷内部制造一些谣言。却未料到，刘良臣只是过江与兄长一会，居然很快就说服了刘良佐投降。

    刘良佐之所以这么干脆地投降，主要是数月前，他曾找人上书弘光，要求给他进爵。高杰身死，刘泽清败逃，如今弘光倚为支柱的仅为黄得功和他刘良佐了。问题是，黄得功早先因拥立福王就被封为靖南侯，爵位上就压了其他江北三镇一头。后来到太平驻守，专门办理剿贼的事务，立下些许功劳后，在南京弘光朝廷评定功绩, 又加封他为左柱国, 进爵为靖国公。

    而刘良佐却一直都是一个小小的伯爷，这如何让他心中不生嫉恨。但遣人上书弘光要求加封为公爵，却被朝中诸多言官所止，说他无大功，且常纵兵劫掠四野，还要弹劾他带兵不严的罪名。若不是马士英极力扣下言官弹劾条陈，并发文宽慰刘良佐，当时，他就恨不得带兵冲入南京城，将那些嘴炮的言官碎尸万段。

    再后来，他找人上书替他请封国公的事被黄得功知悉，便嘲笑他花马刘（因刘常骑一匹杂色马遂称花马刘）粗鄙无赖，竟然无功而讨爵，贻笑大方。待哪天见到他，定然打出全套国公仪仗，让其好生来参拜行礼，学学公爷的威仪是如何的。

    刘良佐闻之，更是恼羞成怒，心中遂生怨念，引以为耻。

    所以，当自己的兄弟刘良臣潜入镇江，向他游说纳降于大清时，当时，他便有些犹豫了。后来，洪承畴承诺，若是投了大清，刘良佐可封国公，而且是不低于不入八分镇国公（清朝第七等爵）之阶。

    刘良佐得到洪承畴允诺后，当下不再犹豫，于9月15日，带兵分别袭杀镇江城明军其他部伍和镇江水师大营。因为驻守镇江两月有余，在斩杀数名不愿降清的官员和将领后，轻松占据镇江，而且还意外的俘获了在城里红怡院中留宿的镇江总兵郑鸿逵。

    在攻击镇江水师大营时，因城中率先乱起，使得水师有所惊觉，大部水师官兵驾船逃出水寨，直奔长江下游而去。随后，刘良佐立即接应长江北岸的清军过江。

    过江之后，清军主帅勒克德浑以八旗主力人数较少，降军太多，恐难以克复南京为由，想据守镇江，先保有这处长江南岸立足点，待北京八旗主力再次南下后，才考虑攻打南京。

    但洪承畴却极力敦促勒克德浑不能片刻耽搁，以迅雷不及掩耳之势，立即驱降军往攻南京，不容弘光朝廷以喘息之机。

    勒克德浑立时听取了洪承畴的建议，于9月17日，督刘良佐两万余兵马为前导，李成栋、张天福、张天禄、李栖凤等数万大军随后跟进，朝南京城急袭而来。

    9月18日，刘良佐攻至桥头镇，招降其部将周义深三千余人。

    9月19日，刘良佐部攻至龙潭镇，遇黄得功部左协总兵田雄，却被对方击溃，损兵数千。后队张天福部赶至，仍旧不克。傍晚，李成栋、张天禄、李栖凤等部相继亦赶至龙潭，众军合攻，田雄不支，退往栖霞。

    9月20日，清军继续西进，至栖霞，遇黄得功部主力两万余人，刘良佐部再溃。

    李成栋、张天福等各部蜂拥前攻，却均被黄得功击退，阻于栖霞县城，未能寸进。9月21日，勒克德浑领八旗军兵赶至栖霞，大军再次围攻该城，但遭到黄得功部顽强抵抗，终未能克复此城。

    谷囜

    9月22日，勒克德浑令刘良佐、李成栋等降军绕过栖霞，直攻南京。当日午后，清军进至燕子矶，遇黄得功部右协总兵马得功，刘良佐部又溃。李成栋、张天禄、李栖凤见刘良佐所部一路遇敌均无不溃败，不免露出鄙视之心。

    刘良佐尴尬之余，恐担心日后未能被清军重用，当即建言督阵的八旗固山额真，他可派人进入燕子矶，必能招降此地守将马得功。

    当日傍晚，刘良佐派人进入燕子矶马得功大营，声言，清军数十万八旗已悉数过江，而且携带了红衣大炮数十门，不日也将抵达。若是不降于清军，届时大军到来，火炮轰击，定然全军化为齑粉。

    马得功本来见清军突然攻至南京城下，心中已然惶惶，在听到刘良佐的使者说清军数十万过江，还有红衣大炮，已是胆寒。遂，当日夜里，率全军尽数降于清军。

    清军突然过江，攻占镇江，并一路急袭而来，南京城收到消息后，顿时乱作一团。

    9月20日，就在黄得功在栖霞阻击清军时，弘光帝便带着老娘和马士英等少数大臣，悄悄打开城门，往西投奔太平府刘孔昭。

    而南京城内主事的守备勋臣忻城伯赵之龙便开始联络魏国公徐允爵，保国公张国弼，隆平侯张拱日，临淮侯李祖述等勋贵，准备在清军到来时，举旗投降。

    9月22日，李成栋、刘良佐、马得功等降军攻至南京城下，就在督阵的勒克德浑正在对高大坚固的南京城墙而惊叹不已，并发愁攻城会损失多少降军时，南京城的几个城门却从里面打开了。

    忻城伯赵之龙、礼部尚书钱谦益等五十余名大小官员，齐齐出城，跪迎清军入城。

    勒克德浑见状，顿时犹疑不定，本来攻占镇江，已是大功一件。自己接受洪承畴的建议，带着一帮降军就打算偷一把南京城，炫耀一下武力，并未想过会立刻攻下这座大明最为重要的都城。怎么，我们大军还未攻城，你们就出来请降来了？

    难道是诈降？打算诱我大军入城，以便瓮中捉鳖（这个形容似乎哪里不对），全歼我军？

    洪承畴此时在镇江驻守，以为后援，无以问计，勒克德浑只能左右看了看李成栋、刘良佐、马得功等降将，心中却暗自警惕，莫不是，南京城中的明军与这些降军有所勾连，准备在南京城设一个埋伏，里应外合，将我在此的八旗将士尽数捉了去？

    未了，勒克德浑命人先将赵之龙、钱谦益等数十名大明官员扣在营中，然后让李成栋先带兵进入南京，确认是否有无埋伏。

    9月23日，经过一天的反复搜索，李成栋出城告知勒克德浑，城内无有埋伏，并且城中军民确实在“真心”降顺我大清。

    勒克德浑当即大喜，想不到豫亲王北返，攻破南京，灭亡大明的泼天大功竟然落在了他的头上。那么，自己身上的多罗贝勒，说不定就会顺势往升至多罗郡王，甚至和硕亲王，也不是不能想的。

    但考虑到自己所统带的八旗军兵人数较少，而且南京城外的栖霞，尚有黄得功部数万人仍在抵抗。勒克德浑遂命清军全部驻守在南京城外关键位置，并拆除了南京一段城墙和数个城门。同时，派出快马，飞报北京。

    然而，南京城百姓见清军竟然未入城，遂以为清军纪律严密，对百姓秋毫不犯，心中曾对数月前发生的扬州之屠而怀有的恶感和恐惧，逐渐消除。一些谄媚的士绅官员，每日组织各种劳军行为，凡清军有所好，无不满足。

    9月18日，就在清军攻占镇江，并引军西行，往攻南京时，从镇江水师大营逃出的数十艘郑家船只在松江府遇到了在此搜罗移民的八艘齐国舰船。

    琉球舰队司令罗汝成闻知清军渡过长江，攻占镇江，顿时变色。尼玛的，这么一条宽阔的长江天险，还有绝对优势的水师舰船，竟然还让清军轻松渡过了大江。这大明，看来是真没救了。

    随即，派出快速联络船，迅疾北上，通知长山岛。

