    “获得最佳外语片的是……”

    颁奖台上，迈克尔-道格拉斯拆开信封，交给旁边的凯瑟琳-泽塔-琼斯，凯瑟琳-泽塔-琼斯看了一眼，说道：“《卧虎藏龙》！”

    掌声响起，所有人都看向李安所在的地方。

    李安站了起来，笑得合不拢嘴，先跟旁边的徐立功拥抱了一下，接着又与罗南拥抱。

    “谢谢。”李安低声对罗南说道。

    罗南笑着鼓掌，没有多说什么。

    李安在一片掌声中，走上了颁奖台，罗南特意看了眼另一桌上的玉娇龙，经历了柏林电影节上台事件后，这位成熟了一点，貌似没有跟上去的打算。

    如果玉娇龙跟上去，估计全场一片哗然。

    “恭喜你。”安吉拉-林德沃在罗南耳边说道。

    罗南转头对她笑着说道：“你应该恭喜李导演。”

    摄像机镜头转了过来，罗南能感觉到，镜头在他身上停了一会，估计是安吉拉-林德沃吸引了直播方的注意。

    不管怎么说，安吉拉-林德沃都是现今最火的超级模特，六大蓝血和络》。”

    史蒂文-索德伯格获得了双提名！

    罗南没记错的话，这届奥斯卡的最佳导演也是史蒂文-索德伯格，好像是凭借《毒品网络》获奖，《毒品网络》那部电影他也看过，非常有特点，多线叙事，印象最深的就是发誓要与毒品战斗到底的一位高管，发现女儿沾染上了毒瘾……

    获奖人却出乎意料。

    乔治-克鲁尼公布了结果：“获得最佳导演的是，《卧虎藏龙》，李安导演！”

    罗南瞬间笑了起来，太好了，真的是太棒了，付出和努力结出了果实，这一刻果然够爽。

    虽然获奖的人不是他，但罗南还是忍不住兴奋，《卧虎藏龙》的北美版权完全握在他手中，最佳导演和最佳外语片两个重量级奖项，哪怕是金球奖，也足以获得丰收！

    使馆影业砸进去的钱，将在院线中成倍的收回来！

    算上线下的话，甚至会成十倍的收回来！

    掌声再次响起，罗南与李安握手，说道：“恭喜，李导演。”

    李安看起来很平静，脸上始终挂着一贯得体的笑容，但罗南跟他握手时，能感觉到李安的手抖得有点厉害。

    以前李安执导的作品不是没有拿到过金球奖和奥斯卡的提名，还拿下过纽约影评人协会的最佳导演，但获得金球奖最佳导演，还是第一次！

    而且对他事业尤其重要。

    《与魔鬼共骑》扑的实在是太惨了，令李安在好莱坞积攒的名望毁于一旦，这次的金球奖最佳导演，足以让李安彻底翻身。

    当然，李大导演一向奔跑在作死、成功、再作死、再成功的康庄大道上。

    颁奖来到了最后，最佳剧情影片落在了《角斗士》身上，雷德利-斯科特的这部史诗大作，拿到了份量最重的奖项。

    但《卧虎藏龙》最佳导演和最佳外语片的收获，已经让罗南非常满意了。

    两个重量级奖项，足以让《卧虎藏龙》在奥斯卡提名公布之前成为媒体的焦点！

    之前，是使馆影业和纵横国际砸钱雇佣媒体做宣传。

    接下来，会有无数媒体主动报道《卧虎藏龙》，采访或者节目邀请能让剧组接到手软。

    金球奖颁奖典礼结束，但宴会厅中的来宾没有散去，凑在一起吃吃喝喝，获奖剧组周围更是一片欢声笑语。

    “为了成功，干杯！”罗南举杯，大声说道。

    《卧虎藏龙》剧组所有人员都凑到了这一桌上，举杯共饮！

    尽管这只是一个阶段性的胜利，却不妨碍小小的庆贺一番。

    安吉拉-林德沃跟着剧组成员们一起庆祝，仿佛就是其中的一员。

    “恭喜你，罗南。”安吉拉-林德沃这次专门思考过：“恭喜你发行了一部成功的电影。”

    “谢谢。”罗南取过一杯香槟，与安吉拉-林德沃碰杯，然后一饮而尽。

    安吉拉-林德沃只是浅尝辄止，酒精是模特的天敌之一，自律的超模不会过多沾染酒精。

    罗南找到加西亚-罗德里格斯，说道：“明天上午，使馆影业所有在洛杉矶的高管开会。”

    加西亚点头说道：“我早已通知了下去，现在就让人再发短信确认。”

    奖项到手，奖杯却与使馆影业没有多大关系，如何把奖项必然带来的热度和影响力，转为实际的市场营收，这才是使馆影业要做的。

    八百万美元北美版权买断，陆续投入近六百万美元做公关宣传和发行，使馆影业又不是做慈善的，当然要索求回报。

    宴会还没有散场，已经有媒体方面的人找了过来，想要尽快为剧组做专访，ABC电视台的一位负责人，甚至邀请李安带着主创人员一起上《早安美国》。

    可以想象，《卧虎藏龙》后面的宣传势头会更加猛烈。

    罗南也有新的理解，很多人说金球奖是奥斯卡的风向标，或许不是指二者的奖项重合度，而是金球奖获奖者引发的宣传效应。

    媒体铺天盖地的报道，能让获奖者进入更多奥斯卡评委的视线，即便是用脚投票的人，也会优先选择熟悉的名字。

    晚上十点多，宴会厅中人群逐渐散去，罗南带着安吉拉-林德沃也出了酒店。

    一月份的夜晚有点冷，罗南出酒店之前，脱下西装外套，披在了安吉拉-林德沃身上。

    安吉拉-林德沃很享受罗南的细心照顾，报以灿烂的笑容。

    两人上了车，罗南让司机先去酒店送安吉拉-林德沃。

    “纽约那边工作不忙的话，多在洛杉矶待几天吧？”罗南说道：“就当是放松了。”

    安吉拉-林德沃点头，说道：“我这次有五天假期。”她笑着说道：“模特很忙的，不过我业余时间都会待在北美。”

    罗南说道：“今晚感觉怎么样？好莱坞的颁奖典礼与时尚界的盛会不同吧？”

    “差不多吧。”安吉拉-林德沃笑着说道：“其实两个圈子联系很紧密。”

    罗南认可这话，说道：“电影与时尚本就有很多交集，很多名模都会在电影中客串一把。”

    安吉拉-林德沃说道：“有机会我也在你制作的影片中客串？”

    罗南赶紧说道：“求之不得。安吉，你可不能反悔。”

    安吉拉-林德沃玩笑道：“那你要给我开一份高片酬。”

    “行啊。”罗南知道她在开玩笑：“没问题。”

    说说笑笑间，汽车停在了四季酒店门口，两人下了车，安吉拉-林德沃率先走进酒店，罗南随后跟了上去。

    安吉拉-林德沃脱下西装外套，递给罗南：“你回去早点休息。”

    罗南接过来，搭在胳膊上，没有离开的意思，看着安吉拉-林德沃狐狸般的眼睛，试探的说道：“我先送你上去吧。”

    安吉拉-林德沃看了看罗南，稍微犹豫了一下，最终点了头：“好啊，你要是不着急，去我那坐一会。”

    罗南笑着说道：“不着急。”

    安吉拉-林德沃挽住罗南的胳膊，两人一起进了电梯间，后面跟着的助理这时刚进酒店，看到罗南与安吉拉-林德沃一起上楼，当即停下脚步。

    “还是等会再上去吧。”助理很自觉：“这时候进一个电梯多尴尬。”

    一对俊男美女，看上去非常搭配，这么晚了进酒店的同一个房间，还能有什么事？

    罗南和安吉拉-林德沃乘坐电梯上了楼，穿过幽静的走廊，来到一间豪华套房间前，安吉拉-林德沃刷卡开门，邀请道：“进来吧，罗南。”