    云家最后一位老祖，实力并不强，十七估计，他可能比寻常破天境初期高手要强些，但又比不上破天境中期武者。

    十七认真的翻拣着地上支离破碎的尸体，终于找到了云飞天的空间戒指。

    稍微查看了一下空间戒指，哪怕一向冷静的十七都呆住了。

    戒指内的空间很大，足足有一座宫殿那么大！

    里面有成堆的功法武技，一箱箱的灵石，一瓶瓶的丹药……至于铸剑材料，同样有一些，但很少，少的可怜。

    估计都在几天前被赤血剑被吞光了！

    现在空间戒指里的铸器材料，都是对方以前留存的。

    十七知道，他发大财了！

    这位云家老祖分明就是打算收拾财富准备跑路……结果恰好撞上了他。

    十七清点了一下戒指内的财富，一种名为幸福感和满足感的东西填充了他的内心！

    玄级上品功法《云鼎诀》，玄级上品武技《风云剑式》……三十多万下品灵石，怪不得对方得知蓝彦琳带走了十万灵石会那么生气！

    最让十七惊喜的是，十个箱子内还有两千多块中品灵石！

    十七还是第一次见到这么多中品灵石。

    他经手的中品灵石屈指可数！

    南云国皇室赏赐给他的，通通都是下品灵石！

    整个南域，资源贫瘠，灵石储量极为稀少，几乎所有的灵石矿都被各大势力占据。

    灵石本来就是消耗类资源，流出来的本来就很少。

    比较土豪的先天高手，才会大量使用下品灵石进行修炼。

    哪怕十七斩杀许多先天高手，通常也只能在他们身上搜刮到几百颗下品灵石。

    而中品灵石，蕴含的灵力超过了下品灵石的百倍，灵力纯粹，通常只有破天境武者才用得起。

    陈浩眼红道：“十七，你现在是富可敌国了！”

    他真的是眼红了！

    哪怕他只是一把剑！

    十七低声问道：“这些东西，能买命吗？”

    “买别人的命可以！你的命嘛…”

    陈浩知道十七的意思。

    世界上最可悲的事情，人死了，钱还没花完。

    “走吧！”

    刚才的一番打斗，整个云都的高手估计都注意到了。

    之所以没人敢出现，估计是怕被泱及。

    破天境高手的战斗，普通先天武者根本不敢冒头，而且现在又处于非常敏感关键的时期，他们就更不敢轻易犯险了。

    不过等不了多久，肯定会有人前来查看的。

    杀死云家最后一位老祖，十七再次回到养心殿前，侍卫们依然恪尽职守的守候在大殿门口。

    他抱着重剑，隐藏到宫墙的阴影之中。

    往着紧闭的大殿门口，他笑着摇了摇头……他以前好像就向往这种日子。

    蓝彦琳或许是被气疯了！

    就在十七摇头失笑的时候，一个颤颤巍巍的人影出现在他身边。

    连续十多天，她都没有再见十七。

    十七在这十多天里，一直守在皇宫之内。

    偶尔会回去一趟，也不会停留太久。

    “将军大人！”

    这天，就在十七打算离开的时候，轻颜喊住了他。

    十七转过身问道：“什么事？”

    都说女大十八变，越变越好看，营养跟上，武道进展迅速，轻颜出落得越发水灵。

    十七必须承认，仅从容貌上来说，轻颜已经超过了蓝彦琳，甚至有赶超媚儿的迹象……有时候，她不经意间透露出的娇憨，连十七都会为之失神！

    她的表现，更是堪称完美，整个宅院内的仆人都喜欢她。

    但那又如何呢？

    对于十七来说，那不过是一介皮囊而已。

    刀割下去，依然会留下伤疤，人死了，依然会腐烂，就像那些尸体一样，终将成为虫子们的饕餮盛宴，终归尘土。

    当然，看起来的确令人赏心悦目！

    “我已经是凝气境后期武者了！”轻颜鼓气勇气说道。

    接着，她就认真的看着十七的脸，好像在期待着什么。

    十七冷漠的说道：“不错，加油！”

    陈浩知道，最近十七的心情不是很好，属于一生气就很可能想要杀人的那种。

    说着，十七就要离去。

    “将军大人，我能问你一句话吗？”

    “问！”

    “听说你跟女皇大人……你是喜欢她的，对吧？”

    “听谁说的？”

    “外面都这么说！”轻颜低声回答道。

    “不要信外面瞎说！”

    轻颜在心里补充道：不信才怪！

    她知道一部分当今女皇与陈将军之间的纠葛，十七亲口告诉她的。

    “将军大人，我就想问问，是女皇大人比较漂亮，还是我比较漂亮？”

    陈浩听到这句话，在赤血剑内偷笑。

    他就喜欢看这种场面。

    十七认真的看了轻颜一眼，轻颜努力的挺直胸脯，想要把自己最好的那一面展现出来。

    “你的确比她要漂亮一些！”

    “真的？”轻颜惊喜道。

    哪怕她心里早有准备，但得到十七确切的答复，她还是感觉非常惊喜！

    “真的！”十七认真的点点头，“你的确比她漂亮一些，但也就仅此而已！”

    仅此而已！

    这四个字，让轻颜雀跃的心都冷了下来。

    “轻颜！”

    “嗯！”轻颜脸上失落完全掩饰不住……或者，她根本就没想过要掩饰。

    “好好修炼，以后可能要靠你自己了！”

    “将军大人，你这是什么意思？你要离开？”

    十七没有说话。

    “将军大人，你可以投靠黑血国啊！或者周国也行，以你的天赋实力……”

    “不要再说了！”十七粗暴的打断轻颜的话，“我想问问你，你有什么愿望吗？趁着现在我还有些时间……”

    “我的愿望吗？”轻颜说道，“我如果说了愿望，你会答应我吗？”

    “不会！”

    “呃……”轻颜被噎了一下，低头想了一下，笑着说道，“我的愿望是一辈子跟在将军大人身边，可以吗？”

    “不可以，换其他的，实际一点的！”

    轻颜很失落，但她想了一下，还是说道：“那我回万花楼一趟，可以吗？”

    “回去干什么？”

    “我就想回去跟白姐续续旧……”轻颜小声说道，“还有，将军大人能不能借一点人给我，我实力不够！”

    十七深深的看了轻颜一眼，一只大手放到她头顶。

    轻颜眯缝着眼睛，轻轻抓住他的手，用脸蹭了蹭，好像很享受的样子。

    十七右手手掌上粗糙的老茧让她迷恋。

    “我会让易将军配合你！”

    “将军大人，你会不会觉得我太小气了？”

    “不会，你这样，我才放心！”

