
在林阳、孟奇等人跟着阿难烙印一起走向天庭废墟时，江东茂陵。

一艘与世隔绝，足有数层的华丽楼船上，媚态天成的苏妲己笑吟吟的看着对面的霸王，她说道：“霸王您横扫世间难逢一对手，长此以往时，是否会感觉到寂寞？”

刚硬轮廓分明的霸王坐于主位上，右手怀抱素女道传人五代玄女，他高傲入骨，居高临下开口道：“世间的仙神妖魔未平，苟延残喘的大能未死，谈何无敌与寂寞。”

漫无边际的霸气弥漫此间，压制种种，霸王仅仅坐在那，就能让人心灵蒙上阴影，升不起敌对之念，仿佛这是一位永生永世都无法战胜的无敌者。

“‘太上天魔’吴道明执掌着魔皇爪，你为了让他成长到与你同一水准，数天前曾相助‘太上天魔’逃离众位正道法身的搜捕。”

苏妲己缓缓开口，说出不久前的一桩事情。

霸王高傲之色不变，依旧俯视苏妲己，想听她到底要说什么。

略微停顿一下后，苏妲己继续道：“你想让‘太上天魔’顺利完成这一次的涅槃，证得天仙之位，从而试一试到底是绝刀锋利，还是魔皇爪强大……”

在当前的时间节点，霸王都没能自证传说，‘霸王绝刀’自然没能成为绝世神兵，仍然是天仙级数的神兵。

至少在‘中古人’眼中就是如此，而霸王绝刀为了维持历史不发生天大的改变，间接影响到孟奇，加上苏醒程度不高，所以也没展露过多的威能，此时看上去和‘历史’中的威能别无二致。

然而就是如此，霸王亦是有心一试魔皇爪之锋利，所以‘太上天魔’吴道明遭遇生死大劫之时，霸王曾经出手相助，准备等吴道明成为天仙之后，单对单强杀这位魔皇爪传人。

霸王淡漠的注视着苏妲己，面对一位魅惑人世的绝世尤物，双眸中没有丝毫波动。

五代玄女安静的依偎在霸王怀中，似乎是对苏妲己的话语毫无反应。

眼见两人如此，苏妲己笑意不变，笑吟吟道：“与其等待‘太上天魔’成为天仙，不如去找妾身的一位敌人，以他的惊艳，想来能让霸王您非常满意，实力绝对超过‘太上天魔’。”

一直到苏妲己此话出口，霸王的神情才浮现出一丝波动，他淡漠道：“吴道明有魔皇爪，距离天仙只有半步之遥，你那敌人真有如此实力，为何我不曾听闻。”

“他情况特殊，在世间没有名号流传，不过已然是天仙，并且执掌有光阴刀，证得天帝躯。”

苏妲己双眸微微眯起，似是月牙。

她与林阳看上去并没有过纠葛，可是金鳌岛的天庭气派，无疑表明了她，或说是她背后的袁洪意在诸天万界的主宰之位。

就算茫茫世间，觊觎着诸天万界主宰之位的大神通者不知道有多少，但比起他人来说，就算如今尚没有自证传说，可却有天帝转世之名流传在世间的林阳，毫无疑问是许多意在天帝之位的大神通者的眼中钉，肉中刺。

虽然发生了一些意外，让洪荒碎片的众多法身返回中古，打乱原本计划，可是苏妲己很快就做出新计划，准备借刀杀人。

杀的当代法身凋零，传闻是中古年间唯一自证传说的霸王就是她手中之刀。

以她对霸王的了解，只要对手足够强大，能够让他满意，就不会在意那么多，而林阳据她的打探也不像那种会求饶之人，面对距离传说只有最后半步的霸王突袭，除了陨落不会有第二个可能了。

轰隆！

弥漫的霸气就似海啸，扑击向了外界，霸王凝视苏妲己，极为认真的开口道：“光阴刀？莫非是传闻中在天庭坠落之时，天帝以自身炼制成的那一口绝世之刀？”

天庭遗迹自从坠落到玉皇山深处以后，虽然不曾出世过，可是亲眼观看到那一战的大神通者们都知道昔年的天庭核心坠落何处，也都多有打探，知晓了光阴刀的存在。

这也造成光阴刀哪怕未曾现世，名头就已经在诸般大能、大神通者间流传了，也被人列入典籍。

所以霸王对于光阴刀并非一无所知。

苏妲己脸色微微发白，她哪怕是天仙级数的大妖，可是面对刷新了天仙到底能强到哪个地步的霸王的霸体之气，亦很难抵挡。

她艰难回应道：“没错，就是天帝以自身炼制成的那件绝世神兵，如今正被妾身的大敌掌握，强横无匹，被人尊为‘阳帝’。”

在同时，苏妲己也在心中暗道：“可惜不能去金鳌岛寻袁洪出手，不然历史改变后，我们受到的影响远超过‘霸王击杀阳帝’，自身或许都会被牵连致死，消亡在改变的历史洪流中。”

霸王没去追究为何籍籍无名的法身会被人尊称为阳帝，只是当做了不知是哪个宇宙的飞升者，这样一来，就能解释为什么实力这般强，并且拥有光阴刀的‘阳帝’在之前没有名号流传在真实界。

真实界之外的宇宙数量无穷无尽，并非虚指。

无数宇宙当中，总有法身神游万界之时没有到过之地，就算传说圆满的大能，能随着新宇宙的诞生自动生成他我投影烙印，也不敢说在无穷无尽的宇宙都有投影存在。

霸王站起身子，体格壮硕，霸气四溢，他道：“他在何处？”

“‘阳帝’行踪隐秘，妾身暂时不知，不过妾身知道他必然会前往玉皇山。”

苏妲己笑了起来，媚骨内蕴，一举一动都能够动人的欲望。

“玉皇山？”

霸王转身，眺望远方。

五代玄女此刻低语道：“皇天后土在上古时代前、中期并称，皆是威压寰宇的超绝人物，前者遗留光阴刀，后者则遗留轮回印。”

“宗门典籍之中，曾有零星记载，据传天庭核心就是坠落在玉皇山，而玉皇山也因此得名，彼时激起的烟尘覆盖真实界七天七夜，大神通者出手都无法驱散，近乎有纪元终结之景。”

五代玄女讲话时，也在盯着苏妲己，心中有杀机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="53679746"  chaptername="808  霸王！">加入书签</a>
</div>
