    夜色渐深，连月亮也躲在了云层的背后稍作歇息。

    那躺在床上的男女眼中一点倦意都没有，他们只是紧紧地抱住彼此，女人的脸上，还有着纵横交错的泪痕。

    “你睡会儿吧。”秦曦抬起头，很是心疼地看着他。

    他低头，看着怀中人，轻声道：“睡不着。”

    她撑着身子往上一伸，靠在了他的肩头，侧脸看着他问，“为什么？”

    他目光炯炯地看着她，温柔地说道：“舍不得。”

    秦曦侧过脸，纤长卷翘的睫毛拂过他的脸庞，使得他觉得痒酥酥的。

    她的玉足紧挨着他的腿，语气温柔地说道：“很奇怪，你的三两句话让我的心情好了不少。”

    “这才三两句吗？”他搂着她的肩膀，指腹一下又一下地摸着她的肩膀。

    她回过头，半身趴在他的胸膛上，眼神清明地说道：“我很想你。”

    “嗯，我知道。”他低头衔住她的唇。

    她泪眼婆娑，好似要再次流泪似的。

    “我真的很想你，郑彬。”她笑得很是悲伤。

    两人四目相对，鼻尖相触，眼神坚定地看着她说道：“我发誓，这样的情况，绝不会有下一次。”

    她吸了吸鼻子，收回了泪意，强颜欢笑道：“我恨那些人，也恨我自己，是我的妇人之仁给了他们伤害我的机会。”

    那时候，本可以让曾家宣布破产的，是她一时仁慈，放过了狼群。

    她故作坚强的样子，让他心疼极了。

    “不怪你，真的不怪你。”他抱着她的头，温柔地亲吻着她的额头，“怎么会怪你呢？我的宝贝。”

    “呜呜呜.....”她的额头抵着他的额头，眼泪从眼眶流出，滑过他的鼻尖，落到他的唇瓣间。

    他动作轻柔地吻干她脸上的泪。

    咸咸的，湿湿的。

    他双手捧着她的脸，认真地看着她，“我不想看到你哭，更为准确地来说，我不希望你难过。这么多年来，我头一次后悔，后悔给你带来了这么多痛苦。”

    听见他自责的话，秦曦的心里很不是滋味。

    明明错的是自己，他却总是把过错揽在自己身上。

    她瘪着嘴，自己擦着脸上的泪珠，“我不哭了，不哭了。”

    他看着她懂事的样子，忍不住心酸。

    “你不是一个人，阿曦，我不会再让你一个人，这辈子都不会。”他紧紧搂着赤身裸体的她，温柔地吻着她的发心，语气坚定而又温柔。

    秦曦在他怀中点头。

    他伸出五指。

    秦曦吐了一口气，伸出手覆在他的掌心，与他十指相扣。

    好生恩爱，就像从来不曾分开过似的。

    他轻声问道：“要画画吗？”

    “嗯？”秦曦不解地回头看着他。

    他一只手搂着她的酥肩，一只手揉捏着她的小手，笑着说道：“适当放松下心情，你以前不是最喜欢画画了吗？”

    她看着那双眼睛，把拒绝的话咽了回去。

    秦曦点点头，调整了姿势，张开手臂抱紧了他，“好。”

    忽而抬头看着他问，“夏秋来了吗？”

    她还以为夏秋也来了呢，压根儿没想到是他要亲自去买工具。

    他刮了刮她的鼻子，浅浅地亲了亲她的嘴角，“没有，我陪你去买。”

    “嗯？”秦曦听了有些一愣，随即语气淡淡地说道，“好。”

    他看着她毫无睡意的眼睛，“想睡觉了吗？”

    “不想！”她撩起耳发，亲吻着他身上浅浅的疤痕。

    他捏住她的下巴，让她仰起头来看着自己。

    秦曦看着他眼中的光，双手撑在枕头上，俯身亲吻着他的嘴角，讨好他的意思不言而喻。

    他强压下自己心中的欲望，只是一脸淡定地看着她。

    男人握住她的双肩，语气强硬地说道：“好，那我们聊会儿天。”

    “木木三。”她的小脸是肉眼可见的不解，尤其是在病恹恹的脸上，表情变化特别明显。

    他答：“嗯。”

    “我们好久没有一起聊天了。”她像只八爪鱼一样抱着他，“可是我更喜欢你掌控我的时候，可以忘掉一切，只剩下单纯的快乐。”

    他选择性地忽略了她的后半句话，只是针对前半句做出了回答，“我以后都会陪你聊天，下一次怀孕，我一定会守在你身边。”

    一说到孩子，秦曦的情绪很是低落，所有情欲顷刻消失。

    陪了她那么久，就算是一个花瓶也有感情了，更何况是自己身上的一坨肉呢。

    她浅浅地叹息着，从他手中抽回自己的手，惨淡地一笑，“嗯……可能是真的没有缘分吧，我们一定还会再有的。”

    他摸着她光滑细腻的脸，沉声道：“我明天带你去检查一下身体。”

    “不要，我不去。”秦曦连忙拒绝道。

    她讨厌医院，也恨极了医院。

    以前是，现在更是。

    那些满口仁义道德的人，害死她腹中胎儿。

    她恨，她怨。

    他看着倔强的样子，耐心地哄着她，“怎么不要？不检查身体我们怎么同房？嗯？”

    “不要！我不要！”她态度坚决，一点商量的余地都没有。

    郑彬颇有些无奈地看着她，眼中很是沉溺。

    “好好好，我们不去看。”他连忙哄着她。

    秦曦的脸太过苍白，足以见得她最近过的有多不好。

    她堕了胎之后，没有好生休养，反而是愁绪满怀，又怎么可能会有正常人的脸色呢？

    “郑彬，我爱你。”她眼神真挚地看着他。

    “我也是，生死也不能将你我分开。”他握着她的双手说道。

    她摸着他冰凉的手，心中的痛楚多上了一分。

    他看见她眼中的酸楚，收回了自己满是寒意的手，“我们一定会好起来的，你不要担心。”

    秦曦看着他缩手的样子，翻身跨坐在他的身上，抬起右手摸上他俊朗的脸，目光灼灼地看着他。

    她语气坚定地说道：“我永远不会背叛你，我永远不会离开你，我永远不会嫌弃你，我永远不会抛弃你。”

    他抬起右手抚上她的左脸，温柔地说道：“我还差你一个婚礼。”

    她听了他的话，倾身亲吻着他的嘴唇。

    在浅浅的、密密的亲吻间，她腾出空来在他耳边说道：“爱我。”

    他所有的理智顷刻之间化为乌有，他翻身把她压在身下不断索取。

    猛烈摇曳间，眼角滑过晶莹剔透的泪珠。

    天上的明月刚刚露出一角，便又被羞得躲在了乌云后面。

    瞬间下起了淅淅沥沥的小雨，所有美好而娇柔的声音被雨声吞噬。

    直至用光力气，两人终是在最后不敌身体上的困乏，相拥入眠。

    清晨的第一缕阳光从窗外照入，铺洒在她露在被子外的美腿上。

    秦曦趴在他的身上，浅浅地打了一个哈欠，突然一抖，猛然睁眼抬头，确认着昨夜的一切是不是只是一场美梦。

    她一动，他就睁开了眼睛，睡眼惺忪地低眸看着一脸担惊受怕的她。

    “怎么了？”他用他早起时独特沙哑的声音柔声问着她。

    秦曦在他胸前轻轻揉搓着眼睛，像个小迷糊似的。

    “我以为是梦呢！”秦曦甜甜地一笑。

    他看着她的笑容，比三月的阳光还要温暖。

    “笨。”他沉溺地刮着她挺翘的鼻尖。

    她露出八颗牙齿的笑，娇羞可爱地往上伸着身子亲吻了一下他的嘴唇。

    “今天要陪我去买画画的工具吗？”秦曦跟他确认着。

    他看着她，伸出手指插入她的头发，动作轻柔地替她梳着头发。

    “你是油画还是在电脑上画呢？”他详细了解着她的想法。

    秦曦收回那只在外的腿，搭在了他在被窝里的腿上。

    她苦恼了一会儿说道：“油画吧。”

    “好，那我们就去买颜料。”他亲吻着她的侧脸。

    秦曦侧过头，就看着他那张俊朗无双的脸，棱角分明，又有着一丝不明显的稚气。

    他曾经的稚气，在慢慢地消失了。

    她满脸动容地看着他，认真而又悲伤地说道：“你就是我的救赎，不要离开我。”

    “我的命都可以给你。”他拉着她的手，亲吻着她的手指。

    她把一切都赌在了他的身上，曾经她不懂，为什么母亲不离开父亲，可现在她现在明白了，爱上一个人很容易，但要放弃一个人，太难了。

    爱到失去自我，爱到骨子里，只有经历过才会明白。

    “走吧，我们去买颜料。”他笑着揪了揪她的脸，用被子裹住她的身子，把她抱到了衣柜旁，一打开衣柜门，他就皱起了眉头，“怎么也没几件衣服？”

    “忘记买了。”秦曦红着脸，不好意思地看着他。

    他摸着她滑溜溜的肩膀，满怀歉意地说道：“是我的失职，没能照顾好你。”

    秦曦两只小手捧着他的俊脸，讨好地亲了亲他的嘴角。

    她抿嘴一笑，小巧的鼻尖蹭了蹭他的鼻头，“木木三，你永远不用觉得对不起我，你做的已经够好了，世界上最好的老公。”

    “叫我什么？”他逗着她。

    他以为她会害羞会打他一顿，可她只是捧着他的脸，亲了下去。

    又是一阵缠绵缱绻，翻云覆雨。

    原本要出门的两人，直到下午才出门买颜料、吃午饭。

    两人十指相扣，走过了“纽村”的无数乡间小路。

