    裴永胜和董方、唐红兵两人在仓库外的街道汇合，几人并没有立刻走进仓库，裴永胜下车迎向了董方和唐红兵两人，“刚才我接到董成打来的询问电话，你们这是在搞什么鬼？”

    “没事，不用理他。”董方不在意的摆了摆手。

    “我来的路上听到消息，警务处正派出了大量警力在找人，董方，希望你们只是随便闹闹，不要捅出什么大篓子。”裴永胜看了董方一眼，眼神也带着些警告，董方只是跟他说绑架的人没啥来历，真要走出事的话，那董方就有欺骗他的嫌疑了，裴永胜断然不[豆豆小说 www.doudouxs.cn]会无缘无故的去背这个黑锅，董家家大业大，但他也不是好欺负的。

    “裴老大，你就把心放回肚子里吧，我怎么敢坑你。”董方亲热的挽着裴永胜的肩膀，半开玩笑的说着。

    裴永胜点了点头，没说什么，心里总有种不详的预感，这种感觉来的莫名其妙，也没办法说什么，说出来也是让董方和唐红兵两人看笑话，不知道还以为他这个黑道上大佬级的人物也就这么点胆量，裴永胜往仓库里瞅了一眼，笑道，“我倒是好奇是个什么样的女人了，走，我也进去看看。”

    “慢着，慢着，裴老大，我们得先合计合计，待会怎么演一出英雄救美呢。”董方笑着拉住裴永胜，冲着唐红兵挤眉弄眼。

    黑色的夜，霓虹灯闪烁着，照亮着这片城市的夜空，夏至时节，夜晚的街道也显得格外热闹，对于香港这样的国际性大都市来说，深夜和白天或许也没有太大的区别，现在已经是晚上快，1点”街上仍然是人头攒动。

    沿着黑色商务车失去踪迹的那一片街区，大量的警力和驻军在进行着地毯式搜索”整个城市的交通监控系统记录也在这时候被调用了起来，黄安国同驻港部队副司令员曾少平还有董成三人坐在一起，这个时候，他也只能焦急的等待着消息。

    “明天估计还要向香港民众个辟谣消息，不然那些香港媒体又要胡乱报道了。”曾少平转头看了看窗外”已经有不少市民好奇的停下来观望两眼。

    “这次要麻烦曾将军亲自跑一趟，实在是很过意不去。”黄安国礼貌的对曾少平说着，尽管他这会一门心思都在楚倩的事情上，但该做到的矛擞却是一点也不能少。

    “黄市长太客气了，您的朋友出事，我们帮忙也是责无旁贷。

    车厢内再次陷入了安静的气氛当中，兴许是感受到黄安国心情不佳，曾少平也没多罗嗦什么”他这也算是奉命办差而已，军委的那位大佬打了招呼，驻军这边也是尽量配合黄安国找人，不过香港终究是不比内地，要是有什么大规模的部队调动，难免要引起市民臆测，驻军这边也只能控制在一定的规模，明天如果有媒体报道”还少不得要向外界拿个军事演习之类的借口来向外界辟谣。

    时间一分一秒的过着，离绑架事件发生已经过去了四十多分钟了，黄安国做的最多的动作就是抬手看时间，张了张嘴，黄安国欲言又止，想张口问问曾少平能不能再从部队多派点人出来，这话到嘴边却是说不出来”这如果是在内地，黄安国或许不会怕有什么影响，但在香港这个地方，他也是有所顾忌，就算是驻军习令”恐怕也不会赞同。

    “黄哥，你也别太担心了，我相信楚小姐吉人天相”一定会没事的，这次的事情也许真的是冲我们董家来的，只是连累了楚小姐，要是被我查出了是谁干的，我们董家在香港这地面上也不是好惹的。”董成安慰着黄安国。

    “黄市长有什么不方便开口的话？”察觉到黄安国的异样，曾少平转头看了看。

    “没什么。”黄安国脸上挤出了一丝笑容。

    就在这时候，曾少平的电话响了起来，接听起电话，曾少平脸上出现了些许喜色，“刚才有人向街道的居民询问，查到了一点那辆黑色商务车的踪迹。”曾少平挂掉电话立刻转头向黄安国报喜。

    “在哪？”黄安国整个人从座位上弹了起来。

    黄安国的着急落在曾少平眼里，曾少平也是笑了笑，“黄市长先别急，找到线索就好办了。”

    车子往仓库的方向行驶着，在那间大门紧闭的仓库外面，早已停了几辆军用吉普车，十几个士兵沿着大门处围了起来，站在外面，依稀还能听见里面乱哄哄的声音，里面的人根本没发现外面的异样。

    董方和唐红兵、裴永胜几人正在仓库里面的一个小房间坐着，几人正合计着由裴永胜先出去，然后董方两人再出去，一起配合着演一出戏。

    “啧，今天我真是跟你们这两小子瞎折腾了。”裴永胜站了起来，笑着抖了抖自己的衣裳，一听这两个公子大少玩的是这出，裴永胜心里也稍微安定了几分，心说这样应该不会出什么事才对，心里那不好的预感才稍微放下了几分。

    载着黄安国和曾少平、董成几人的车子慢慢的在仓库外停下来，前方立刻有一名挂着两毛一的少校跑到车子跟前向曾少平敬礼着，同时指着仓库似乎在说着什么。

    董鼻原本略显随意的张望着，只是当下一刻，董成看到停在仓库外面的一辆车子时，董成的脸色瞬间也变得难看起来，别的车子他或许不认得，董方的车子他又如何会不清楚，看到那熟悉的车牌号，董成的心情可想而知。

    黄安国正急切的听着曾少平和那名下属军官的对话，两人似乎在说着如何破开那个大门进去，压根没注意董成的神色。

    “这件事或许是我们董家内部的人自己干的。”董成一脸阴沉的走到黄安国身边，此时此刻，董成真是恨不得找个地面钻进去，看着黄安国的眼神，董成感觉自己都无地自容了。

    “那边那辆车子是董方的车子。”董成指了指不远处那辆法拉利跑车。

    “董方？”黄安国皱着眉头，这名字他微微有点熟悉，“那不是你二伯的儿子吗。”

    “哎，我也不知道是怎么回事，这事真要跟他有关系，那真的是不知道他想干什么了。”董成叹了口气，他跟董方案有竞争，关系算不上好，但这似乎跟楚倩没有半点关系，董方指使人绑架楚倩干嘛？

    “黄市长，人很有可能在里面，我们先到旁边等等，等下面的人将门弄开了再说。

    ”曾少平征询着黄安国的意见，就这么一小会的功夫，已经又有几辆军用吉普车开了过来，从车续续下来了不少士兵。

    “行，那就照曾将军的安排来做。”黄安国点了点头。

    黄安国几人暂避到了一边，大门口已经有士兵走上前去敲门，现在还不能确定楚倩是否真的在里面，这会黄安国几乎是把心提到嗓子眼上，董成说是可能跟董方有关系，眼下也还没有定论，只能知道结果再看究竟。

    裴永胜还在打量着楚倩，心里头暗暗赞叹了一句，唐红兵那小子眼光倒是不错，听着楚倩讲话的口音，裴永胜就更放心了，心说董方和唐红兵没骗她，对方是大陆来的，那就没啥好担心的了，目光往楚倩后面的小房间看了一眼，裴永胜有心想先逗弄楚倩两句。

    咚咚，的敲门声从门外响起，原本还闹腾腾的仓库内突然静了下来，裴永胜也是眉头皱了皱，看了身旁的一名刀疤脸一眼，那人小声嘀咕道，“这时候不可能再来什么人啊。”

    “过去看看。”裴永胜使了使眼色，并不是很在意。

    刀疤脸走了过去，隔着仓库大门那细小的门缝往外看着，只见一名穿着普通休闲装的人在外面站着，样子还提着便当，“刚才有人叫餐了。”

    外面这名乔装打扮的士兵大声喊着。

    “叫餐？擦，谁他妈的吃饱撑着，这时候叫餐。”刀疤咒骂着打开门，也没怀疑什么。

    大门刚打开的那一刻，整扇门立刻被人从外面用大力推开，还站在门后的刀疤脸被撞倒在地，正当他瞪起了眼要骂人时，眼前的情景让他的话直接咽了下去，喉结耸动着。

    “不许动，都不许动。”领头的一名军官威严的扫视着在场的人，看到在场的唯一一个女性，也就是被绑着的楚倩时，那名军官脸上也露出了几分喜色，要找的应该就是这个了。

    裴永胜有些傻眼的看着面前这些士兵，看着那一个个黑黝黝的枪。对着自己时，他感觉自己脑门上的汗也要流下来了，目光下意识的看向后面，裴永胜只有一个念头，董方和唐红兵那两个王八羔子害死他了。

    “事情闹大了。”董方和唐红兵同样兴起了相同的年头，他们是在仓库大门后的一个小房间，那些士兵的注意力都在中间围着的人身上，似乎也没注意到他们两个，两人彼此对视了一眼，三十六计，走为上策。

    两人蹑手蹑脚的刚摸到门口，看着迎面走来的人时，两人直接呆愣在当场。

    “两位这是想要上哪去？”黄安国冷冷的看着两人

