 “我想问问，这是谁提的建议！”

紫薇圣域的域主质问仙域，你们的血不用，用我们的血？

高高在上的仙域、堂堂仙武，不要个脸了？

“谁提的建议有那么重要？

我们现在应该同心协力，而不是相互指责！”

天芒域域主冷漠的警告着。

万劫洞天的洞主愤怒指责。

“仙域的血不能放，非要放我们皇道的血，这就是你们所谓的同心协力？”

 “我们事后会有补偿。”

天鸾域域主尝试着安抚，可没想到刚开口，却换来更大的愤怒。

四象星宫宫主指责他们：“这场战争说到底是你们仙域跟秦命之间的仇恨，秦命闹出这么大的乱子，你们尊为神族更有义务处理，我们皇道只是配合，而不是给你们当养料。”

天妖战族族长更是直言道：“我们已经响应了仙域的号召，尽所能的配合，而结果呢？

打到现在，闹得天下皆知，竟然连半点胜利的意思都没有。

仙域到底是藏私了，还是想要借盗天仙域消耗我们！我一直对这场战争抱有怀疑！”

一直低调的万妖禁区也都冷漠的表态：“就算最后拿下了盗天仙域，里面的东西还不够十二仙域分的，我们三十皇道能分到什么，几个煌武尸体，还是几块破烂的武器？

甚至很可能什么都分不到！我们陪你们闹，已经很给仙域面子，你们竟然还妄想搜集我们的血脉？

如果仙域一直这个态度，我们万妖禁区是时候考虑退出这场战役了。”

各皇道古族之前就对这场战役不满了，如此庞大的联盟体，而且已经开始用全力了，竟然迟迟没能拿下盗天仙域。

他们不管盗天仙域有多强，他们知道的是仙域皇道的联盟是最强的，拿不下就是有问题，而且有很大的问题！到了现在，仙域不是自己想办法，竟然还打他们的主意，他们怎么能不愤怒！“够了！”

天命域域主愤怒的制止了他们的指责，惨烈的灵魂嘶啸像是万千魂针暴击全场，硬生生压下了吵闹的议论声。

“够了？

不够！！我早就受够你们仙域的无能了，你们妄为仙域！”

金童战族族长无视着狂烈的魂威，指着天命域域主勃然怒吼。

“你活腻了？”

“你杀我试试！”

金童战族族长怒啸。

“你杀他试试？”

祖荒神教教主、开仙源、开天道宫等大量皇道集体向前迈步。

混乱的气氛骤然紧张！“住手！！”

太叔昊苍不得不走到他们中间，耐着性子劝道：“这只是一场围剿战争吗？

这只是开始！秦命背后如果真的站着神山，一场更大范围的天下剧变在所难免，甚至连帝祖都会苏醒，更可能引发类似弑神之战的混乱。

你们谁想退出？

退出暂时能保全实力，但就意味着要站在未来战争的中立面，要独立承受即将到来的混乱，你们承受得起吗？”

祖荒神教教主怒气不见，愤然回敬：“我们宁愿站在中立面，也不愿意被你们仙域当养料！想要我们的血，先把仙域的血交出去，想要我们卖命，仙域先拿出卖命的姿态！”

九黎魔族的族长阴恻恻的道：“秦命为什么屡战屡胜，不只是因为他的布置和实力，更是因为他身边的人牢牢地拥护着他。

仙域为什么缕缕惨败，遭天下嗤笑？

就是因为你们到了现在，还妄想着保全实力，祸害同伴！”

麒麟圣地的老麒麟都走到前面，哼了声道：“别拿秦命身份背景说事，现在还太早了。

也别拿那些将来的大乱说事，我们聚在这里只有一个目的，那就是帝君头颅！盗天仙域一破，谁还会按劳分配资源，都特么谁抢到算谁的！谁能抢到更多，尤其是仙武尸骨、大地母鼎、帝君头颅，那得看谁战前保全实力保全的多了！”

皇道表现出来的强烈抵触，多少出乎太叔昊苍的预期。

各仙域的脸色都不太好看，非但没能集合到血液，反而把皇道古族都给激怒了。

吞天魔主虽然不愿意招惹皇道们，但为了魔子能吞到血脉，还是直接站出来命令道：“不愿意再配合仙域的，现在就退出。

从今天开始，不管是盗天仙域战争，还是天下大乱，不管是神山苏醒，还是帝祖反击，你们都自求多福吧，不要妄想仙域给你们任何支持。

但是，如果愿意留下配合的，盗天仙域里灵宝尸骨，我们都绝不会吝啬，属于仙域的那一份，都可以拿出来分享。”

各皇道古族都气势汹汹，然而真当吞天魔主严肃喝令的他们离开的时候，却都保持了沉默。

气氛也在焦躁和混乱中慢慢的平静了下来。

各皇道其实已经并不奢望能得到帝君头颅了，也不是因为看到了秦命的威胁要铲除他。

闹到现在这幅局面，他们更多的无奈和被迫，也是猜不透越来越危险的天下风云。

秦命到底跟神山什么关系？

神山又会用什么方式重新回归到苍生的面前？

帝祖苏醒又会引发怎样的战争？

他们都是尊贵的皇道之主、古族之主，某些决定将直接影响整个宗族的生死存亡，一个选择很可能影响到祖先数万年创立的基业。

天下风云剧变，他们却看不透，安全起见就只能聚众取暖，至少这样不至于犯错误，不至于给宗门族群带来什么隐患。

太虚古龙看皇道冷静了下来，来到前面表态。

“攻破盗天仙域之后，我们混沌仙域不会再要里面任何一件灵宝，不要里面任何一个俘虏，更不要任何尸骨。”

 其他仙域之主短暂的考虑后，也接连的表明了态度。

“除了秦焱、秦命、帝君头颅，以及大地母鼎，其他的都可以交给愿意配合的皇道古族。”

“盗天仙域里面有苍穹域、飞仙域、武魂殿、混沌雷族、黑巫族、邢天魔族、凌霄天国、昆墟域、烟雨国，还有秦命的那群部下，来自幽冥的鬼族、天地门等西荒遗族，整体上说是相当于十一大皇道都不为过。”

“武器、尸骸、灵宝，我们仙域都不要了。”

“我看这样吧，我们不需要所有皇道古族的配合。

我们只要……二十二个皇道，战后平分里面的猎物。”

他们想到了能刺激皇道激情的好办法，盲目的打下去，力量很难统一，更不一定会尽全力，还不如许诺实际的利益。

 