    “这些圣位碑到底是干什么的？”

    当十三座石碑出现在武神世界的各处时，各地的强者纷纷开始一探究竟。

    只可惜，这些石碑上除了刻着圣位碑三个字外，其他和普通的石块无异。

    唯一不同的，那就是这碑上散发的气势特别强大。

    甚至，越靠近圣位碑，所承受的力量越强大。

    所以，几乎没有人能真正的靠近圣位碑。

    就算是修为达到神尊境后期的强者，那也只能勉强出现在石碑百米的地方。

    再深入一点，当真十分艰难。

    武神世界光明神殿内......“十三座刻有圣位碑的石碑出现在武神世界各地，为什么会有十三座？”

    当光明神得知了圣位碑的下落后，他的眼中闪过了一丝疑惑。

    在武神世界中，圣位一共也就十二个而已。

    十二名圣人。

    可现在，武神世界中竟然出现了十三座圣位碑，这太让人难以理解了。

    “莫非，武神世界中将出现第十三个圣位？”光明神眼神微微一凝嘀咕道。

    十二名圣人，将武神世界划分为了十二个领域。

    圣人约定，任何一个圣人在不经过同意，不得随意的进入他人的领域。

    也就是这样，如果武神世界出现了新的圣人，那为了公平起见，整个武神世界的领域将会重新进行划分。

    如此一来，每个圣人的领域肯定会比原来的要缩小一些。

    这点，对于其他圣人的影响可能不大，但对于以信仰之力为力量进行修炼的光明神来说，自己的领域变小了，那信奉光明神的人也就少了。

    人少，信仰之力也会大幅减弱，最终会大大影响到光明神的实力。

    所以，从光明神的角度看，多一个圣人对他非但没有一点好处，反而全部都是坏处。

    当然，光明神是不希望再多一名圣人，但这并不代表其他圣人也是一样的想法。

    “难道是父神的圣位出世了？”

    在武神世界的极北地区，一名身穿土黄色衣衫的女子站在高耸的山峰上眺望着远处那座依稀可见的石碑。

    她感觉得出来，从这座石碑中散发出来的气息跟自己体内的圣位气息相似。

    甚至，双方距离这么远，可彼此之间还是产生了一丝微妙的联系。

    既然石碑跟自己体内的圣位有关，那第十三个石碑也就代表着第十三个圣位。

    而武神世界是无法自己孕育圣位的，这点该女子心中最为清楚。

    所以，按照这个推断，第十三个石碑代表的圣位十有八九就是失踪已久的创世神的圣位。

    “这圣位碑突然间出现是有什么含义吗？为什么我体内的圣位会跟这些石碑产生了联系？”

    “武神世界平静了这么多年，如今终于是要变天了吗？”

    “......”

    随着圣位碑开始和圣位产生微妙的联系后，武神世界的十二名圣人全部被惊动了。

    一时间，每个圣人都非常好奇，因为谁也不知道这些突然间出现的圣位碑它代表的含义是什么。

    “嗯？”

    在武神世界的某处野外，正和楚琪高高兴兴的在大草原上奔跑的林阳突然间感觉到了一丝不对劲。

    “林阳，你怎么了？”

    跑了几步见到林阳没有跟上来，楚琪一脸好奇的出声问道。

    但是，此时的林阳并没有回答，只见他感应着体内圣位的波动，然后朝一侧望了过去。

    或许是因为距离太远的关系，所以林阳体内的圣位波动并不是很明显。

    片刻后，林阳才回过了神。

    “琪琪，你怎么了，干嘛这么看着我？”

    林阳回过神见到楚琪瞪着一双大眼睛看着自己时，他一脸好奇的询问道。

    “林阳，你都已经发呆了半个时辰了，你怎么了？”楚琪反问道。

    “半个时辰？”

    楚琪的话让林阳心中猛的一惊，自己只是感应了一下圣位的反应，怎么就半个时辰过去了。

    “林阳，你干嘛要往这个方向看，难不成这边你发现了什么好东西吗？”楚琪一边朝林阳看的方向望去，一边嘴里嘀咕着。

    不过，在楚琪眼里，他只能看到一望无际的大草原，其他什么都看不到。

    所以，根本就没什么好看的。

    “琪琪，我感觉到有什么东西在召唤我，不如接下来咱们换一个方向，往这个方向去看看？”林阳建议道。

    “好呀，有东西召唤，这有可能是宝物哦？”楚琪整个人顿时来了精神。

    不管是谁，那对宝物都是情有独钟的，楚琪自然也不例外。

    虽然楚琪因为特殊的体质根本就不需要什么宝物来傍身，但这也并不影响她对宝物的喜欢。

    就这样，因为楚琪的猜测，接下来她主动拉着林阳变化了方位后加快了赶路的脚步。

    而当林阳主动朝这个方向走去时，他发现自己体内的圣位动静开始一点点增加了起来。

    当然，这个动静只有林阳能感觉到，所以他也不用担心因为动静而暴露自己拥有圣位的事实。

    没办法，林阳的修为还不足准圣级别，而一旦他拥有圣位的秘密暴露的话，那整个武神世界的准圣强者肯定会想尽办法杀了他夺取圣位。

    毕竟，对于准圣强者来说，拥有了圣位，他就可以成圣。

    准圣和圣人，一字之差，可实力却天差地别。

    “林阳，前面好像有一座城，咱们快去看看！”

    在野外又连续赶了好几天后，楚琪远远的看到了一座城。

    这是楚琪和林阳离开新人区后第一次见到武神世界的城市。

    似乎跟武魂世界也没太大的差别。

    “洛阳城？”

    当林阳来到这座城市的城门口时，他望着城门上的三个字眼中露出了一抹惊讶。

    因为这名字太熟悉了，可以说是熟悉到不能熟悉了。

    “难不成武神世界也有穿越者？”

    看着熟悉的洛阳城名字，林阳心中微微嘀咕了一声。

    当然，就算有穿越者也并不稀奇，毕竟这个世界林阳已经发现了除了自己以外的穿越者。

    只是，整个武神世界到底有多少穿越者，林阳还是会非常好奇的。

    另外，如果真有穿越者，那包括自己在内来这个世界的真正目的是什么呢？

