    十七岁的镶白旗旗主阿济格忐忑不安跪在刘招孙面前。

    阿济格后脑勺上的金钱鼠尾辫已经被剪去，脑袋后面只剩撮短毛，看起来颇为滑稽。

    “奴才自幼仰慕大明衣冠服侍，若非老奴和黄台吉逼迫，早有归顺天朝之意。”

    半个时辰前，当阿济格亲眼目睹两红旗被开原军击溃，城头火炮悉数被开原军炸毁，乌真哈超火铳手伤亡殆尽后，他不得不开始重新考虑镶白旗的命运。

    黄台吉原计划让两白旗作为预备队，必要时候，策应两红旗，协助阿巴泰一举围歼开原军。

    黄台吉的设定是开原军渡河之后伤亡惨重，后续火炮不能跟上，主力部队不敢前进，同时乌真哈超火铳手能给开原军造成致命打击。

    不得不说后金汗黄台吉和所有雄主一样，过于低估对手实力，同时过于高估自身实力。

    在原本历史上，黄台吉这种自信是没有任何问题的，崇祯二年，皇太极力排众议主导的入关抢掠也就是有名的己巳之变，便是皇太极冒险成功的经典案例，若非煤山战神自坏长城将袁崇焕下狱，后金大汗这趟大明京师自助游，很有可能就要有来无回，大清国运也将在己巳年葬送。

    因为有了刘招孙的介入，在这个位面上，黄台吉撞大运成功的概率无限接近于零。

    此次后金诱敌深入之策，不仅没能重创开原军，还过早暴露了自身实力，认识到后金真实实力后，刘招孙不得不对黄台吉下死手。

    照眼下战场态势来看，已经不是后金军围歼开原军的问题，刘招孙很有可能在今日扫穴犁庭，完成对黄台吉的毁灭打击。

    阿济格和黄台吉交情一般，黄台吉登上汗位后，致力于扩大汉臣权力，削弱八旗权力，对原先几位贝勒都是打压政策，当然除了对那个帮他上位的代善。

    阿济格作为多尔衮三兄弟中的老大，对黄台吉汗位威胁也是最大，自然受到大汗重点“关照”。

    阿济格与杜度心有灵犀，当见到前任镶白旗旗主毫发无损前来劝降后，他便开始认真考虑镶白旗的出路。

    既然和刘招孙硬拼是死路一条，而黄台吉摆明了想让他死，那就怪不得自己了。

    “奴才该死，听信黄台吉那狗贼蛊惑，顽抗大军，耽误了平辽侯光复辽东。”

    刘招孙满眼疑惑的回望杜度一眼，他怀疑杜度给这位同龄旗主讲了些什么，才让阿济格对开原军态度发生这么大转变。

    “各为其主而已，镶白旗旗主快快请起。”

    平辽侯上前一步，扶起身材矮壮的阿济格，周围站着的几名卫兵都虎视眈眈注视这个投降的建州贵族。

    阿济格比杜度大一岁，是努尔哈赤的第十二子，与多尔衮多铎是同胞兄弟，历史上这位小贝勒在清军入关后攻城略地，为大清立下赫赫战功。

    “你能归顺本官，正说明后金气数已尽，本官不会亏待你们的，本官去年便说过。”

    刘招孙目光越过阿济格，望向远处飘扬在赫图阿拉城下的黑虎旗，第二千总部战兵正在破城。

    “辽东应该是所有人的辽东，不止是我们汉人的，也该有蒙古人和女真人，毕竟你们曾居住于此，然而努尔哈赤和黄台吉为一己之私，屠戮千万汉民，这就是违反天道，本官自然不会放过他们。浑河血战斩了努尔哈赤，此次赫图阿拉之战，黄台吉亦不能幸免，你们真心归降，你们麾下的甲兵，本官都会保全性命，给他们一条活路。”

    刘招孙口中的“给他们一条活路”其实就是安排这些真夷甲兵去矿场挖矿，在伸手不见五指的坑洞中辛苦劳作数年，最后能活下来的人才有资格争取到土地和住所，这便是平辽侯给投降后金士兵的活路。

    当然，阿济格这样的投降旗主，其待遇自然不是普通小卒可比的，除了给他们配备奴才，开原会满足这些女真贵族的一切所需。

    开原没有奴才。

    刘招孙忽然想起什么，补充道：

    “二位若是有胆量，可以替本官去劝降黄台吉，也给他一条活路，去年在开原，乔监军无意打伤了黄台吉眼睛，本官于心不忍，开原军火器犀利，这次怕要将他另一只眼睛也打坏，那是在有些欺人太甚了。”

    听刘招孙一本正经的胡说八道，康应乾等人都强忍着没笑出声。

    两位投降的旗主却是脸色惨白，尤其是阿济格，他担心平辽侯会派自己进入赫图阿拉当说客。

    以阿济格对黄台吉的认识，他的这位兄长生性狡诈，对汉人还有些怀柔之策，对待同根同脉的建州女真，却是心狠手辣。他上位以来，被杀死或囚禁的后金高层不下百人。

    若是让阿济格现在返回赫图阿拉，黄台吉会毫不犹豫将这位小贝勒凌迟处死。

    刘招孙注意到两人脸色，也不勉强，拍拍阿济格肩膀道：

    “放心，黄台吉会派人来和本官谈的，到时候你们就当中间人，谈的好的话，你也可以留在建州，辅助新的后金大汗。”

    阿济格回头看杜度一眼，充满妒忌，阿济格已经听杜度说过平辽侯许诺他继任后金汗的事情。

    阿济格不由抱怨自己投降太晚，如果在浑河血战时就归顺平辽侯，这后金大汗的位置怎么也轮不到杜度这个小弟。

    ~~~~~~

     距离众人两里之外的赫图阿拉西城，开原军攻城战斗已经进入尾声。

    瓮城火炮被摧毁后，再不能对逼近的开原军形成威胁。

    一辆辆盾车护卫战兵缓缓抵达赫图阿拉城下，城头燃烧大火已经熄灭，二十多架云梯靠在城墙上，战兵们顺着云梯攀援而上，在齐平的地方跳上城头。

    越来越多的战兵出现在城头上，将周围负伤的后金火铳手一一杀死，身形轻巧的刀盾兵从两侧台阶进入瓮城甬道，从里面打开瓮城城门。

    源源不断的战兵冲入瓮城，赫图阿拉即将被攻陷。

    刘招孙下令两个千总战兵在瓮城稍稍休整，两个千总战兵交替前进，披戴铁甲持续作战，超过两里路程体力就消耗殆尽，保持充沛的体力对作战来说尤为重要。

    战兵以旗队为单位，依次从瓮城进入内城，过了永定门，便是赫图阿拉主城，和大明很多城池一样，主街为南北大街，街心已经垒砌了街垒，正白旗的甲兵们守在街垒后面，残存的火炮对着两边街口，一副如临大敌模样。

    已经有两拨战兵进攻被打了回来，邓长雄正在准备第三次，刘招孙叫住他，回头对杜度道：

    “去和领兵的正白旗将领聊聊，让他们也归降了吧，本官近日要做好事，不想杀太多人。”

    杜度应诊连忙答应，领着两个战兵，来到街垒最前面，嗖嗖两支重箭射来，杜度连忙躲在战兵举起的长牌后面，用满语大声喊叫：

    “正白旗的兄弟们，你们的主子黄台吉，已经抛弃你们，朝宁古塔逃走了！你们只有五六千人，开原军可是有两万大军，他们都是以一当十的好汉，比巴牙剌还厉害，你们还是快降了吧！”

    镶白旗携带的火炮被开原军摧毁后，士气低迷，他们也知道自己不是开原军对手，继续硬撑着没有什么好处。

    “不要听尼堪胡说，大汗马上就派援兵来了，只要将他们堵在瓮城，他们必死无疑。”

