    

    第一百四十三章拒不承认，追问真相

    灯火通明的太极殿内，罗通和李世民相对而立。

    面对李世民的一再相逼，罗通丝毫不退让，他一口咬定李世民没有证据，不能证明韦挺是他逼死的！

    李世民想用自己的权势让罗通让步，却不知道他罗通性格强硬，你越是如此，他越是跟你对抗到底。

    反正此次韦挺的死，其他人没有证据证明跟他罗通有关系。

    光凭他罗通去过刑部大牢，见过韦挺一面就定罪，未免太过儿戏。

    再说，此刻的罗通才班师回朝，并在回来第一天便交还了兵符。

    此刻要是用法这等莫须有的罪名，再给他定下谋害韦挺的罪，那天下百姓都会认为自己的陛下，是个心胸狭隘，滥杀功臣之人。

    加上此刻距离玄武门之变没多久，李世民一直想标榜自己的功绩，使人淡忘玄武门之事，自然不敢在这个时候大张旗鼓对罗通定罪。

    主位上，李世民看着就是不认罪的罗通，他不禁眉头一皱，心中有些不悦。

    “罗通，你还有大半个月的时间，就要和长乐成亲，难道你想在这个节骨眼上出什么意外？”

    李世民见罗通硬的不吃，他就改用感情攻势，想利用这次婚事，让罗通回心转意。

    但是，罗通闻言却摇摇头笑道：“陛下，臣自然是不想在此刻出什么意外。

    韦挺的死，和臣没关系，我怎么可能会让婚礼出意外？陛下，多虑了！”

    他知道李世民想劝说自己放弃报仇的想法，但对方不明说，他也装作一副自己听不懂的样子。

    为罗成报仇的事，乃是他罗通身为人子该为之事！

    不管是为了他穿越者的身份不被发现，还是为了窦线娘对他的感情，他一定要查下去，让王珪和裴矩为此付出代价。

    有些人做了事，就要为他们自己的行为负责。

    哪怕这件事过去这么多年，他罗通也不会放弃！

    李世民见罗通这副装傻充愣的模样，他心里急得不行。

    罗通那臭小子要是真的闹起来，难免会让秦琼等人支持，到时候整个朝堂就要乱起来。

    此刻他李世民的大唐外敌环视，要是连内部都出现了问题，那还如何治理好这个国家？

    这件事，他必须阻止罗通！

    裴矩和王珪这两人能走到这一步，可不单单只是因为对方有才能，还因为他们身后的世家啊。

    想到这里，李世民脸色一正，双目如鹰，死死盯着罗通：“好小子，就居然在朕面前耍起心眼了。

    哼，实话告诉你，朕知道你是在为你父亲罗成复仇，你针对之人，都是当年参与了你父亲最后一战之人！

    从之前的李安俨，到现在的韦挺，他们都死的不明不白。

    你真当以为朕不知道你接下来的目的，就是王珪和裴矩这两人吗？”

    既然罗通不愿意主动说出来，那只能是他李世民点破双方之间的这层窗户纸。

    你罗通不是装作不懂吗？

    那好啊，他李世民直接给你说出来，看你还怎么装，看你怎么应对。

    李世民一脸正色地看着罗通，等候罗通的答案。

    在他看来，自己忽然说出这件事，罗通一定会心虚，甚至是惊慌失措主动认罪。

    到那时，他再劝说罗通放弃复仇，便是水到渠成了。

    可是，罗通闻言却一脸淡然，不见任何惧怕之色。

    反而双眼带着一丝期待，看着李世民开口：“想不到陛下竟是知道当年之事，正好臣一直在调查谋害我父亲的真凶！

    若是陛下知晓当年之事的关键，还请陛下将知道的消息告知给臣！

    请陛下看在臣一心为父报仇，想孝敬父母的份上，说出当年谋害我父亲一事的真相！”

    当年李建成和李世民斗争激烈，而且李世民那时候手握重兵，军中到处都是他的人。

    以李世民的本事，罗成被杀之后，他不可能不调查，也不可能一点消息和线索也没查到。

    要是李世民能提供准确的线索，说不定他接下来就不用那么辛苦，去猜王珪和裴矩谁是出谋划策谋害他父亲罗成之人。

    主位上的李世民闻言冷哼声，一脸冷笑地看着罗通：“好小子，朕问你的问题，你一个都没回答，还要反问朕？”

    罗通刚才并未给他准确的答案，而是抓着罗成的死不放，甚至还想从他李世民口中，套出当年那一战的内幕。

    光是这一点，李世民就知道罗通绝对不会放弃报仇。

    否则刚才罗通就应该立刻答应！

    罗通选择避而不答，答案很明显了。

    想到这里，李世民忽然长叹一声：“你的脾气性格，真是和你死去的父亲一模一样。”

    “还请陛下明示！”罗通忽然脸色严肃，对李世民拱手施礼。

    见到罗通一副如此信誓旦旦的样子，李世民就知道自己压根就没办法劝说罗通放弃。

    一来他没有立场劝说一个孝子为父报仇！

    二来嘛，罗通此刻的身份地位不一样，可不单单只有他一个人，还有其身后的三位国公，以及一支被他带来灭了突厥国的四万多将士！

    真要在这件事上惹急了罗通，万一罗通真的反了，也够他李世民喝一壶的。

    李世民摇摇头，一脸心灰意冷：“好吧，既然你已经知道了这件事，那朕也就不瞒你了。

    当年隐太子李建成为了打压朕的实力，故意将你父亲罗成借调走，暗中却让王珪想办法除掉你父亲，好以此减少朕的实力。

    当年朕还只是秦王，加上父皇下令，朕不敢不从，只能派你父亲带兵过去。

    只是朕万万没想到，隐太子居然敢加害于你父亲，将他害死在那一战。

    事后，朕虽然伤心欲绝，但却也无可奈何，只能咽下这口恶气！”

    果然是王珪！

    罗通听完眼神一冷，迸出一道精光，他之前的猜测果然没错！

    “多谢陛下告知当年真相，若是没有他事，臣便先行告退了！”罗通对李世民施礼。

    “去吧”李世民摆摆手，示意罗通退下。

    但在罗通离开之后，李世民立刻脸色一变，朝殿外喊道：“王德！”

    宦官总管立刻进来：“奴才在！”

    “即刻去传长孙无忌，魏征，房玄龄和萧瑀前来见朕！”

