    第二天早晨，苏明升到了16级，但红浆果怪还差一千只。

    苏明与之前一样，规划好了一片刷新区，那片区域内的玩家一见到苏明到来，闲聊的不闲聊了，看风景的也不看了。

    现在的苏明，就好像一个闹钟一样。

    看着他们全神贯注的样子，苏明鼓了鼓脸，说道：

    “大家各凭本事，不准用身体挡我的攻击。”

    之前，有些连续压哨失败的玩家想出了一个办法，在苏明发动攻击的时候帮怪物挡掉，这样一来，苏明想要拉怪就难多了，只能拉到几个角度对他比较友好的怪物。

    附近的玩家嘻嘻哈哈的，他们与苏明都认识了，便随意聊道：

    “嘿嘿，你都说各凭本事了，用身体能挡住，当然也是我们的本事啦。”

    “就是啊，孢子加油。你放心好了，你造成伤害，我们也不会K你的。”

    “你要是愿意教我怎么规划怪物刷新时间，我就不挡。”

    “史莱姆动手了，大家准备！”

    附近玩家拔出自身武器，宠物也都护在刷新点附近，阻断苏明的攻击。

    随着怪物刷新，大家各显神通，争抢归属权。

    “我抢到了！”

    “哈哈，我把他的攻击挡住了。”

    “我也挡住了！”

    “我靠，这怪怎么往我背后刷啊，倒霉。”

    ……

    最后，小黑压哨抢到，再利用急速弹射和呵斥抢到两只，苏明的普通攻击全部被挡住，少抢了3只。

    系统恶意PK的消息提示叮叮叮地弹出，苏明十分无奈，不过也没什么办法，只能配合小黑，尽快将到手的三只红浆果怪处理掉，赶往下一片刷新区域了。

    但是，苏明打着打着，一枚箭矢飞了过来，将一只一丝血的红浆果怪杀死了。

    苏明皱起眉，大喊道：

    “这犯规了啊，谁真的抢怪啊？”

    之前说的抢怪，其实只是玩家俗成约定的怪物归属权而已。真正的抢怪，应该是像现在这样，把怪的最后一丝血打掉，不仅能获得50%的经验，还能获得怪物掉落物品、任务结算的归属权。

    大部分的争斗，也都是因为后一种抢怪而起的。

    苏明转身朝箭矢飞来方向望去，看到一位熟悉的驯兽师和一位陌生的猎人。

    不过，他们俩胸口的徽章是一样的，属于同一个公会。

    苏明不用多问了，他知道是为什么了。

    “呵呵，没想到在这里会遇见你，抢我装备，有你好受的。”夺命蕉强词夺理道：“今天只要我在，你就别想涨任务进度了。”

    名为“黑檀木”的猎人帮腔道：

    “确实，让你犯贱抢我兄弟装备。”

    周围玩家见到起冲突了，问苏明道：

    “发生什么事了？”

    苏明解释道：

    “他们抢我怪，之前这个夺命蕉和我竞拍一样东西，金币没我多，还说我抢他装备，很不要脸。”

    周围玩家帮着骂了几句，但是也没什么用，夺命蕉铁了心思要抢苏明的怪，他召唤出刀疤猪，和黑檀木配合着爆发，斩杀线超出苏明一大截，苏明剩下的两只怪又被抢走了。

    “既然你们这样，那就别怪我不客气了。”苏明转头，握紧拳头道。

    夺命蕉大笑，

    “来嘛，怎么个不客气法？让我看看。”

    苏明呼出一口气，再次引来一只怪，等待着夺命蕉和黑檀木出手。

    15%的血量……到斩杀线了。

    苏明故意停手，背后果然又传来箭矢破空声。

    苏明侧身横移，挡住了那根箭矢。

    -360。

    苏明体精加点，防御力也不算差，穿的装备也都是撑血量的，有3000多的血量，再加上巨人腰带额外的回血效果，接下这道箭矢对他影响并不大。

    系统：玩家“黑檀木”对你进行恶意攻击，在接下来30分钟内，你可以对他和他所在的团队进行自卫反击。

    在黑檀木和夺命蕉还没搞清楚状况的时候，苏明便魔棒一指，将小黑送了过去。

    完美战术！

    小黑啪的落地，同时命中两人。

    夺命蕉身上冒出“-328”的伤害，而黑檀木身上紫色流光一闪，没有受到伤害。

    那紫色流光，是猎人的十级职业技能“狩猎计划”。

    狩猎计划（LV1）：猎人在狩猎前，会布置精密的狩猎计划。

    被动：陷阱可储存数量+1，脱离战斗状态60秒之后，获得一个免疫伤害的护盾。猎人攻击被陷阱命中的敌人，伤害提升至105%。

    主动：猎人标记一名猎物，免疫猎物的下一次攻击，并使猎犬攻击力提升10%，追踪范围提升至1000码。消耗：无。冷却：30秒。

    这个技能，让猎人的生存能力在输出职业中名列前矛，优秀的猎人，总能够依靠狩猎计划取得先手。

    被攻击之后，夺命蕉率先反应过来，他喊道：

    “我看你真是活腻了！”

    他也魔棒指向苏明，以牙还牙的释放了“完美战术”。

    苏明冷笑：

    “没了宠物保护，我看你怎么办。”

    协同进攻！

    小黑“吱”的一声，释放粘液，瞬间对夺命蕉造成两次伤害，夺命蕉血量下半。

    守护！

    苏明给小黑套上守护，增加了移动速度，再加上团结戒指的移动速度加成，很轻松的躲避着黑檀木的射击。

    夺命蕉虽然15级了，但是他的刀疤猪还没有跟上他的等级，这只刀疤猪被传送到苏明身边之后，立即被苏明呵斥恐惧了。

    “护主！”夺命蕉将刀疤猪拉了回去，想与小黑对打。

    小黑的速度猛地加快，在夺命蕉、刀疤猪、黑檀木之间弹射。

    两次弹射将夺命蕉的生命值打的只剩下1000多，两三次普通攻击就能带走的地步，顺便还破了黑檀木的免伤护盾。

    “黑木，先来帮我把这只史莱姆干了！”

    “来了。”黑檀木一吹口哨，他身边凭空出现一只猎犬，那是猎人的五级技能“狩猎伙伴”，能够召唤一只猎犬帮忙。

    猎犬等级跟随猎人，虽然属性不佳，但是能起到骚扰、掩护、追踪的作用。

    猎犬和刀疤猪围住了小黑，夺命蕉也向后拉开距离。

    黑檀木蹲下来，在小黑追击夺命蕉的路径上开始布置陷阱。

    陷阱有三种颜色，灰色的尖刺陷阱，纯打伤害的；红色的爆炸陷阱，范围攻击的；蓝色的冰霜陷阱，打控制的。

    夺命蕉和黑檀木将目标瞄准小黑，苏明直接向前追击，拉近与小黑的距离，准备释放第二次的完美战术。

    先前完美战术打中了两个人，冷却缩短了2秒，现在又可以用了。

    由于之前吃过黑檀木的攻击，苏明知道黑檀木的装备并不好，伤害不高。指挥着小黑，直接淌过尖刺陷阱节省时间，缩短距离后，第二次完美战术出手。

    小黑再次砸到夺命蕉附近，苏明也出手，呵斥精准命中夺命蕉，将其恐惧，夺命蕉一开始是逃跑的，所以被恐惧之后，反而向苏明走来了。

    小黑和苏明不断将普攻打在夺命蕉身上，直接把他A死了。

