    “打不打得过，不是用嘴巴讲的，要打过了才知道。”

    陈六合舔了舔干裂的嘴唇，看着轩辕牧宇说道：“况且，打得过又如何？打不过又如何？难道我打不过你，你今晚就会袖手旁观，就会不对我下死手了吗？”

    说到这里，连陈六合自己都失笑了起来，道：“你不会的，这里面最想杀我的，恐怕就是你了，只不过，你的城府比他们都要深一些罢了，你懂得如何隐藏自己的情绪，你懂得怎么利用身边的蠢货去帮你铺路。”

    “你站在那里不动如山，让他们四个先跟我轮番作战，这样，你就能让他们尽可能的把我消耗，给我带来重创，如果他们能杀了我就最好，你可以事不关己高高挂起，如果他们杀不了我也没关系，你最后再跳出来收尾，并且不用费太大的工夫。”

    陈六合像是看穿了轩辕牧宇的心思一般，轻声道：“在那样的情况下，你就算杀了我，你到时候也可以把自己的责任推卸到最小，毕竟，不是你挑的头，也不是你把我逼入死境的，你只是压死骆驼的最后一根稻草而已。”

    “轩辕牧宇，我说的对吗？是不是说到你的心坎里去了？”

    陈六合咧嘴直笑的说道：“啧啧，多么聪明的人啊，多么聪明的做法啊，用最小的代价，获取最大的利益，我都不得不佩服你一声，真聪明。”

    听到这些话，轩辕牧宇的眉角都跳动了几下，眼神也变得阴戾了几分，显然，他的心思被说中的。

    而这样的心思，被陈六合当众戏说，也委实让轩辕牧宇的脸上有些挂不住了，他的确是有些把妖桑等人当枪使的意思。

    “陈六合，你这样的离间计，可真不高明，简直是在一派胡言。”轩辕牧宇神情镇定的说道。

    陈六合嗤笑：“是吗？可我说的都是事实，你不敢承认吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“谁都知道，你轩辕牧宇是半步殿堂的境界，在谁看来，以你的实力，若是要斩杀我这样一个妖化境圆满的人，那还不是轻而易举的事情？”

    “恐怕你自己心里也是这样以为的吗？就算你再看得起我，也一定不认为我会是你的对手。”

    陈六合洋洋洒洒的说道：“可就是在这样的情况下，你明明可以一个人直接把我铲除，但你为什么不出手？还偏偏故作深沉的躲在后头，唆使旁人率先对我出手？”

    “你不就是害怕你直接出手把我给斩了，你轩辕家要独自吸引仇恨与承担后果吗？”

    陈六合说道：“你的如意算盘是打得啪啪作响啊，就你自己聪明，把别人都当傻子了。”

    “伶牙俐齿信口雌黄。”轩辕牧宇的心思狠狠一沉，面色难看的说道，他必须承认，陈六合的心思太缜密了一些，思维太清晰了一些，很多东西，都能在不动声色之间看得这么透彻。

    “狡辩已经没有太大意义了，是与不是，你自己心中最为清楚。”陈六合撇撇嘴说道。

    这个时候，妖桑开口说话了：“轩辕牧宇，时机差不多了，你是该出手了，直接把陈家遗孤斩杀在此，速战速决！”

    轩辕牧宇目光闪动了几下，说实话，按照他的本意，他还真没想过现在出手，他应当要等到古通博和帝天崖两人跟陈六合战过之后，若是战败，他最后一个才会出手。

    到时候，他来收尾，等他把陈六合击溃到了奄奄一息的程度时，再用计谋让其他人来把陈六合的性命收割，那样一来的话，他轩辕牧宇就功成身退了，事后也不必承担太大的责任与风险，完全有说辞推脱而出。

    可是，现在经过陈六合这么一搅和，他轩辕牧宇再不出手，就有点说不过去了。

    当即，轩辕牧宇凝视着陈六合，嘴角挑起了一个冷厉的弧度：“既然你这么着急的想要寻死，那我没有不成全你的理由，你想与我一战，战便是！”

    陈六合一点也不畏惧，咧嘴直笑：“这样才对嘛，早就该与你这个最强者一战，要么你把我给处理了，要么我把你给处理了，不管是哪种结果，今晚都该划上一个句点了。”

    “陈六合，你很强，但你永远无法理会到半步殿堂级别的强者有多强，这两者之间，根本就不可同日而语。”轩辕牧宇迈步上前，他手掌在空中一握，那把还扎在远处地面的长剑，就剧烈的震动了起来。

    旋即，飞脱而出，穿过了十几米的长空，稳稳的落在了轩辕牧宇的手掌之中！

    “我还没有跟半步殿堂的强者交过手，今晚，就让我来见识见识吧，让我看看，你这个级别的强者，到底有多么强大，是不是真如传说中的那般，已是半神之躯。”陈六合狞声说道。

    面对轩辕牧宇，陈六合心中没有害怕，有的只是汹汹的浓烈战意。

    因为他很清楚，就算害怕恐慌，那也是无济于事的，今晚在此，他跟轩辕牧宇之间，必定会有一战，即便他一万个不愿意对上如此强者，可轩辕牧宇也一定不会放过他。

    既然始终都是要面对的，那当这一刻来临的时候，又有什么好畏惧的呢？

    这一刻，周围的那些人，面色都多了几分庄重。

    无论是妖桑，还是秦昊月等人，他们都很清楚，半步殿堂境界的人，到底恐怖到了什么样的程度。

    说实话，半步殿堂和妖化境圆满之间，真的是一道分水岭，一道如天堑一般的分水岭。

    两个境界，完全是两个天地，在战力值上面，相差了绝不是一星半点。

    这也是为什么在他们五人中，隐隐有一种以轩辕牧宇为中心的原因，因为轩辕牧宇，是一名在两个月前就已经踏入了半步殿堂的绝世猛人，已经率先跨入这道天堑，超越在了他们的前面！

    这一瞬，这片天地间的气氛，仿若都变得凝重了几分，天地都变得寂静了下来。

