    这个场面，着实神奇了一些。

    “神文跟殄文，这都是先贤发现的。”

    白候简单解释道，“这两种文字其实就好像是太极之中的阴阳两面一样，既相互排斥，又相互吸引。所以，跟着这指引，我们能找到你弄记号的地方。”

    秦风虽然还是好奇，但还是点了点头。

    外面的雪越来越大，只是一个小时的时间，又足足多了将近五公分的厚度。

    停在了一处位置，秦风发现自己手掌心的红光越发的红了起来。

    白侯却单手一挥，就看到前面的积雪直接被掀翻起来，瞬间就看到秦风留下的记号。

    “就是这里了，可是位置不同。之前是在那边的山壁上的，现在为何会出现在脚下？难道说……这洞穴会移动？”秦风不解道。

    白侯面色凝重地看了一眼四周，猛然一把按住了秦风的眼睛。

    秦风下意识地想要反抗。

    就在这时，白候却道：“想要看清楚这个东西，就应该用特殊的方法。我现在教你一招，你可要记好了。”

    听到这话，秦风立即说道：“前辈请说。”

    “人之眉心存在着天眼，这是每一个人都有的，可是开启的方法却不同。佛门有佛门的开启方法，开启之后称之为佛眼，道家也有道家的方法，叫做道眸。”

    白候说道，“可是这些方法都不是最为正规的，真正正规的方法，就是利用神文开启的天眼。”

    随着白侯的话，秦风只是感觉自己的双眼有些冰冷。

    在他眉心处的位置，却多了一些诡异的炽热，像是要撕裂皮肤而出一般。

    冰火两重天的感觉折腾着秦风的神经，每一种感觉都很清晰，割裂却又融为一体。

    突然，秦风觉得按在自己眼睛上的手已经拿开了。

    “前辈？现在可以了吗？”

    秦风下意识地回了一句。

    可是，他并没有听到白侯的声音，四周寂静到可怕。

    秦风有些不解，想要睁开眼，却发现自己似乎失明了，四周一片漆黑，根本没有丝毫的光亮。

    这一瞬间，秦风的心沉到了谷底。

    他接连尝试了很多次，可是都没有成功。

    这时候，白侯的声音出现了。

    “不要着急，慢慢来，任何东西都是需要一个适应过程。

    而且，你得到了某一种东西，就必然会失去某一个东西的。

    就好比现在的你，得到了天眼，就会失去那一双眼睛。”白侯说道。

    “是暂时的还是永久的？如果是永久失明，我情愿不要这一双眼睛。”

    秦风听到了白侯的话，现在也冷静了一些。

    “只是暂时的，毕竟一个人的承受能力有限。开启了天眼，你就无法再次睁开眼，睁开眼，你就不能开启天眼。而且，两者并不冲突，天眼能让你看到这个世界的另一面。”

    白侯的声音居然有些虚弱。

    秦风感受着眉心处的火热，开始平心静气的体验那种天眼的感觉。

    许久之后，秦风似乎感觉到了不一样的地方。

    自己的面前，出现了一条条虚幻的线。

    而白侯，此刻就是一个轮廓。

    “这……这是什么情况？”秦风满是震惊。

    他是第一次用这种方式看这个世界。

    线条构成的世界，此刻居然看着是那么的通透。

    再看向那边的洞口，秦风赫然发现，那边有不少的字符，弯弯曲曲的。

    “这就是殄文？”秦风沉声道。

    “没错，这就是殄文！

    你注意到了没有？殄文把一切都包裹了起来！

    天劫的存在是主要的，可是这殄文也是极其重要的。

    与其说是殄文帮着天劫阻拦这些天人，倒不如说天劫是为了补充这殄文的囚牢。

    只是因为时间的流逝，殄文出现了缺失。”

    白侯说完就凌空晃动了几下，却见一个个诡异的符号出现了。

    看到这些符号，秦风就感觉有些熟悉。

    “这是神文？”

    秦风仔细的看着这些神文，只是感觉有些熟悉。

    白侯没有回答，只是双手在空中挥舞着。

    秦风看着那一排排的神文出现，全部都进入了那边的洞口之中。

    慢慢的，秦风就看到那边的断掉的文字全部被补充了进来。

    许久之后，他感觉自己全身都很是劳累。

    而那眼前的一切，此刻变得扭曲，而后一点点的消失，最终陷入了一片黑暗。

    等到秦风再次醒来的时候，已然出现在了张家古楼之中。

    睁开眼的那一刻，秦风感觉有些天旋地转。

    许久之后，秦风才算是适应了一些。

    缓缓的起身，看着四周，却见夜少白等人都在那边休息。

    “你醒了？”五姑娘坐在了秦风旁边道。

    “我这是怎么了？”

    秦风想要挣扎着站起来，可是却发现自己根本没有一点点力气。

    “你第一次开天眼，身体吃不消正常，以后就慢慢习惯了。”白侯的声音出现了。

    扭头看了过去，秦风发现白侯此刻身体极其的消瘦，整个人似乎经历了什么可怕的遭遇。

    “你怎么了？”秦风沉声道。

    “没事，咱们还有一天的时间。一天之后，或许就要拼命了。”白侯目光萧索道。

    秦风不解他这话到底是什么意思。

    可是白侯却没有理会他，而是以一种奇异的姿态躺在了原地。

    见白侯不理会自己，秦风只能对着五姑娘问道：“我昏迷了多久？”

    “两天时间。”

    五姑娘说道，“在这两天内，白侯把所有的地方都走了一遍，而且天劫也被打开了。”

    “什么？天劫被打开了？”

    秦风全身一震，满脸地不可思议。

    他目光找寻了过去，可是却没有看到秦璐。

    甚至，连封不语都没有见到。

    “带我出去，我要看看。”秦风凝声道。

    五姑娘点了点头，拉着秦风就到了古楼门口。

    站立在门口位置放眼看去，秦风发现下面的鲜血地已然消失不见了，再次覆盖了一层白白茫茫的雪。

    很厚，很实。

    天空之中也在飘着雪花，一朵朵的很大。

    远处，秦风看到山峰上的天劫被打开了，出现了一个缺口——就好像是一把锁头被人打开了，很明显。

    最在天劫的四周围着不少人，不用想一看就是秦璐的剑卫。

    所有的剑卫站在了那边，排成了两行。

    “这就是天劫？”

    秦风看着山峰上的缺口，内心五味陈杂。

    “没错。”

