    叶飞飞见王玉伤得不轻，便轻轻的拉了拉杜凡的衣袖，而后对王玉道：“你背上的伤不轻，先处理一下吧！免得发炎了。”

    在这森林之中，因气候的问题，也因条件的不好，有些伤若是处理不及时会很麻烦的。

    “王玉，你来这边坐下，我先帮你处理一下伤口。”扶着王玉的女子说着，一边扶着他来到一旁坐下。

    这时，中年男也和老者相视一眼，这才朝杜凡和叶飞飞拱了拱手，道：“多谢两位出手相救，在下林家家主林栋，这位是我林家族老，不知两位怎么称呼？”

    杜凡微点了下头，道：“我姓杜。”声音一落，便没再多言。

    “我叫叶飞飞。”她笑盈盈的说着。

    “两位与王玉是故交？”中年男子林栋问着，看向一旁的王玉。

    “嗯，算认识，有几分交情。”杜凡说着，手一翻，一瓶药抛上前去：“用这个吧！对你的伤会恢复得快些。”

    “多谢。”王玉接过那瓶，知道这是鬼医的药物，珍贵异常，心下不禁感激着，他将药递给女子帮他上，一边看向叶飞飞，羡慕的道：“叶姑娘的实力进步神速，若非亲眼所见，当真不敢相信。”

    闻言，叶飞飞心下欢喜，脸上带着笑意的道：“我是进步了一些，因为杜大哥这几个月一个训练我，你都不知道我这几个月是怎么过来的，能有现在的实力也是不容易。”

    声音一落，她又讪讪的笑了，看了身边的杜凡一眼，见他正看着她，她便笑道：“我知道我知道，不能得意，要戒骄戒躁。”

    可是话一落，她却又献宝似的拿出腰间的小弓箭道：“王玉，你看，这是我在这里面得的宝贝，我的箭法现在可准了。”

    杜凡见此，无奈的摇了摇头，唇角却是露出了一抹笑意。他看向王玉，道：“你们打算继续在这里面历练还是要离开了？”

    听着这话，中年男子看了王玉一眼，便对杜凡道：“杜公子，是这样的，如今伤亡惨重，自是不能再在这里面历练了，我打算带他们离开。”

    杜凡点了点头：“离开也好，至少现在折回离开青魔森林可以保住性命，若是再继续往里面而去就不好说了。”他看了下天色，道：“既然你们脱险了，我们也还有事在身，就不在此久留了，保重。”

    一直没有说话的王玉听到这话，见他们要走了，当即顾不得背上的伤口站了起来，道：“我能不能跟着你们？”

    听到这话，杜凡微讶，看了他一眼：“你要跟着我们做什么？你现在伤成这样，正应该离开这里回去休养。”

    “我现在的实力虽比进来时强了，但并没有强多少，所以我……”他说着，目光带着恳求的看着杜凡：“请让我跟着你们吧！我一定不会给你们添乱，我只是想着，你训练叶姑娘的时间，我也可以跟着一起接受训练。”

    他这话一出，林家的人都面面相觑，没想到他会说出这样的话来。