    【蓝色方】

    上单：剑姬（阿兵）

    打野：男枪

    中单：塞拉斯

    下路：女警

    辅助：璐璐

    【红色方】

    上单：锐雯

    打野：螳螂

    中单：佐伊（叶天）

    下路：莎弥拉

    辅助：宝石

    进入游戏tap键查看了下双方的阵容，叶天的佐伊一级上线就开始了他平平无奇的压人之旅。

    一级的塞拉斯打手长的英雄，就跟坐牢一样。

    而佐伊又是叶天最擅长的英雄之一，塞拉斯才补了三个兵，就被叶天的佐伊打掉了三分之一的血量。

    塞拉斯一级抗压没做好，立刻往后退，不敢再补兵了。

    叶天不依不饶，佐伊拉着一发q飞星，砸在了塞拉斯脑门上。

    再接一发带被动的平a，塞拉斯直接被叶天打成了半血。

    打到半血，没技能的叶天佐伊也是及时收手，专心补兵。

    三级点，叶天的佐伊就抓住塞拉斯的失误，将其击杀在塔下。

    first blood ！

    我真是太岁神拿到了第一滴血！

    在叶天三级拿到一血没几秒，阿兵的剑姬也是击杀了叶天这边的路人队友锐雯。

    “阿兵的剑姬还是玩的挺不错的，六级前就看是你杀的快，还是我杀的快。”

    低声说了句戴耳机的阿兵听不到的话，叶天和阿兵默默开启了击杀竞速。

    接下来到六级前的几分钟里，都拿到优势的叶天和阿兵皆是开始了屠杀。

    最终在六级的节点，阿兵的剑姬杀了四个，叶天的佐伊杀了三个。

    阿兵的剑姬之所以比叶天的佐伊多拿一个头，那是阿兵的队友认出了阿兵，打野这期间还帮阿兵的剑姬越了一次锐雯的塔。

    到达六级，阿兵身为上单，玩的还是剑姬，他的思路还是继续在上路单打，争取通关单带到底。

    而身为中单的叶天，六级后就开始了他的节奏。

    提前在上半区河道草丛插的饰品眼发现阿兵家的打野男枪，叶天飞速运转的大脑就生出了一个击杀方案。

    他当着刚复活上线的塞拉斯面往上走，不规避视野的gank行为把塞拉斯给气笑了。

    “这个佐伊也太嚣张了，明牌抓上，包死他！”

    塞拉斯背后的玩家捏紧拳头锤了一下桌子，随后给男枪发信号包叶天的佐伊。

    殊不知，叶天这波看似抓上的行为，实际上是打中野2v2。

    他就是故意明牌，将原本想帮上路阿兵的男枪骗过来。

    在他的身后，提前得到他通知的队友螳螂已经埋伏好了。

    等自以为在阴人的塞拉斯和男枪靠过来，叶天的佐伊率先出手，催眠气泡丢向男枪。

    男枪以为叶天这边是没有视野的，他直接e位移上来，想烟雾弹减速叶天的佐伊。

    结果这么一操作，反而是脸接了佐伊的催眠气泡。

    男枪瞬间就傻了。

    叶天佐伊一发飞星拉中，延迟眩晕的双倍伤害触发，男枪就掉了将近半血。

    螳螂随后而至，帮助叶天的佐伊拿下男枪的人头。

    男枪在催眠气泡的眩晕结束前暴毙，吓得塞拉斯立刻往后拉。

    因为之前要配合男枪，他现在和叶天的佐伊靠得很近。

    看到塞拉斯想逃跑，叶天又岂会放他这样逃走？

    虽然催眠气泡进入CD，但佐伊的追击能力是很强的。

    w之前从小兵身上偷到的火箭腰带直接用来追击，靠着被动加速追击，叶天的佐伊qrq一个飞星贴脸砸中塞拉斯。

    被动强化的平a和飞弹也是跟上，叶天的佐伊虽然拉回来，但依旧在进行追击。

    叶天家的打野螳螂不甘示弱，也是开r隐身加速追击。

    闪现跳脸平a，强行减速被叶天连杀三次只有五级的塞拉斯，逼出塞拉斯一个闪现。

    叶天的佐伊立即捡起塞拉斯掉下的闪现，因为六级的r技能CD有点长，叶天这波的连招是q闪q。

    这一套下去，塞拉斯被打得只剩五分之一的血。

    这个时候叶天佐伊最开始用来击杀男枪的催眠气泡好了，近距离睡中塞拉斯。

    q也是跟上，叶天轻松地收下塞拉斯的人头，完成双杀。

    双杀完，叶天的佐伊人头成功超过阿兵的剑姬，来到了5/0。

    回到中路清完线吃了层塔皮，叶天升七级的佐伊亮了个鬼脸表情就回城补给了。

    他这个鬼脸表情，气坏了对面的男枪和塞拉斯，但对面又拿他这个佐伊没办法。

    男枪看出来中单是个扶不起的阿斗，直接选择了放弃塞拉斯，继续帮阿兵的剑姬。

    叶天的天肥佐伊回家就往上走。

    发信号召集打野螳螂抓一波阿兵的剑姬，叶天还让被阿兵打穿的锐雯勾引一下。

    正在塔下坐牢的锐雯看到叶天的信号，当场泪目。

    “终于能翻身了！”

    锐雯也是展现他的演戏天赋，尽可能拖住阿兵的剑姬。

    阿兵本身就是个喜欢操作的选手，锐雯演戏卖的破绽，在他看来和之前被他连续线杀没有区别。

    他也是上当，抓住锐雯的破绽就毫不犹豫地进行追击。

    在追击的过程中，阿兵的剑姬还用w抵挡了锐雯的w眩晕。

    眼看着劣势的锐雯就要死在他剑姬的剑下，一个隐藏在墙体里的催眠气泡突然出现在他的视线里。

    催眠气泡当场命中阿兵毫无防备的剑姬，他现在才知道自己上当了。

    睡中阿兵的剑姬，叶天的佐伊从正面现身。

    阿兵的剑姬在延迟的眩晕触发前，q技能向后位移。

    然而在叶天看来，阿兵的剑姬中了催眠气泡的那一刻起，就是一个死人了。

    侧边的螳螂从河道现身，拦住阿兵逃跑的后路。

    正面丝血的锐雯不敢输出，拉开距离回塔下回城。

    而叶天的佐伊则是qrq拉出飞星。

    在r的距离伤害加成和e催眠气泡双倍加成下，阿兵没做任何魔抗的剑姬就算手握四个人头，还是被叶天一发飞星打掉了三分之二的血量。

    螳螂跟上补伤害，心知叶天这局的佐伊是大腿的他没敢k头，懂事地留最后一下给叶天的佐伊。

    shut down ！

    这场游戏所有人的屏幕正上方，显示着叶天佐伊终结阿兵剑姬的图标和文字。

    被三包一抓死的阿兵露出烦躁的神色。

    他是亲眼看到叶天佐伊回城的，只是没想到佐伊回城补给不是回中路，而是直接来上路。

    正常情况大多数中单抓人，都是中路先推线，再考虑抓人。

    “这个佐伊……”

    尽管阿兵一直都在上路没动过，但他也是有注意到叶天佐伊线杀塞拉斯的。

    还有刚才他的队友给他发信号危险，佐伊可能要来抓他。

    结果却成了中野2v2。

    很明显，这个佐伊就是故意当着塞拉斯脸往上走，假装抓他的剑姬，实际上是骗塞拉斯和男枪打中野。

    当时0/3的塞拉斯和男枪打中野对抗，怎么可能打得过3/0的佐伊加螳螂？

    在黑屏的时间里这么一深思，阿兵越发觉得对面这个佐伊玩得很脏，而且很像一个他熟悉的人。

    那个人就是他在SN的队友叶天！

    这个佐伊，简直和叶天玩的一样脏，明明自己对线实力就很强，却总想着阴人！

