    她眼神很奇怪，一直看我的腰臀……

    进堂屋的时候，她就已经打通了电话，飞速的催促了邓韫。

    挂了电话后，徐兰又给我倒了茶水，她就在问我一些事儿了。

    不过都是妇女闲拉家常那些琐事儿。

    问我年纪，问我和婆婆在村里头怎么样。

    又问我家里头还有什么人。

    我大致回答了一些，总觉得更怪，因为徐兰竟然问我，觉得她儿子怎么样？

    正当我不知道怎么回答的时候，院门被推开，邓韫匆匆的走进了院内。

    徐兰马上就招呼他，喊他赶紧过来。

    阳光下，邓韫的脸上略有薄汗，他模样本身生的就清俊，这会儿更透着几分帅气。

    “姜琳。”邓韫和我打了招呼，他脸上多了不少笑容，问我怎么过来了？

    接着他又和我解释，说他刚才在养猪场里帮忙。

    之前邓九刀只言片语里头，我就晓得邓闫康开了养猪场。

    刚到邓九刀家的那天，他们还杀了猪，送来了猪头。

    我起身，和邓韫说没事儿，我也没等多久。

    他又问了我一嘴，就是我怎么过来了，是他叔有事儿让他去吗？

    我摇摇头，不经意的瞧了一眼徐兰，才轻声道：“咱们借一步说话。”

    邓韫擦了擦额头上的汗，他说了行。

    我迈步就要朝着院外走。

    结果徐兰却立即说，她去厂里头绑邓韫他爸的忙，接着，她转身就出了院子。

    邓韫显然不明所以。

    他又嘀咕了一句，说他妈怪怪的，接着就问我，是啥事儿？现在院里头没人了。

    我才和邓韫说了，我想晓得老镇里头，有哪家人闹鬼最凶。

    邓韫显然被吓了一跳。

    他皱眉问我：“你问这个干什么……”?我强笑了一下，说让他告诉我就行，我很需要知道这个。

    邓韫犹豫片刻，他才告诉我，说他不知道哪家人最凶。

    老镇上的事情，村里头的米婆清楚。

    其实当初有一些流言蜚语，说是将老镇当成安灵放死人的墓地，就是米婆的主意。

    照着她的话来讲，各家各户都落叶归根，谁想进冷冰冰的坟土里，还不如待在老房子安生。

    邓韫话音将落，他就说带我去问问米婆。

    我心跳都加速了不少，三河口居然还有吃死人饭的人？

    米婆，我是真没听过。

    下意识的，我又问了邓韫一嘴，说黄家不是一直都在镇上？

    邓韫思索几秒钟，他告诉我，黄家是之后来镇上的，做点儿生意，赚了些钱，修了洋楼，那会儿都是新镇，早就没老镇了。

    我才明白，黄家为啥还要找坟地。

    不过现在多想也没意义了。

    邓韫喝了口茶水，就示意我跟上，朝着院外走。

    出去之后，邓韫领着我往东边过去。

    这期间，邓韫简单和我说了下米婆。

    米婆是他们镇上，专门帮活人给死人问话的。

    人不管是怎么死的，善终也罢，死的不甘愿也好。

    米婆能问出来他们的话，家里人去办了，总能让死人走的更安生。

    我听完了，也表示明白了，说这和我们敛婆差不多？?邓韫却小声回答我，说他也不知道敛婆除了给死人化妆，还做别的什么。

    他这话，就将我噎住了。

    我一时间还真不晓得怎么解释才好……

    可转念一想，邓韫是个普通人，他能晓得一些，都已经是不错了。

    因此，我没再多说别的……

    不多时，我们就从镇上主路，很快就到了岔路。

    七绕八拐后，到了条略显得寂静的街道。

    最尽头有个铺子，门口挂了个小帘子，上头写了个米字。

    铺子显得要比其他家的房子矮小一些。

    邓韫深吸了一口气，走上前去敲了敲门。

    片刻后，铺门被打开了。

    门后是个脸皮都皱巴在一起，起码得有七八十岁的老头。

    他带了个布帽子，身上穿着素白的衣服，倒是洗的干净整洁。

    只是因为这里光线问题，还有他本身太老了，就给人一种到处都脏兮兮的错觉。

    更让我不理解和愕然的是，米婆，居然是个老头儿？！

    “啥事儿？”米婆的声音很老，又很细，细弱蚊吟一样。

    邓韫毕恭毕敬的弯了弯腰，小声说道：“阿婆，我带个朋友，想来问点儿事儿。”

    ?说着，邓韫就从兜里头摸出来一个红封。

    他将其塞到了米婆的手中。

    米婆麻利的收进了兜里头，才推开门示意我们进去。

    我其实觉得别扭，明明是个老爷子，却被叫做阿婆……

    邓韫先进了屋，我立即跟进去。

    明明是大白天的，这屋子里头的光线却很晦暗，晦暗的几乎天黑似的。

    身后吱呀一声，米婆关了屋门。

    整个屋内就只剩下一点点光线了。

    这光还是来自于墙角的蜡烛。

    我四扫打量了一遍屋内，除了门这一边。

    其余的三面墙上，都挂着发黄的白布。

    下边儿墙根，却放着一口口坛子。

    盖子虽然被盖的严严实实，但我觉得这就是米缸。

    米婆走到了一张竹躺椅前头坐下，旁边还烧着一个小火炉，散发着热气儿。

    “阿婆，这位是姜琳，我爷爷朋友的孙女儿。”

    ?“她想问你，老镇里头，有没有哪家人闹鬼，闹得最凶。”

    邓韫慎重的问了一句。

    我再看向米婆，神色就略紧张不安。

    因为自打米婆坐下开始，他居然就在看着我……

    不，不对，他不是看着我，而是看着我身后，就像是我们后边儿还有什么人似的……

    米婆没回答邓韫，邓韫神色也变得疑惑起来。

    他又说了句：“阿婆，你在看什么，姜琳后边儿也没人啊。”

    ?显然，邓韫也发现了不对劲儿。

    他正要回过头去。

    米婆冷不丁说了句：“娃子，这头，不是你随便能回的，这女娃子后头跟着的东西，可凶得很！你怕是看一眼，就要死了。”

    ?我面色陡然一变……

    米婆看到了什么？！

    大白天的，她该不是看到申河了吧？！

    也就在这时，米婆忽然又说了句：“你不是简单的敛婆，简单的敛婆，哪儿敢带这么凶的两个鬼。”

    “还有一个，你都管不住，你把他绑来的？！”

    ?“他让我告诉你，你最好赶紧送他回荒山义庄，否则他不光吞了你那个相好的，还要你的命！”

    米婆说这话的时候，他身体前倾，神色都变得极为狰狞！

    我却被吓得腿都软了。

    这会儿我也觉得，我身后有东西了……

    我很想回头瞟一眼，可脖子都是僵硬的，恐惧让我不敢转过去！

