    玄垢的话让黄麟和乔峰二人都愣了一下。

    随后两人对视一眼，乔峰便一个闪身，消失于园中。

    黄麟一挥袖袍，将桌上茶具收起，换上一套新的，那壶中茶水似刚烧好的一般。

    “玄垢大师法驾至此，鄙院蓬荜生辉, 大师，请！”

    黄麟见此处再无异状，便郎声发话。

    玄垢作为少林戒律院首座，在寺中地位仅次于玄慈，但对面来讲，还没有玄难、玄寂的地位高，甚至玄渡都比他排面大。

    好在玄垢也不在意这些, 道了一声佛号后, 便被下人引至园中。

    “详细垢冒昧前来, 还请黄施主见谅。”

    玄垢才进园中，便对黄麟礼了一佛。

    黄麟早早便已起身，一脸笑意的说道：

    “岂敢，河洛客栈之事，因事起突然，未能及时通知少林，大师莫要见怪才好，大师，请！”

    说着，还伸手示意，请玄垢入座。

    他不知其来意，便逗着圈子。

    玄垢摇了摇头，站在原地没动，而是径直说道：

    “施主误会了，小僧此来，是为向施主致谢。”

    “哦？谢从何来？”

    黄麟一时间有些想不转，颇感诧异。

    却见玄垢慈眉善目的说道：

    “鄙寺近些年来疏于对俗家弟子的管教，以致门中出了此等丑事都未曾发觉, 多亏施主及时发现，才未酿成大祸，玄垢奉鄙寺方丈之命，特意前来向黄施主道谢！”

    啧...原来是为了甩锅！

    黄麟心中暗自佩服少林手段，估计那林成上面的线索也摸不着了，暗自叹息了一下，才一脸正色的看向玄垢，说道：

    “玄慈大师见外了，都是江湖同道，不必如此客气，只是未能通报少林，实不应当，待到十八，黄某自当亲上少林，向玄慈大师致歉。”

    一方客套后，玄垢便辞别而去。

    看起来好像是特意来向黄某道谢一般。

    玄垢从黄麟宅院离去后没多久，登封城传有传言而来, 言少林戒律院首座亲自登门, 就林成费明等弟子之事向黄麟道谢。

    才半天功夫, 河南府地界的舆论之势便已然翻转。

    夜幕降临。

    黄麟和乔峰二人对坐于园中。

    乔峰端着酒碗, 摇头叹息道：

    “不曾想，你我二人费尽心思演得这出戏，竟没起到半点作用。”

    “呵~”

    却见黄麟嗤笑一声，望着天上明月笑道：

    “本就是凑巧碰上，临时演了一场而已，咱们埋了颗种子下去，三天后再加其他料，应该会有意想不到的收获。”

    “但愿如此！”

    说到六月十八之事，乔峰也沉静下来。

    如今的江湖中，少林算是独一档的顶尖势力，丐帮虽说号称天下第一大帮，但也只占了个人数优势。

    其中不论是顶尖高手，还是底蕴，都比少林差了不少。

    而且这数百年来，少林在江湖中的口碑实在太好。

    在叶二娘身死的情况下，他对报仇之事着实没多大信心。

    黄麟见此，也没多作解释，只是神秘的一笑，言道：

    “介时请乔兄看一番好戏。”

    ......

    六月十七

    从黄麟所在的院中走出两个下人打扮的家丁。

    在登封城中转悠一圈后，化作两个寻常江湖人士出得城去。

    之后，便见两人牵着手，专走小道，一路行至洛阳，来到一间偏僻的小院，翻墙而入。

    “谁？！”

    听到动静，院中传出一道低沉的声音。

    “天王盖地虎！”

    “阿紫一米五！”

    暗号对上后，那道低沉的声音似乎松了口气，言道：

    “吴领军拜见师叔祖！”

    “不必多礼，段延庆和岳老三可曾过来？”

    翻中入院的二人中，其中一个高大的汉子在脸上一抹，露出一张俊朗的脸相，正是黄麟。

    他话音才落，里面传有一道古怪的声音传出：

    “老夫早已等候多时！”

    “那就好，领军你画像描好了没？”

    黄麟也松了口气，转头问像吴领军。

    问到专业上的问题，吴领军挺着身板抚须傲然回道：

    “段先生看过，一般无二！”

    “那就好，一切按计划行事！”

    ......

    元估四年，六月十八。

    才到卯时，天色已然大亮。

    一大早，登封城中便已热闹起来。

    三三两两的江湖豪杰聚在一起，草草垫了垫肚子，便从北门出城，向嵩山行去。

    人流越聚越多，待到少林山门时，竟然已有百多人。

    少林寺知客院的迎客僧，前几天便接到命令，客客气气的将这些叫不出名字的江湖豪客引上山去。

    大雄宝殿殿前的广场上，也已布置妥当，桌椅遍布，旌旗连绵。

    “刘兄，咱们找個地儿蹲着去？”

    谷铒

    “哈哈，陈兄此言有礼，刘某看那边的假山不错，不如......”

    “陈兄果是妙人，走。”

    此时上来的，都是些江湖底层人物，他们心中也都有数，那些桌椅什么的，肯定没有他们这些人的位子，与其到时候被人轰走，还不如早早寻个高地，好看看热闹。

    随着时间流失，上到山上的人越来越多，待到午时，广场上已有近千人。

    而那些桌椅，竟然还有不少都空着。

    “听说五台山清凉寺的降龙罗汉也来了？”

    “这有什么，我在山脚还见到南慕容了呢！”

    “啊？真的假的？”

    “这还有假？据说大理段氏都派人过来了，薛神医的面子真大！”

    “......”

    主要人物还未到场，广场上的江湖人士都三五成群的聚成一堆，说着各自的见闻。

    少林寺这边也只派了玄生和玄石，这两个在玄字辈中较为年轻的僧人主持接待事宜。

    “青城派掌门司马大侠到~~”

    随着知客僧唱名，众人瞬间客静下来，知道正戏要来了。

    青城派掌门司马卫看了看场中坐次，稍稍考虑了一下，便在左侧最末端落座。

    他身后的诸保昆见此颇为不服，正要开口，被司马卫抬手制止。

    “伏牛派掌门柯大侠到~~”

    “无量剑派掌门左大侠到~~”

    “......”

    随着入场之人越来越多，玄慈也从大雄宝殿中走出，和各派掌门一一见礼。

    随后，又有五台山清凉寺的神山上人、天台山止观寺智光大师、铁面判官单正、蓬莱派都灵子、太行山冲霄洞的谭公谭婆等江湖名宿一一到场。

    “大理镇南王段王爷到~~”

    段正淳手持折扇，风度翩翩的缓步而入。

    身边还跟着一个十八九岁的年轻人，长的俊俏无比，但看起来好像极少出门，正四处打量着满场的江湖中人。

    二人身后，有四名家将跟随。

    段正淳似乎交游极为广阔，一路都在和人打着招呼。

    “姑苏慕容氏，慕容公子到~~”

    “是南慕容！”

    “终于能见到南慕容了。”

    便见慕容复手持长剑，带着阿紫和四大家将行来。

    其皮肤比之前黑了些，气色也较以往好多了，似乎放下了千斤重担一般。

    见段正淳在右侧次席落坐，慕容复稍作考虑，便行至左侧次席。

    若是以往，这种场合他肯定会占据首座，可见过黄麟，又出海一趟后，他的眼界已开阔许多，人也务实也来。

    才一落座，便听到知客僧传名。

    “丐帮乔帮主到~~”

    轰...

    场中顿时就热闹起来。

    北乔峰南慕容今天全来了，一众江湖中人纷纷掂起脚尖，朝外望去。

    “哈哈哈，乔某姗姗来迟，诸位见谅！”

    人未至，其声先临。

    便见一魁梧大汉，虎步而来，身后跟着十从位丐帮高层，身上都挂着八九个小袋儿，却是六大长老和六大舵主齐至。

    见此，玄慈心思思量着上前和乔峰见礼。

    此时乔峰代表着丐帮，两人行的都是同辈礼。

    见乔峰迈向右侧首座，一干人等不由大感诧异。

    大宋以左为尊，少林此次为东主，左首连丐帮帮主都没坐上，难道还有什么高人前来不成？

    却听得知客僧的声音从外传来。

    “逍遥派黄掌门到~~”

    逍遥派？！

    前几天在登封城河洛客栈之事，场中之人皆已知晓，逍遥派的名声也随着传出。

    一时间，连已落座的各个江湖名宿也都不由侧头相望。

    “那不是聪辩先生么？”

    看到苏星河跟在一个年轻人身后，人群中不由发出惊呼。

    “嘶~~~薛神医竟然也在其中！看其位子，好像...好像......”

    有人见到薛慕华，竟然混在一众随行人员里面，好像没什么地位一般。

    “他竟然是逍遥派掌门？！”

    也有人认出了打头一身雪白长袍的黄麟。

    这种场面黄麟见的多了，也没太过在意，和几个认识的人点头算是打过招呼后，便带着众人，径直入场，在左侧首座坐下。

    沈劫背着一柄黑鞘短剑，手抱赤凰，站在黄麟身侧。

    而苏星河等人则立于其身后。

    众人这才确定，苏星河、函谷八友，竟然都是这个突然冒起的逍遥派之人。

    连玄慈都不由皱了皱眉头。

    他将英雄大会和河洛客栈之事联系在一起，心中对黄麟提起了万分警惕。

    “阿弥陀佛~”

    一声佛号过后，玄慈缓缓站起。

    “两个月前，薛神医广发英雄贴，邀各位江湖同道来前，说是有一桩江湖旧事相商，如今人已到齐，不知薛神医可否为众位同道解惑？”

    随着玄慈话音落下，众人纷纷看向黄麟身后的薛慕华。

    黄麟扫视一圈，抬手一招，说道：

    “慕华，既然都到了，你便向各位朋友说说吧。”

    “是，师叔祖！”

    薛慕华这一声师叔祖，喊得场中众人皆愣。

