    会议室很安静。大家都很头疼。

    陈起对他们有偏见了，这可怎么办？

    想想也是，当初节目在筹备的时候他就主动来找过他们，结果呢？他们各种嫌弃各种看不上。

    现在看到节目火了又说来谈合作，这听着好像也是有点不要脸哈？

    看着沉默不语的一众高层，赵清青抿了抿嘴，到底还是没多说什么。

    在这个时候，她也实在不好多说什么，索性继续装无辜就好了。

    半分钟后，总经理又说话了。

    “赵总监，你把陈起的电话给我，我来跟他谈谈。”

    他决定亲自跟陈起谈谈。

    既然想谈下这场合作，就得拿出足够的诚意。总经理级别的高层亲自跟陈起联系洽谈，这也是展示诚意的方式之一。

    这足以说明他们对这起合作的重视。

    赵清青什么也没说，只是默默的把陈起的号码报了过去。

    她知道总经理是怎么想的，但是……

    想着陈起昨晚在电话里说的话，她也只能在心里默默的同情一下他。

    拿到陈起的电话后，总经理也没有耽搁，当着这么多人的面直接拨通了这个号码。

    他们现在最紧急的事情就是谈下《歌手》的网络版权。

    其实他昨天晚上也跟京城卫视的高层联系过，也得到了那些让人心生震撼的内幕消息。

    这节目的版权什么的全在陈起手里，京城卫视也插不了手！

    天知道他当时受到了多大的震撼！

    他都不知道陈起到底是怎么做到这一点的。

    “喂？”

    电话很快被接通。

    “你好陈导，我是简单视频的总经理……”总经理忙不跌开始自报家门。

    然而，他话没说完，就被对方冷冰冰的话语打断。

    他不想跟他谈，也不想跟他们简单视频谈。

    然后，电话就被挂断了。

    “……”听着电话里传来的忙音，总经理也傻了。

    这么粗鲁的吗？

    我话都还没说完呢！

    迎着众人那满是苦涩的目光，总经理也默默的把手机收了起来。

    这就是他不喜欢跟年轻人谈生意的原因。

    太记仇太意气用事了！

    一点最基本的商业规则都不讲！

    商人逐利啊，逐利啊你懂不懂！

    那句话怎么说的来着，天下没有永远的敌人，只有永远的利益啊！

    你好歹听我把话讲完嘛？你好歹先听听我的报价嘛？万一我们的报价比优优视频还高呢？

    不过他也隐隐能猜到，以这年轻人目前展现出来的态度，他估计就算是他们的报价真比其它平台高他应该也不会跟他们合作。

    这年轻人太任性了，做事根本无法从常理去推断，全特么由着性子乱来！

    他知道，《歌手》这回是真的跟他们简单视频无缘了。

    就在他很绝望的宣传散会时，赵清青忽然站了起来。

    “何总，我想再试试。”

    “啊？”这话让得所有人都愣了一下。

    再试试？

    还有必要再试吗？

    “我现在去找他，当面跟他谈谈。”赵清青跟总经理打了个招呼，直接转身离开。

    时间很紧迫啊，她耽搁不得。

    看着赵清青匆匆离开的步伐，一众高层都不禁感到有些惭愧！

    看看！

    看看人家的付出！看看人家为公司做出的牺牲！

    被冤枉了那么久她不但一句怨言都没说，现在在明知道没什么希望的前提下她还是第一时间放低姿态去自讨没趣。

    这一瞬间，这一众高层们都觉得赵清青的形象变得伟大了起来。

    就连总经理都觉得十分对不住他。

    真是委屈她了啊！

    ……

    在简单视频懊恼万分的时候，他们的老对手优优视频也同样是悔得想撞墙。

    周四陈起把最后一条宣传片放出来的时候他们采购部就联系过陈起，当时陈起的开价是一千万一期。

    采购部经理当时也把这个价格反馈到了高层，但是被他们否了。

    一千万一期？

    他怎么不去抢啊？

    这么高的价格他是怎么好意思说出来的？

    他知道这个价格是什么概念吗？这个价格的节目就算是拿到排名前三的卫视中也是凤毛麟角的存在好吗？

    凤毛麟角！

    当时的他们对陈起可以说是嗤之以鼻。

    一看就知道是个经验的新人，真是什么价都敢报！

    可是，昨天在看到节目后，他们慌了，彻底的慌了！

    要早知道是这个质量，别说一千万，再加点他们也答应了啊！

    他们昨晚也第一时间联系了陈起，开口就是1100万的大手笔。

    可是，陈起没答应……

    他说要考虑一下。

    这一下，他们更慌了。

    他们也知道陈起曾经跟简单视频合作过，他们很担心他这次也会选择跟简单视频合作。

    可让他们很绝望的是，不管他们怎么说，什么见面谈也好，价格好商量也好，陈起就是不松口……

    ……

    京城卫视。

    来上班的一众工作人员都有些兴奋。

    《歌手》火了！

    它的火爆程度远远超出了他们的预料，身为京城卫视的一员，他们好自豪啊！

    更让他们感到激动的是，他们刚来到电视台就得到消息，今天是《歌手》录制第二期的时间。

    陈起特意让人传出话来，欢迎围观。

    这一下，整个电视台都沸腾了。

    在看了昨天晚上的首期节目后，他们对陈起之前的保密工作十分理解！

    当初的怨言早已不复存在。

    现在的他们看向陈起的目光甚至都有些崇拜！

    就是这个年轻人，让他们京城卫视在全国范围内大火了一把！

    ……

    录制现场。

    整个节目组成员在紧张的为接下来的彩排和录制做着准备。

    他们现在浑身都充满了干劲！

    他们也兴奋，他们也激动。他们看向陈起的目光更像是在看神仙。

    现在的他们，以台里走路都昂首挺胸的那种。

    《歌手》节目组现在可是整个电视台都羡慕的对象。

    ……

    后台。

    休息室。

    天天音乐的唐艳跟陈起签完了《歌手》音频版权的合约。

    在看到手上陈起签了字的合约后，唐艳一直悬在心头的大石头总算是落了地。

    昨天晚上在看到这档节目后，她被惊艳得无以复加。

    虽然早就得到了陈起的善意提醒，但在看到节目后她还是被狠狠的震撼了。

    在听到第二首歌的时候，她们公司一众高层就紧急的召开了临时会议。

    在会议上他们很快达成一致，他们要拿到这档节目的音频版权，不惜一切代价！

    然后，她们给出了所有网站里最高的报价。

    300万一期！

    看着大松了一口气的唐艳，陈起也忍不住笑了一下。

    跟天天音乐合作是他早就有意向的，不然他当初也不会麻烦她帮忙征集现场观众了。

    但他们的报价是所有音乐网站里面最高的那个是他没有想到的，他之前甚至还决定就算是他们的报价稍微低一点也无所谓的。

    很显然，本来在五大音乐网站里没什么存在感的天天音乐准备借着这个机会挑战一下行业龙头的地位了。

    他们之前就因为签下《光年之外》和《给你们》两首新歌而大出风头，现在又拿到了《歌手》的音频版权，好像还真有冲击行业龙头的机会。

    “老板，嘉宾到了。”

    这时，对讲机里突然传来苏小小的声音。

    “好，我知道了。”陈起应了一声，然后跟唐艳打了个招呼，便快步朝着录制现场走去。

    ……

    现场。

    秦孟学六人已经到齐。

    他们很兴奋！

    首期节目的大火把他们也都惊得不轻。哪怕是外界的热议是如此的真实，他们还是有种在做梦的感觉。

    这太不真实了！

    他们想过这档节目有可能会火，但根本没想到会火到这个程度。

    他们一时间甚至都有点不敢相信。

    但市场及时的反应却在告诉他们，这是真的。

    他们在昨天晚上都先后接到了商演的邀请，价格比昨天之前翻了近一倍！

    “导演！”

    “陈导！”

    就在这时，陈起出现在了他们的视线内。

    大家都忙迎了过去。

    这一刻的他们望向陈起的目光都有些灼热。

    现在的他们对这档节目有了极大的兴趣，现在的他们也早就没有了之前的忐忑和不安。

    他们现在只想把自己最好的状态拿出来。他们想赢，他们想继续留在这个舞台上。

    就像陈起当初跟他们说的一样，他们在这个舞台中多表演一期，身价就会多上涨一些。

    “早。”

    陈起笑着跟大家打了个招呼，然后便将他们的彩排时间安排了一下。

    还是跟上次一样，每人一个小时的彩排时间，节目的正式录制是在下午三点。

    “不在彩排时间内的可以自由活动。”因为这期没有新嘉宾，所以陈起也就不限制他们的自由了。

    把彩排时间安排好以后，陈起就忙自己的事去了。

    至于秦孟学他们眼中那炙热的光芒，他完全可以理解。

    乐坛萎靡了这么久，他们之前的日子都不算好过。现在突然再度爆红成为无数人关注的焦点，心情有点澎湃是正常的。

    ……

    九点。

    京城卫视拿到了昨晚的收视率。

    《歌手》首期的收视是0.97%！

    这是一个让整个电视台都沸腾的成绩。

    虽然它还差一点点达到1%，但这个成绩已经是同时段第一，而且是遥遥领先的那种。

    这是他们京城卫视第一次把整个同行都踩在脚下！

    更让很多人都感到兴奋的是，这节目还有很巨大的上升空间，现在还有很多人不知道这档节目。随着这节目的影响力慢慢扩散，后面的成绩肯定会越来越好。

    陈起第一时间得到了消息。得到消息的他也只是淡淡的笑了一下，并没有太放在心上。

    虽然首期成绩没达到1%，但他当初保证的是平均收视率的，所以他也并不担心。

    当然，台里也不是每个人都为这个成绩感到高兴。

    比如说楼下的吴副台长，还比如说那些曾经把这档节目拒之门外的那些知名主持人。

    在听到这个收视率的时候，那几个主持人真的想死的心都有了……

    ……

    在十点多的时候，赵清青来到了京城卫视。

    “昨天优优视频给我的报价是1100万一期。”刚见面，陈起便开门见山。

    对于简单视频之前都发生了些什么，他没有多问，他也不关心。

    能帮的他帮了，至于赵清青能不能把握住或者准备怎么把握，那就看她自己的想法了。

    “1100吗？”赵清青若有所思的点了点头。

    这个价格她倒也不意外。

    优优视频财大气粗，就算是再高点她都不觉得奇怪。

    知道了这个价格的她也没有再多问什么，只是很好奇的跟着陈起，看着他井然有序的安排着一项又一项工作。

    半个多小时后，简单视频一众高层就从赵清青嘴里得到了优优视频的最初报价。

    他们还从她嘴里知道陈起还没有答应这个价格。

    除此之外，赵清青还大概的估算了一下优优视频的最终报价应该是在1300万左右。

    而在接下来的几个小时里，赵清青也是时不时的反馈一些信息回去。

    在中间的某段时间里，陈起也用一种很恼火的语气给那位总经理打了个电话，大意是说能不能不要让那位赵总监总跟着他之类的云云。

    在听到这个信息后，简单视频的一众高层便愈发的愧疚。

    他们没想到赵清青为了拿到这档节目，居然一直跟着陈起在磨！

    这需要多大的勇气啊？

    为了这档节目，她把面子、自尊什么的都扔了……

    对于这个电话，赵清青当然也一清二楚。

    陈起就是当着她的面打的。

    当时她也有些哭笑不得，她也知道，陈起这是在还她把王副台长介绍给他的人情。

    最后，在经过赵清青的“不懈努力”，这档节目终于被简单视频签了下来。

    1300万一期。

    跟优优视频的最终报价持平。

    在听到这个消息的时候，简单视频一众高层直接惊呆！

    谈下来了？

    而且还是跟优优视频一样的价格？

    这怎么可能？

    这怎么可能啊？

    但这是真的。

    赵清青真的把这节目谈下来了！

    至于这个价格赵清青是怎么谈下来的，他们不知道。但他们都能想象她在这一天里都付出了怎样的艰难。

