    对于罗马元老院而言，其他的事情都不重要，就克劳迪乌斯家族吃独食这件事最重要，要不是看在你们家族姓克劳迪乌斯，就你们吃独食这件事就该被圈踢。

    “由于这件事是克劳迪乌斯家族一系的实验生物外逃导致的结果，经由罗马议会裁决，需要克劳迪乌斯家族详细提供实验细节及相关资料泥板，并对于克劳迪乌斯本家进行封禁，禁止克劳迪乌斯本家在两年内前往非洲。”塞维鲁宣读罗马议会的裁决结果。

    至于塞尔吉奥，全程梦游，爱咋咋滴去吧，至于详细实验细节和相关资料泥板？别做梦了，我啥都没有，你问我们家族专业人士去吧，我就是一个联络工具，啥都不知道。

    塞尔吉奥这种表现完全没有超出罗马元老院诸多元老的估计，对于他们而言，塞尔吉奥这种非暴力不合作的态度完全符合超级家族族长的表现——爹就这样，你能奈我何？

    没人能拿塞尔吉奥如何，实际上元老院根本不抱任何从克劳迪乌斯家族要到详细实验细节和相关资料泥板的希望，

    对于罗马元老院而言，他们只需要一个正义的宣告，至于其他的，罗马元老院的元老，任何一个拉出来，其背后的家族都不够克劳迪乌斯打的，但是当元老的数量大幅增加的，克劳迪乌斯家族能做到的，他们也能做到。

    不给就不给，我们也不会去要，你以为我们不知道你们家族已经在出事后不久，就将主事人弄到贵霜去了，而且还是塞维鲁陛下签发的公文，以外交大臣的身份前去的。

    “这就是就这样吧，我会看护这克劳迪乌斯本家，不会前往北非。”塞维鲁可能也觉得这种约束根本是扯淡，所以拍了拍手，算是给在场这群元老一个面子。

    这话一出来，元老院的元老哈哈一笑，也不说什么，什么叫做流氓家族，说的就是罗马的克劳迪乌斯，尤其是现在这种状况。

    简单来说，把现在的元老院比作法庭，那克劳迪乌斯家族位置就相当于被告，可法官是塞维鲁现在也是克劳迪乌斯本家人，陪审团一半也和这个家族有拉扯，周围看热闹的也是这家人。

    这要是能赢才是见鬼了，所以元老院的态度很明确，我就要一个官面上的裁决，剩下的你们克劳迪乌斯家族想干啥都行，哪怕阳奉阴违那也是你们的事情，反正接下来你们没有资格阻止我们也在非洲开拓，非洲不是你们家的，是我们大家的！

    “陛下，您其实不应该说最后那句话的。”蓬皮安努斯有些无奈的说道，他就全程没说话，因为他也姓克劳迪乌斯，只不过不是本家，所以今天元老院一群人状告塞尔吉奥的时候，蓬皮安努斯就不说话。

    爱咋咋滴去吧，反正大家态度很明确，想要啥也很明确，跟我没关系，高高挂起就行了。

    塞维鲁沉默了一会儿，他主要觉得这破事里面还有自己的锅，塞尔吉奥和自己明摆着是被克劳迪乌斯家族那群坑货给坑了，现在首恶都跑到贵霜去当外交大臣了，多少得站出来背点锅吧。

    “他们要的就不是让克劳迪乌斯交出什么东西，因为这个不现实。”老帕比尼安叹了口气说道，“他们只是想分一杯羹。”

    “而且他们也知道，克劳迪乌斯家族太庞大了，庞大到其本身内部就是冲突的。”蓬皮安努斯开口解释道，“虽说现在有恺撒大帝，大家勉强算是一家，可实际上……”

    实际上从尼禄这个嫡脉真正完蛋之后，尤里乌斯-克劳迪乌斯家系就彻底没有可能归整成为一家的可能了。

    要是某一脉特别强，现在有恺撒当推手，说不准还能勉强统合起来，可问题在于大家都很强。

    说一句最简单的，蓬皮安努斯都不想自家头上多一个克劳迪乌斯家族真正的族长，就算是塞维鲁这个皇帝得到了恺撒的遗产，在姓氏之中加了克劳迪乌斯这个姓氏，成为了这个庞大家族的一员，也不可能直接继位为族长。

    这不现实，也别想做梦，塞维鲁最多算是庞大家族之中很强的一支而已，想要彻底压倒其他的近支，都别做梦了。

    就算是恺撒给塞维鲁加冕，让对方继承了朱里亚·克劳狄王朝的遗产，这个庞大的家系也不可能将族长转给塞维鲁，你可以强大，可以压制族长，但这一代人你肯定不能当族长，这是规则。

    塞维鲁也知道这一点，所以也没在这一方面表现出自己的意图。

    “回去让各家都反思一下。”塞维鲁神色冷淡的开口说道。

    塞尔吉奥点了点头，他也是这个想法，只是就算是让所有人进行反思，恐怕结果也不会有任何的变化。

    “将十一鹰旗军团调往北非。”塞维鲁神色平静的开口说道，塞尔吉奥闻言愣愣神，前脚说了克劳迪乌斯家族不准去北非，后脚就派十一忠诚克劳狄军团去北非镇压，这真的是将会议裁定但抹布用啊。

    “这倒是一个不错的做法。”老帕比尼安想了想点头赞同，虽说有些无耻，但只有这种不要脸的行为才能展现出克劳迪乌斯家族确实是接受了裁定，毕竟忠诚克劳狄嘛！

    “这样会不会过分？”塞尔吉奥觉得自己还是要顾及点影响，虽说克劳迪乌斯家族的金字招牌在这几百年间被玩的乌漆嘛黑，但是好歹还是个招牌，可在这种大事上这么干，确实是有点缺乏底线。

    “你不派兵过去的话，他们会怀疑克劳迪乌斯家族会不会还有更多的底牌压在非洲没用，利益这种东西，啧！”蓬皮安努斯连连摇头，最近他也不玩熏香了，开始喝茶了。

    就这样，没办法动手的十一鹰旗军团被派遣到了北非，之前多年一直在东欧那种寒带混日子的卢西亚诺被调往非洲的时候，甚至有些无法适应当地的气候。

    不过好在十一鹰旗军团人均精英，多少还能扛住，虽说在抵达非洲之后，就因为一系列的缘故让十一鹰旗军团直接崩成了好几批人。

    这种地方，你想不动手是不可能的，而动手就必然会导致军团崩盘，故而当温琴利奥在东非遇到卢西亚诺的时候，看着之前拽拽的十一鹰旗军团变成这样，也有些不知道该怎么形容。

    “想嘲讽就嘲讽吧。”卢西亚诺站在大太阳低下，屁股底下坐着一头被他锤蔫吧了的犀牛，就这么看着温琴利奥。

    “没什么好嘲讽的，你不是在罗马吸收自身军团传承下来的力量吗？怎么来到了非洲？”温琴利奥并没有嘲讽卢西亚诺的意思，对方是一个强者，最多是倒霉了点。

    “天变之后，先辈战友留给后备士卒的力量，吸收的难度增加了太多，新加入的士卒，基础素质不够，根本没办法继承这些力量。”卢西亚诺幽幽的说道，“本来完成吸收足够让一个普通的士卒直接成为三天赋，可现在素质不达标，根本没办法继承。”

    “之前你不是靠着那些与天同高的士卒，强行封锁了力量溃散吗？”温琴利奥不解的询问道。

    “吸收的太慢了。”卢西亚诺叹了口气说道，“按照这种方式吸收的话，吸收完怕是需要五年左右，太慢了，我拖了半年之后放弃了。”

    “然后你就恢复成现在这种壮年兵兜底，青年兵打头的古老战术了？”温琴利奥带着几分好奇说道。

    “不得不承认以前的队列方式还是有道理的。”卢西亚诺叹了口气说道，“目前我正在想办法将这些崽子恢复到禁卫军的水平，至于之前传承的力量我已经先行放弃了，毕竟你也知道速成的弊端。”

    温琴利奥点了点头，别的军团很难看出来十一鹰旗军团的弊端，第十骑士也算是和十一忠诚克劳狄朝夕相处，外加站的更高，所以温琴利奥很清楚，自己在生死之间磨炼出来的实力，要比继承自前辈的力量更灵活，也更有效。

    “所以我选择重走献祭天赋，击败弱者，献祭弱者，吸收弱者，强化自己，一点点的再次走到三天赋。”卢西亚诺神色平静的说道，好歹自己也算是献祭天赋开拓到极限的开发者，再走一遍也最多是麻烦一点，说不定还能从中领悟一些别的东西。

    “夯实根基啊。”温琴利奥这个时候一点变态的行径都没有，显得非常的有罗马将校的威严。

    “非洲现在的兽潮到底是个什么样，你从中非过来，了解的应该比我多不少。”卢西亚诺很是自然地询问道。

    “邪神遍地都是，而且邪神相对同源，基本都具备一定的兽潮统帅能力。”温琴利奥随口解释道。

    “啧，不愧是克劳迪乌斯，也不亏是元老院，那汉世家呢？”卢西亚诺皱眉询问道，亲自来到这里，他已经注意到了一些东西。

