    话音落下，雪孤的周身，陡然浮现出无数的镜子一般的冰晶。身前，一片凌厉的冰刺，突兀的朝着夜笑爆射而来。

    天崩地裂、风云涌动。不再有任何的言语，战斗陡然爆发。

    与雪孤面对面，夜笑自然不会像表面一样松懈。那密密麻麻的冰刺刚刚显露，夜笑的手掌之中，五色流光汇聚而成的五行符印，已经迎风涨大。

    “啪、啪、啪……”一连串的爆响传来，那爆射而来的冰刺尽皆被符印碾成粉碎。强大的符印，极速盘旋，从上而下，朝着雪孤轰然拍下去。

    与此同时，周围的凤凝等人，手中的攻击也随之而至。虽然，夜笑有自信战胜这雪孤，但是，此时却不是将就单打独斗的时候。跟随自己而来的人，其中五人死在雪孤手中，如果能够将其斩杀，夜笑绝对不会有任何的留手。

    所以，在众人前来之时，夜笑早已吩咐。不必与这雪孤讲什么规矩，唯一要做的，就是所有人全力出手。绝不给他留下任何机会。

    而且，雪孤的实力，绝对没有人能轻视。这样的一个人，只要给他半点机会，自己这一方，就可能有人会陨落在他手中。

    随着天空之上的雷霆震响之声，一道道攻击，携着恐怖的力量和疯狂的气势，朝着雪孤席卷而来。

    紫色的巨大箭矢，金色的百丈雷龙，按黑色的骇人刀芒。凤凝八人，也直接施展出自己最强的力量。

    雪孤的脸色，陡然而变。之前灵凯自爆，就让他受到了不小的创伤，面对这铺天盖地而来的攻伐。别说是现在，就算是他全盛时期也唯有躲避。

    他周身的晶莹镜片，能够在一定程度上，将攻击弱化甚至反弹回去。但是，凤凝等人的攻击，早就超过了这冰晶的承受力。

    一连串噼啪爆响之声，那镜子般的冰晶甚至连阻挡都做不到，就尽皆碎裂开来。

    雪孤的身形，一瞬间极速旋转起来，几乎一眨眼，他的身躯就被一片冰雪世界所围裹了起来。

    “给我爆！”雪孤双目显露出一丝疯狂，嘶哑着厉喝一声。

    雪族弟子的修炼，与其他族群的修炼有些不同。这一片冰雪世界，是他们从进入到元师境界，就开始凝练的。这片世界，会跟着他们一路成长，待到晋级到元帝之境，则会成为他们的冰雪领域。而当他们成为圣者之时，这片冰雪世界又会演变成小世界。

    可以说，他们的修炼之途，要比普通人容易许多。而且，在帝君之下的境界中，拥有这片世界的雪族弟子，也更加强大。

    这一片小世界，绝对是雪孤的命根子一般。哪怕是上一次面对盘芊芊，他也没舍得将其爆开。施展血遁，虽然受创极重，但是却可以慢慢修养。但是，这小世界一旦爆开，对他的影响，则是致命的。

    没有了这个冰雪世界，他会从雪族第一天才，跌落到无人问津的地步。但是，面对这铺天盖地的强悍袭杀，此时他就算躲闪，都无法做的到。为了保住性命，他只能将这冰雪世界爆开。

    轰！轰！轰！下方的幽影城城墙，猛烈的颤动起来。在他们这些人的周围，狂暴的能量逸散开，形成一团团肉眼可见的恐怖余波。

    这冰雪世界，不愧是雪孤孕养了无数年的宝物。它爆开之后，产生的强大暴力，硬生生将夜笑一众人，发出的所有攻击尽皆挡在了雪孤的身外。

    但是，这世界的爆开，却是让雪孤的体内，再次受到无法弥补的创伤。不过，面对着虎视眈眈的夜笑一行人，雪孤甚至连心痛的时间都没有。

    再对战下去，他可没有第二个冰雪世界能够自爆。

    “噗！”趁着体内翻滚的血脉，雪孤直接一口精血狂喷而出。与此同时，他勉强稳住身形，两只手掌交汇盘旋，一个血印猛然显化出来。

    “嘭！”血印爆开，雪孤的身后，一双赤红色，略带几分透明的双翼陡然出现。

    夜笑双眼一缩，猛然伸指向着雪孤的身后点了过去。

    刷！神秘的空间力量一瞬间涌出。急切间，夜笑根本没有半点保留，体内凝聚的那一片空间力量，全部顺着手指破题而出。

    而就在此时，雪孤身后的赤红双翼，嗡嗡震响，他的身形，化作一抹红色流光，瞬间向着后方疾驰过去。

    雪孤失去了对战的信心，直接施展了血遁，想要从这里逃离。

    然而，那流光刚刚开始闪动，却是猛然再度凝固了下来。雪孤的身形，也从红色流光中显现。

    雪孤惊恐的睁大双眼，此时的他，有些弄不明白。在他身前，明明没有任何东西，可是，他却是无法脱身离去。他的身躯，根本不受控制一般，无法前进分毫。

    这诡异的状况，让他的身躯，一时间僵立在当场。他停了下来，但是凤凝等人的攻击，却是并不会停顿。

    凤凝手中，紫色长弓发出的暴虐箭矢，以及彭泽双锤震响，疾掠而出的雷龙，率先破空而至。朝着雪孤呆立的身形，爆冲了过去。

    “轰隆隆！”此时的雪孤，依旧沉浸在僵立之中，对于凤凝等人的袭杀，根本就没有任何的防备。两记攻击，毫无花俏的，落在了他的身躯之上。

    不仅如此，其他六人，包括灵华二人的攻击，也随之落下。

    伴随着惊天的霹雳之声，所有人的目光，尽皆凝聚到那能量爆裂的中心。

    “这强悍的雪孤，竟然就这样陨落了么？”无数人的心中，震惊而又感叹的想到。同时，看向夜笑等人的目光，充满了恐惧。

    并非雪孤不强，而是夜笑等人，实在是太过强大了。尤其是众人合力的威力，就算是雪孤这等强者，也根本无法逃避。

    在众人惊恐的注视之下，那暴虐的能量团，慢慢的恢复了平静。夜笑的双眉，却是陡然间挑起来，有些不可置信的，看着那里显露出来的场面。

    只见，那雪孤七窍喷血，双眸紧闭。但是，他的身躯，却是依旧站立在那里。周身，一个白色的光罩闪烁着光泽，将他围裹在中心。

