    第473 再无佳人影   

    天谷山，地底深渊底部的一具白骨，刺激了楚天的神经，瞳孔猛的一缩，一下子冲了过去。

    

    “若雪……”   

    楚天心中悲痛，眼神变得凌厉。

    

    “小友……”   

    “老鬼，你拿命来！”

    

    楚天的龙尺出手，瞬间杀向老鬼，双目泛红，想不到，这个老鬼竟然骗自己，让他怒不可遏。

    

    “小友，住手，那不是若雪姑娘，”   

    老鬼身形狂掠，躲过楚天的一击，急忙大叫道。

    

    “你有什么证据，这不是她？”

    

    龙尺指向老鬼，楚天怒声喝道。

    

    “唉，你还真是关心则乱，”   

    老鬼小心的拨开楚天的龙尺，然后指向那具尸骨，接着说道：“这具尸骨最少在这里几十年，才会变成如此模样，若雪姑娘是不久前刚下来，你认为，她会这么快变成一具白骨么？”

    

    “嗯？”

    楚天不由的一怔，一语点醒梦中人，重新望向那白骨。

    

    白骨白中带着泛灰色的颜色，其他的地方已经暗淡，用手轻轻的一敲，就断为了两截。

    

    很显然，这不是君若雪，这具尸骨最少也有几十年了，不但化成了白骨，而且连骨质都要风化了，变成脆弱不堪。

    

    “果然不是她，”   

    楚天的心情开始好转起来，四下里查看，他很明显的发现，这里有几个脚印，一个深，一个浅，大小和君若雪差不多。

    

    “这几个脚印，我下来时就有了，所料不错的话，应该就是若雪姑娘的，她已经离开了这深渊底部，”   

    “她会去了哪里？

    她应该受了伤，竟然也能出得了这里？”

    

    楚天查看四周的环境，如同天井一般，只有几十米高的突出石块，然后就是那棵古松。

    

    “不要忘记，她是衣秀宫的杰出弟子，轻功无双，哪怕是受了伤，想离开这里也不是难事，”   

    老鬼认真的说道。

    

    “若雪……”   

    楚天终于在草丛里，发现了君若雪的一片衣角，紧紧的抓在手里，轻声自语，她跳下了深渊，并没有死，不过，却是没有找他，避开了自己。

    

    “既然她还在这个世上，那么，你们早晚会有见面的一天，给她时间冷静一下吧，”   

    老鬼上前安慰道。

    

    “唉！”

    

    楚天轻轻的叹息一下，然后身形直接凌空而起，蹬上了一块突出的石头，接着再次的凌空，如此连续的向上攀登，终于到达了那棵巨大的古松前，借力一跃，攀登上了一根青藤。

    

    ｜“喂，小友等等我，我可是受了伤呢，”   

    老鬼在下方大叫。

    

    “老东西，你死不了，告辞！”

    

    楚天的声音传来，很快的消失在云雾高处，不久后，就登上了乱石滩顶部。

    

    “老大！”

    

    看到楚天出现，微微急忙迎了上去。

    

    “她没有在下面！”

    

    楚天深吸了一口气，淡淡的说道。

    

    “是么，太好了，这么说，若雪根本没有死对么？”

    

    微微不由的面色一喜，兴奋的说道。

    

    “可是，她不愿意见我，”楚天的神色有些黯然。

    

    “如果是我的话，也不想见你，发生了这种事，总要给她时间冷静，时间是治愈疗伤的圣药，”   

    微微轻声说道。

    

    “我会找到她的，”   

    楚天神色坚定，不管君若雪变成什么样子，楚天都要照顾她，照顾她一生一世。

    

    而此刻，深渊地部，除了老鬼之外，还有一个女子，一身宫装，神色漠然，眼底深处有深深的痛苦，竟然正是君若雪。

    

    “她对你的感情很深，已经找到了这里，为什么不跟他回去，他不会介意的，”   

    老鬼神色凝重道。

    

    “回不去了，我和他之间也许本身就是一个错误，也许这就是上天对我的惩罚，”   

    君若雪苦涩道。

    

    “川德一贺家族全部覆灭，鸡犬不留，战龙，衣秀宫听说还有中东石油王国的一个女人，联合出手了，也算是为你报了仇，雪了恨，”   

    老鬼叹息道。

    

    “哪怕让整个东隐陪葬，也回不到从前了，”若若雪麻木的摇了摇头。

    

    “我知道你恨我……”   

    “我自然恨你！”

    

    君若雪猛的转身盯向老鬼，愤怒的喝道。

    

    “好吧，我也不希望你能都原谅，和你和那个小子的解释，我是一样的，我只能想着救衣秀宫更多的人，当时如果出手的话，怕是你们全部都要死，”   

    望着君若雪那愤怒的模样，老鬼不由的叹息道。

    

    “你走吧，我不想再看到你，”   

    君若雪冷冷的说道。

    

    “好……吧，这是疗伤药，还有一些必须的药品，等我上去后，我会给你丢下一些生活用品，”   

    望着君若雪，老鬼最后轻轻叹息一声，然后身形一纵，直接跳上了那块突出的石，如同楚天一般，踏上了古松，抓住藤条，冲了上去。

    

    “小友，你……还没有离开？”

    

    刚一冲上乱石滩，老鬼看到了楚天站在那里盯着他，不由的吓了他一跳，顿时尴尬的说道。

    

    “我还以为你受了伤，爬不上来呢，看来，你真是命不该绝！”

    

    楚天颇有深意的盯着老鬼说道。

    

    “咳，还不是小友手下留情么，不然的话，真的活活饿死在下面了，呵呵，”   

    老鬼微笑道。

    

    楚天掠过老鬼的那张脸，望向了深渊，似乎是在沉思。

    

    “这个小子，难道有心灵感应？”

    

    老鬼心里不由的一突，让他知道自己骗了他，怕是自己真的会有麻烦。

    

    “老大，你怎么了？”

    

    看到楚天盯着那深渊发呆，微微上前关心的问道。

    

    “没事，走吧，”   

    楚天回头看向微微，轻轻点头。

    

    “小友，还有一条路，比那条好走一点，要不……”   

    “不用了，我们有直升机，要不要一起把你送出去？”

    楚天望向老鬼说道。

    

    “咳，算了，不用了，我怕是你一脚把我给踢下去，”鬼老苦笑道。

    

    楚天哼了一声，然后带着微微离开了这里。

    

    等到直升机起飞时，天空之中，下起了朦胧的细雨。

    

    烟雨轻尘，朦胧细雨，如同楚天的心，稍微润和了不少。

    

    等到楚天飞离天谷山，手机也终于有了信号，信息如同炸了锅一般的响了起来。

    楚天拿出手机一看，都是云海方向的，有武黑的电话，还有秦姨秦英的，还有天一集团萧远的，不下几十条，还有不少末接来电。

    

    “楚先生，飞龙堂保镖公司出事了，”   

    “有不名强者袭击我公司，损失惨重，”   

    “他们是金羽主人的人，”   

    其中一个信息，让楚天心头一震，他没有想到，金羽主人的人竟然找到了云海，并且展开了杀戒。

    

    

