    另一边的那卜庄被数只夜叉袭击，以他的速度虽然躲避起来不算困难，可那些夜叉在几次的攻击之后，竟学会了互相配合，从多个角度攻击，以图封死那卜庄的出路。

    眼看着避无可避，那卜庄的脸色终于阴沉了下来，他脚下迅速点动，退出数米的距离，随后趁着对方还未攻击的空当，立刻松开了，拉着弓弦的手。

    只听见嗖的一声，弓弦激荡，碳纤维箭矢。以极快的速度，朝面前的夜叉暴掠而去。

    弓箭飞行的速度极快，甚至引起了一道音爆之声。

    面前的夜叉根本就没有注意到袭来的弓箭，中门大开的它被瞬间刺中了胸膛。

    健身上所携带的巨大惯性，让夜叉整个都倒飞了出去，直到砸在七八米外的青铜树上，才堪堪停了下来。

    面前的包围圈出现了缺口他立刻一蹬，逃过了旁边两只夜叉的利爪，刚刚落地的他还来不及松了口气，此时却突然发现躺在地上的夜叉竟然直接爬了起来。

    他惊讶地发现那支碳纤维箭矢居然只是穿透了皮肉但并未造成贯穿伤害。

    “吼！”

    受伤的夜叉双瞳爆发出一阵血色，立刻朝不远处的那卜庄扑了过来，令那卜庄有些棘手的是对方的速度居然比先前还快了一些。

    在他的视线中面前的夜叉如同一道幻影般逼迫而来。

    “糟了！”

    那卜庄心中咯噔一声，他没想到夜叉的速度居然超过了他训练已久的动态视力，而此时又是一道腥风袭来，他还来不及反应立刻下意识的架起了紫杉弓。

    夜叉瞬间扑来，扬起爪子朝他胸口拍下。

    那卜庄只是感觉浑身的五脏六腑像是被震的位移了一般，整个人都被这恐怖的力量拍飞了出去，在空中划过了十几米的距离后，下猛的砸在了地上。

    那卜庄喉咙一甜，紧接着便喷出一口鲜血来，胸口火辣的像是被灼烧了一般，头晕眼花就连视线都变得模糊了起来。

    “我得赶紧起来绝对不能拖后腿！”

    那卜庄脸色惨白，他低头看了一眼自己的胸前，那里有两道血淋淋的伤口，好在有紫杉弓的阻挡伤口并不深，等胸骨肯定出现了隐性骨折，若是再受伤恐怕就会失去战斗能力了。

    他刚挣扎着爬起来，左右两边便立刻出现了一道青色的身影，正是先前阻拦他的两只夜叉。

    因为有了鲜血的吸引，两只夜叉的眼中闪过狂热与狰狞之色，恨不得下一秒便将那卜庄拆成碎块，好好的饱餐一顿，毕竟在这个地方除了石头就是同类，这些夜叉已经很久没有进食新鲜的血肉了。

    那卜庄只是感觉脑袋嗡的一声响，耳朵也立刻出现了耳鸣，这很可能是刚才受到创伤的后遗症，让他腿脚都有些发软，差点跌坐在地上。

    “完了，难道我真的要死在这种地方吗！”

    他心中有些不甘，不过更多的是紧张和恐惧，他知道如果落到这一群凶性大发的夜叉中，绝对不会有什么好下场，有可能清醒的时候就被分食一空。

    这让十分怕疼得那卜庄眼前一黑，心中更是痛骂起自己没用来。

    正当他觉得自己快要完蛋的时候，耳旁却响起了一道剑鸣之声。

    “落花无影！”

    关键时刻，蒋梅赶到。

    她长剑一抖，数十道剑气席卷而去，将两只夜叉逼退出十步的距离。

    堪堪救下了那卜庄。

    “再敢发呆，我就一脚踹飞你！”

    蒋梅恶狠狠地撂下一句话，随后立刻上前与数只夜叉缠斗在一起。

    那些夜叉防御能力极强,即使被刚才蒋梅所施展的数十道剑气攻击，也只是划破了一些皮肉并没有造成实质性的伤害。

    而那些夜叉在受伤后，往往会凶性大发这让蒋梅应付起来也变得更加困难。

    更何况数量的堆叠同时让人捉襟见肘，这是几个呼吸间，蒋梅便被团团围住，已经到了极其危险的地步。

    那卜庄终于缓了过来，他看蒋梅情况危急，便毫不犹豫的施展出自己才学了不到一个礼拜的弩术，三连射击。

    三只碳纤维箭矢呈品字形朝蒋梅的方向激射过去，那些夜叉正在疯狂的对蒋梅展开攻击，自然不可能注意到这些东西，立刻便被命中了后心。

    可即使是三连射击，能够造成的威力依旧与先前差不多，夜叉完全能凭借自己的堪称变态的防御力无视大多数的攻击。

    即使在紫杉弓的加持下碳纤维箭矢也只是堪堪刺入夜叉皮肉三四厘米的位置，好在巨大的惯性依旧让它们的攻击出现偏差。

    蒋梅主在包围圈中似乎找到了生的曙光，立刻用剑气扩大了战场上的缝隙，最终堪堪突破了包围圈。

    只是一分多钟的战斗下来她却已经消耗了体内大部分的真气，而那些怪物身上的伤痕无数，却依旧保持着可怕的力量和速度。

    若不是蒋梅在一个月之前，对剑法的领悟更胜一筹，恐怕这一次真的难逃厄运。

    她不得喘着粗气，再也无法维持先前那般轻松的样子，之前面对三只夜叉，已经是她的极限，如今被六只夜叉围攻，全靠消耗真气支撑，能活下来就已经是非常不错。

    “对……对不起！”

    看着面前从鬼门关中走了一朝的蒋梅，那卜庄由衷的感觉到自己的无能。

    若是自己能再强悍一点也不至于让蒋梅经受这么大的危机。

    房间中不远处那些扎堆的夜叉发现了猎物消失，立刻四处查探了起来。

    整个房间内除了青铜树之外没有任何可以躲避视线的地方，那卜庄与蒋梅两人很快便被发现。

    在看到夜叉冲来的时候两人内心都道吸了一口凉气。

    以他们两人的实力面对六只夜叉的围攻，完全就是送菜！

    就在蒋梅准备背水一战的时候，先前被三只夜叉缠得脱不开身的江枫，终于赶了过来。

    江队长的出现，让蒋梅与那卜庄两人心中都松了口气。

    他们的实力都只是在玄境大成，与江队长相比相差甚远。

    只要江枫在身边，剩余的都不会再是问题。

    “抱歉来的晚了点！”

    看着面前缓缓包围来的夜叉，江枫的语气中带着歉意道。

