    丽娜雅安也学着其他外出采集的小血衍，蹦蹦跳跳来到了这座宛若山岳般的脂肪血巢前。

    近距离接触脂肪血巢，丽娜雅安感觉，整个巢穴都仿佛活的！

    咚，咚，咚，咚…

    一头金属与血肉有机体完美融合的衍生兽，从血巢的一处通道口走了出来。

    它仿佛一只笨重的大猩猩，拥有三条手臂，如此不符合生物进化学的战争兵器若是被弗拉迪克工程学者看见，恐怕要将那里严谨的强迫症学者折磨死，直接拆掉重回组装厂。

    不仅仅是丽娜雅安，血巢附近其他的血衍也纷纷停下手中动作，向这个衍生兽看了过去。

    嘎哒、嘎哒、嘎哒、嘎哒。

    丽娜雅安对于声音拥有着非同一般敏锐洞察力，她似乎听到了金属与血肉有机体结合后，处于高功率运作的血肉有机体细胞，正处于超速新陈代谢的自我毁灭状态。

    这种状态，无疑赋予了它惊人的力量！

    高达五米左右的衍生兽，血衍引以为傲的战争兵器，曾经无数次成功抵御天使降临战争兵团的战争兵器。

    以丽娜雅安的眼光来看，眼前的这个衍生兽，差不多相当于学术界仅次于战争之王的A级作战兵器了，足以让任何超凡学者全力以赴。

    紧接着。

    在丽娜雅安注视中，这个笨重的庞然大物，身体竟然突然变得像猴子一样灵巧，向脂肪血巢高出攀爬去，那是弗拉迪克多功能合金战争机械永远也无法达到的拟生物形态，在血肉有机体与合金金属完美融合的搭配下，这个重达十几吨的大家伙，竟然仿佛没有重量一般，短暂片刻便出现在了母巢顶部，将一群正在窃取脂肪血巢有机体的巨型怪鸟驱散。

    丽娜雅安不会怀疑。

    如果没有衍生兽的驱散，这些怪鸟恐怕用不了多少时间，便会在这座母巢顶部撕开一个大洞。

    被驱散的怪禽们纷纷则叼着为数不多的血肉碎块，在留下了几具同伴的尸体后，将血肉碎块带回它们的母巢，形成了一个生态食物链循环。

    而这几具坠落的尸体，则在脂肪血巢缓缓的蠕动过程中，渐渐陷入这些宛如泥浆的有机体外壁，渐渐被这个巨大的生物巢穴吞噬，成为了它的一部分。

    丽娜雅安伪装的山羊小血衍，右眼的黑色水晶球记录着这一切，这是她的任务使命。

    “还真是充满异域文化的战争美学啊，令人作呕的审美。”

    也难怪丽娜雅安会如此了。

    衍生兽几乎没有所谓的皮肤，仿生金属骨架的外层，便是纯粹的猩红有机体，肌肉间能量的交换几乎完全暴露，甚至还有类似驱虫般的食腐寄生生物，穿插于机体脉络，令人窒息的臭味，几乎快要让近距离的她呕吐出来了。

    吼……

    衍生兽在脂肪血巢顶部愤怒吼叫着，驱逐着那些令人厌烦的小偷们，守护者母巢。

    丽娜雅安深吸口气，眺望向面前这个通过血衍母巢内部的巨大入口，她仿佛能够看到有机体墙壁中仍在流动的血液，随即大步跨入其中，很快便遭错综复杂的通道中消失不见。

    两天后。

    任务远比预想中要更加顺利！

    这两天来，丽娜雅安伪装的小血衍，几乎踏遍了这个母巢的大部分地方。

    关于血衍母巢的书籍，学术界也在废土灾变前的血衍入侵时期出版了不少，而由于此次战争毁灭目标乃是血衍，因此丽娜雅安对于这些书籍也算耳熟能详，对于血衍母巢内的基本构造也算大致了解。

    但此次亲身经历，却仍然让她大开眼界。

    这个朵拉奇母巢内，内部除了学术界书籍上介绍的一些功能构造外，还有相当一部分学术界书籍中从未介绍过的功能区，这其中一些似乎是死亡灾变后血衍逐渐衍生出的功能区，也有一些则是之前人类学者们从未踏足真正了解到的血衍魔另一面。

    但真正让丽娜雅安感到惊异于不安的，则是这里的画师！

    每一个血衍，都是由画师人工创造的生命，他就仿佛蚁巢内的蚁后，将血巢内的生机注入到猎物皮毛缝合成的皮肤内，宛如人类工厂内灌注香肠，批量生产着文明延续者。

    曾经，每一位画师都是血衍至高无上的王，与古兰文明争锋数千年。

    数千年后。

    缔造出魔眼金字塔辉煌的古兰文明，被强大的古欧洛拉人摧毁，而血衍则在探索过程中，学习到了以信仰凝聚神邸，以神邸发动法则的力量。

    从此，曾经至高无上的画师则彻底沦为了生产机器，依附于神殿体系之下。

    如今。

    新的变革机会，似乎又出现在这个古老文明的面前，等待着它们的抉择。

    “凝聚神邸发动法则之力，早已成了过时的选择！即使成功了，我们也只是曾经的自己，活在另一位恐惧蝎母的统治下。死亡瘟疫仍然随时可能到来，我们伟大的文明延续仍然随时可能终止，我们仍然活在黑暗笼罩的恐惧中，我们要改变这一切！”

    母巢大厅。

    【三头蛇画师】安塞尔奋力演讲着，声情俱下。

    这位画师，外形竟仿佛一位粗糙技艺缝合起来的人类。

    劣质的针线工艺，将它的头颈躯干四肢关节缝合，头发则是三条盘桓的毒蛇，嘶嘶叫着，其他血衍者见此形象几乎没有异常，但在台下伪装的丽娜雅安看来，心里实在不好受。

    “我的同胞们，我的孩子们，这里虽然看似光明，却随时可能被恐怖的黑暗所再次笼罩，跟随我，离开这里，不要惧怕外面的黑暗，只有这样我们才能找到真正永恒的光明，属于我们充满希望的未来！”

    围着安塞尔画师，足足有几千血衍，其中很大一部分表现出了浓厚兴趣，另一部分则不断摇头。

    “安塞尔先生！”

    突然，一位全身被洁白羽毛覆盖，飘浮在半空中的强大血衍，似乎对他的岩浆表现出浓厚兴趣。

    “你之前说，我们要依靠自己，掌握法则的力量，曾经通过神邸法则之力庇护这种低效法则应用已经成了过去式，那我们该如何发明自己的法则之力进行掌握？”

    画师看了过来，双目深处透出许些迷茫，却努力让自己做出自信澎湃的激情洋溢。

    对于情绪通过精神力释放出的信息极其敏感，丽娜雅安洞察到他并不像表面上这么自信。

    “首先我要纠正一点，我们并不是发明法则之力，即使是神邸所掌握的法则之力，也并非是从无到有发明，不论我们愿不愿意承认，是否去尝试感知它，它们都是客观存在的，它们亘古长存！无穷尽的法则，就像一条条锁链，他们贯穿天空的尽头，大地的深处，交织成了我们所看到的一切，而我们所要做的，则是尽可能寻找到正确的方法，寻找到最聪明的人，却发现它们的规律，拨弄它们所交织的琴弦，利用它们无穷的力量，创造出奇迹与希望。”

    丽娜雅安在台下听着这个血衍画师的演讲，眼皮狂跳。

    周围跃跃欲试的血衍，让她产生了强烈的不安，这不该是她心中原始落后的野蛮样子。

    “安塞尔先生，那你又是怎么肯定，我们能够依靠自己的力量去掌握法则之力，不再需要信仰神邸？”

    声音带着许些质问和偏见，这是一位极其年迈的老血衍，是从灾变前残留下来的血衍。

    “我是从欧洛拉人类那里获得的启迪！”

    安塞尔在众人唏嘘声中，他直言不讳道：“曾经的入侵，我们虽然失败了，最终仅剩下少部分族人狼狈逃回，但并非一无所获！那些邪恶的欧洛拉天外人中，变异出了一群自称学者的人类，我在一次偶然的行动中惊讶的发现，他们竟然开始依靠自己的力量掌握法则之力，于是我对这些学者产生了强烈的好奇，并开始了大量秘密研究，并得知了一个极其惊人的事实，欧洛拉人类教廷正在对这些学者产生恐惧，秘密布置着毁灭计划！”

    台下的丽娜雅安听到此处，一时间只觉得自己冷汗淋漓，惊骇之色。

    出于本能，她有一种冲动，要在这里不惜代价杀死这位正在开启异族学者之路的启蒙导师，决不能让他将人类学者的进化体系学习过来，它只能属于人类学者自己！

    好一会儿后。

    她不由深吸口气，强迫自己冷静下来。

    微微侧目，丽娜雅安留意着人群中其他的血衍，尝试着从人群中寻找其他潜入学者，但很遗憾，她一无所获。

    不知是其他学者伪装的太好，还是都去了其他地方，根本没在这里。

    “可是，安塞尔先生，我们为什么要逃离自己的家园，为什么不能在这里进行研究你口中的科学？”

    这次问话声音较为稚嫩，十分天真的样子。

    “不，这绝不可能，神学和科学绝不可能并存，神学必将是科学探索路上无法避开的绊脚石！”

    安塞尔神情愤慨激动道：“人类学者们说过，当我们选择科学的时候，就要对一切保持怀疑，任何真理都只是一段时期内相对的正确，自我怀疑是学者不断进化的力量，而神学则需要保持坚韧不移的狂热信仰，坚信神的正确性，对于神谕主观坚信不疑，我思故我在！如此，主观与客观怎会并存，怀疑与坚信如何并立？”

    听到这里，【月下美人】丽娜雅已经如坠深渊。

    她从来没有想过，这样的话语竟是出现在一群异域生物的口中，而不是学院座谈会上。

