    第七十八章

    苏源跟门罗越过了村庄，翻过了一座山头，来到了下一个小山坡上。很矮的小山坡，只有几十米高。山坡上没有什么植物，只有稀稀拉拉的几颗灌木。不过苏源的双脚刚刚落地，就意识到了问题所在。

    “有意思，看起来我们运气不错。”

    “什么？你看到了什么吗？我什么都没看到。”门罗四下张望，但是没有看到丝毫值得注意的地方。

    “不要往周围看，感受我们的脚下。我敢肯定，我们的脚下……是空的。”

    苏源说着，念力涌动。身下的泥土纷纷涌起，同时他抽出背上的铁锹，双管齐下。门罗见状也开始帮忙。

    两人一顿忙活，挖了大约五六米深，终于挖空了地表。门罗险些直接落入地下坑洞中，苏源用念力将他拽了上来。

    取出一个照明弹，扔进去。同时促动周围的空气，往里面灌。里面常年不见天日，需要补充一些新鲜的空气。

    大约过了一个小时左右，苏源感觉差不多了，整个人直接跳了下去。身体没有直接接触地面，而是缓缓的漂浮在了半空。尽管原著中，这里面并没有机关，但是这里可不是电视。还是小心为妙。

    用念力仔细的扫过周围的地面，以及墙壁，确保没有危险之后，苏源终于落在了地面上。同时呼叫门罗一起下来。

    “这里离地面有将近六米多深。你是怎么感觉到这下面是空的？”门罗对于苏源到这，就知道下面是空的感觉有些难以理解。

    “我是个男巫，总得会一点一般人不会的东西，你说是吧。”

    “好吧，那我们现在究竟在什么地方？”门罗一边说着，一边打量着周围。

    在照明棒的光芒下，能够看到周围的墙壁上有着大量的壁画。是一些类似于宗教题材的，人类以及维森对抗某个恶魔的故事。再往前走，两边的墙壁，则是密密麻麻的头骨堆积而成。似乎欧洲的墓穴教堂之类的，都喜欢使用这种装饰风格，苏源也不知道究竟什么讲究。

    “这里是座教堂。不过是埋在地下的教堂。他们在地下修建了这座教堂。但是为了防止周围的森林破坏它，又在上面铺上了厚厚的土层。然后才形成了我们看到的小山坡。相信我，这里就是我们要找的地方了。”

    教堂并不大，两人走了大约两分钟左右，就走到了尽头。对于古代人来说，在地下建造这种级别的建筑，已经是非常了不起了。更何况周围还是黑森灵，材料运输极端困难的情况下完成的。

    路的尽头是一面墙。同样是无数的骷髅头密密麻麻的堆积而成。除此之外，什么都没有。

    “所以，我们要的宝藏究竟在什么地方呢？这里什么都没有。”门罗一边说，一边上前试图活动那些骷髅。但是很快就放弃了。

    “这些骷髅都是死的，根本没法活动。如果有机关的话，可能是在别处。”

    “用不着找机关。看看这些壁画，刻画的非常粗糙。这些地砖，墙壁，建造的都很粗糙。这说明的当时的时间其实很紧。在那种紧急情况下，他们能弄出多少精密的机关。这是一场寻宝游戏。然而我可不是印第安阿琼斯。我们并不需要那些复杂的手法打开机关。我们只需要……”

    “啪……”这是一个骷髅头破碎的声音。然后是下一个，有一个。苏源直接使用念力，将面前墙壁上的骷髅头挨个的击破了。而在破坏到第六十个左右的时候，苏源明显的感觉到了有问题。

    “就是这个。”他话音刚落。那个骷髅头破碎之后，像是触动了某个机关。它周围的骷髅在下一秒同时脱落了，露出了后面的一个坑洞。而在坑洞里，则放置着一个大约长四十公分，宽三十，高二十五左右箱子。

    “看看，秘密就在我们眼前。”门罗连忙上前，将箱子抱了出来。

    “很重，是金属做的。但是看不出是什么金属。”门罗吃力的将东西放下，然后说道。

    “这不重要，重要的是，你现在应该将这些锁打开。我提醒过你的，你应该准备好了的。”

    “当然。我就等这一刻呢。我研究过那些钥匙的构造。很特殊，属于某种独特的异形锁。但是算不上多么复杂。”

    门罗说着，从身上取出了一大把万能钥匙。然后开始挨个的尝试。每当他成功的拨动卡簧，苏源就用念力维持住原原状。然后他去开下一个。折腾了一个多小时，终于七个锁孔全部打开了。

    苏源能够听到一阵清晰的机械运转声。他感觉自己控制的七个卡簧，都已经自动收缩了，这说明箱子的机械机关已经彻底的打开了。

    “搞定，哈哈。埋藏了八百年的秘密，让我来看看你究竟是什么？”门罗已经兴奋的扔掉万能钥匙，一边试图打开箱子。然而尴尬的一幕出现了。不管他怎么用力，箱子都纹丝不动。

    “该死，这玩意可能是锈住了。毕竟八百年了，看起来我得用点粗暴的手段了。”说着直接掏出了一把锤子，准备上手。

    “好了，不是生锈的问题。你难道没发现，这个箱子根本没有丝毫的锈迹吗？这可能是某种特殊的金属打造的，根本不会生锈。之所以打不开，估计是因为我们不是格林的原因。”

    “这根格林有什么关系。”

    “当然有关系。七大格林家族联手埋藏了这东西。但是据我所知，在某些残存的记载中，还有类似于封印的字眼。这箱子估计不是单纯的机械封锁。可能需要格林血脉的人才能够打开。看起来我们需要回去才能够真正解开这个谜团了。”

