    随即，便是阳城卫视的发文。

    “恭喜我是传统文化传承人，青云班少班主沈飞白的，获第三季《全民音乐人》年度总冠军！为梦而至，终待花开！@沈飞白#沈飞白##全民音乐人##梦想#！”

    轰动，这次是彻底的轰动。

    说句实话，所谓《原创音乐人》看似是一个收视率很高的比赛。

    但是归根究底，他只是一个综艺而已。

    一个综艺比赛，他的级别是非常低的。

    面对的都是一些彻头彻尾的新人。。

    但即使是那些节目，也从未见过有官方发文恭喜啊！

    更何况，不只是有官方发文恭喜，甚至还主动帮助他宣传歌曲。

    而且是在刚刚怼了樱花国来人的情况下，公然支持。

    这一刻，许多人都明白了，沈飞白的身价已经不仅仅是娱乐圈艺人那么简单了。

    以后想要坑沈飞白的，怕是都要在心里掂量掂量了。

    而紧接着。

    天天娱乐，企鹅集团，各大音乐平台等等企业也纷纷转发，恭喜。

    程虎，窦霍，程凯葛等颇有分量的国内超一线，也纷纷发文恭贺沈飞白夺冠。

    俨然是一副关系非常好的样子。

    由此可以看出，沈飞白在国内的影响力也已经达到了一个量级！

    庆功宴上。

    沈飞白这个冠军也是当之无愧的主角。

    “不行，我们不喝酒的，对嗓子不好哦！”

    刚刚微笑着拒绝了一个所谓的总监，沈飞白转头揽住纪晨曦的腰就假装晕头。

    想要借此躲酒。

    这个宴会上，有多少人想要跟沈飞白搭上关系，多少人想要获得其青眼。

    就有多少人端着酒杯，上千与沈飞白搭讪。

    他能拒绝一个两个，却抵不住数量级的差距。

    同时又要注意纪晨曦那边，毕竟纪晨曦这个“特殊津贴领取人”的身份，也是格外的耀眼。

    因而，他是真的有些晕了。

    就在这时，李启云走了过来。

    “老师，你总不会也要灌我酒吧。”

    沈飞白一连的怀疑。

    “你拿我当什么呢，我过来是有事儿跟你说。”

    李启云笑呵呵的说到：

    “黄一飞让我来跟你说个事儿，看你同不同意。”

    沈飞白一连的问号。

    “那他为什么不来跟我说？”

    “诶，这不是这个节目里他私心重了点。之前你跟邹子玉什么的吵起来，他又没帮你出头，所以有点儿不好意思呗。”

    “说正事儿，黄一飞觉得这个《原创音乐人》不能再办下去了，想脱手去另一个节目，你有没有兴趣。”

    说着话，一行三人逐渐朝着角落的沙发走去。

    一旁的人见着他们谈事儿，也没有那不长眼的再凑上来。

    说起来，这也是一个很好的挡酒方式了。

    “什么节目？”

    “《歌手》第二季，黄一飞去那边当副导演，你看你有没有兴趣去当个首发。”

    登时，沈飞白就是一惊。

    《歌手》这个节目，可以说是在华夏很少有人不知道了。

    这是一款从棒子国引进的综艺节目，一经推出就大受欢迎。

    他记得在上一世，就有不少的老牌歌手通过这个节目，实现了二次翻红。

    当然其中也更是有一些踢馆的新人，经过一轮歌手的捶打，直接爆红于全网。

    这根本就是一款，造神综艺。

    只是……

    沈飞白无奈笑笑：“老师，我的资历当个踢馆也许行，首发可不一定够。”

    李启云却全然不在意的道：“怎么就不够了，你不过就是出道的时间短了点罢了。”

    “但是论功绩，那些个出道多年的老家伙可不一定能比得过你。光是你点名的四声说唱，就让你在如今的华语说唱圈里封神了。谁能比的过你，别灰心。”

    沈飞白点了点头，心中略微有一丝意动。

    毕竟《歌手》这个节目根据他的记忆，能带来的收获可太多了。

    可想了想跟程凯葛约好的《霸王别姬》，想了想戏班子里那群人。

    沈飞白犹豫着摇了摇头：

    “老师，这事儿你得让我好好想想。”

    李启云也知道沈飞白手中忙活儿的一堆事儿，也不强求。

    “那行，你要是想好了就给我电话。以后有事儿要跟我打电话，我得先回去了。”

    “那行的老师，您如果日后有什么需要我帮忙的，尽管找我。”

    “嗐你小子，我能有什么要你帮忙的！”

    李启云轻啐了一口沈飞白，便一副不在意的模样离开了。

    可是他的心中，却只觉得熨帖。、

    李启云走后，又有一堆人见势想上来搭讪。

    沈飞白见状，干脆微微躬身，做出一副谈话状。

    纪晨曦也是个机灵的，迅速正襟危坐，做出一副时不时侧耳倾听的模样。

    能来这个宴会的，多少都是有些社会地位的人了。

    自然不会失礼的去轻易打断别人的谈话。

    二人坐在的角落，终于是清净了会儿。

    “噗嗤！”

    纪晨曦终于忍不住的笑出了声。

    “没想到我们万众瞩目的沈大才子，竟然是一个非常怕麻烦的人。”

    沈飞白无奈的摊手：“将时间浪费在一些完全没必要的交际中，本就是无意义的事情。”

    “OKOK，我很懂这种感觉。”纪晨曦端起眼前的香槟，盯着看了会儿，然后轻轻抿了一口。

    沈飞白无言的递上了一杯水：“咱们用嗓子的，气泡水都很少喝。起泡酒类的，即使是香槟一时也很难接受，少点尝试。”

    果然，纪晨曦接过那杯水便狂饮了起来。

    喝完却似乎觉得丢脸，又重新那杯香槟，不时的转着杯子。

    “不过你为什么不去参加那个《歌手》，听说我们院里有些老师都比较感兴趣呢。”

    她没有说是哪些老师，但两人心中也算有数。

    “我也感兴趣啊。”沈飞白逐渐靠上了沙发背，声音中带着一丝放松。

    “只是接下来，我还有很多事情要干。电影啊，新歌啊，还有演唱会。”

    “演唱会？”

    “对啊，我也唱了这么多歌了，应该也够开个演唱会试试错了。”

