    一上午的时间，杂役弟子们的比斗终于结束。

    其中有三十八人表现优良，评定通过，正式晋升为了外门弟子。

    其中还角逐出前三甲的弟子，得到了门主洪全成的亲口勉励，显得激动万分。

    至于三十八人之外的其他弟子，一部分是第一次参与大考，还有一次机会；另一小部杂役弟子分则是彻底失去了留在宗门的希望，失魂落魄，甚至当场痛哭起来。

    武道一途，门槛虽低，但是资源却是有限，宗门不可能无限制的增加弟子，这些年纪不小又无潜力的弟子自然就成为被放弃的对象，日后也彻底与道途无缘。

    见此情形，也让在场大部分弟子，尤其是刚刚入门的那一批少年人们顿时心有戚戚，引以为戒。

    这样的小插曲之后，已到正午，大考暂歇半个时辰，以供弟子用饭休憩。

    休憩过后，钟声敲响，众弟子再度聚集，开始观礼外门弟子的比斗。

    外门弟子一样是抽签比斗的形势，七十三人中大半都是通劲大成，小半更是已经武道入品的弟子。

    这种层次的考校自然激起了绝大部分弟子的热情，所有弟子都是呼朋引伴的凑到各个擂台跟前，陈寻也是挤进人群之中期待起来。

    原因无他，宋大虎就在外门这一批的考核弟子当中。

    很快，抽签的一众弟子各自开始登台比斗，宋大虎前往乙字擂台，陈寻也一同挤了过去。

    外门弟子的考核，无疑比起杂役弟子激烈了太多，只见台上人影闪动，呼喝连连，劲力炸裂，好不热闹。

    而仅仅两轮的功夫，乙字擂台上前两组弟子决出胜负后，宋大虎丢给陈寻一个放心的眼神后，自信登台。

    说来不巧，宋大虎的对手，貌似也是一个武道入品的弟子，两人郑重一礼后，就以手中刀剑开始了比斗。

    出乎陈寻的意料，虽然两人同为武道入品，但宋大虎一上来就刀法如风，且势大力沉，刀式威猛，几乎是照面就将对方压制。

    陈寻认的出，他所用的刀法是和阎罗绝命剑同源的阎罗绝刀。

    反观对面的入品弟子，虽然一手阎罗绝命剑还算灵巧机变，却似乎难挡宋大虎的大力，还有连绵不绝的凶猛攻势，一下就落入了下风。

    大约数十个回合过后，锵然一声，巨力震颤，那入品弟子手中的长剑竟然被震脱了出去，当场败北。

    看的陈寻不由得在人群中大声喝起彩来。

    虽然入宗以来宋大虎被自己的光芒遮掩，但实际上对方的天赋在宗门之中也绝对称得上是优秀，今天才算是向外人真正展露了出来。

    也真正诠释了，是金子总会发光。

    外门比斗人数相对较少，节奏效率明显更快，第一场胜利之后，宋大虎稍作休息之后，接着就是第二场、第三场。

    而很明显，宋大虎除了武道入品以外，一手阎罗绝刀已经是步入炉火纯青之境，接下来的两个对手都未武道入品，自然不是其对手，不过十余招的功夫就败下阵来。

    三场连胜过后，宋大虎通过已经是板上钉钉，接下来面临的，则是前三甲弟子的角逐。

    包括宋大虎在内，连胜的弟子共有八个，每一个除了武道入品以外，也都是武技精深，实战经验丰富，可称劲敌。

    然后在周围嘈杂的喧哗声中，宋大虎便逐一登台，和这些外门精英弟子比斗苦战起来。

    只可惜，毕竟修行时间尚短，历经三轮苦战之后，宋大虎终究不敌其中两名强悍的精英弟子，以两胜、两败的成绩，最终止步于第三名。

    饶是如此，当宋大虎气喘吁吁从擂台上走下时，也赢得了陈寻、以及周围熟识弟子的欢呼喝彩。

    毕竟宋大虎才入门一年的时间，而且真正踏入武道的时间没有几年，能从这些历经宗门培养和苦修的外门弟子中脱颖而出何其不易？

    尤其是那位曾有一面之缘的吴青师姐，更是激动的冲出，为其擦汗送水，就好像是自己晋级了一样那般高兴。

    一旁的陈寻自然是看的目瞪口呆，怀疑人生。

    宋大虎貌似看上了自己的师姐，也就是吴长老的女儿吴青这件事他自然记得。

    但是他哪能想到这才不到一年的时间，宋大虎这浓眉大眼的憨货竟然似乎就将自己的师姐拿下了？

    同样是撩师姐，差距这么就这么大？

    看着遮遮掩掩却有情意绵绵的两人，实在不想当个电灯泡，无语的陈寻祝贺过后，便悄悄回到了各长老所在的看台边。

    同时，他还发现席位间吴长老也是目光遥望宋大虎那边不住点头，似乎颇为满意。

    陈寻立马就确定，只要宋大虎愿意，以后恐怕就不用努力了。

    很快，外门弟子考核也尘埃落定，执事们为通过大考的十八个弟子逐一奉上内门服饰和腰牌，门主也是同样亲自勉励，令周围气氛愈发热烈。

    外门弟子考核过后，便是每一次大考的重头戏，内门弟子考核。

    参与考核的内门弟子，一般都属于门内精英弟子，大部分都已经达到了武道八品，比斗起来的精彩激烈程度也是最高，是上下弟子们最为期盼的一个环节。

    不过和前面的晋级淘汰制有所不同，内门弟子大考乃是挑战制，参与者可任选门内一名真传弟子挑战，只要尽力施展所学，并且在其手下坚持过半盏茶的功夫，便可视为通过，可晋升为真传。

    药王山真传有二十余名，绝大部分都已经是步入第七品搬血境的高手，八品层次想在其手下撑过半盏茶，极为困难。

    唯一的优势，就是挑战弟子可以全力施为，但是被挑战的真传弟子却不能真个动用全力，以免出现挑战弟子重伤或是死亡的重大过失，多少算是一种限制。

    不要以为可以私底下买通真传弟子放水，因为若是被挑战的真传弟子未能在半盏茶间击败挑战者，那么自己就将降级半年成为内门弟子，并且削减俸禄，半年之后才可恢复原本地位。

    这样丢脸的事情，根本没有那个真传会愿意，所以内门弟子的大考，反过来也是对真传弟子们的变相考核和鞭策。

    “内门弟子，出列，抽签！”

    随着在场执事们的高喝，二十二名精悍的内门弟子纷纷出列，开始抽签。

    咦？

    陈寻一眼扫过，突然意外看到半年前背后编排自己，被自己闯入禁闭室教训了一顿的内门弟子王泰之，赫然在列。

