    “掠夺生命？”露茜露出一脸疑惑的表情。

    　　在支开了舒莎王妃等人后，艾伦跟她说起意志世界里与米罗的谈话，听到造物主要掠夺生命，露茜很是不解，皇女直接道：“杀死这个宇宙的生命对造物主有什么好处，如果说是把生命俘虏带走我还可以理解一些。”

    　　艾伦撕下一条面包，放到嘴里嚼着并说道：“说到这个，就不得不提埃博因斯。你应该也知道了，暮光他们就是埃博因斯的‘居民’。他们是无法直接出现在物质界里的，之所以能够来到物质界，那是通过某些介质进行转化。”

    　　露茜点头：“什么介质。”

    　　“尸体。”艾伦强调：“强者的尸体，再加上我的血液作为连接两个世界的通道，从而实现君王在物质界的转化。不过米罗刚刚告诉我，事实上不用这么麻烦。”

    　　“怎么说？”

    　　艾伦叹道：“血液。黄昏一族的血液能够直接让生命作为埃博因斯那些居民的转化介质，根本无须什么尸体，只要沾上黄昏一族的血液，不管是什么种族的生命，都会转化成埃博因斯的居民。”

    　　“而且不需要多高的浓度，哪怕只是一滴血化进水里，只要沾到这样的血水，转化的过程就能得到保障。之前我一直想不通黄昏之子要如何来绝宇宙万物，现在才知道，其实很简单。血可以化进水里，水可以化为空气。到最后，但凡是带有黄昏一族细胞的空气只要被吸入，就会进行转化。生命灭绝的速度，只会比你我相像中要远来得快。”

    　　

    “最后，这个宇宙的生命会转化成埃博因斯的居民。那么，这些生命就真的死亡了吗？”

    　　露茜全身一震，失声道：“难道说......”

    　　“没错，是互相置换。”艾伦沉声道：“米罗告诉我，被转化的生命将会出现在埃博因斯，当然不是以物质的形式出现，而是意志的凝聚体。我也试过多次以意志的方式出现在那个世界，所以这点我还是比较清楚的。”

    　　“意志也是一种能量，造物主通过黄昏一族收割这个世界的生命，借由互相置换的方式掠夺生命能量。只是具体的形式，就是黄昏之子也不清楚。”

    　　“米罗，或者说历代黄昏之子的想法是。造物主可能是高维度宇宙的生命，由于某些原因，他无法直接进入这个宇宙。所以才会创造出黄昏一族，创造出埃博因斯。更有可能，并非只有一个埃博因斯，又或者说，其它宇宙也受到掠夺。所掠夺到的生命能量，全部置换到埃博因斯。埃博因斯，就像是一个货物中转平台。”

    　　露茜坐了下来，扶额道：“这就难怪了，为何每隔一段时间才会出现宇宙黄昏。而且宇宙黄昏通常都是在文明最繁荣的时候发生，那是因为‘麦子’已经成熟，到了可以收割的阶段吧。”

    　　“等等，你说黄昏一族并不甘于被造物主摆弄的命运，那么他们不成为黄昏之子就可以了啊。又或者，即使成为黄昏之子，那不去杀戮，不是一样可以无限地拖延住宇宙黄昏？”

    　　艾伦笑了下，说：“这么明显的漏洞，你我都可以想到，造物主又怎么会没有考虑。不然的话，就不会有血路传承了。燃血之路非但是传承能力信息的工具，同时，也是‘制造’黄昏之子必不可少的关键。而当黄昏之子觉醒之后，米罗称之为‘本能’的东西会取代黄昏之子原先的意志，使其彻底沦落为造物主的工具。”

    　　“这也是黄昏一族反抗造物主的原因，毕竟没有人愿意自己的意志被抹除，彻底成为一件工具。为此，从好几代前的黄昏之子就开始谋划，他们有一个庞大的计划，一个摆脱宿命的计划。所以才会有起源石板，才会有我。我们，都是这个计划中的一部分！”

    　　“什么样的计划？”

    　　艾伦站了起来：“这个以后再说吧，现在阿基米德已经成为黄昏之子。按照米罗的说法，他的意志正被本能取代。宇宙黄昏已经开始了，我也得加快步伐才行。计划的最后环节，还需要我去实施。”

    　　“起源石板不是释放了一些坐标，那些坐标指向的地方，就是历代黄昏之子留给我们抵抗宇宙黄昏，反抗造物主的‘遗产’。米罗称其为王之宝库，意喻黄昏一族要成为主宰自己命运的王。这个墓场的那扇门后，就是其中一个王之宝库。”

    　　他刚说完，就听帐外传来一个声音：“正确来说，是五王宝库才对。因为这分布在宇宙里的五个宝库，是由五个时代的黄昏之子一起建造起来的。”

    　　有人揭帐而入，赫然是舒莎王妃。

    　　露茜站了起来，喝问道：“你究竟是什么人？”

    　　“我是艾伦侯爵的从者啊，当然也是舒莎王妃。”王妃笑嘻嘻地说，看露茜眼中已经冒出火光，她才收敛笑容，朝着艾伦半跪下去：“但同时，我还是这个宝库的看守者，也是......指挥官。”

    　　“黎明之子，我终于等到你了。”

    　　这下连艾伦也听得一怔：“什么黎明之子？”

    　　舒莎王妃笑了起来：“你竟然不知道，明明知道五王宝库什么的。由数代黄昏之子联手布下对抗造物主的计划，他们称之为命运黎明。而最后实施这个计划的人，就是黎明之子，也就是你啊。”

    　　“不过还是在确定下好了，您拥有灰烬赞歌吗？那可是打开宝库的钥匙！”

    　　艾伦点头：“恶魔礼赞的五阶觉醒形态，灰烬赞歌。在接收了上代器魂之后，我已经可以使用了。”

    　　“那么你一定不吝让我一观。”舒莎王妃笑容满面。

    　　艾伦直接取出了恶魔礼赞，心意一动，源器当即通体放光。只是以前这把匕首都是绽放血色的光芒，但这一次，从源器里逸散而出的，却是灰白的焰光。

    　　光芒越来越盛，到最后，艾伦手中仿佛握着一蓬灰色的火焰。然后灰焰开始拉伸、变形，渐渐形成了一把长剑的形状！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

