    在云洪和天魔大军战斗搏杀的那一片荒芜山脉上空。

    伴随着“轰隆~”的剧烈炸响，可怕余波轰击四面八方，方圆数十万里的空间乱乱愈发絮乱，一直环绕在周边的近万魔兵，也陨灭了一小半，剩下的更是个个受创。

    在如此可怕爆炸威能下，处于核心范围的魔将，遭受到的冲击更可怕，连原本笼罩天地的紫光领域一时间都被彻底压力。

    “什么？”

    “这魔神果然是疯了！竟然直接自爆？”在百万里外观战的大火龙真君目瞪口呆望着这一幕：“到底和云洪是什么仇恨？”

    刚才他一直观战着，双方搏杀的无比疯狂，云洪一直占据着场面优势，但那巨龙魔神生命力实在强大。

    最终，巨龙魔神似乎是察觉到正面杀死云洪无望，竟选择焚灭剩下的法力自爆！

    “自爆，这魔神必死无疑，只是云洪。”大火龙真君心中暗自紧张，如此可怕自爆下，云洪会怎么样？

    忽然。

    “哈哈哈！”一道充满豪情的大笑声响彻虚空，随后一道手持紫色战剑的银甲身影冲出混乱的空间风暴，显得颇为狼狈，生命气息似乎都很弱小。

    但是，他的脸上却充满了豪情！

    是云洪。

    “云洪？”大火龙真君充满惊喜，更充满震撼。

    云洪活着从自爆中心区域冲了过来，也就代表着——魔神陨落！

    这一场疯魔血战，虽艰难到极点，虽云洪神体神力损耗都超过了八成，但他终究是笑到了最后。

    “吼！”“吼！”

    失去了巨龙魔神制衡，那一头头魔将、魔兵见到云洪，即使自身受创，也一个个咆哮怒吼着，再度杀向了过来。

    生命气息大衰的云洪，面对那铺天盖地杀来的天魔，以他的身法速度完全能够直接避战，但他只是举起飞羽剑，吐出了一个字：“杀！”

    轰！

    迎着残余的天魔大军直接杀了过去。

    连魔神都能斩，又岂会一些魔兵魔将？

    哗！哗！哗！一道道可怕剑光亮起，每一道璀璨剑光，都代表着数头数十头魔兵乃至于一头魔将的陨落！

    没有谁能抵挡。

    没有了巨龙魔神的牵制，这铺天盖地的天魔大军又无配合，各自为战，在云洪面前注定只是待宰的羔羊。

    但是，这些天魔只有杀戮本能，依旧疯狂围攻着云洪。

    持续了足足十余息的杀戮！

    终于。

    这片天地变得彻底寂静下来，原本铺天盖地的魔兵魔神被彻底屠戮一空，只剩下那漫天的黑色信物，以及悬浮高空中的云洪。

    这一幕，让站在远处观战的大火龙真君，一时间，心中都有些寒意。

    这可是一支完整的天魔大军，相当于上万绝顶天神、近百位玄仙真神战力组成的队伍，全部陨落！

    而完成这一切的，只是一位世界境！

    “这般离谱？他的神体神力太可怕，修炼的神术竟有这么多门能达如此高深层次。”大火龙真君心中暗道。

    他的神体，距极道也只差一个层次，但他自觉就算有如此的正面搏杀实力，神体神体也扛不住如此疯狂消耗冲击！

    “这是怎么修炼的？”大火龙真君暗自嘀咕着。

    他本能探查起积分，云洪已甩开戦真神两万多分，除非戦真神短时间能够击败其他少年天骄，否则是很难超越的。

    “云洪。”大火龙真君翻身而起，飞向云洪，两只爪子中分别挥舞着烤肉美食：“来，走一个！”

    ……

    观摩这一战的，不单有大火龙真君，还有浩瀚寰宇各方的大能者们，他们都颇为唏嘘感慨。

    “竟然，一个人，就屠戮了一支天魔大军？这可不单单是战力，更要求持久实力，他的神体并非寻常极道啊！”

    “是很特殊，也不奇怪，否则，不可能小小年纪从一众绝世妖孽中脱颖而出。”

    “厉害，看不到这云洪的缺点。”宇河联盟观战神殿中的众多道君议论着，对云洪由衷赞叹。

    “他如今还没渡劫，受天地规则压制，许多东西还看不出来，一旦渡劫，那才是真正爆发，将真正一飞冲天，很可能成为第二个古道君。”

    “他才六百岁，离渡劫还早，至少还要修炼数千年。”

    “无论冲击少年至尊，无论成败，都无损他的绝代天资，就看渡劫这一道难关能否熬过去了。”这些道君唏嘘感慨。

    他们眼界极高，很清楚一些绝世妖孽的天劫之可怕。

    ……

    至尊战场内。

    云洪独灭一支天魔大军后，积分飙升数万一举登临第一，就在所有参战者以为‘戦真君’有可能奋起反击时，戦真君却选择了沉默。

    他的积分再没有上涨。

    而云洪的积分也没有再动，两人仿佛是陷入了一种默契，似乎约定好以此积分一直保持到最终。

    可实际上。

    一座高山上，大火龙真君正横躺在地上呼呼大睡。

    云洪则坐在远处一块巨石上默默静修，和巨龙魔神一战，陷入疯狂之境，生死搏杀间，他感触良多，自然要细心体悟。

    若只是单纯生死血战，不去体悟、反思，进步速度同样不会快。

    两者缺一不可。

    就像戦真君在云洪超越自己后，没有选择再去猎杀其他少年天骄或天魔，而是继续专注于自身。

    对云洪是同理。

    若戦真君真的积分又反超，他也不会放弃静修而专为积分杀戮，积分榜第一是目标，但使自身更强大才是目的。

    忽然。

    “少年至尊战，初战阶段正式结束！”一道恢弘浩大声音，忽然在云洪脑海中响起，似从无尽悠远中传递而来。

    这声音，也想在至尊战场内每一位参战者脑海中。

    紧接着。

    “轰隆隆~”似是开天辟地的炸响，在遥远天地尽头，那似被无尽云雾永远遮蔽的至尊神山，终于轰然开启，迷雾散去，露出了神山本来面目。

    山峰巍峨，云雾环绕。

    “那就是至尊神山？”云洪站起身，瑶瑶望去，只觉无尽古老至高的威压气息弥散开来，令云洪几乎本能想要顶礼膜拜。

    “嗯？初战结束了？”大火龙真君也迷迷糊糊睁开眼，似乎是刚刚睡醒。

    随后他就清晰看见，原本站在不远处的云洪，忽然被一阵汇聚的朦胧紫光笼罩，紧接着划破长空，化为流光直接冲向天外。

    冲向了那远处的至尊神山。

    这一幕，身处于至尊战场各处的参战者同样都看见了，他们虽看不清楚是谁，但却都知道对方的身份——云洪！

    唯有积分榜第一，才有资格独登‘神山’。

    “呼！”

    云洪只觉一股前所未有的伟力加身，根本无法控制自身，紧接着周围仿佛空间转换一般，就已迅速步入至尊神山的山腰。

    最终缓缓落下。

    这里。

    是在至尊神山的山腰处，一个个玉台悬浮四方，足足三百二十尊玉台，环绕着中央纵横百万里的巨大擂台。

    很显然。

    这里就是接下来的决战之地，唯有最终的胜利者，才是登上神山之顶。

    “冥冥中的气运汇聚吗？”云洪盘膝坐在最靠近中央的玉台上，感应到一股若有若无的波动降临，对冥冥中的命运似乎都有所感应。

    这是近乎不可能的事。

    正常而言，世界境连天劫都未渡，都未曾初步‘超脱’，纵然实力滔天，也难谈感应命运。

    但此刻，却就实实在在发生在了云洪身上，虽然这种感应还无比模糊，没有实质性的帮助。

    可能够踏出第一步就是奇迹了。

    就在云洪思索时。

    嗡~云洪阵阵波动，距云洪不足万里的一尊玉台上，凭空出现了一位背负战斧的魁梧大汉，散发着霸道孤傲的气息。

    他刚一出现，目光同样落在了云洪身上，感受到云洪不自主散发出的剑道锋芒。

    两大绝世天才的视线碰撞，都感受到彼此的那种无可撼动的战意和决心。

    “戦？”云洪轻声道。

    “云洪？”戦真君同样露出一丝笑容：“能够从我手上抢走积分第一，你，很厉害！我很期待，能够在最终决战上和你碰撞。”

    “不会让你失望的。”云洪淡淡道。

    虽是初步碰到这个戦真君，但云洪能感受到对方的可怕实力。

    紧接着。

    嗡~身形笼罩于朦胧紫色雾气的紫袍身影出现在一尊玉台上，赫然是当初和云洪有过一面之缘的紫雾真君。

    “哈哈，你们两个都到了。”紫雾真君一笑，也没再多言，同样盘膝坐下。

    很快。

    昊月真君、蚕天真君、蒙雨真君、尨屈真君、夜涯真君等积分榜前八的绝世天才陆续出现。

    少年至尊战，初战阶段的前八，都有资格单独降临，随后，数百道流光在这一方擂台战场四闪过。

    每一尊玉台，都有了他们的主人。

    “嗯？”云洪目光一个个扫去，见到了不少熟悉身影，羽鸿真君、鬼洛真君、怨魔真君等等少年天骄，还有白魔真君、古胤真君、飛雪真君、祝沐真君、寒玉真君这几位来自星宫的同门好友。

    “我星宫，算上我，这次有足足七人冲入决战阶段？”云洪心中暗道，这个人数算比较多了。

    晋升决战阶段的三百二十位参战者，全部抵达。

    也预示，决战即将开启。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

