    “这枚玉佩，本侯还是想要的。”

    “至于昆仑之地的舆图，本侯也是想要的。”

    “而这道七宿之力，暂时就放在本侯这里吧，待它日本侯从昆仑归来，以观所得，再行决断。”

    抬手一抓，那枚凤鸣岐山的玉佩便是落在掌心。

    周清细细观之，纹理、气息上和自己所得的那半枚玉佩一般无二，至于修复？当然也要靠阴阳家的手段。

    微微一笑，玉佩消失不见。

    七宿之力！

    现在……还在放在自己手里比较好。

    “昆仑之丘，郡侯定有所得。”

    目视那半块玉佩消失不见，东君焱妃神色意动，看向玄清子。

    于此。

    自己也是无能为力。

    只能够静待将来了，且……七宿之力在玄清子手中，并无作用。

    “本侯也觉得定有所得。”

    昆仑。

    其辽阔超越不咸山甚多，高山连绵，起伏不断，大周穆天子西征昆仑，曾遇西王母国，那应该是异邦之地。

    天材地宝！

    服食之道！

    晓梦和芊红的资质不消说，将来只消妙悟虚空一体，便可有望堪破玄关，臻至合道。

    而云舒她们，虚空一体都是不小的难度，除非短时间内，自己的修为再次大进，才能够令她们受益。

    可……就算助力她们虚空一体，艰难超过十倍、百倍的合道之门，只会更为艰难，唯有天材地宝助力了。

    纪数之力的确神妙，自己曾想将一株初生的雪莲，直接催生至千年乃至于万年，可……最后得到了一小堆碎片。

    将天材地宝催生至一定程度可以，然……催生至闻所未闻的水准，未有所得，想来那便是更高层次天材地宝的奇特。

    或者，自己亲自取得一株那般的天材地宝，才能够将其化出。

    ……

    ……

    “怪不得焰灵言你为狐媚子。”

    “还真有些狐媚子的模样。”

    “待大朝会之后，本侯会建言陛下整顿军国要务之后，前往泰岳祭祀昊天。”

    “大周当年祭祀昊天，曾有百族汇聚，如今也要百族前来吗？”

    夜幕笼罩咸阳，万星点缀寰宇，一番风雨初收，揽着怀中仍为火热的妩媚人儿，周清轻道。

    大日羲阳，明媚绽放。

    滋味很好，甚至于受益不少，东君所修得纯正至阳无垢之道，境界直追芊红、晓梦她们，体内的力量很是奇特。

    阴阳交修，化入真空。

    至于怀中的人儿，体内力量得真空洗礼，受益更多。

    “郡侯喜欢在下如今的模样吗？”

    晶莹的暗金色光华流转浑身上下，只是被一层薄毯覆盖，未观真身，剪水双瞳微眯，无力低语。

    自己也不知道为何会变成这般模样。

    翻阅东君一脉的典籍，似乎是所修至阳至刚，三元充沛，再加上常常引动大日初生得一丝生机。

    以至于体内阴阳难以调和，除非清静守心，直接将其化去，要么便是性命之法给予细细调和。

    一番交修，三元平稳，圆满至极得气韵生出，东君有觉接下来修行又要进益不少。

    “你说呢？”

    单手拂动，高山低谷探娇娆。

    周清又是一笑。

    “郡侯越发……越发随心所欲了。”

    “泰岳祭祀昊天，化去星辰古约，需要十二只小鼎与百族，如今的诸夏百族同神禹之时不可相比。”

    “然……天之四灵，以正四方，以四灵为首的百族前来足够。”

    素手压住玄清子手掌。

    东君睁开星辰之眸，柔声缓缓。

    “多少把握？”

    周清随意问着。

    “不知。”

    “并无人亲自试过。”

    东君一答。

    “禹王还真是留了一个好麻烦。”

    “可……那终究是一个约定。”

    禹王治水，百族出力，自然有功，因而定下约定，九州之外百族之地，九州之内人族栖息。

    三代以来，皆如此。

    却是……数千年的岁月，一切都变了。

    符合禹王岁月的契约，现在不合如今了。

    祖师当年为大周守藏室之官，应该也了解一些东西，身融万物之后，却没有任何动作，或许在他眼中，一切均是天道的演变。

    背弃了约定，自然要付出代价，这才是道阴阳。

    也许是其它的思绪。

    可是在周清眼中，不希望那般事情发生。

    “郡侯修炼至如今的境界，莫不也挣脱不了身上血脉的牵挂？”

    东君嘴角轻扬，轻语落，在玄清子怀中寻了一个更为舒服的位置靠着。

    玄清子为始皇帝陛下异母弟，身份尊贵，血脉尊贵，尘世而观，有此心解开星辰古约不难理解。

    然……郡侯现在可是与道合真了。

    当早已经堪破阴阳万物之变化，大周与大秦实则并没有什么差别。

    或许在许多人眼中差别很大。

    “血脉的牵挂？”

    “或许吧。”

    “或许本侯只是不希望有些事情以那般方式发生。”

    “阴阳家！”

    “你们就是一个不确定的因素，你说……本侯将阴阳家灭了如何？”

    来至于血脉的牵挂？

    不至于。

    道阴阳大成，诸夏间没有太多的事情可以令自己牵挂。

    许多事情的作为，都是随心而为，随心所欲，参悟天地自然。

    星辰古约！

    那般力量，自己已经感受到了，它的确存在。

    若然陛下的一桩桩要事落下，无疑直接对上星辰古约。

    周清不觉得那是一个好的结果。

    当然，自己也希望大秦能够千秋万世的传承，虽然那个希望很渺茫，甚至于不存在。

    且……相对于星辰古约，自己一直都觉得阴阳家才是麻烦所在。

    神都九宫的隐秘传承，自己一直很有兴趣，却一直没有见到。

    他们的所作所为，自己可以窥探，东皇太一的身份，自己也能够猜测出来，星辰古约就在那里，随时可以解决。

    有些人处于不断变化之中。

    单手抬起，撩过臂膀上东君更为绝丽的盛颜仙姿。

    “郡侯说笑？”

    闻玄清子轻飘飘得一言，东君焱妃清眸流盼，并未有异样。

    “大秦统御诸夏，诸子百家都要大变。”

    “阴阳家自上古以来就传承祭祀之道，如今……却是不太一样了，诸国都有祭祀之道的传承。”

    “诚如此，阴阳家早晚式微。”

    祭祀之道！

    乃是上古诸夏之民民智未开，敬畏天地八荒，敬畏昊天鬼神出现的祭祀之道，以心中心念寄托于昊天万物。

    数千年的时间，尤其是烽火岁月以来，祭祀之道已经乱了。

    阴阳家的传承分散，早已不复真正的祭祀一脉，入秦多年，诸般祭祀之礼，都是延续秦国自身的传承。

    更有一点！

    祭祀之道的尊贵，在于他们可以通达昊天，传下昊天的意思。

    昊天！

    的确存在，可那是冰冷冷的规则，万物如一，不以任何意志为转移，祭祀之人传达昊天之意，现在更是要传达另外的意志。

    以王兄……，不，现在王兄登位天子，号曰始皇帝陛下，应该称皇兄了。

    皇兄的性情自己了解。

    昊天！

    ……

    也许昊天的意志也不算什么。

    “当然，如果你们能够办好蜃楼之事，本侯觉得你们还是很有希望的。”

    肌若凝脂，气若幽兰，不外如此。

    周清又想到了一件事。

    “阴阳家这般见恶于郡侯？”

    东君焱妃抬首，看着玄清子。

    “无所谓见恶与欣喜。”

    “而是另外的事情。”

    “你自幼为东皇阁下教导，于其人，你所知怕也是微不足道。”

    “苍龙七宿，蜃楼东行，些许秘密，你能够明悟其真正目的？”

    周清笑着摇摇头。

    对与错！

    欢喜、厌恶！

    那只是寻常人的看法，万物阴阳，方为乾坤。

    “大道阴阳，无极太一。”

    “东皇阁下的占星律修炼至极其高深之境界，他所谋定有大略。”

    “苍龙七宿的事情，乃千年前大祭司受文王之令传承，要解决七宿的隐患，令其归于四极。”

    “神楼东行，乃找寻海外仙山，以为长生之药。”

    “万物有灵，万民并非其一，天材地宝、异兽百族也在其中，昊天之下，一般无二，修者可入身融万物至高。”

    “是以，天地间当有那般奇特宝物。”

    东君为之轻柔辩解，脆音悦鸣。

    “哈哈哈，希望如你所言。”

    周清不由朗朗大笑。

    迎着怀中东君颇为正襟分辨之语，观其此刻模样，心神意动，未待其多言，俄而一道紫光氤氲扩散，笼罩软榻。

    顷刻，偏厅归于寂静，只剩下软榻上一团紫色光芒不住灵动，时而隐现一道暗金色的龙行气劲交织。

    ******

    “今日大朝会，定当隆重至极。”

    “这件朝服……穿起来虽繁琐，却礼仪之盛。”

    夏日。

    卯时初起未久，整个天地间，已然明亮之光倾洒。

    周清早就起身，立于屏风之前，由着雪儿和弄玉二人将规矩的郡侯朝服穿戴在身，从开始到现在，已经快小半柱香的时间了。

    固然是繁琐。

    也是鲜少穿戴的缘故。

    上衣下裳，梳拢长发，高山冠束之。

    黑色的宽袖大袍，其上精细的纹理烙印其上，腰配书刀，佩绶在侧，踏步同色高靴，巍巍然……贵气弥漫。

    “公子，笏板。”

    焰灵姬将手中把玩的事物递过去。

    “这身袍服也就这些时日穿穿，不然……本侯还是觉得常服舒适。”

    手持笏板，周清略微伸展了一下手脚，略微有些不适应。

    尽管这身袍服许多人都想要穿在身上。

    “嗯。”

    “差不多了。”

    “本侯也该入宫了。”

    将一块青色丝绦的美玉挂在身上，周清看向窗外，已经临近卯时中段了，也该前往咸阳宫了。

    “对于今日大朝会的要事，芊红也是期待。”

    白芊红一袭单薄的红色长衫立于偏厅，长发随意披散身后，连日来，国府下达的一件件大秦典章中，事情的确很多很多。

    可是最为关键的几件事，还没有彻底落下。

    公子也没有提及于此，自是不急。

    今日便会传出的。

    “一条崭新的道路。”

    “总是要经过不断修正的。”

    从云舒手中接过一盏茶，轻呷一口，笑意浮现，没有多言，踏步行出偏厅，府邸外的车马已经备好。

    直入咸阳宫！

    ……

    ……

    咸阳宫正殿。

    自从咸阳城建成以来，开启咸阳正宫的次数都屈指可数，自皇兄登王位以来，更是如此。

    “郡侯！”

    “郡侯！”

    “……”

    周清不是来的最早的，当然，也非最晚的。

    却是可以站在最前面的。

    手持笏板，从正宫前的广场上行入正殿阶梯之下，那里一级级台阶铺就红毡，每隔六尺，便是有精锐兵士矗立。

    东方天际漫天红光，咸阳宫正殿前，已然百官汇聚，观武真郡侯出现，尽皆规矩一礼，未敢失仪。

    “哈哈，今日之事，想来是商君最想要一观之事。”

    正殿前的平台一侧，高立一座石像。

    商君卫鞅之象。

    石像高大，栩栩有神，手持一卷《商君书》，目视东方。

    同王绾、冯去疾、叶腾、李斯……先后颔首，视线停留在那座石像上，此人……奠就了秦国根基。

    亦是为秦国如今模样，奠就根基。

    其人虽为惠文先王所杀，然……大秦世代都记着商君，皇兄更是将其石像立于此，其名永恒烙印于岁月长河。

    “治世不一道，便，国不法古！”

    “商君之言，法令也。”

    闻郡侯之言，王绾等人看将过去，尽皆颔首。

    根据守藏室内的昔年商君同孝公语录记载，商君的确说过，只要秦国坚守法治，代有明君。

    则天下必大统于秦！

    秦国奋六代之力，百余年的时间，方有今日之盛。

    其人功不可灭。

    虽然商君身上出现一丝瑕疵，并不能代表什么。

    “你为廷尉，戴法冠，当贯彻行法。”

    商君的变法，为秦国铸就一统根基。

    接下来，秦国又要开始走崭新的道路了。

    一览李斯今日所戴的法冠，周清笑道。

    礼制之下，掌法之官戴法冠，文臣高爵戴高山冠，武将戴武馆，身披衣甲，浑身袍服色泽不同，却又泾渭分明。

    “当不负始皇帝陛下所望！”

    李斯一礼。

    “除却蒙恬、蒙武那些边陲将军以外，咸阳之内的文武官员，郡县主官都到了吧？”

    大朝会。

    大礼仪。

    皇兄早就下令，除非一位地方、职位不能够缺少紧要之人，否则，主管之人都要前来咸阳。

    极目而视，整个正殿前的平台、广场已然汇聚越来越多的人。

    “今日盛事，欲要前来者甚多甚多。”

    王绾笑道。

    同样看向远处，那里……人越来越多了。

    咸阳城内的文武官员有资格前来的都有五十位以上。

    而各大郡县，更是郡守、郡丞、郡尉、县令、县丞等人也是纷纷前来。

    此次前来入宫以观大朝会盛况，不仅仅是参与秦国庙朝立下，更是要一闻大朝会颁布的一桩桩国政要事。

    他们才是真正的实施贯彻之人。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “……”

    周清欲要多言，忽而，从殿前一侧传来悠扬响亮的钟鸣之音，由一隅快速扩散，数十个呼吸之后，整个殿前归于寂静。

