    “的确如此，我们没有太多时间了。”

    夏尔重复了一遍。

    但下一秒钟，他就话锋一转。

    “不过，我有一个魔法。”

    “什么魔法。”

    赫敏好奇的问道。

    她对于夏尔掌握的层次不穷的新奇魔法，还是他的知识面之广，已经见怪不怪了，她现在都懒得问，他到底是怎么知道这么多东西的。

    因为她害怕自己再听到夏尔说，他是自学成才，凭借家里长辈留下的笔记本上记载，自行学习的这句话。

    她会忍不住给夏尔来一发糊你熊脸。

    他们第一学年也算是差不多过了大半了，赫敏就没看到哪个巫师家庭的小巫师，能比得上夏尔十分..不，百分之一！

    夏尔肯定有秘密，但赫敏没有追问，她虽然好奇心很强，经常遭人诟病，可并不是真的不懂礼貌。

    当然，如果被她抓住机会，或者夏尔自己松口，她也不介意将夏尔的秘密全部榨出来。

    永远不要小巧一个女人的好奇心，尤其是她万事通小姐的。

    “这个魔法，可以很好的解决我们时间不够的问题。”

    “它可以救下所有公主，在极短的时间之内..如果顺利的话。”

    “那么，你还在等什么？”

    赫敏摊开手，向夏尔问道。

    “因为，这个魔法需要..祭品，不，应该说是，载体，并且是非常特殊的载体。”

    “祭品？”

    “你要杀，杀人？！”

    赫敏没有听到夏尔的后半句话，因为她被祭品这个词吓了一跳，下意识的就反问道，甚至忍不住在最后一个词上压低了声音。

    和夏尔在仙境中厮混了一个月，赫敏很清楚夏尔并不是心慈手软的人，他杀起那些怪物来几乎是毫不犹豫。

    最初在仙境逃命的时候，夏尔真正动手的次数其实并不多，因为他没有魔杖，拿到魔杖之后面对的敌人又非常强大，大多数还是在逃跑。

    可这一次不一样。

    在赫敏看来，这更像是某种屠杀了，即便它们只是一些没有智慧的怪物，可夏尔给出了如果不杀死它们，它们就会袭击人类，却让赫敏无法反驳和阻止。

    有过仙境糟糕回忆的她很清楚这是事实。

    即便如此，她也不想让夏尔去杀死那些怪物，因为无论如何，杀死，都是一件非常不好的事情。

    在赫敏的观点中，就是这样。

    “不，不是祭品。”

    夏尔说道。

    “也不需要杀死任何人。”

    “其实这个特殊的载体..我指的是你。”

    “我需要你。”

    “这个魔法需要你。”

    。。。

    如果反派重生了，他想要提前杀死主角，提前将危险扼杀于摇篮，该如何阻止。

    或许这对主角很困难，不知道这一次会不会有天命保护，上演一出，重生的反派仍然失败的故事剧情。

    可对于第三方的外来者，盒子外的玩家却很容易，因为无论反派重生之前的剧情还是重生之后的剧情，都是既定的剧情。

    根本不存在所谓的重生。

    但如果是很多的反派呢，如果是他们同一时间重生，并且全部表示要提前将危险扼杀于摇篮之中呢。

    这样一来，对于玩家而言，也是一项十分紧张的任务，稍有不慎，或许就会有主角永远的死亡。

    除非..有什么方法能够让所有人在一起实时联系。

    公主联盟这个大剧情，作为第一版dlc剧情，是伴随着主线一起发布购买的。

    在相当久的一段初期时间里，它都是新手最容易卡剧情的随机剧情之一，因为它的确很难。

    如果试图拯救茉莉，阻止贾方杀死阿拉丁，成为世界上最强的法师，那么灰姑娘的剧情就会瞬间崩塌，继母特曼妮夫人夺得仙女教母的魔杖和魔法，成为了新一代的黑女巫。

    皇后也会杀死白雪和猎人，彻底掌控国家，还要加上一个掌握了魔发中的神奇魔力，同样强大无比的女巫葛朵。

    玛琳菲森的沉睡魔咒席卷半个世界，奥兹国被女巫统领大肆备战磨刀霍霍，糖梅仙子完成了转换器，现在，她拥有了无数的士兵。

    这么看来，拯救茉莉或许并不是最好的选择，那么让我们换一个。

    拯救灰姑娘，贾方会成为最强大的巫师，皇后也会..与上方一致。

    或许可以再换一个人，拯救白雪，贾方仍然会成为最强大的巫师，好吧。

    所以这并不是拯救谁的问题，而是只能救一个。

    并且真正的重点也并不在只能救一个的问题上，而在于，无法同时拯救其他人，其他人的剧情会瞬间崩塌，崩塌到无法挽回的边缘。

    面对玛琳菲森，奥兹国大女巫，糖梅仙子的胡桃夹子军团，还有黑女巫特曼妮夫人，或许还有贾方，葛朵，黑化的艾莎，甚至还有库伊拉和刀疤，卡奥的野兽魔法生物军团。

    就算是邓布利多，也讨不了任何好处。

    相比之下，加斯顿甚至虎克船长的舰队，都有些拿不出手了。

    这个大剧情的确是最难的几个剧情之一，救下一位公主，其他的剧情会陷入崩溃，邪恶的女巫与童话军团来袭，魔法界乱成一团。

    覆巢之下无完卵。

    即便玩家最后获得胜利，剧情也会崩解的不成样子，并且玩家还会疲于奔命，整个游戏瞬间沦为地狱难度。

    在找到正确的攻略方式之前，这个剧情是初期玩家们最不喜欢碰到的，甚至一旦出现这个剧情就会选择重置存档。

    直至，终于有攻略组找到了正确的打开方式。

    族群之心。

    。。。

    存在族群之心的剧情同样也在第一版dlc当中。

    它主要分布范围在新大陆，欧洲比较少见。

    族群原型出自于一部美剧，但只是沿用了设定而非完整的剧情。

    或者说，在纽约的城市中，可能上演了这部美剧的原有剧情，但是散落在其他世界各地比如冷泉镇的族群，就和原有的剧情毫无关系。

    超感猎杀。

    这部美剧其实是一部科幻剧，当年夏尔还特意去补了一个番，不过也可以看做魔幻剧。

    因为族群的设定太魔幻了。

    族群听上去比较陌生，可如果换一个词，它就非常熟悉了。

    通感。

    族群就是通感，族群是某次意外之后，分布在世界各地的不同国籍，不同人种，甚至不同性别的人之间出现了通感。

    她们可以感对方所感，看对方所看，知对方所知，除了记忆与思维不能共享，感知基本上是共享的。

    通感者。

    还有能够感应到其他族群的低语者，以及族群的母亲，也就是族群诞生的核心，族群。

    这就是族群的核心意义。

    也是正确的攻略方式。

