
　　“那个魂淡！”看着镜子中，自己雪白的屁股上那一块非常显眼的紫色淤青，玉观音不禁怒骂出声。

　　用纤细的手指轻轻碰了一下淤青处，玉观音只感觉那里一阵巨疼，差点脚下一软站不住了，嘴上也是不禁发出“嘶”的倒吸冷气的声音。

　　良久之后，玉观音终于是将裤子提了起来，脸上又羞又怒，打开房间的大门走了出来。

　　王东来一直在外面等候着，眼见玉观音走了出来，笑了笑想要打招呼。

　　不过玉观音却是没有给他好脸色看，视如无物一般从王东来的身边擦肩而过

　　王东来哑然失笑，摇了摇头静静地跟在她的身后。

　　王东来有一个不知道是怪癖还是习惯的东西，他喜欢跟在别人的身后，枪打出头鸟的道理他当然是知道的，所以一般不会走在最前面，而且他更喜欢跟在美女的身后，尤其是身材娇好的美女身后，至于其中的道理，也就只可意会不可言传了。

　　此刻孙天佑等人正在一楼大厅的沙发上坐着，眼见王东来和玉观音下来，连忙脸上堆起笑脸，观察了一下玉观音的脸色，发现并没有发怒，再看了看王东来，也像个没事人一般，当下长舒了一口气。

　　“我已经跟叶南天联系过了。”孙天佑说道，“他同意谈判，具体的时间地点，因为你们不在，所以我也就没有自作主张。”

　　“这种小事，孙老大你做主就行了。”玉观音语气平静地说道。

　　“依我看，以免夜长梦多，就今天晚上吧？如何？”孙天佑提议道。

　　“无所谓。”王东来耸了耸肩，“以免他们使诈，具体的时间地点一定要我们选择。”

　　“恩。”孙天佑点了点头。

　　经过一番商议，众人终于商量好了时间，定在晚上8点钟，而地点，则是选择距离此处不到1000米的中华大酒店。

　　时间与地点决定之后，接下来便是让孙天佑通知叶南天这个消息了。

　　“今天晚上8点，中华大酒店。”孙天佑拿着手机，语气冷漠地说道。

　　“不行，中华大酒店距离你们太近，我怕你们会使诈，坚决不同意。”手机当中传来叶南天的抗议声。M.23sk.com

　　孙天佑眼睛眯了眯，看了一眼在场众人。

　　“让我来跟他谈吧。”王东来从孙天佑手中接过手机，说道，“不同意就当作谈判失败，到时候我们会强行开战，反正你叶家这次肯定是输定了，想要反抗而落得死无全尸，还是通过谈判保存家人性命，你自己选择。”

　　说完，不等叶南天回话，王东来便挂断了通话。

　　成大事者，必须得当断则断，力排众议，唯唯诺诺优柔寡断，最后只会让别人牵着鼻子走。

　　王东来不怕叶南天不同意，因为就算一旦开战，自己一方也是稳操胜券，又为什么要在乎他的想法？

　　“这……”眼见王东来不由分说挂断了电话，孙天佑有些犹豫起来，而玉观音则是双手环抱在胸前，对于王东来的一举一动不想去干涉，也当作没听到。

　　现在她真的是恨死王东来了，又怎么会主动跟他说话呢？

　　过了大概20分钟，孙天佑的手机再次响起，来电显示的号码是叶南天。

　　王东来嘴角挑了起来，接起电话笑道：“想好了吗？”

　　“王东来，算你狠，你们的提议，我同意了，但是我有一个条件，不准伤害我的家人，有什么事，都冲着我来。”手机当中传来叶南天那强压着怒火的声音。

　　王东来笑了笑：“祸不及家人吗？你倒还真会说，上次你又为什么派人去绑架我的老师？”

　　“反正言尽于此，如果你不同意，那我叶南天大不了跟你们同归于尽。”叶南天的声音仿佛苍老了10岁，嗓音非常嘶哑，只有当一个人的心中做出某种觉悟的时候，才会显得如此淡然。

　　俗话说狗急了都会跳墙，谁知道叶南天会不会做出什么疯狂的举动，到时候要是把他逼急了，估计人体炸弹之类的恐怖活动都是做的出来的。

　　想到这里，王东来笑了笑，说道：“看你也是强弩之末了，就依你。”

　　其实王东来之所以会答应他，也是因为想到了叶倾城是他叶南天的女儿，不然的话他的条件，王东来绝对是不会听的。

　　想起叶南天以前横行霸道，他的儿子在整个Z省作威作福，甚至还欺负到自己的老师唐巧巧的头上，这如何让王东来能够忍受？他本来就是一个极其护短的人，对敌人可以残忍，但是对自己人绝对仁慈。

　　这就是王东来的作风，誓要让那些想要教训自己的人都自取其辱，将某些自以为能够只手遮天的家伙轰杀至残。

　　但是一切，都只是因为一个叶倾城而小小的颠覆了一番，只因为在王东来的心底里，已经把叶倾城看成了自己的朋友。

　　“孙叔叔，迦南兄，胡静，你们没有意义吧？”挂断电话之后，王东来笑道。

　　“没有。”孙天佑两父子异口同声地说道。

　　玉观音则是将头转向一边，没有理睬王东来。

　　“难道你有异议？”见玉观音不说话，王东来走到她的面前皱眉问道。

　　“走开！”玉观音冷喝一声。

　　“好吧。”王东来走到距离玉观音10米之外的地方，继续问道，“我走开了，说说看你有什么异议。”

　　“没有异议！”

　　“啊？”王东来无语道。

　　看到王东来夸张的表情滑稽的举动，玉观音嘴角一挑想要笑出来，不过马上就又故作严肃地板起了脸来。

　　也不知道为什么，玉观音这一笑，原本心里满腔的怒火却是无端端地消了一半。

　　“晚上去跟叶南天谈判的时候，别离开我太远，叶南天那个老狐狸这次答应的这么快，肯定是有什么阴谋的。”来到玉观音的身旁，王东来提醒道。

　　“不用你费心。”玉观音面无表情、语气冰冷。

　　“我不是说过吗？私人恩怨，私底下去说，现在不要对我摆出这种怨妇的脸色，不然很幼稚。”王东来又想来这招。

　　“你还敢大言不惭地说这种话？是谁大庭广众之下把我锁进厕所里的？”眼见王东来又拿这个说事，已经消去一半怒火的玉观音又怒了。

　　“当时确实是我不对，你就不要继续这样了啊，要不等没人的时候让你出出气？”王东来笑嘻嘻地说道。

　　其实本来心狠手辣的玉观音一点都不幼稚，现在反而是被王东来给折磨的智商有点下降了。

　　“你说的。”玉观音如一个斤斤计较的小女孩一般说道。

　　还别说，她这种样子真的是有点可爱了，不过玉观音自己却是不知道自己此刻的心态是有多么幼稚，显然已经彻底被王东来给忽悠迷糊了。

　　一个堂堂Z省的大姐大，遇到王东来这个无赖，也算是她遇人不淑了。

　　“我说的。”王东来笑了笑，看起来就像是一个大人在哄小孩一般。

　　时间过的很快，吃过晚饭之后，马上便快要到达与叶南天约定谈判的时间。

　　期间，王东来一直跟在玉观音的身后，虽然这个女人表面上看起来好像气已经消了，但是谁敢保证，只要王东来一离开，她不会派人去抓叶倾城？

　　所以一直到6点叶倾城下班之前，王东来都是和玉观音在一起。

　　面对王东来，玉观音脾气也算不错了，一直隐忍着没有爆发。

　　7点半，一行人浩浩荡荡地向中华大酒店走去。

　　孙天佑、玉观音这边足足有3000人左右，将整个中华大酒店里三层外三层给围了个水泄不通，那场面，那声势，简直震撼人心。

　　将那些想要围观的群众纷纷轰走，孙天佑命人包下了整个中华大酒店。

　　等周边的道路都肃清的差不多了，在中华大酒店周围有一个穿着黑色西装，带着黑色墨镜的鬼鬼祟祟的家伙，拿出手机拨通了一个号码。

　　他是叶南天的人。

　　“警察吗？中华大酒店聚集着数千名可疑分子，我怀疑他们可能是黑帮成员。”

　　再看叶南天别墅当中。

　　“我们走！”叶南天挥了挥手，他的身后有7个人。

　　这7人是他身边的超级保镖，因为那名曾经的刀手已经被王东来给解决了，所以最后一人之前完全没有看到过。

　　这个人身高大概185公分，体型健硕，表情冷峻，就仿佛没有感情的机器一般，他带着一顶卡其色针织棉帽，从他的帽檐下不难看出他应该是一个光头，

　　在别墅外面，一条长长的车队已经等候在马路上，场面何其壮观。

　　Z省的三巨头，终于要进行强强对话了。

　　“那个王东来，这次就拜托你了。”坐上车后，叶南天对着前面副驾驶位置上的那名带着棉帽的冷酷男人说道。

　　“我一直在寻找高手，如果你说的那个王东来真的很厉害的话，我既能杀了他，又能让你买单，何乐而不为呢？”他的声音非常嘶哑且刺耳，就仿佛是用手指甲划在凹凸不平的水泥地板上一般，“吱吱”作响。RS

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第244章 强强对话免费阅读。https://xs.23sk.com 