    

    第八十章似曾相识

    白泽少离开春和路一号，也是返回了自己家里面，只是刚一走进家里面，却是停下了脚步，打开灯看向了房间里面。

    虽然房间里面看起来依旧和之前他离开的时候差不多，可是身为特工人员的白泽少又怎么会忽视自己的住所安全呢？

    只是简短的观察了一下，白泽少就可以很肯定自己的房间被人动过了，大致翻看了一下房间里面的东西，倒是没有发现丢失什么。

    可是，到底是哪方面的人来他的住所搜查呢？而这些人又想要从他这里搜查些什么？

    一时间白泽少也是没有丝毫的头绪，只不过内心却更加的警惕起来，现在的他可谓是如履薄冰，容不得任何的差错和失误，否则很容易丢掉小命。

    次日。

    当白泽少来到特务处的时候，也是察觉到了特务处的气氛的改变，因为老蒋被扣押，就连他最忠实的爪牙部门特务处也是变得人心浮动起来。

    甚至特务处的一些人都开始考虑起以后的路了。

    无论是特务处高层还是下面，每个人都是有着自己的考虑，尤其是高层虽然心思各异，可是却更不敢轻易的做决定了。

    不过冷眼旁观的白泽少可以发现，特务处的许多人也是生出了二心，就如此刻的国名党内部对于老蒋的解救方案，一部分人选择武力营救，另一部分则倾向于谈判。

    转眼间，一个星期过去了，老蒋被扣押的事请依旧没有被解决，不过就在这一天，特务处召集科、股长以上骨干特务到达特务处大礼堂进行训话。

    白泽少身为行动组三组组长，虽然级别是最低的，可是却也够上了参会的标准，参加了此次的大会。

    大会的目的倒也明确，首先特务处的老大戴老板将会飞赴长安城营救老蒋，再有就是安排戴老板离开之后的事情。

    随后，全国各地的特务处所属内勤机关和各省站组织，也是加强了侦查戒备，并与当地军警宪机关配合，防止别有用心的人乘机造谣，扰乱治安。

    同时，电讯科也是加大了对国名党内部各派系监视、侦查，以严密掌握他们对长安事变的态度和行动。

    其中，让白泽少意外的是，在李宏伟被拿下之后，戴老板在临离开的时候，却是火速了提拔了一个人出任电讯科科长，这个人就是钱慧文。

    白泽少是真的没有想到钱慧文会成为电讯科的科长，毕竟想要胜任电讯科科长的职位，必须具备高深的专业技术。

    钱慧文只是行动科的一个机要秘书，又怎么会知道这些呢。

    白泽少的疑惑很快就被猴子给解答了，原来钱慧文在调入行动科出任机要秘书之前，就曾在电讯科工作过，而且担任的还是李宏伟的副手电讯科副科长。

    不过，因为前几年发生的一些事情，让的钱慧文有些心灰意冷，所以离开了电讯科调到了行动科。

    至于说到底发生了什么事情，就连猴子这个“百事通“也不是太清楚，只知道事情很隐秘，知道内情的人很少。

    对此，白泽少虽然好奇，倒也没有在询问。

    当天下午，就在白泽少离开特务处准备去外面买包香烟的时候，却是被门口的吵闹声给吸引了过去，就看到一个浑身裹在风衣里面的男子，正在和门口的警卫起了冲突。

    “怎么回事？”好奇的白泽少走了过去，顺嘴问道。

    “白组长，这小子非要往里面闯，而且说话的时候还要动手”警卫倒也认识白泽少，听到白泽少的问话，直接说道。

    闻言，白泽少也是看向了眼前的这个男子，男子大概三十多岁的样子，不过却是胡子拉碴的，一副不修边幅的模样，而且整个人像是缩在风衣里面了。

    因为带着礼帽的缘故，白泽少也是只能大概看清这个人的侧面轮廓，不过却觉得眼前的这人有几分熟悉，只是一时间却是想不起来了。

    不过白泽少可以肯定自己的直觉没错，眼前的这个人他肯定见过，随即好奇的问道：“你应该知道这里面是什么地方，随便往里面闯可是会出人命的”

    “我是来找刘科长的，刚才来的时候我已经打过电话了”男子稍微的抬了抬头，视线透过帽沿看着白泽少缓缓地说道。

    “找刘科长？那个刘科长？”白泽少随意的说道。

    “还能是哪个刘科长，情报科科长刘沛儒喽”男子轻笑了一下，很是自然的说道。

    白泽少则是看向了旁边的警卫。

    面对白泽少的目光询问，警卫苦笑了一下解释道：“关键是我们没有收到刘科的电话，而这小子又要胡乱的往里闯，所以只能动手了，不想这小子竟然敢还手”

    就在白泽少扭头看向神秘男子，想要说些什么的时候，一道熟悉的声音却是在耳边响起：“小白，你也在？”

    白泽少扭头看向了来人说道：“是啊，我准备出去买包烟，不想碰到这小子闹事呢，对了，你说我也在，是怎么回事？”

    “能怎么回事，你说得闹事的人，我就是为他来的，这可是我叔叔点名要见的人，所以让我下来接他了”刘小兵说话的功夫也是看向了门口的男子。

    “你就是老田？”

    “我就是，是刘科长让你来接我的”男子看了一眼刘小兵，询问道。

    刘小兵点了点头，然后对着身边的白泽少道：“小白，我叔叔那边要记着见这个人，我就先走了”

    “嗯，你先忙吧”白泽少点了点头。

    刘小兵离开之后，白泽少继续朝着外面走去，不过他的脑海里却是一直回想着之前他看到的那个侧面轮廓，他总觉得这个人他在哪里见过。

    可是这该死的记忆，无论他怎么想都想不起来。

    不过，当白泽少走出特务处大门没几步的时候，脑海里却是灵光一闪，终于知道刘小兵接走的那个人是谁了，猛地一回头朝着前面走着的刘小兵大喊道：“小兵”        

