    索心蕊的话，明显是已经答应对方了，但是前提对方可以开出领她满意的条件。

    苏皓阳虽然不想自己小姐答应，但是他知道这很难，而索心蕊说的话，让她心中很暖，所以也没有在开口阻止。

    之前的两次，其实已经让小姐很被动了，哪怕现在心中不愿，他也不会出声了，只能祈祷对方无法开出让小姐心动的筹码了。

    “看来我还是小巫见大巫了，在笼络人心方面，我和你的差距确实很大。”腾华君这个时候，也是拍了拍手，对着索心蕊夸奖到。

    “过奖了，我这不是笼络人心，而是真心话，我身边的人，从来都不是我的手下，他们留在我身边，是心蕊的荣幸，他们的意见我自然也会听取，我和你可不是一种人，不过每个人都不一样，而且我们现在要讨论的，是不是关于赌注的问题？否则一会战斗就结束了。”两人的对话，也就几息时间。

    但是相信战斗会很快就结束的，要是那个时候，这个赌注也就没有必要了。

    “我相信你应该知道这是什么，当做赌注应该足够了。”腾华君拿出一样东西，对着索心蕊说道。

    虽然他要的是索心蕊的人，但是对方可不会要他，所以他也有自知之明，只能拿出手中最好的东西了，否则不可能打动对方同意这个赌注的。

    “我家小姐什么身份，虽然你是皇子，但是我家小姐也是酒楼核心人物，你赢了，让我家小姐陪你一个月，你输了只是拿出一个仿制品？”苏皓阳冷声说道。

    他从一开始就拒绝这次赌约，因为他不相信萧辰，但是小姐的话，让他十分感动，如今在他看来，对方拿出的赌注不够。

    “没错，要是真的是帝级神器龙门我可以答应，但是这只是一个仿制品，估计威力大打折扣吧。”索心蕊自然也不是傻子。

    对方虽然身份不一般，在腾氏帝国有着不错的地位，他与腾达，都是一位大帝的直系后人，但就算如此，想要得到真正的帝级神器是不可能的。

    “这是我目前能拿出最好的东西了，你应该也清楚，而且虽然是仿制品，但是对于神君巅峰强者的攻击，龙门也是抵挡住的，那怕是大帝的攻击，也有机会。”腾华君说道。

    他不想放弃这个赌约，才会拿出这样级别的宝物，要不是认定自己不会输，他可舍不得。

    但是他就担心对方不答应，而事实上，身为酒楼核心之人，索心蕊果然看不上这个赌约。

    “这个仿制龙门，还有你们腾氏的一个承诺。”索心蕊说道。

    在怎么说，她的身份不比对方低，要是打赌的赌注差距太大，也会让别人觉得自己自降身份了。

    “承诺？什么承诺？”腾华君皱眉问道，要腾氏的承诺，这种事情可不能轻易答应，像他们这样的势力，一旦答应，要是反悔可是会成为笑柄的。

    “放心，绝对是与你的赌注相符合的，而且你不是很自信吗？反正赢定了，这承诺是什么很重要吗？”索心蕊说道。

    “这不一样，我们代表的，可是身后势力荣誉，那怕知道必赢，有些事情依旧不可以答应。”腾华君摇头说道。

    “你也知道我们代表着身后势力的荣誉，既然如此那就好办了，我赢了，你要让腾氏发声对酒楼道歉，并且承诺除非酒楼女子自己看上你们腾氏帝国之人，否则不得随意散播谣传言！”索心蕊冷声说道。

    这腾氏帝国的皇子，真的是太把自己当回事了，她事先都没有见过腾华君，而腾华君做了什么？

    直接对外宣称她是对方的女人，这样宣称，对她还有酒楼会造成怎样的不便？

    对方根本就没有考虑这一点，没有在意酒楼的脸面。

    所以索心蕊要让对方道歉，哪怕用自己陪对方一个月的代价。

    要是萧辰输了，她知道这一个月的时间代表着什么。

    “这没有什么好犹豫的，我输了，对于酒楼的名誉损害更大，而你腾氏只是一个道歉而已，还有约束你们以后的做法罢了，说到底还是你占了便宜。”索心蕊说道。

    不过她还是相信萧辰可以做到的，从萧辰来到这里的担心，到现在的相信。

    她完全被萧辰所表现出的自信所感染，所以她才会敢于与对方如此。

    “好，既然如此，就这么定了。”腾华君也不在犹豫，对方说的没错，他确实占了一些便宜，不过他也是付出了一件伪帝级神器。

    但是这些都是要看萧辰的结果了。

    两人在定下这个赌约的时候，那些武者已经来到了萧辰所在的魔海柱周围。

    其中一些人，他们眼中杀意闪烁，他们就是腾华君安插在里的腾氏帝国的人，自家皇子与对方做了赌约，他们更加不能失手了。

    从天上的魔海落下的魔海柱，范围还是很大的，大的魔海柱，直径要有几里之长。

    “大家动手吧，已经有神器出现了。”其中一个腾氏帝国的武者开口。

    虽然他们也是被派来对付萧辰的，但他们更多的是鼓动其余人，而他们则是伺机行动，在关键时刻不要出现差错。

    其实也不用他们怂恿，以为之前萧辰的蔑视，还有腾华君的承诺，早就有人安耐不住了。

    一些人想要证明自己不弱于萧辰，更是学萧辰，不用魔光护体，直接进入到魔海柱之中，只用自己的力量去抵抗。

    “哈哈，这魔海柱之中的毁灭力量要减弱不少，并不是你一个人才能做到的。”

    其实这些人在这么做的时候，心中还是有些忐忑的，毕竟对于他们来说，这是第一次，不知道会发生什么。

    而在刚刚踏入魔海柱之后，发现用自己的力量防御魔海，还是没有任何问题的。

    “是吗？那你为何要用力量去抵抗呢？”

    提前进入魔海柱的萧辰，也没有深入其中，就是在等着这些人进来，而他与其他人不同，在他的身上没有任何的力量波动！