    【神之子】可以使黑暗与殇的所有身体机能超越常人数倍，自然也包括嗅觉。

    开启【神之子】，黑暗与殇将所有注意力都集中在了嗅觉之上。

    “跟着我。”黑暗与殇四处轻轻嗅了几下，便朝一个方向走去。

    几分钟后，黑暗与殇找到了储存药品的房间。

    “成功了！”黑巫鸦高兴道。

    余温来到房间里，依据药品分类的指示牌找到了安眠针。

    不能浪费时间，三人退出房间原路返回，可没走几步，黑暗与殇就停下了脚步。

    “等等，不对劲。”

    余温也察觉到了：“房间的布局和走廊好像发生了变化。”

    黑暗与殇闭上眼睛把之前记忆中的房间布局找了出来，和眼前的房间布局一对比。

    “这个地方原本是走廊的，现在却变成了房间。”

    黑巫鸦紧紧跟在黑暗与殇后面：“是不是又要发生什么事件了？”

    “已经发生了，”余温应道：“我们遇到了鬼打墙，现在要从这个地方逃出去。”

    黑暗与殇伸手触碰了一下出现在路径上的房间，结果手从墙壁上穿了过去。

    “是幻觉，我们现在所看到的都不是真的，如果我们按照现在的房间布局去走，可能一辈子也走不出去。”

    “那我们现在应该怎么办？”黑巫鸦问道。

    “小殇这家伙已经想出办法了，看他那有恃无恐的样子。”余温看着黑暗与殇说道。

    “其实很简单啊，只要按照记忆中我们来时的路线原路返回就行了，”黑暗与殇耸了耸肩：“走过一次的路我是不可能再走错的。”

    说完，黑暗与殇让黑巫鸦和余温跟着他，自己则开始倒着走。

    “我现在按照我们来时走过的路原路返回，但是有一点，无论我的背后是什么，你们都不要和我说，跟着我走就是了。”

    现在也没有更好的办法，黑巫鸦和余温都跟着黑暗与殇走着。

    好几次黑巫鸦都想提醒黑暗与殇背后要撞到墙壁了，却都被余温提醒道：“相信小殇，我们现在不要添麻烦。”

    穿过了无数的墙壁和物品，转了无数次的弯，来时并没有觉得路很长，但是返回时却感觉花了好长时间。

    终于，黑暗与殇来到一面平淡无奇的墙壁之前，反手一握，握住了门把手。

    “到了。”

    开门的一瞬间，这层楼的景象发生了扭曲，很快恢复了原来的样子。

    “这个剧本的难度并不低啊，”余温用手指摩擦着锁骨：“别说这鬼打墙了，就是在这偌大的仓库寻找药品都是件非常麻烦的事情。”

    “就好像在故意拖延时间。”黑巫鸦也说道。

    “不管怎么说，我们现在拿到了安眠针，还是依照任务的指示去医务室吧。”

    说完，黑暗与殇三人离开这栋楼，重新回到了医务室。

    看着仍然躺在床上的小文，黑暗与殇叹道：“似乎并没有发生什么事情啊。”

    “都闪开，我要给这女生打针了！”

    黑暗与殇看着余温，又看了看小文：“还好你已经晕了过去。”

    不过余温也没有乱来，而是小心翼翼地把安眠针打在了小文的肩膀上。

    【当前任务已完成】

    【主线任务已更新】

    【主线任务：将小文送回宿舍。】

    “我出现了新的任务，”黑暗与殇说道：“我需要把小文送回宿舍。”

    “我也有了新的任务，”黑巫鸦也说道：“我要将图书室的钥匙归还给老师，我只是代替她暂时看管图书室的一名学生。”

    黑巫鸦的口袋中，有着剧情物品——图书室的钥匙。

    “我倒是没有更新任务，”余温说道：“那我和小可爱一起，我们完成任务后再回到这里集合。”

    之后，三人便分开，各自去完成各自的任务了。

    黑暗与殇背着小文来到宿舍，虽然校园面积很大，但实际上建筑物并不多，这所校园是边建设边投入使用，所以宿舍楼也只有一栋。

    一二三楼是男生宿舍，四五六楼是女生宿舍，根据小文学生证上的信息，小文住在【602】宿舍。

    背着女生上六楼，对于游戏玩家来说，并不是多麻烦的事情。

    将小文放在她自己的床上安顿好，黑暗与殇也得到了【当前任务已完成】的提示。

    不过主线任务并没有更新，所以黑暗与殇打算按照计划重新回到医务室。

    再次经过一楼大厅时，黑暗与殇才意识到，舍管室内竟然没人。

    一般来说，舍管室内二十四小时都会有人值班的，就算是学生都去上课了也应该如此。

    不过黑暗与殇也并没有在意，而是回到了医务室。

    在医务室门口，刚好碰到了送完钥匙回来的黑巫鸦和余温。

    “结果这个任务什么奖励都没有啊，意义何在？”余温吐槽道。

    “余温姐，你有没有感觉到办公室里怪怪的？”黑巫鸦问道。

    “嗯，”余温回道：“很阴沉，所有人都在低头工作，除了我们归还钥匙的那个老师，其它人都一句话不说。”

    “小殇，你那边有没有发生什么不正常的事？”

    “舍管室没有人算是不正常吗？”黑暗与殇应道。

    这时，黑暗与殇口袋中的手机响了。

    黑暗与殇收到一条短信，是小文发来的：

    【小殇，我好怕，这间宿舍不对劲，连灯都打不开，而且宿舍卫生间里还有声音，我现在缩在墙角不敢动，快来救我！】

    “得，我得赶紧回去一趟。”黑暗与殇说道。

    “等一下，小殇哥，这说不定是陷阱呢，”黑巫鸦拉住黑暗与殇：“我们不是给小文注射了安眠针吗，她应该没有那么快就醒过来吧？”

    余温拍了拍小可爱的肩膀：“小可爱，你的推理是正确的，但是就算是陷阱，我们也要过去。”

    黑巫鸦眨了眨大眼睛：“为什么？”

    “虽然没有更新主线任务，但剧本给了我们很明显的信息，如果我们违背这种系统信息，那么系统会想法设法地让我们前往目的地，比如说，真的出现一只鬼来追杀我们。”

    余温解释的很清楚，黑暗与殇自然也明白。

    “好了，走吧，不知道在这个邪门的学校里还会遇到什么诡异的事情。”

