    第1218章很热闹

    “哎，司少……”

    话没说完，人就已经出了包间。

    众人也只是愣了一秒，反应过来之后还是照样地喝酒玩乐。

    反正有人买单。

    高档会所，来这聚餐的人不少。

    私密性好，有钱人来，明星也爱来。

    唯一不好的地方就是花销太高，待上一晚最低花销都得几十万，要是再多来几瓶名酒，上百万也是常有的事情。

    司越出了会所，没离开，就站在门口，伸手摸出了口袋里的烟。

    还没点燃，远远就看到一道熟悉的纤细身影。

    她在打电话。

    远远的只看得到一个侧脸，带着笑意，娇软的话语自风里传来。

    听不清楚。

    司越下意识地要上前，走到一半又停下了脚步。

    会所里一起聚会的人出来了。

    都是这一次负责含笑新专辑的工作人员，梁语山也在其中。

    杨简走在最前面，一看到独自站在门口的含笑就跑了过去，“你能不能认清一下自己的身份，你是个女明星，就算不担心被人绑架，也要担心一下狗仔好不好？”

    他说什么，含笑都点头，说知道了。

    可杨简还是不放心，一路走一路说，连带着身后那群工作人员都忍不住笑起来。

    笑杨简管得多，一点也不像个经纪人。

    杨简回头，咧嘴一笑，指了指含笑，“我要是不管她，她能长得这么大，这么漂亮？”

    含笑转头看他，一边盈盈笑着，一边毫不留情地给了杨简一个手肘，“我看你是活腻了？”

    杨简没反应过来，手臂被撞了一下，没什么力气。

    但他还是装作很痛的模样捂住了自己的手臂，“季含笑，你真无情。”

    “对啊，我就是这么无情。”她眉眼娇俏，声音带笑。

    杨简噎住，只能冷哼一声，“白和你做这么多年朋友了。”

    一群人笑起来。

    远远地还能听到含笑和杨简拌嘴的声音，梁语山也加入了“战局”，不过很明显是帮着含笑的。

    杨简说不过，只能气闷地躲到了一边。

    很热闹。

    也很有活力。

    一点也不像是他这个世界的人。

    司越退到了阴影里，靠着墙，嘴角扯出一抹弧度。

    像是在冷笑，又像是自嘲。

    原来，她在别人面前是这个样子的。

    *

    两个月后，含笑新专辑发布。

    新专辑一共包括了十二首歌曲，每一首含笑都参与了创作。

    专辑发布当天，相关话题空降热搜第一。

    没控评，没水军，短短几分钟，评论破万。

    圈里人原本以为含笑拿了影后奖杯，之后应该会专心在影视圈发展，谁知道人家休息一段时间，转过头来又发了新专辑。

    而且热度不仅没有半点降低，反倒还涨了不少。

    看得圈里人眼红不已。

    感叹以后要是买热搜不仅得避开含笑电影上映的时间，还要避开她新歌发布的时间，不然买热搜的钱就真的白花了。

    当天晚上，随着新歌发布的还有含笑即将举办个人演唱会的消息。

    没等营销号们爆料赚点击，含笑的个人工作室就自己发出了消息。

    演唱会的时间暂定在今年。

    (本章完)

