    在这群人当中，一个老太监眉毛雪白，步伐沉稳，身穿一身蟒袍，脸色阴沉至极，此人便是东厂的厂工曹正淳。

    “陛下请恕罪，老奴必定马上将这贼人给拿下！”

    皇帝此时脸色非常难看，他本来正在泡澡，结果却遇到了这档子事儿，让他泡澡的心情都没有了。

    “给朕抓紧时间，朕要活的！”

    “是，陛下........”

    曹正淳转身，带着黑衣箭队以及大党头等东场精锐人手冲了出去。

    “给我包围这一座宫殿！”

    在曹正淳的指挥下，黑衣箭队围的里三层外三层，将宫殿整个给包围了起来。

    密密麻麻的箭矢对准了夜空当中的天宇和乌丸两人，箭头非常锋利，并且力道极大，一旦被这箭给射中，当场非死即伤。

    而且整个黑衣箭队足足有超过500人的数量，一旦整齐发射开来，如同下起了一阵狂风暴雨，一般没有人可以躲得过去。

    黑衣箭队曾经做过实验，即便是一般的一流高手，也难以承受一轮打击，只有先天强者才可以无视这一只黑衣箭队。

    “给我射！”曹正淳眼神冰冷，直接下达命令。

    “嗖嗖嗖.........”

    黑衣箭队的神箭一起向着夜空当中发射而去。

    “不行，赶紧住手！”

    此时此刻，护龙山庄地字第1号密探归海一刀，以及玄字第1号密探上官海棠赶到了。

    归海一刀想要制止曹正淳的行为，曹正淳顿时冷冷的说道：“归海一刀，你这是什么意思？难道你和这奸贼是一伙的吗？”

    归海一刀冷笑一声，随后说道：“曹正淳你少血口喷人，我只是告诉你，这里面有护龙山庄的人，如果你将他误伤了，担待的起吗？”

    “呵呵，原来护龙山庄的人是刺客呀，今天可真是长见识了！”

    曹正淳立即争锋相对，不过他并没有下达命令让黑衣箭队停手，而是让他们继续开始了第2轮的攻击。

    或者也可以说，相比较抓住或者消灭身为刺客的乌丸，曹正淳更想要在这里弄死天宇。

    只要给他抓住一丝丝机会，护龙山庄的人，绝对是能死多少就死多少。

    至于那个刺客，没死最好，还能够活捉，死了也无所谓，大不了被皇帝说几句罢了。

    在漫天暴风箭雨的覆盖之下，天宇的身影变得极度艰难起来。

    此时此刻，他知道情况非常危急，前方的乌丸全身上下笼罩着一层火焰，那些黑色的箭头碰到火焰的时候，就迅速燃烧了起来，根本伤害不到他。

    “护体真汽居然能够达到这种程度？”

    天宇越来越惊讶了，没有想到乌丸的实力，比无痕公子似乎还要强一些。

    “果然不愧是一国的国师，即便是出云国这种小地方，国师的名号也不可小看啊！”

    天宇点了点头，随后全身上下当即化为了金人。

    不过这一幕却很难有第二个人，看得出来原因有二。

    第一：天宇身上穿着的衣服，体表即便变成了金色，也只有面庞可以窥探一二。

    但天宇自己保护的很好，没有让其他人看出自己身体上的变化。

    第二个原因则是：此刻是深夜，月明星稀，没有几个人能够注意到天宇的变化。

    只有曹正淳这种绝顶高手，才突然发现天宇浑身上下居然变成了一层暗金色的光芒。

    “这是什么武功？”

    曹正淳双眼极速收缩，死死地盯着此时在屋檐上和乌丸交手的天宇。

    当当当........

    乌丸一记火焰刀狠狠地劈在天宇的身上，不过这火焰刀砍中之后，却是爆发出了金属撞击的声音。

    “什么，这不可能！”

    乌丸大吃一惊，没有想到连火焰刀都无法破坏天宇的体表防御。

    一刀下去，对方居然站着动都不动，这还怎么打？

    乌丸顿时头皮发麻，从未见过如此古怪武功，他迅速栖身而上，狠狠一拳砸在天宇的胸膛之上。

    当的一声，这下乌丸忍不住倒吸了一口凉气，猛然后退了好几步，拼命的甩着自己的手掌。

    没错，刚刚那一拳他用力过猛，居然把自己的手都给打疼了。

    “小子，你这是什么武功？”乌丸咬牙切齿，恶狠狠地问道。

    天宇笑道：“此乃我中原绝世神功，尔等边陲小国万万无法理解。”

    说完之后，他如同一片树叶一般直接欺身而上，双拳齐出。

    乌丸当然知道厉害，不敢硬接天宇的攻击，只能够近距离用火焰刀和天宇对决在一起。

    然而这一下天宇的速度反应都很快，立刻以一个极为诡异扭曲的角度，来到了乌丸的旁边，伸出一只手搭在了他的肩膀上。

    “吸星大...法！”天宇双眼瞬间如电。

    天宇运转吸星大...发，乌丸当即感到有些不对劲了........

    他觉得自己身体中的内力不受自己的控制，经脉当中所有的内力，如同河流中的水一样，通通向着海洋当中汇入进去。

    而且这股力量实在是太过于庞大，他想要挣扎和反抗，试图控制自己的内力流向，但却意外的发现，自己只是徒劳无功而已，无论怎么样用力，那内力都感觉丝毫不听自己的指挥。

    这种感觉实在是太可怕了，全身上下一股虚弱的感觉不断传来，让他有些站立不稳。

    “小子，你住手.........”乌丸低声喝道。

    他知道自己的内力在极速流失，此刻脑海当中忽然闪过一个念头。

    “听说你们中原武林在十多年前，有八大门派掌门人，在太湖边上被人吸干了内力，莫非就是这种邪恶的武功？”

    此刻乌丸心中大为震惊，没有想到自己居然再一次见识到了这门邪恶的武功。

    而且乌丸和天宇都明白，一旦这门武功被传出去，使用这门武功的人势必为千夫所指。

    因为这种功夫吸收其他人的内力为自己所用，本身就是被整个武林所抗拒的。

    每个人辛辛苦苦修炼出来一身内力，结果一朝之间化为他人所有，这不是最邪恶的功夫又是什么？

    而且别的不说，八大门派的传人，第一个就不会放过这样的人。

