    凌珑见宫墙内的鬼门草渐渐有衰败之势，就让人取来了鸡鸭等活物投进了宫墙里面。

    只见那些鬼门草仍然会有所动作，但是力道却是小了许多。

    那几只鸡鸭还数次挣脱了鬼门草的束缚，在王宫里的深草丛里四处挣扎奔逃。

    凌珑站在竹梯上面仔细观察，发现那几只鸡鸭竟然深入到里面，磕磕绊绊的，不时传来一阵嘈乱的叫声。

    鸡鸭的力气并不大，鬼门草竟然已经无力束缚住，而且它们的动作反倒还吓得鸡鸭鸣叫不停。

    那些被鸡鸭闯过的路很明显，因为鬼门草看起来更加衰黄，甚至是枯萎了。

    原来到了后期，鬼门草不但力道衰微，而且困缚猎物还会加速它们的衰败。

    凌珑眼前一亮，抚掌道：“果然如此。”

    她随即传君若梅过来，把米鲁的亲笔遗诏交给到了君若梅的手上。

    “鬼门草连鸡鸭都困不住，以你的身手应该不会有什么危险。拿着这卷遗诏放到西域王寝宫的龙案上。记住，要摆放得像我们撤离之前就放在那里一样。”凌珑说完之后，对君若梅眨眨眼睛。“你明白我说的意思吗？”

    君若梅笃定地道：“明白。就是把这诏书伪造得像西域王垂死之际匆忙写下的传位遗诏。”

    “聪明。”凌珑打了个响指，毫不吝啬对她的夸赞。“不愧是跟着姐混的人，说话根本不用费力气。”

    君若梅忍不住轻笑一声，调侃道：“有其主必有其仆嘛！”

    “怎么办呀！”凌珑双手托腮，两眼冒星星。“我发现自己越来越喜欢你了。”

    君若梅翻个受不了的白眼。“又来了。”

    为免被凌珑的夸张给雷到当场外焦里嫩，君若梅赶紧做正事去了——纵身一跃就飞进了王宫深处。

    鬼草连天蔽日的，整座王宫连一丝缝隙都没有。但君若梅武功极高，她可以专挑屋脊行走，而不必费力穿过那密密麻麻的鬼草。

    只有进到西域王寝殿的时候，君若梅才不得不冒险下地。

    但以那鸡鸭可以挣脱鬼门草的束缚来看，应该困不住君若梅。

    尽管很有把握，但凌珑的双手还是紧紧攥起，忐忑地等待着君若梅的消息。

    *

    燕国，王宫。

    自打雷震应允了女儿雷思思和魏国十三公子穆远翔的婚事之后，雷思思就不停地闹腾。

    奈何这次雷震丝毫都不为爱女的眼泪和哀求所动，铁了心要将这婚事进行到底。

    雷思思先是摔砸哭骂，眼见没有任何用处，她就闹起了绝食。

    连续两三天水米不进，雷思思虚弱地躺在床上，吓得母亲穆岚时时刻刻守在床榻前劝解女儿，想让她用些膳食。

    哪知道雷思思就是不为所动，扬言若是强行将她嫁给穆远翔，她就绝食而死。

    这时，邹谨就会劝穆岚离开一会儿，她方便劝说雷思思。

    穆岚知道女儿最信服邹谨，只好含泪暂时离开，希望邹谨能劝得动。

    等到穆岚离开，邹谨立即命人把她偷偷带来的食盒奉上，对闭目绝食的雷思思说：“郡主，快用些粥食吧。”

    雷思思睁开眼睛，当即爬起身，就开始狼吞虎咽。

    说是绝食，那不过是吓唬雷震夫妇的，雷思思哪里想真得绝食。

    但是她又不能吃府里的东西，否则绝食计划就失败了，不能逼父亲雷震改变主意。

    邹谨完全看穿了雷思思的心思，就偷偷地从自己的寝居带了各色粥菜，放在食盒里让侍婢悄悄带进了雷思思的寝室。

    等到想法支开穆岚之后，她再让侍婢拿出食盒，供雷思思食用。

    穆岚以为宝贝女儿绝食二三日，其实每天雷思思都会偷偷用膳的。

    雷思思边狼吞虎咽的吃着，边忿懑地道：“我爹娘真真是铁石心肠，看我饿了这几日竟然丝毫不心疼，打算饿死了我再生一个。”

    邹谨连忙安慰道：“郡主莫急，你是大司马和魏国公主唯一的亲生女儿，他们不心疼郡主还能去心疼谁呢？不过是王命难违罢了。”

    雷思思将没喝完的粥摔到了地上，任性地哭道：“我不要嫁给穆远翔那个浑小子！如果嫁他，勿宁死！”

    这时，有侍婢匆匆过来通传道：“静乐郡主到！”

    雷思思的心情正恶劣，听到静乐郡主更加气不打一处来。

    “她来做什么，真是讨人嫌得很！”

    正说着，就见余香带着贴身侍婢臻儿走进来。

    余香见满地狼藉，知道雷思思刚发过脾气。她忙恭恭敬敬地对雷思思行了礼，再对邹谨施礼。

    邹谨还了礼，雷思思却是连动不动，鼻孔深处冷哼一声。“本郡主心情正不好，你跑来添什么乱！快滚！”

    余香一怔，没想到雷思思如此不客气，见面就骂，不留丝毫的颜面。

    她好歹是堂堂的郡主，竟被如此喝斥，颜面上实在过不去，美眸不禁涌起了委屈的泪光。

    但她竭力克制住自己的委屈，小心翼翼地解释道：“余香闻听郡主抱恙，担心不已，特意过来探视……”

    “死不了！”雷思思哪里有心情听她说这些废话，毫不客气地斥道：“别让本郡主看到你就是对本郡主尽心了！以前在凌珑的面前讨巧卖乖，现在她不在了，你又跑到我面前来装模作样，真真是让人恶心！”

    余香哪里受得了这种辱骂，眼里的泪光不禁凝聚成泪珠，滚落下来。

    邹谨见状，忙上前推了余香一把，道：“还不快走。”

    说罢就冲她打了个眼色，示意她赶紧离开。

    余香只好含着泪水和委屈对雷思思和邹谨施了礼，然后转身狼狈退出。

    “最讨厌她了！”雷思思毫不掩饰她对余香的厌恶。“还不如乌云珠坦率，表面看着一脸的纯洁无辜，实际满肚子阴毒的坏水，我劝你也别太信任她了！她能背叛凌珑算计乌云珠，也许将来就能算计我们俩！”

