    “看来你很自信啊！不过那些人迟早会找上你的，你就等着受死吧！”夜天明大笑道。

    “夜天明，你就别威胁叶辰了，还是先考虑考虑自己吧！”老云头大笑道。

    “呵呵，我反正已经是死路一条了，又何必再考虑呢？从我走上这一条路开始，我就已经做好了心理准备！”夜天明大笑道。

    “夜天明，其实你还有别的路可以走，你若是将你们背后的人招出来，再帮我们做卧底，我保证留你性命！”宋长老说道。

    “不用了，你们知道凌天大师为什么会自杀吗？就因为干我们这一行的，就不可能去做卧底的，因为那样做的代价，不是我们能够承受的！”夜天明大笑道。

    “是吗？如果我非要让你说呢？”叶辰嘿嘿一笑，他可是有道德符的，只需要一张符咒，就能让夜天明实话实说！

    于是叶辰立刻掏出一张道德符来，直接贴在了夜天明的脑袋上。

    “夜天明，你现在可以说实话了吗？”叶辰问道。

    “实话？没用的，我作为在云天省最高的领导人，他们是不会让我说实话的，因为我知道的秘密太多了，一旦暴露，对他们的损失太大了！”夜天明说道。

    “是吗？你现在还不说实话？”叶辰一愣，按理说有了道德符，夜天明应该立刻说实话才对，可是这家伙为什么一点反应都没有呢？

    “叶辰啊，你的宝贝确实多，甚至连直接吸收天地元气的神兽都有，不过你太小看他们了，你的这张符咒能够让我说实话，可是我体内也还有东西让我不能说实话，所以，我应该马上就要自爆了。”夜天明嘿嘿笑道。

    老云头和宋长老脸色大变，两人立刻施展天地元气，形成一个巨大的结界，将夜天明包裹了起来。

    也就在那一刻，夜天明突然自爆，巨大的冲击波将老云头和宋长老的结界给撑爆，叶辰都被巨大的冲击力击退，倒飞出去几米远！

    等叶辰回过神来，已经遍地狼藉！

    陆地神仙的自爆，竟然恐怖如斯！

    哪怕是有宋长老和老云头的结界保护，有好些人也是直接被炸死了，若是没有保护，估计现场至少要死一大半，就连叶辰也难以幸免于难！

    “叶辰，你没事吧！”老云头赶紧找到了叶辰，毕竟今天叶辰是最大的功臣。

    先不说叶辰来当卧底，将这些人全部集中了起来。

    就说叶辰这只惊鸿燕，若不是它能吸收天地元气，就凭老云头和宋长老他们，想要将夜天明他们一网打尽，难如登天！

    一旦让他们逃走了，那就惹了大麻烦了！

    “多谢云老关心，我没什么事，倒是我自作聪明了，若不是我使用符咒，他可能就不会自爆了！”叶辰有些自责的说道。

    老云头摇头道：“叶辰，你这是什么话，你是想让他说实话，这是好事！再说了，就算没有你的符咒，你觉得就凭我们能够让他说实话吗？”

    宋长老也说道：“是啊，你今天已经付出了太多了，赶紧休息，若不是你，咱们可能都已经全军覆没在这里了！”

    “好了，咱们打扫一下战场吧。”老云头说道。

    众人点点头，开始打扫战场。

    毕竟刚才死伤并不大，现在还有很多事情要处理呢！

    随后叶辰开始找人，帝都林家人一个个吓得直哆嗦，这是叶辰要杀人灭口啊！

    结果叶辰并没有找他们，而是在人群之中找到了冉秋凤。

    冉秋凤欲哭无泪，这么多大鱼，为什么叶辰偏偏要找他呢？

    “叶辰，我……我云雾山不会找你的麻烦，你就饶了我这条小命吧！”冉秋凤苦笑道。

    “你们云雾山自然不会找我的麻烦，因为你们云雾山掌门要换人了。”叶辰笑道。

    “要换人了？”冉秋凤一愣。

    “不错，其实当初你来找我的时候，我就知道你跟这些人是有联系的，所以我便将计就计，让宋长老跟踪你，这才能够将这些人聚集在一起的！”叶辰说道。

    “什么？我……是我害了他们？”冉秋凤一愣，他只是想要借助这些人突破到陆地神仙，结果竟然将这些人给一网打尽了！

    “可以这么说吧！”叶辰笑道。

    “既……既然我帮了你这么大的忙，你……你可以饶我一命吗？”冉秋凤哀求道。

    “饶你一命？那不行，既然云雾山掌门要换人，若是你回去了，掌门岂不是换不了了？”叶辰笑道。

    “掌门换人？难道冉屠洪真的是你的人？”冉秋凤一愣，那次大师兄和魏世豪回去之后，他还真的不相信。

    如今叶辰这么一说，云雾山显然是有叶辰的卧底啊！

    “谁是我的人，这个就不用告诉你了吧。”叶辰笑道。

    “有……有关系！因为我在云雾山留有后手，若是你不告诉我谁是卧底，有可能这个卧底就被我的人给灭了！”冉秋凤说道。

    “真的？”叶辰一愣，不过他也不意外，因为冉秋凤作为一派之主，若是这点手段都没有的话，那就太弱鸡了！

    “当然是真的，我在云雾山里面留了几枚棋子，我若是出了意外，他们就会出面接手云雾山，那些要造反的人，全都会被消灭的！”冉秋凤说道。

    “消灭就消灭了吧，反正我也没打算让他为我做什么！”叶辰摇了摇头，他虽然跟冉屠军有过约定，但他跟冉屠军又不是什么过命的交情，没必要为冉屠军做这么多。

    冉秋凤一愣，他以为叶辰是为了将云雾山收为己有，结果叶辰竟然一点不关心云雾山的事，那他就没有存在的意义了啊！

    于是情急之下，冉秋凤一咬牙道：“叶辰，其实咱们云雾山还有一个大秘密，你若是能够成功掌控云雾山，对于你来说，是有天大的好处的！”

    “大秘密？你为了活命，什么谎言都敢编了吗？”叶辰笑道。

    “我这可不是谎言，我说的是实话，你若不是，你可以用那种让人说实话的符咒，我若有半句虚言，愿遭天打雷劈！”冉秋凤咬牙道。

    叶辰一愣，难不成还真的有秘密？

