    陈曦虽然有些担心皇宫的安全，但也很清楚，承影还是对方的目标，他和这个世界的皇帝对于对方来说毫无价值。否则想要暗杀他们可要比暗杀承影容易太多了。

    毕竟他们本身可没有强大的战斗力，一旦被高手摸到附近，连求救都来不及就会被秒杀。承影战斗技巧虽然菜，但非常有自知之明，菜就出肉就完了，一身的肉装，血条厚的不行，就算是战略级武器轰炸，都不一定能把他秒杀，想要悄无声息的把他杀死，根本就是不可能的。

    想到这里，陈曦姑且同意了承影的建议：“可以让你挑选武将，不过士兵加起来最多不可以超过五万，皇城还是需要足够的人守卫的，超过五万人，对于保护你来说，也不会有更多帮助了。”

    承影点点头，陈曦这也是处于谨慎，就算明知道自己没有什么野心。也不可能将大多数的兵权交到自己的手中，这就好比让猫来看守小鱼干，不论是对猫还是对小鱼干来说，都不是什么好事。

    不过人数超过5万，对于加强个人的防御的确也起不到多大的作用了，毕竟五万人就算排成密集的队列站在一起。都要覆盖不小的一个广场，数量更多的话，距离远的人根本就保护不到承影。

    “那就这么定了，我去找云妹抱大腿去了！”陈曦虽然知道云妹的梗，但承影在人家还活着的时候，就这么玩梗，实在是不知死活，嗯……已经被赵云追着打了好多次了，屡教不改属于是。

    ……

    “你是说你的对手有可能来刺杀你吗？你是不是太谨慎了一点？我去帮忙当然没问题，但就算我不在意你的实力，也基本没可能被刺杀成功吧。”

    赵云对承影的战斗天赋还是认可的，这孩子学什么都快，不论是多厉害，多复杂，多困难的招式，基本看一眼就能学会，唯一的缺点就是在战斗的过程中，不知道什么时候该用什么招数，看起来像是土豪，氪金玩家在脸滚键盘，但就他这身配置，按说脸滚键盘也能虐得绝大多数技术流玩家欲仙欲死。

    “这次不一样，他的灭世计划基本已经失败，再来自杀的话，带什么装备就全都是强化自身的了，不考虑指挥大军的话，他的战斗天赋恐怕不比赵将军弱多少。”

    这一点赵云也是认可的，何塞毕竟是亿里挑一的精英，之前交手的过程中，赵云也发现对方进步的非常快，如果他还要更强的装备，更多的手段的话，的确是很棘手。

    “好！那我带五千白马，帮你掠阵，刚好你的本部也是白马，打不过还可以跑嘛！”

    承影：“……”总感觉这个世界线的赵云竟然变得不要脸了，一定是陈曦那个穿越者的影响，果然，近朱者赤近墨者黑！我以后得离陈曦远一点。承影脑海里的逼逼一如既往的没有逼数。

    接下来带着赵云，找其他将领帮忙就容易多了，在之前的战斗中，双方多多少少已经建立了一些交情，吕布很好说服，这家伙十分骄傲，被何塞胖揍一顿之后，又变强了很多，但一直没有机会报复回来，自然不会放过眼前的契机。

    孙策和马超虽然二了一点，但和承影的关系反而是最好的，这大概就是同类之间的相互吸引，一点没犹豫的就加入了。

    关羽也是吃过何塞的亏的，这段时间苦练身体，自然也是想要找回场子的，于是也没有拒绝，作为兄弟的张飞也就跟着一起了。

    黄忠虽然不是十七岁，也不是高中生了，但酷爱开机甲的他，自然和承影私交不错，也没有拒绝邀请。

    典韦虽然被承影坑了，追着他打了三天三夜，但就实力而言，的确是变强了很多，虽然没有好脸色看，但为了还这个人情还是要去的。

    之后承影带着一票子人，找到了华雄和高顺，这两位是他最想招募的，两人的战斗力其实一般，都属于能被关羽温酒斩了的级别，但他们手下的军团确实，汉帝国能找到的最强的级别了。华雄有一只两千多人的西凉铁骑，已经掌握了奇迹化的能力，基本达到了这个世界的战斗力，天花板。

    高顺则是有八百陷阵营，而且在承影的提前推动下，已经发现自身军团，和并州狼骑的关系，完成了补兵，可以始终保持满配兵力，那些自身资质太差，连内气都难以获得的战士，也经过了药剂的改良，一个个都拥有了练气成罡级别的实力，全力爆发战斗力也绝对是天花板级别的。

    两个人虽然和承影关系一般，但在这么多大佬的邀请下，总还是抹不开面子拒绝的。

    除此之外，承影还忽悠走了张任，好歹这个世界上这位还算他的师叔，这点事情还是会帮忙，承影主要是馋韩信，张任那种遇事不决请大佬下凡的能力，实在是太bug了，肯定是要带上的。

    皇甫嵩也被忽悠走了作为韩信没有降临时候的总指挥，老头子很给面子，毕竟自己和的寿命药剂可是眼前这家伙调配出来的，不然他可能今年就已经暴毙了。

    一圈儿逛下来，承影颇有种自己掌握的真正能力，其实是面子果实的错觉，看起来大腿们都很给面子。

    承影在一群大腿的参谋之下。选择了一处地势开阔的草原，作为决战的战场。

    刺杀这种事情，地形越是复杂，越是利于刺客潜入，草原这种一望无际的地形。就算有人想要刺杀，摸到附近就是一件难事。

    一切准备就绪之后，剩下的就是等待了，很可能他们只是做了一场无用功。但承影相信，何塞一定会出手的。

    事实也是如此，何塞已经开始了刺杀的准备，武器只是准备的一小部分，他玩的并不是刺客无双，把所有看到自己的人都杀掉，固然是完美的潜行，奈何对面大佬太多都杀掉肯定是不现实的，该当伏地魔的时候，还是得乖乖苟着。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

