    秦鸥说完，就轮到赵祯了。

    赵祯见一群人围着自己，跟审讯似的，也有些无奈，道，“我还真是不知道那人是谁。”

    众人一听他开口就这么一句，便也有些泄气。

    展昭问，“那你刚刚去哪儿了”？

    赵祯叹了口气，道，“这人跟了我有一段时间了……我大概知道他是谁。”

    “你刚刚说不知道。”白玉堂纳闷。

    “呃……听我说完。”赵祯笑了笑，道，“没那么复杂，最早，我开始表演的时候就注意到，有一个人喜欢看我变魔术，那时候我只是在小酒吧里变着玩玩，后来才渐渐到大舞台上开始表演。那个人一直都在，跟个鬼似的，我到哪儿他就出现在哪儿。”赵祯失笑，“不过我并不讨厌他，他就远远地看，每场表演必到。后来我来了国内，有一段时间没看到他，但是巡演开始之后，他又出现了，也就是匿名信开始出现的同时。”

    “他就是看你？”白驰问，“有没有做过别的事情？”

    赵祯摇了摇头，道，“这倒没有，那天我特意去找了他，他看起来很紧张。”

    “你还去找他啊？”白驰有些急眼了，“你不怕他是变态拿出枪或者拿出刀来呀？你想想约翰列侬，你还敢去见他？”

    赵祯伸手轻轻揉了揉白驰的耳朵让他安静，道，“就知道你会有这种反应，所以才不敢告诉你，其实再激烈的追随者我都见过，那只是一瞬间的冲动，过去了也就过去了，不是多大的问题。”

    展昭听后似乎有些纳闷，问，“为什么那么肯定是他？”

    “嗯……”赵祯想了想，道，“那天我对他说，最近收到了一些奇怪的信，他莫名就慌起来，然后就跑了……我不知道是不是他写的，但是觉得大概和他有些关系，所以想找他。”

    “然后呢？”白玉堂问，“你又找到他了没？”

    赵祯微微皱眉，道，“过了一阵子吧……他又来看我表演了，让我逮个正着，问他究竟怎么回事，最后他让我在他胳膊上签个名，还说，让我那天中午去东面一个建筑工地，他有事情要告诉我。我去了，可是等了很久，他也没来，后来看时间来不及了，我找了他一圈没找到，于是就回来了……我还派了人找他，但始终没出现，我现在倒反而比较担心他会不会出事。”

    众人都睁大了眼睛看他。

    白驰眼睛瞪得溜圆，“你……你去工地……你不怕那里埋伏着好几个人把你绑架啊？你！”

    赵祯见白驰气得直蹦，赶紧安慰。

    展昭和白玉堂也对视了一眼——赵祯太不靠谱了！

    “的确是冒险了些吧。”一旁，杨帆也忍不住说，“风格和你好像喏。”边说，便捅了捅秦鸥。

    展昭和白玉堂转脸，问“有哪些地方像么？”

    “呃……”秦鸥道，“我当时查炸弹的时候，也接到过陌生人的电话，说让我去哪里，我也去了……也有工地，去了之后也是不见人。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，觉得有些奇怪，怎么会多少年前的案子和现在的案子那么相似呢？这其中究竟有些什么牵扯？“

    正这时候，就听到办公室的电话响了起来。

    众人一愣，都被电话惊吓到了。

    蒋平接了电话，“喂？好的……”说着，回头，“队长！”

    白玉堂走了过去，接过电话，听完后皱着眉头挂了，回头对展昭他们说，“幽灵凶手又出现了。”

    众人都一愣，赵虎一拍脑门，“别说，还真的忘记了还有这么个案子呢。”

    白玉堂对众人招招手，秦鸥和扬帆对视了一眼，扬帆说要回医院去了，秦鸥说要送他，白玉堂突然说，“那个……你俩还是准备和原来一样照常生活？”

    两人一愣，不解地看白玉堂。

    白玉堂则是对展昭挑挑眉——猫儿，你觉得呢？

    展昭想了想，伸手指了指扬帆，你，去我们家，跟陈瑜他们一起接受保护，直到案子结束。

    扬帆睁大了眼睛，“那我工作怎么办？”

    “你若是跟医院商量说，不请假医院有可能被炸掉，你们医院领导应该会同意的吧？或者我让卢方帮你说。”白玉堂打趣说，“我们家也有个医生，你俩倒是能交流交流。”

    扬帆眨了眨眼睛，就听一旁秦鸥道，“呃……你也去吧，你一个人我不放心。”

    扬帆有些吃惊地看秦鸥，秦鸥摸摸后脑勺，看别处。

    展昭和白玉堂对视一笑。

    白玉堂又指了指赵祯和秦鸥，“你俩就跟这我们吧。”

    “让驰驰回家吧。”赵祯突然说。

    “那怎么行？”白驰抗议，“我担心你的！”

    赵祯微笑，“你跟着出外勤我担心，你和白大哥他们在一起我比较放心。”

    “我是警察。”白驰不高兴了。

    赵祯看展昭和白玉堂。

    展昭想了想，道，“驰驰，那些书你还没看完呢吧？”

    白驰一愣，点点头，“嗯，没呢。”

    “别墅阁楼上面，有一些报纸，你帮着也全部看一下吧。”展昭道，“就是当年秦鸥那个案子发生那段时间的所有报纸。”

    白驰问，“查什么？”

    展昭一笑，“那就要看你的感觉了……不过我觉得必然有线索。”

    白驰想了想，点头，“好，我回去看。”说完，别过赵祯，好生嘱咐了一番，和扬帆一起回去了，洛天负责送他们，白玉堂带着众人，开车赶去案发现场。

    秦鸥和洛天一起先开车送扬帆白驰他们，顺便认认路，一会儿由洛天带过来。

    赵祯坐在白玉堂的车里，扒椅背问两人，“这人不错啊，是不是想招揽？”

    白玉堂看了看他，道，“秦鸥是个人才，如果这案子能解决了，留在SCI的确很好，就是……”

    展昭问，“是不是担心他心里阴影的问题”？

    “对啊。”白玉堂点点头，问，“能彻底治好么？”

    展昭想了想，“案子破了就能。”

    “你的意思是，他心里有阴影，主要是因为案子一直没破？”赵祯好奇，“我还以为是他家人去世，对他的刺激太大？”

    “那是肯定的，但是有一点……宝宝不是还在么？”展昭笑道，“儿子在，老子无论如何都崩溃不了的，不信你看洛天，多艰苦的环境都能生存下来，因为阳阳在。”

    “这倒是。”赵祯点点头。

    “另外么……扬帆也在。”展昭微微一笑，“是个好兆头，时间和关爱可以冲淡一切，拥有坚强意志的人，沉沦得深，但遇到救赎也能坚强挺过来。”

    “能好起来就好。”白玉堂道，“留在SCI吧，我挺欣赏他，那天包局也提起了，说如果秦鸥一直在，现在比咱俩铁定有出息。”

    “那倒是。”展昭点了点头。

    “怎么了？”白玉堂问他，“有心事？”

    “在想关于炸弹的事情。”展昭道，“如果说当年的炸弹制造者，和现在这个是同一个人，为什么隔了那么久才有所动作？“

    “对啊。”赵祯也点头，“他是想炸秦鸥，还是炸陈瑜家的老头子？”

    “还有陈瑜爸妈的案子。”展昭自言自语，“还有幽灵凶手的案子，还有大哥……这一连串案子究竟什么关联，总觉得不简单。”

    “赵爵呢？”白玉堂问，“他为什么会扯进来？”

    “哦……秦鸥救的那个孩子可能是方行，所以他才会关注他，想帮他忙，没想到查到了些关于他的过去的事情，他说有些资料会寄到蒋平邮箱。”

    “他现在人在哪儿？”赵祯问，“我很久没见他了。”

    “在外地吧。他也很担心你的案子，不过听口气，好像还挺忙的。”展昭嘟囔了一句后，就不再说什么了。

    前方，已经看到了交通警察在疏导交通，这次的车祸发生在一个十字路口，幸好这一带还比较偏僻，车子不多。

    “有死伤么？”展昭问。

    “两辆车的司机都死了。”白玉堂道，“一辆是出租车，后面没人，被撞的那辆是私家车，副驾驶座上那个人没死，送去医院抢救了，交警说有监控录像，是那出租车的问题，跟疯了一样要负完全责任，那两私家车是在无辜。”

    众人都皱眉……又来了！

    ……

    白家的别墅里头，如今可热闹了，又来了好些人，大丁小丁忙着张罗房间。

    扬帆进门就见身后里斯本溜达进了客厅……懒洋洋打着哈欠躺下，一只小狮子，和两只超级可爱的猫咪，立即冲过来不停地蹭它，显得很亲昵。

    “莉莉娅来啦？”白驰过去，抱起一只可爱的加菲猫，轻轻揉着毛。

    减肥成功现在玉树临风的鲁班也上来嗅嗅扬帆和秦鸥，顺便蹭一把。

    看到小狮子，扬帆吃惊不已，刚刚在警局看到里斯本就吓了一跳，没行到还有小的。

    “很帅吧？”陈老爷子在旁边笑道，“我刚刚也吓了一跳。“

    扬帆看了看他，还有他身后的陈瑜，点了点头，又看了秦鸥一眼。

    秦鸥和洛天与大丁小丁打了招呼之后，就别过众人走了，白驰则是去楼上看书。

    客厅里剩下几人，有些尴尬。

    这时候，白锦堂正好从房间出来，公孙醒了，也退烧了，他就想找个医生给看看，一听说扬帆是急诊室的医生，赶紧就请他上去了。

    扬帆一走，陈瑜跩了陈老头一把，道，“爷爷，看到没？你别再瞎折腾啦，搞得人家尴尬！”

    “哎呀。“陈老头摆摆手，“他刚刚给我量血压抽我那一下我就知道了……又不是傻子，你爷爷吃过的盐比你吃的饭都多！”

    陈瑜斜了他一眼，小丁凑上来，“老爷子，想给姑娘征婚啊？找我也，我认得的人多！”

    “真的啊？”老头来兴致了，被陈瑜一把拽了拉到一边，“你少听他俩的，他俩认识的我也认识！”

    小丁在一旁闷闷地笑，道，“我说陈瑜呐，是不是已经有目标了啊？不然怎么那么大了都不着急呢？”

    “就是啊，说来听听？大丁也过来笑，“做大哥的给你张罗张罗。”

    陈瑜脸上微红，白了两人一眼，拉着老头去一旁了，小丁和大丁敏锐地对视了一眼——真的有！神秘男出现了！

    房间里，扬帆走到床边给公孙检查。

    “已经退烧，没事了。”扬帆给公孙量了体温，又看了病历和上一个医生给公孙开的药，“多休息就行了。”

    公孙斜眼看白锦堂，“都跟你说了吧？”

    白锦堂挑眉，“你是法医，我比较相信正经医生。”

    公孙想要炸毛了，扬帆坐下，笑问，“你是法医啊？我当年也有学法医学。”

    “是么？”公孙吃惊，问，“你是医生？”

    “看得出来？”扬帆问了句傻话，见公孙笑他，立刻也笑了起来，“也是哦，我刚刚还给你看病。”

    随后，两人有一句没一句地交谈了起来，公孙看了白锦堂一眼，白锦堂点了点头，去隔壁的书房办公了。

    扬帆也想走，公孙笑道，“你若是没事就在这儿多待会儿吧，我一个人也闷。”

    扬帆点点头，他本来也不想下去，下面没一个人认识的，而且陈瑜他们也在，好尴尬。

    公孙其实也是说了句瞎话，他那性格，一个人才不会觉得闷，两个人倒是会觉得烦。只是刚刚展昭给他打了个电话，大致说了一下扬帆的情况，并且告诉他，扬帆的心理问题不会比秦鸥的少，他大概需要一个垃圾桶倒一下，公孙跟他类型有些相似，又都是医生有共同语言，所以最好能帮着开解开解他。

    公孙听了秦鸥的遭遇，对扬帆也挺佩服，自然乐得帮忙，几句话一聊，扬帆就真的对公孙噼里啪啦地说了起来，将憋在肚子里好几年的辛酸都说了。公孙打开了藏在被子里的录音笔……倒不是说为了什么不好的意图，只是展昭嘱咐了，扬帆的苦水里，可能有很重要的线索，因此麻烦公孙录下来。

