    新赛季开始首场比赛。

    双方主帅都出席新闻发布会。

    温格教授表示：

    “新赛季我们当然希望拿到好的成绩，不会因为某人的离开，影响到球队整体的发挥！”

    “今年目标很明确，取得更多进球，获得更多场次的胜利，希望能给俱乐部再度重回辉煌成绩。”（摘选）

    与其说温格是在鼓舞加油，倒不如说是在无奈的陈述表态。

    这种场面温格经历多了，每一年重拾信心，都会被现实无情的打败。

    他也习以为常，话语中没有往日的激情昂扬！

    有的只是很平淡叙述。

    克洛普说：“很高兴上赛季能取得成绩，离不开全体球员的努力。这已经成为昨日，过去式，我们需要把握的是今天和现在。阿森纳是英超传统豪门，很强悍，我们必然不会轻视，会拿出百分之百的专注度比赛！”（摘选）

    永远充满激情的渣叔，说话起来抑扬顿挫，节奏感很强。

    让人不自觉热血沸腾！

    看来，本赛季利物浦依然是争冠的大热门！

    从菠菜给出的赔率上看，利物浦夺冠赔率最低，位居第一。

    紧随其后是瓜秃的蓝月亮曼城，穆鸟的红魔曼联。

    早场比赛，华国直播间当然准时跟全国球迷观众见面。

    “本赛季，英超大时代降临！瓜秃，穆鸟，渣叔，孔蒂，温格等世界名帅齐聚！真让人期待！”

    詹军老师说：“待会儿，枪手VS红军，一开赛就来一场刺激的比赛！很好奇今天温格教授，怎么对抗来犯的英超第一攻击力！”

    “补强马内的红军，锋线攻击力绝对杠杠！阿森纳要在酋长球场捍卫主场尊严，必须拿出相当的实力，不然只能沦为利物浦的垫脚石！”陈指导说。

    “陈指导，您怎么看待今晚的比赛？”

    “枪手夏窗没有太大变动，保持原班人马，大腿桑切斯在友谊赛热身赛表现很好，打入两球。利物浦拿下社盾杯冠军，实现四冠王，士气正盛，难啊！今晚！”

    陈指导都忍不住蹙眉。

    “作为一名纯粹的球迷，我倒是认为利物浦不败。希望今晚能多多进球，贡献一场精彩的比赛，为本赛季英超开局给球迷震撼感！”主持人丹丹适当插话。

    “丹丹说的不错，球迷都希望欣赏一场多进球，刺激的比赛。”

    詹军老师附和：“社盾杯决赛利物浦逆转曼联，五个进球，让球迷观众赏心悦目，心情澎湃，跌宕起伏！”

    网友：

    “妈蛋，错过了夏季利物浦来华国的友谊赛，临时加班出差，门票都送朋友了！真丧气！”

    “利物浦本赛季还是奔着英超冠军去的，但渣叔和强哥的夙愿都是在欧冠赛场有所斩获，这是必然！两人都被欧冠决赛伤透了。”

    “欧冠决赛哪有那么容易，不说利物浦实力，绝对有竞争欧冠决赛冠军的资格。但往往淘汰赛更多意外，一时不慎，很容易被淘汰！”

    “欧冠利物浦要走得长远，还是依赖防守！范迪克的补强能看出红军希望在欧冠有所斩获！”

    “库蒂尼奥跟巴塞罗那的传闻为什么没有声息了？难道只是一阵风吹过！？”

    “斯图里奇去哪里了？几次大名单都不见人！这位夜场王子，少了他在场上，少了很多乐趣啊！”

    以上问题，直播间的詹军老师他们都一一解答。

    网友球迷的嗅觉很好，利物浦本赛季摆明想要在欧冠赛上有所斩获。

    这是克洛普的夙愿！

    也是许强折戟在宇宙队巴塞罗那的痛楚！

    本赛季，如果利物浦能成功在欧冠赛场上有所斩获，稳住英超联赛，那么许强真有机会冲击金球奖！

    被梅罗统治的足坛时代，会迎来一次突破吗？

    话虽尚早，起码有期盼和希冀，才让人有比赛的动力！

    伦敦，酋长球场。

    看台上球迷一片欢腾。

    本赛季首场比赛，主场球迷迎来英超冠军球队利物浦。

    均希望枪手在主场干掉英超冠军，挫一下冠军锐气！

    让兵工厂阿森纳重铸辉煌的开端！

    赛前仪式已经到了双方球员握手的阶段。

    温格教授主动走过去客队替补席，跟迎面而来的渣叔握手。

    两人礼貌性虚寒几句。

    哔！

    比赛哨声响起！

    16/17赛季，英格兰超级联赛首回合，第一场比赛，阿森纳VS利物浦正式开始！

    主场作战的阿森纳中圈开球。

    温格教授今天安排的阵容比较稳健，442传统攻防兼备。

    桑切斯和沃尔科特前锋首发。

    中场有拉姆塞、伊沃比、科奎林、埃尔内尼。

    后防蒙雷艾尔、钱伯斯、霍尔丁、贝莱林。

    门将切赫。

    阿森纳在后场控球，很好利用球场宽度。

    利物浦高位逼抢上来。

    拉姆塞回敲，躲避过维纳尔杜姆的拦堵。

    贝莱林转移，阿森纳后防线横向转移球权！

    突然直塞中路，伊沃比背身拿球，横敲边路给到沃尔科特。

    沃尔科特撞回去，两人配合撞墙，一下打穿利物浦的防守。

    沃尔科特直走底线，拿球突围，速度极快。

    看到另外一边桑切斯跑动，沃尔科特横传敲到门前！

    铲球低射！

    桑切斯身材不够，只能选择最快的抢夺第一点办法，在范迪克前抢出位置。

    范迪克早有预料，察觉到桑切斯这种方式，故意用身体横移一下，挡住桑切斯铲射路线！

    啊！

    范迪克惨叫倒地！

    哔！

    米尼奥莱稳稳拿住球，主裁判哨声同时响起。

    桑切斯犯规！

    铲射勾到范迪克后脚跟。

    米尼奥莱手抛球出来，快开。

    克莱因边路持球推进，斜传中路库鸟。

    库鸟作为10号核心球员，中场节拍器，拿球之前就习惯观察场上队友的走位。

    库蒂尼奥迎球撞到边路的维纳尔杜姆。

    维纳尔杜密推开一步，给了个直塞到前方，许强正启动，没有越位！

    许强从蒙雷亚尔身侧穿越过去，一下将球拿了下来，看了一眼中路，发现位置不算太高。

    蒙雷亚尔身后追击上来，许强扣球回旋，折转走中路，左脚拨了一下，躲避回防的科奎林。

    天赋技能：【顶·上帝视野】观察到位置，许强抬起嘴角，给了个内旋球到门前！

    球在空中划过一条旋转的弧线，很精准找到人群中的菲尔米诺！

    玉面郎君高高跳起，迎着来球，甩头攻门！

    嚓！

    球擦了一下菲尔米诺的头，直奔门框远角！

    刁钻！

