    海魔女斗罗没有丝毫迟疑，继续催动魂力，吹奏笛子。

    白色狐狸晃了晃脑袋，然后目光看向海魔女斗罗。

    海魔女斗罗只见白色狐狸身上的第三个魂环一亮，然后便觉得大脑嗡地一下，陷入眩晕。

    胡列娜第三魂技：惑心。

    海魔女斗罗毕竟是封号斗罗，很快恢复过来，她将笛子从唇边拿开，身上的九个魂环全部套在了黑色笛子上。

    紧接着，海魔女斗罗右手一挥笛子，一股凄厉的笛音响起，厉啸声宛如最锋利的针一般，刺入胡列娜的耳中！

    啊！！

    胡列娜发出一声惨叫，眼耳口鼻中有丝丝血迹溢出，染红了白色的毛发。

    她身上的第六个魂环一亮，萎靡的精神瞬间恢复不少。

    胡列娜第六魂技：心灵治愈。

    于此同时，胡列娜身上的第一、三、四、五、八这五个魂环全部亮了起来！

    黑色和紫色的光芒大盛，将整片海中海全部映照成了黑紫色。

    胡列娜第一魂技：迟缓。

    胡列娜第四魂技：妖狐之影。

    胡列娜第五魂技：闭月羞花。

    胡列娜第八魂技：九尾幻境。

    海魔女斗罗瞬间陷入幻境，她明知是幻境，但心内深处却奇怪地生出一种不想打破这幻境的想法。

    不仅如此，海魔女的思想也变得极为迟钝，仿佛一下子变成了老年人。

    胡列娜身影一闪，尾巴卷在了海魔女斗罗的脖子上，海魔女斗罗呼吸一滞，瞬间恢复了清醒，不过她也输了。

    海魔女斗罗直到现在，都有些不敢相信，她竟然输了，输在了一个之前根本没当回事的区区“八环魂斗罗”身上。

    输给叶海，输给唐三，她都不觉得奇怪。

    叶海不必多说，唐三身上也有三个十万年魂环，实力十分强大，并不能用八环魂斗罗来看待，输给唐三不冤。

    但胡列娜有什么？

    四紫四黑八个魂环，魂骨最多有一两块，论魂力论魂环，她都比不过自己，她为什么能赢？

    海魔女斗罗怔了半晌，就连胡列娜什么时候走的，她都不知道。

    直到有人轻拍了一下她的肩膀，她才回过神来。

    “大供奉。”

    海魔女斗罗只觉嗓子发干，声音嘶哑难听。

    波塞西目光柔和地看着海魔女斗罗，声音平淡地说道：“刚才打赢你的那个女孩，我们都小看她了，她的魂环搭配相当强大，一套爆发甚至能够连封号斗罗也打得赢……”

    海魔女斗罗听了波塞西的话，心里稍微好受了一些。

    细细回想起来，那个女孩数个魂环叠加的威力，就连封号斗罗都一时无法清醒过来，确实是很强大的魂环搭配。

    分开时，能够作为不同的控制技能使用；同时使用时，又能叠加威力，力克强敌。

    那个女孩虽然没有十万年魂环，但战斗力绝对不弱！

    见海魔女斗罗脸色稍微好了一点，波塞西继续说道：“当然，你手段单一，在被她克制的情况下，被一套制住也正常；如果她遇上的是海幻或者是海鬼，赢得就没那么轻松了。”

    海魔女斗罗苦笑一声，说道：“能告诉我，那个女孩叫什么吗？”

    波塞西说道：“她叫胡列娜。”

    海魔女斗罗想了一下，她好像听过这个名字，只是这女孩太没有存在感，让她都没记住这个女孩的名字。

    ……

    唐三在海魔女斗罗身上没花太长时间，魂力消耗也不大，他大概只用了半个小时的时间，就赶到了最后一个圣柱斗罗，海龙斗罗那里。

    此时叶海已经完成了考核，百无聊赖地在等着唐三。

    打海龙斗罗，叶海依然是一锤子就完事，只是这一锤子捶得并不重，这半个小时的疗伤，海龙斗罗已经恢复地差不多了。

    海龙斗罗身高足有两米开外，赤着上半身，肌肉虬结，皮肤古铜，给人一种十分爆炸的视觉体验。

    当看见海龙斗罗的时候，唐三二话不说，直接盘膝而坐，开始恢复魂力。

    这海龙斗罗给了他很强的威胁感，不愧是九十五级的封号斗罗，无论是力量，还是魂力，都配得上这个级别。

    唐三不敢托大，只有保持最完美的状态，才有希望打赢海龙斗罗。

    两个小时后，唐三睁开了双眼。

    就在唐三睁开双眼时，海龙斗罗平静的声音传来：“欢迎来到海龙圣柱，我将是你第五考最后的一位封号斗罗。”

    唐三微微拱了拱手，说道：“前辈，请赐教。”

    海龙斗罗淡淡道：“看来你已经准备好了，那就开始吧。”

    他自矜身份，让唐三先出手。

    唐三身周粗大的蓝银草不断舞动，他朝着海龙斗罗攻击而去。

    海龙斗罗的力量十分强横，而且浑身覆盖上了坚硬的龙鳞，防御也是极为强大。

    攻防两端的海龙斗罗，哪怕是一位九十六级的超级斗罗来了，想要赢他，也不是一件容易的事情，更别说此时只有八十多级的唐三。

    不过唐三也有他自己的优势，那就是魂技众多，而且还有多块魂骨，以及外附魂骨，论魂技的数量，海龙斗罗是拍马难及。

    两人一下陷入了僵持之中。

    海龙斗罗无法在乱舞的蓝银草中追逐到唐三的本体，唐三也破不开海龙斗罗的防御。

    两人又打了一会儿，唐三眼中冷光一闪，右手在腰间一抹，三枚“透骨针”

    出现在唐三掌心。

    唐三大喝道：“我接下来所使的手段，威力很大！前辈，小心了！”

     当唐三使出暗器之后，叶海也松了一口气。

    唐三手里有好几种专破护体硬功的暗器，海龙斗罗的防御，在“透骨针”面前，有点不够看。

    果然，在唐三接连使出“透骨针”，“孔雀翎”，“子母追魂夺命胆”之后，海龙斗罗败下阵来。

    他气喘吁吁地回到圆台，感慨道：“当真是英雄出少年啊……”

    叶海笑了一下，如果正常时候，海龙斗罗是个不错的陪练，但现在是在通过考核，唐三就必须要使出其他手段了。

    唐三通过了第五考，神色一喜，然后瞬间沉了下来，脸色不好地说道：

    “海哥，我的第六考难度加大了。”

