    “哈哈哈……周天星斗神符到手，此时不炼大阵，更待何时。”

    云苏离开娲皇宫后，心情难以自抑，在洪荒的时候，妖族把周天星斗大阵捂得死死的，即便是证道成圣的他，也没有窥见到其中奥妙。

    搞了半天，这能够驾驭周天亿万星辰，化无尽洪荒星空为己用的超级神阵，原来也是靠着类似于手中的这块小小周天星斗神符来实现的。

    云苏有九成几的把握，洪荒版的周天星斗大阵，肯定也有类似的一道阵符，或者说阵宝。

    别看这一块周天星斗神符是得自西游世界的，但落到云苏手中后，估摸着和那洪荒正版的没有什么区别。

    因为，真正起作用的，不是载体，而是那一缕先天星辰之力。

    而决定大阵威力的，则是那些阵星，以及运转周天星辰之法。

    对于云苏而言，阵星不是问题，洪荒世界有的是，何止亿万星辰，妖族除非出现圣人，以圣人手段来炼制周天星斗大阵，否则再努力无数个元会，也难以炼化洪荒星空之万一。

    整个洪荒星空，洪荒星辰实在是太多了，远不止亿万，全都是无主之物。

    不是云苏低看洪荒妖族，即便女娲阴差阳错马上就成圣，也绝对不影响云苏的炼阵大计。

    至于那运转周天星辰之法，对别人或许是个天大的难题，妖族也绝对不会对外转授其中玄机，但对云苏而言，却不是什么问题。

    有了那一缕先天星辰之力，周天星斗大阵就只剩下时间问题了。

    “回洪荒世界，马上就开始炼阵。”

    云苏也是行动派，真灵直接就离开了西游世界，回到了乾元世界，几乎没有停留，就带着白仙仙回了洪荒世界。

    虽然西游世界的较量刚刚开始，但对他而言，只要不是金鳌岛大战数位圣人，或者面对面单挑妖族圣人，只需要稍微花点心思，就能够以挂机的方式来处理了。

    “老苏，我闻着洪荒世界的芬芳了。”

    白仙仙一醒转过来，就鼻子乱嗅，先前惦记着回乾元世界看看，然后又无比怀恋洪荒世界，一回来就高兴得不行。

    “那不是洪荒的芬芳，是烤肉的香味，滚滚滚。”

    “呜哇~”

    白仙仙不好意思地一笑，上来黏着云苏，侵略了一下，然后就蹦蹦跳跳地跑去参加烤肉大会了。

    这一趟下来，洪荒世界只是过去了千年时间而已。

    “小的们，我白仙仙又回来了~”

    小石头和其他的不周山小家伙们，一脸看傻子的表情看着那位直流口水的仙女大师姐，闭关就闭关，搞得跟几万年没见一样，大师姐还是那么可爱。

    “仙仙，道长出关了吗？”

    小石头欢快地上下沉浮着，连忙问道。

    “嗯嗯，出关了，他忙着炼东西呢。”

    小石头丢下白仙仙和其他小家伙们，来到了青铜古殿，正好赶上云苏在把玩那一枚周天星斗神符。

    “呀，好东西。”

    小石头惊喜地咦了一下，连忙凑过去，嗅了嗅那阵符上的先天星辰之力，开心不已。

    “来的正好，我陪你一起去看星星。”

    云苏正好缺一个帮手，小石头最合适不过了，一把抓住她，狠狠揉捏一阵，发现手感好了许多。

    一步踏破虚空，云苏就带着小石头和周天星斗神符来到了洪荒星空的最深处。

    这里僻静无比，远离三十三天外，距离妖族驻扎的洪荒星辰，最近的也在八万亿里之外。

    相比起无边无际的洪荒大地，洪荒星空可是一点不小，甚至更诡谲难测，更加广袤深邃，难以丈量。

    “道长，看星星有什么好玩的吗？”

    小石头很久没有和云苏一起行动过了，自从白仙仙来了洪荒后，她和云苏独处的时间就没那么多了，往往是和白仙仙抢时间，偏偏两个小仙女都很积极，云苏也不好意思化出两个分身，同时陪她俩玩。

    “嗯，这一片洪荒星空，就送给你了。”

    云苏大手一挥，随意指了那么无数亿颗洪荒星辰，圈了一下，就说送给小石头了。

    “啊！还是道长你对小仙女最好了。”

    云苏：“……”

    小石头简直高兴坏了，臭道人好久都没有送过自己礼物了，没想到却一下子就把整片星空都送给了自己，完全数不过来有多少星星了，个个都很好看，即便用上了白仙仙教她的计数法，也算不过来。

    “其实我是开玩笑的。”

    “不不不，道长你说了送给我，那便是我的了。以后谁抢我的这一片星空，你就要把他们打走。”

    “……”

    云苏也没当回事，刚才随手一划，几乎将四分之一个方位的洪荒星空都划了进去，他原本真的是开玩笑，好久没有逗小石头了，用一个烂俗梗逗她玩，只是没想到，她好像很当真的样子，这连三岁孩子都不会信的好不。

    “小盆友，俺送你一片星空……”

    云苏一想到这么烂俗的桥段，自己都觉得寒气从脚底而生，偏偏小石头就信的很。

    “既然是你的了，那就不要客气了，我赐你一道赶星鞭，你且去将它们赶过来，正好供我炼制阵星。”

    云苏这才露出本意，为了效率高一些，他负责将那些洪荒星辰炼成阵星，小石头因为行动迅速，神出鬼没，大地困不住她，星空也迷不住她。

    他先从周天星斗神符上取下来一丝契机，然后伸手一抓，将附近的上千颗洪荒星辰全都吸了过来，一把捏碎，去芜存菁，直接凝出了一根堪称顶尖仙器的赶星鞭，再将那一丝取自周天星斗神符的契机注入进去，就成了一根能放牧星辰的赶星鞭。

    “好嘞！本仙女去也。”

    刚刚收获了一整片洪荒星空为礼物的小石头，心情格外的好，直接跳上赶星鞭，便飞向了星空深处。

    那赶星鞭说来也神奇，被小石头御使着在星空中随意一鞭挥下，就能引动成百上千的星辰，然后被小石头玩贪吃蛇一般，骑着赶星鞭，拉成一条长龙，朝着云苏而来。

    嘴里还似乎哼唱着葫芦娃葫芦娃啥的。

    “封！”

    云苏为了保证效率，也为了兑现方才随口一句逗梗般的送礼，将这几乎相当于整个洪荒星空四分之一方位的星空，全都禁锢了起来。

    即便以他洪荒圣人的境界，在不惊动其他存在的情况下，也感到有些吃力。

    不过如此一来，炼制洪荒星辰的事情，就不会被其他准圣或者各族大能和探子发现了。

    “道长，我回来了~”

    小石头玩的不亦乐乎，骑着赶星鞭，就像个逗比儿童一样，牵着三千多颗洪荒星辰就跑向了云苏。

    云苏身边的星辰，合格的，都已经被他炼成了阵星，也不急着组成周天星斗大阵，而是收入掌心里。

    “炼！”

    云苏见到那铺天盖地的洪荒星辰被小石头拖曳回来，气势实在是太壮观了，这不是将星空当成了牧场，把洪荒星辰当成了牛羊一般，又是什么。

    在圣人神通之下，那数千颗洪荒星辰乖乖地旋转起来，然后变小，最后都飞入云苏掌心之中，几个轮转下来，就算是炼成了。

    云苏炼制阵星的办法，和妖族有些不同。

    妖族因为没有圣人，也没有神通极为广大的准圣，在当初开始炼制周天星斗大阵时，就选了一条最简单的办法，让成千上万的妖神一起，以妖族秘法炼制阵星，等到组成周天星斗大阵时，这些妖神又从炼阵星之人，变成了主持大阵的星神。

    一个妖神，通过妖族秘法加持，能够驾驭数千和数万颗阵星不等，剩下的阵星，也不用帝俊和东皇太一出手，一些高阶妖神也就分了。

    如果像云苏这样，将所有的阵星都炼成了和自己相关，还要以此组成更耗费心神的周天星斗大阵，妖族是绝对做不到的。

    西游世界的那位妖族圣人，怕是做梦都想不到，在她手里比鸡肋还不如的周天星斗神符，落到了云苏手里，就成了最逆天的宝贝。

    在西游的世界，开天辟地以后形成的那一点太古星空早就被巫妖二族打的稀烂，由于还有圣人牵扯其中，破坏起来就更恐怖了。

    “原本是一件根本不可能发生的事情，牛头和马尾这么一凑，居然就成了。”

    就连云苏自己都觉得不可思议，西游世界简直就是一个巨大的宝藏世界。

    如果说，洪荒世界给他提供了一个最佳的修道之地，学到了极其宝贵的鸿钧大道，接触到了泛华夏文明的某种至高起源，那么，西游这个看似不如洪荒的世界，则很有可能将他进一步拔高。

    这周天星斗大阵，按照正常逻辑，云苏只有从妖族手中去硬抢，难度有多大，即便是以他洪荒唯一圣人的境界，也没有必胜把握。

    那正版的周天星斗大阵，被祭炼的越完美，威力越大，别看云苏随手之间就能炼成成百上千的洪荒星辰，但真要被困在周天星斗大阵中，一边要面对妖族帝王们的攻击，一边还要抵挡那成千上万的妖神和大能们。

    在以一人之力，单挑整个妖族的同时，最后还要对抗那一起落下的百万，千万洪荒星辰，极有可能像西游世界的巫妖大阵解决一样，被埋葬在周天星斗大阵之中。

    但是，现在用西游世界的周天星斗神符，配合洪荒多不胜数的洪荒星辰，简直就是完美到了连云苏都连连感慨之前的选择是对的，不顾败露的危险，直接去娲皇宫堵门，真要被太上老君得去了这道周天星斗神符，估计就是肉包子打狗，永失吾爱。

    ……

    炼制阵星的过程，无比顺利，云苏端坐在星空深处，起了一座云台，坐在上面等小石头牵着一长串洪荒星辰回来，然后再炼制成阵星。

    就是这么枯燥的游戏，小石头却玩的都快乐疯了，乐此不疲。

    转瞬，便是千年过去了。

    贪吃蛇，绝对的小石头版贪吃蛇。

    这一千年来，云苏一刻也没停过。

    这炼制阵星的过程，虽然非常枯燥，但偶尔能逗逗小石头，看着她欢天喜地地拉着一长串星辰跑回来，似乎也没那么枯燥了。

    从一开始的几千颗，到后面拉光了方圆数千亿里星空，小石头左右腾挪，到处跑的范围就越来越大，拉来的星辰越来越多，往往一次转悠一圈下来，能拉回来一万多颗洪荒星辰。

    云苏的效率也是极高，反正这些阵星，未来就由他一个人驾驭，炼制起来非常简单，反而是要去找成千上万的人来坐镇周天星斗大阵，对他来说是一个绕路的事情。

    “应该差不多了！”

    云苏算了下，炼成的洪荒星辰已经超过了五千万颗，虽然妖族靠着人多势众，以及用无数岁月来堆，炼了近亿颗星辰，但并未炼制完全，威力自然也难以发挥到最大。

    而这些经过云苏亲手炼制的星辰，都是完美状态，没有一颗次品，一旦组成大阵后，效果会非常好。

    “呵……道，道长，加油，还没有玩够呢，不要停啊。”

    小石头这次非常努力，一口气拉回来了八万多颗星辰，也达到了她的极限，使出了吃奶的力气。

    在她的记忆中，云苏已经很久没有陪她玩这么好玩的游戏了，她完全没有意识到，云苏这是在炼制周天星斗大阵。

    “……”

    云苏还能说什么，既然小石头没玩够，自己也觉得差点儿意思，干脆一步到位。

    他已经推衍过，这一枚周天星斗神符，能够御使的阵星上限在三亿颗左右，这是它的理论最大数值，实际上在一亿颗的时候，一般准圣，甚至可能圣人都炼制不下去了。

    “五千万颗阵星，距离三亿颗阵星的上限，好像也不远了！”

    云苏一咬牙，左手一翻，拿出了那枚先天一炁混元紫霄神符，没有这个玩意儿，他单靠蛮力，差不多只能搞出两亿颗规模的周天星斗大阵，不是说单纯的炼制阵星，而是指成阵时能够用的上的阵星数量。

    这一下子，时间可就花的多了。

    一转眼，便是五千年过去了。

    当云苏炼完最后一颗阵星，总算是达到了三亿颗的数量，心里已经吐血了无数次了，这种反反复复重复的炼制工序，偏偏又无法用普通的分身代替，实在是把他恶心坏了。

    如果不是看在追求完美的份上，如果不是被小石头死拉硬拽着多玩一会儿，他实在是忍受不了六千年的高强度重复工作。

    “道长，别停啊，多炼亿点点备用呀~”

    “……”

    云苏险些一口老血吐出来，该死的小石头啊，本来自己已经不想炼制了，结果被她这一句话又引动了心头的强迫症，不行，再忍忍，再炼一点点备用，免得那几个老东西证道成圣后，手段通玄，到时候不好对付。

    云苏：“说好的啊，最后一点点啊！！！”

    小石头：“嗯嗯嗯，就最后亿点点。”

    ……

    当云苏最后停下来时，全部时间加起来，已经用掉了一万年，云苏的掌心中是他血泪的见证，足足八亿颗阵星。

    “本圣人发誓，下次再也不带你出来炼星星玩了。”

    云苏领悟了这个极为痛苦的感触后，一把抓住还要玩的小石头，直接回了不周山，开玩笑，强迫症突破天际的结果，手头的阵星，就是复制三座周天星斗大阵都够用了，还炼个啥呀。

    “接下来，就是炼成洪荒第一杀阵了，希望动静别太大，吓到了花花草草和那些准圣，就不太好了。”

    云苏暂时没有想好，一旦稍有不慎，自己接下来组成周天星斗大阵的事情曝光了，应该怎么向外界解释，到时候天地间有了两座周天星斗大阵，谁当儿子谁当爹，还真是一个麻烦的事情。

    =====

    神龙抄手：整个四月真是糟糕透了，累疯了，尤其是最近两天，五一节前太忙了，事情全堆一起了，回到家躺床上缓一口气，结果直接穿着衣服开着灯睡到天亮，起床浑身都是肿的，这一章还是在火车上写的，五月，目标就是全勤，除了正常请假，啥都不说了……

