        “我当然知道我在干什么？”

    对面画舫上的男子悠然道：“什么天下第一，天下第二，吓唬谁呢？有本事跟我这几个属下比试，他要是能够取胜，算他真有本事……”

    谭力知道这齐老三叫做齐天展，是广阳油号的少东家，也是金陵城的一霸，手底下收罗了不少虾兵蟹将，作恶多端，在整个金陵城都是横着走的家伙，可是他之所以是横着走，那是因为一般的武者惹不起他，而真正的高人却又懒得管这么一摊臭狗屎，这才让他蹦跶了这么长时间。

    若是他真的招惹到武林中的硬茬子的话，怕是一家老小都可能没命，别人不说，就是谭力自己，若是想要对他出手的话，这广阳油号的人，也不会逍遥到现在。

    此时听这齐天展说话越来越不中听，谭力吓的身子微微颤栗，猛然一声大吼，肥肥圆圆的身子腾空而起，炮弹般向对面画舫冲去，双脚落在甲板上之后，身子如同弹簧一般射向大厅，瞬间到了大厅正中的一个白脸青年面前，伸臂向这青年胸口抓去：“他妈的，你想死别拉着老子！”

    这白脸青年正是广阳油号的少东家齐天展，他正搂着一个花不溜丢的小妞与谭力隔空对话，说的正爽的时候，不料谭力竟然直接跳了过来，身边几个保镖还没有反应过来，已经被谭力抓住了胸口衣襟，随后眼前一花，便发现自己的身子已经离地而起。

    他登时吓了一跳：“谭胖子，你要干甚么？”

    谭力冷哼一声，道：“抓你去给人道歉！”

    就在这时，齐天展身旁的几名护卫方才反应过来，怒吼着冲向谭力。

    “砰砰砰！”

    谭力抓着齐天展，双脚如风一般交替踢出，冲来的几个护卫几乎不分先后的被踢中了小腿处的迎面骨，“喀嚓”声中，俱都折断。

    就在这些保镖们惨叫倒地之时，谭力将齐天展抗在肩头，转身大步走向厅外。

    便在此时，一道清朗好听的男子声音从谭力耳边响起：“这位壮士，还请将我的朋友放下。”

    声音响起的时候，谭力肩膀一沉，一只强有力的手掌已经落在了谭力的肩膀上：“一言不合就上来抓人，这样不太好吧？”

    当这只手掌压在谭力肩头上时，就如同千斤巨石一般，压的谭力浑身骨骼暴响，身上所有的力气都用在了对抗这只手掌之上，便是连开口说话的力气都没有了。

    “此人是谁？”

    谭力大惊失色，想要扭头看是什么人对自己出手，可是现在便是连扭头的力气都没有了，只感到这只手掌上的力气越来越大，自己的骨骼随时都会被此人碾碎。

    便在此时，不远处的杨行舟传来了一道惊讶的声音：“咦？竟然有高手？”

    这道声音响起之后，谭力便感到按着自己的手掌陡然一震，随后触电般的收回，刚才压在自己肩膀上的无穷无穷压力瞬间消失的无影无踪，就像刚才发生的一切只是一个幻觉。

    谭力缓缓转过身子，便看到了一名青年此时正站在自己不远处。

    这名青年之前好像就坐在齐天展的对面，只是谭力擒人心切，除了对齐天展和他身边的保镖之外的人，都不曾注意，只想尽快的将齐天展抓到杨行舟面前，听候杨行舟的处置。

    他可不想因为区区一个齐天展，而把杨行舟这个大魔王给得罪了，否则的话，整个金陵城的武林同道恐怕都要遭受一场前所未有的浩劫。

    可是令他没有想到的是，竟然有高手在齐天展身边，自己疏忽之下，便着了此人的道，其实他自己心里明白，便是他不疏忽，也照样逃不过此人的手掌。

    行家一伸手，便知有没有。

    只凭刚才那按在自己肩膀上手掌的力道，谭力就知道自己绝不是身后之人的对手，可是令他没有想到的是，出手之人竟然是如此清秀的一个青年。

    这个青年相貌清秀，衣着华丽但不过火，他对着谭力点头笑道：“谭先生，刚才救友心切，出手有点重，得罪了！”

    他对谭力微笑之时，嘴角上翘，自有一种奇特的感染力，令谭力觉得刚才他确实是为了搭救齐天展才会对自己出手那么重，并没有别的心思。

    这青年男子虽然是面对谭力，但是目光空洞萧索，似乎心神并不在谭力这边，而是在思考别的事情，可一举一动，自有一种长时间训练才能有的举止气度。

    谭力心中一霎时生出一种从未有过的奇异感受，面前这个青年看样子年纪并不大，似乎与杨行舟相差无几，而且都是相貌超凡之辈，在这种人身上，武道修为似乎已经超出了年龄的局限，本来普通武者努力修炼几十年的功力，还比不过他们短短几年的修行。

    杨行舟是这样，而这面前的少年似乎也是这样。

    谭力念头急转，片刻后收敛心神，正要说话之时，却发现自己肩膀上扛着打齐天展竟然不知何时已经坐到了原来的位置上，脸上露出茫然之情，似乎连他自己都不清楚何时回到了原位。

    “敢问这位公子尊姓大名？”

    谭力心神震颤，忽然想到自己背后有杨行舟撑腰，胆气登时恢复了不少，对青年道：“没想到齐老三竟然还认识了你这么一位青年高手，怪不得今天说话如此狂妄。”

    对面的青年公子笑道：“在下原随云，我家用的一直都是广阳油号的油，与齐家多年来往，齐三公子与是旧相识，这几日正准备与齐家主商谈一下开分号的事情，因此才一起来这秦淮河上游玩一番。谭先生，刚才真是对不住了！”

    在他身后，齐天展已经回过神来，怒道：“什么对不住？原公子，你刚才便是打死他，也算不得什么。他妈的，谭胖子，你竟然对老子出手。你这武功很了不起呐，以前真是小看了你！”

    谭力对齐天展的话充耳不闻，他眼中露出诧异与震惊交织神色，看向面前的清秀公子：“原随云？关中无争山庄的少庄主原随云？原公子？”

    原随云笑道：“这天下哪有什么原公子，只有一介俗人原随云罢了。”

    谭力叹道：“我说谁有如此本领，一只手就能让我毫无还手之力，原来是原公子当面，怪不得，怪不得！”

    三百年前，原青谷建“无争山庄”于太原之西，这“无争”二字，却非他自取，而是天下武林豪杰的贺号。

    只因当时天下，已无人要与他争一日之长短的了。

    自此之后，“无争”名侠辈出，在江湖中也不知做出了多少件轰轰烈烈，令人侧目的大事！

    近五十年来，“无争山庄”虽然已没有什么惊人之笔，但三百年来的余威仍在，武林中人提起“无争山庄”，还是尊敬得很。

    当今的山庄主人原东园生性淡泊极少在江湖中露面，更从未与人交手，固然有人说他：“深藏不露，武功深不可测。”

    却也有人说他：“生来体弱，不能练武，只不过是个以文酒自娱的饮学才子而已……”

    但无论怎么说，原老庄主在江湖中的地位仍极崇高，无论多大的纠纷，只要有原老庄主的一句话，就立可解决。

    就连号称“第一剑客”的薛衣人，在他锋芒最露、最会惹事的时候，也未敢到“无争山庄”去一樱其锋。

    原东园本有无后之恨，直到五十多岁的晚年，才得一子，他对儿子的宠爱之深、寄望之厚，自然是不必说了。

    这位原少庄主也的确没有令人失望。

    江湖中人人都知道原随云少庄主是个“神童”，长成后更是文武双全，才高八斗而且温文尔雅，品性敦厚。

    武林前辈们提起这位原少庄主来，嘴上虽然赞不绝口，心里却都在暗暗的同情、惋惜——只固他自从三岁时得了一场大病后，就已双目失明，成了一个盲人。

    可是这么一个瞎子却一只手就能制服谭力这个谭腿高手，在瞬间救下齐天展，身法之快速，功力之雄浑，远超寻常武者。

    谭力很难相信面前这个笑容温和的青年竟然是一个瞎子。

    瞎子他见过许多，有算命瞎子，有讨饭瞎子，一个个翻着可怖的白眼，拄着一根长棍边走边以长棍敲地试探前方，这才是瞎子留给他的印象。

    可是面前这个原随云笑容淡淡，衣衫整洁，行动间毫无迟滞之感，手中自然也没有手杖，他站在大厅里，给人的感觉比正常人都要适应身边的环境。

    都说无争山庄少主原随云文武全才，谭力一开始还不信，现在却是信了。

    就在他心中感叹之时，就见面前的原随云笑道：“谭先生，据说大侠杨行舟此时正在你的画舫之上，不知是真是假？”

    谭力急忙道：“这自然是真的，若是假的，齐老三便是再怎么说话，我也不会如此着急，非要抓他到杨大侠面前治罪！”

    原随云叹道：“据说大侠杨行舟初出江湖，便一鸣惊人，生擒南宫灵，单骑走丘山，挑了少林，片言震水宫，行事虽然无法无天，但却从未做过什么伤天害理的事情，便是单挑少林也是因为少林掌门天湖受到了无花挑唆，才会一发不可收拾。”

    他说到这里，笑道：“我还真想见见这位不按常理行事亦正亦邪的杨大侠。”

    便在此时，一道声音从他背后响起：“是吗？我便是在你身边站立这么久，你也见不到我啊，原公子。”

    