    女人的美是千姿百态的，既有汉唐时候的牡丹盛放的美，也有明清时候的弱柳扶风的美。古代四大美人，西施浣纱，有沉鱼之美；昭君出塞，有落雁之美；貂蝉拜月，有闭月之美；玉环赏花，有羞花之美。

    　　人们的欣赏个性不同，对女人美的评价也有一定的高低差距，最明显的就是当代女明星的粉丝群了，谈不上谁高谁下，各花入个眼而已。女人的容貌、身材只要到了中上基本就可以达到情人眼里出西施的标准了。不提外表只论内心这是耍流氓，但只论外表不提内心也是不够的，因为在综合水平达到中上以后，美的评判标准当中内心的东西就激烈的增加比重。那些韩国的千面一人，顶多就是个美，但绝对上升不到女神的层次。

    　　不提后世泛滥了的女神称谓本质上就是男人讨好女人、甚至是哄女人上床的托词，较真儿的说，没人会认为那些宁可在宝马里哭泣的女人是女神，因为她们很弱小。神怎么可能弱小呢？所以女神就一定要是强大的。

    　　令王艾想起来的这张倾国倾城的面孔的主人叫许青莲。一个很有中华文化韵味的名字。

    　　不论过去多少年，同学们讨论的时候都公认，许青莲是大学第一美女，四年里头名的位置从未动摇过。

    　　她的穿着很简单，偏爱白色紧身长裙，她的姿态很和气，没有冷冰冰的拒人千里之外，也没有仰着头见谁都哼一声，额头光洁饱满，眼神很亮，个子不算高也就1米65，身材胖瘦适中，线条凹凸有致。

    　　但奇怪的是，大学四年，卧虎藏龙的男生里，竟然没有一个人主动追过她，不是不想，而是做不到。唯一的一次历时半个月的恋爱，还是许青莲主动出击的。不论是家资巨万还是高官之子，甚至是粗鲁不堪的傻大胆，鼓足勇气到许青莲面前表白的时候，不由自主的就结结巴巴，能把话说全了的万中无一。许青莲就那么笑吟吟的瞅着男生，就能把男生瞅的落荒而逃。

    　　没人知道到底是什么原因，许多十分优秀的男生逃回来之后就说：我他娘的也不知道怎么了，就突然觉得自己配不上她。就是说，许青莲就用那双漂亮的大眼睛瞅着你，就能让你产生自我怀疑，瞬间将自己的缺点无限放大。应该说，这还不是许青莲主动放出了鄙视技能，而应该是先天自带信心打击光环。

    　　东北土话里管这叫渗人毛，是说一些男性威严内敛，在人前一站就让别人止不住的害怕。换成普通话一般管这叫气场。但这种东西放在女人身上就极为罕见了，尤其是漂亮的女人就更为罕见，起码王艾就从未遇到过，即便是那些女明星也远远达不到让人望而生畏、甚至自惭形秽的地步。

    　　王艾当年和许青莲前后坐，接触的机会很多，当然也动过摘花的心思，但那时王艾牛逼的认为，许青莲应该跟自己表白……

    　　重生回来，王艾差不多已经把许青莲忘的一干二净了，人的欲望是由身体来支撑的，就像吃饱了就没食欲，花中老手容易喜欢男人一样。王艾的这幅身体才11岁，雄性荷尔蒙还处于冬眠状态，和清丽苗条的黄欣接触这么多，甚至不小心看了不该看的，也没起什么心思。

    　　这一回偶然间翻看到了营口红烈小学的时候，久远的记忆才被激活。因为刚刚入学的时候前后座一起随便谈天说到小学，王艾对许青莲的小学印象十分深刻，双方都是红字辈的小学，红烈小学的名字还有点怪。

    　　所以，王艾就动了去看看女神的心思，如果有机会的话，将来当然要把女神变为自己的“私有物”，拉到身边一个人独享，如果没机会也想看看这满身渗人毛的许青莲到底是怎么成长起来的？是不是小时候就这样了？

    　　三天后，王艾，李林，任超，金主任四人开始南行，一路都事先约好了，先到了鞍山，上下午分别到一中和十三中演讲座谈。晚上就在鞍山休息，第二天上午到海城高中，离开路上特意买了五斤牛庄馅饼，下午就到了营口，休息一夜，第二天上午在营口高中座谈。下午就拐到了营口郊区的红烈小学。

    　　红烈小学给辽阳市一高中发邀请函就是抱着有枣没枣打一杆子的想法，来不来都行。本身是郊区小学，还不是什么重点，学生也不多，一年级俩班，全校300来个学生而已。万没想到，这全国状元还真就答应了，尤其是打听到人家在营口就呆一天，就选两个学校。

    　　消息一出引得营口教育口的人一阵无语：我们营口也是经济发达的地级市好吧，重点高中就好几所，重点中学也七八所，咋就选了一个小学呢？还是一个普通小学？这天才的脑子还真是……天马行空！

    　　不提别的小学后悔的拍大腿，得到消息的红烈小学三天前就动员起来了，和迎接领导视察没啥两样，全校总动员……打扫卫生！当然也没别的可干的。

    　　下午两点，在市教育局领导的陪同下，一行五人来到了略显残破的红烈小学。校长、主任、老师一排在门口迎接，两个学生代表也在其中。王艾一眼就瞅见了眼睛贼亮的许青莲，戴着三道杠在人群中。

    　　王艾恍惚了一下：介于C罩杯和D罩杯之间的好身材呢？怎么瞅着就是平板啊？精神干练的短发呢？怎么两根辫子还顶着蝴蝶结啊？

    　　转念一想：嘿！许青莲也才11，还是一枚大萝莉！

    　　真是：许家有女初长成，回头一笑百媚生，若问女神今何在，营口红烈小学生！

    　　麻蛋，狩猎女神计划要延后了！

    　　人们来往的互相介绍，很快就到了学生代表这里。

    　　许青莲脆生生的道：“你好王艾，我叫许青莲，是红烈小学的学生代表，今年六年级，我要向你学习。”

    　　说完，许青莲敬了个标准的少先队礼。

    　　王艾就一哆嗦，这太尴尬了，女神居然给我敬少先队礼。

    　　时空错乱之下，王艾手忙脚乱了也回了一个生涩无比的少先队礼。

    　　然后在周围人的点头称赞好少年的目光中，僵硬的走进校园。

    　　红烈小学比较破旧，给王艾发邀请函的时候也没真当回事，所以当王艾真的来了的时候，学校竟然没有一处可以举行全校师生活动的室内场所。只好在教学楼前搭了几张桌子蒙上桌布，然后其他学生就列队在操场上等着领导和王艾讲话。

    　　营口虽然靠海，但八月的天儿也很热，操场上的学生应该是等了一会了，王艾很明显的从他们头上看到了汗渍。在领导们互相寒暄的时候，王艾偷偷拉过了李林和任超，吩咐他们拿出一千块钱来到附近市场买雪糕、小食品、矿泉水来，可一千块花，三百多学生一人三块钱差不多够了，反正红烈小学还得给自己出场费呢。

    　　人群中的许青莲耳朵尖，听到王艾的吩咐目露异彩，主动给李林指了方向。

    　　在大人们身后，许青莲好奇的歪着头瞅着王艾，笑吟吟的道：“请客呀？”

    　　王艾扭头瞅着这张精致的面孔笑道：“怎么？喜欢吗？”

    　　许青莲笑着点头：“谢谢你啊。”

