    听陈丽这么说，姜茵茵心里别提多不是滋味了。

    她这是真为她人亲手做嫁衣了？

    阿宴哥哥不会真要娶刘雨婷做正宫夫人，再同时养着温夏吧？

    不，绝对不可能，按照温夏的性子，怎么可能接受做小妾？

    若是温夏不接受，那么刘雨婷岂不是坐收渔翁之利了？

    姜茵茵脑袋里一团浆糊，乱得很。

    “茵茵啊，别怪我没提醒你，原本我是最看好你的。你说你出国去了几年，阿宴身边就蹦出来这些女人，看得我可真是糟心哟！”陈秀丽拉扯着姜茵茵的胳膊，一副为她着想的模样。

    实际上，她也算是看着姜茵茵长大，和姜茵茵很相熟，所以巴不得姜茵茵能够上位，这样她和她老公又能有新的依靠了。

    而不管是刘雨婷还是温夏，亦或者是之前的温曼，都和她压根没有关系，所以她巴结不到。

    陈丽看重的还是利益罢了。

    姜茵茵虽然心里着急，但表面上还是遏制住自己的情绪，悠悠笑道：“表舅妈您别这么说，我和阿宴哥哥是兄妹关系，您都想哪去了？”

    陈丽怎么可能不知道姜茵茵的想法，她再三提醒：“茵茵，你可清醒着点啊！近水楼台先得月，这少奶奶的位置本该就是你的才对。”

    “已经失手了一次，便宜了那温夏，可别再失手第二次啊！”

    姜茵茵脸色变了变，沉默了下来。

    其实陈丽说得确实没错，只是她现在还不知道下一步该怎么办。

    而两人殊不知，她们交谈的时候，温夏恰好路过。

    她听到了陈丽和姜茵茵的对话，陈丽是想撮合战司宴和姜茵茵的，虽然姜茵茵的态度不明显，但她并没有明确否认。

    现在，温夏确定了。

    刘雨婷为什么会知道家宴这件事，想来确实和姜茵茵有些关系了。

    一边是小夜小懿的生母，一边又是丈夫的青梅竹马，而且这两个女人都是她丈夫的救命恩人。

    温夏无奈地笑了笑。

    她想活得简单点，可老天爷却总给她安排一些复杂的情况。

    ……

    时间一分一秒地过去，天已经很晚了。

    宾客们没再逗留，陆陆续续地离开。

    终于，江南苑恢复了一如既往的平静。

    温夏和战司宴搀扶着江佩清往里走，江佩清感慨道：“今天的家宴很圆满，大家都和夏夏见了面，下次等你们婚礼的时候，人就更多了，到时候还得请那些商界来往的客户，合作方，有过交集的都会邀请，可不再仅仅只是家里的亲戚了。”

    江佩清毕竟是个传统的老人，还是很注重这些仪式的。

    她又叮嘱道：“你们之前都说不办婚礼，可这婚礼还是很重要的，你们再仔细考虑考虑，今年觉得太仓促的话，那就明年后年，但这婚礼是不可缺的。”

    战司宴听后，立刻道：“奶奶，我和夏夏已经商量过了，婚礼当然得办，只是这日子交给你来定。”

    江佩清一听，欣喜无比：“真的啊？那我太高兴了！今天她们问我婚礼的日子，我支支吾吾地回答不出来，这下我可以好好安排了。”

    温夏笑了笑，说道：“奶奶，我什么时间都可以的，您选个好日子就行。”

    姜茵茵正在客厅门口等他们回来，恰好就听到了他们谈婚礼的日子，心里顿时“咯噔”一下。

    她连忙迎上前去：“阿宴哥哥，夏夏，你们是要举行婚礼了？”

    江佩清高兴地说道：“是啊茵茵，我还一直担心夏夏不同意举行婚礼，没想到夏夏是在等我挑日子，我真是太开心了！”

    姜茵茵嘴角的笑容僵住：“哦，是吗？那真是太好了，不知道夏夏缺不缺伴娘？有幸的话，我可以给夏夏做伴娘呢。”

    想到陈丽和姜茵茵的对话，温夏的态度冷淡许多：“抱歉茵茵，我有伴娘人选了。”

    姜茵茵脸色一变，看出温夏的抗拒，尴尬地说道：“好的好的，那就算了。”

    她心里很不是滋味，她“好心”要给温夏做伴娘，这个女人竟然还不领情？

    难不成，温夏看出什么了？

    反正不管怎么说，这场婚礼一定不能完成！

    江佩清看出来温夏和姜茵茵之间的磁场有些不对劲，猜测两人可能有什么隔阂，但当面并没有问，而是借口先回了房间，说要去照顾小爱睡觉。

    客厅里，只剩下温夏战司宴和姜茵茵三个人。

    温夏淡然道：“时间不早了，茵茵你也早点休息，我和阿宴先上楼了。”

    姜茵茵扯了扯嘴角：“好的，那你们先上去吧，我给我朋友打个电话再回房。”

    温夏点点头，便挽着战司宴的胳膊，两人一起回了房间。

    战司宴看出她情绪的不对劲，只不过刚刚当着姜茵茵的面，不方便多问而已。

    “夏夏，你怎么了？是今天太累了吗？”他从后面抱住她，下巴抵在她的头顶。

    温夏摇了摇头，反问道：“我没同意姜茵茵做伴娘，没给你妹妹面子，你生气吗？”

    战司宴轻笑一声：“当然不会，我知道你的伴娘人选肯定是岑溪。你是不是还因为之前的事情而生茵茵的气？”

    温夏也不知道从何说起，就算说出来，也只是徒增战司宴的烦恼。

    更何况，只要她和战司宴两人相爱，其他人是什么样的想法，对她来说重要吗？

    不重要。

    所以，只要她和战司宴好好的，一切都好好的。

    温夏转过身，和他面对面，她双手环住男人精壮的腰身，抬眸望着他：“我性子就是这般冷淡，不喜欢太热情的人，你不是体验过吗？”

    战司宴听后，忍俊不禁。

    当时他缠着她，她浑身都写满了抗拒，确确实实她不喜欢热情的人。

    他搂她搂得更紧，低下头，薄唇贴近她的耳畔：“但终究，烈女怕缠郎。”

    男人呼出的热气，在她耳边喷洒着，脖颈处痒兮兮的，温夏赶紧缩了缩脖子。

    她抿着唇，反驳道：“你别扭曲我的意思。”

    “我只是觉得，和姜茵茵适当保持距离更合适，毕竟不是每个女人都能有共同话题，都能成为好闺蜜的。”

    男人用额头抵着她，轻声道：“我知道，我不会逼你和她相处的，你是自由的。”

    “我们现在别讨论其他人，夏夏，你懂我的意思。”

    语毕，温热的唇覆了上去……

