    此神通修炼成功之后，等到寿元耗尽之时，可以催动此神通在此界转世重生，避过胎中之迷的凶险，重新再活一世。

    而且转劫之后还是有灵根的，以元婴真君的道行和前世积累，重新踏上仙路必定比上一世要顺畅很多。

    不过此神通虽然逆天，但是也难逃天道限制，转世之后就无法再次使用延寿之法了。

    “果然不愧是大神通。”

    陈念之激动不已，将这两门大神通珍藏了起来。

    这两门大神通任何一门都足以让元婴修士狂喜不已，特别是那涅槃转劫术，对元婴真君来时更是无价至宝。

    随着修为愈发高深，他也越发感觉自己的渺小。

    前人能创出‘涅槃重生’再活一世的大神通，可见此世修仙界的高深莫测之处。

    姜玲珑的太虚五劫神光，严老魔的血魔大法，这些威震天下的大神通，又何尝是简单的呢？

    难怪那些元神道君动辄都活过了数万载寿元，跟前世神话中的仙人相比都毫不逊色。

    元神道君、纯阳至宝那等存在，恐怕他都难以度测其伟岸之处。

    此界越是修为高深，活得越久的修士，手段就愈发的高深莫测，必定是如渊似海之辈。

    “难怪林前辈临终之前，要继承着立下那般苛刻的血誓。”

    “跟这些宝物比起来，区区四阶上品法宝又算得了什么呢，值得我结下这番因果了。”

    陈念之摇了摇头，心中喃喃自语。

    其实那林道阳也很无奈，之所以要求五百年，主要原因是因为时间不够了。

    三百年前的时候，他的仇人天星子已经四百五十多岁，如今三百年过去天星子已经接近八百多岁了。

    如果天星子不突破元婴之境，按理说寿元是已经快要耗尽了。

    陈念之跟和金光琉璃盏讨价还价，才要了五百年的时间，那金光琉璃盏无奈之下才同意了他的要求。

    实在是没办法了，那天星子作为金丹大圆满的修士，甚至半只脚踏入了元婴之境。

    他是天庐洲第一散修，哪怕不能突破元婴，可如果各种延寿手段齐上的话，应该能活到一千三百岁左右的。

    就算他突破了元婴，五百年时间他也不可能突破元婴中期，到时候陈念之也是有一定把握斩杀天星子。

    这五百年前，算是双方商议的一个比较满意的结果。

    事实上那金光琉璃盏是看陈念之天资不错，修为战力非常不凡才答应的要求，否则换一个筑基小修过来它理都不会理，根本不会把传承交给对方。

    毕竟金光琉璃盏灵智不凡，虽然还没有达到炼魔至宝的地步，但身份亦是非常尊贵的高阶法宝，也不是什么人它都能看上的。

    去了几件宝物之后，陈念之把目光看向了那些珍贵的古籍。

    不是功法和神通，但是还能够特意被带过来，可见这些古籍的珍贵。

    陈念之随意拿起了两本，眸子扫了一眼之后，差点就把古籍丢了下来。

    《基础传送阵炼制方法》

    《长距离传送阵炼制方法》

    一把抓紧了书籍，陈念之看了一眼四周确认没人之后，才将这两本拿起来翻看。

    这两本传送阵的炼制方法，是青虚宗珍藏的镇派底蕴之一。

    基础传送阵能传送数百万里的距离，长距离传送阵能将传送数千万里。

    这两件宝物前者可以依托四阶灵脉，后者则需要五阶灵脉才可以发动，可以见得此物珍贵之处。

    “可惜需要虚空宝石才行。”

    看了片刻之后，陈念之摇了摇头。

    一枚用来炼制基础传送阵的低阶虚空宝石，价值就超过了两百万枚灵石，而且陈家和姜玲珑目前只有一条四阶灵脉。

    虽然暂时没有，但陈念之还是将其收了起来，等日后将天蟒湖和地狮岭占下来。

    到时候有了三条四阶灵脉，就可以仰仗传送阵打造出一个铁三角，把天墟盟的地盘扩大数倍。

    收起了传送阵炼制方法之后，陈念之继续翻看宝物，忍不住越看越激动。

    《青虚阵典》

    《青虚丹典》

    一门阵法典籍，一门炼丹典籍。

    阵法典籍包含了八百多到阵纹，从一阶到四阶应有尽有，其中有九道四阶阵法。

    青虚丹典亦是非常不凡，收罗了七道四阶丹方，还有一道结婴丹的炼制方法。

    仅仅这两样丹书，如果陈念之能吃透的话，至少未来很长一段时间，在修真百艺之上威震天下。

    而且这还只是青虚宗一部分传承而已，为了放置太多宝物被敌手得到，青虚宗将传承分成了几份。

    这丹典和阵书中记载的也是不完全的，陈念之得道的也仅仅只有半册，下半册记载着的都是元婴级数的法门，必须要去青虚门找到传承至宝才行。

    将两本厚厚的典籍收起来之后，陈念之继续翻看其他的古籍，发现都是非常珍贵的宝物。

    几套典籍之中，几乎包罗了丹阵器符，都足以修炼到金丹九重。

    “咦——”

    陈念之打开一份典籍，发现记载的是一套特殊仙剑的炼制之法。

    “千妖斩魔剑，百灵斩仙剑。”

    这两柄仙剑非常特殊，但是却是一对可成长的绝代仙剑。

    亦或者说这是一对邪剑、妖剑……

    因为这对飞剑炼制方法有些邪门，那‘千妖斩魔剑’对材质要求不算太高，只需要有一柄高阶宝金铸就剑体就行。

    但是铸成剑体之后，此剑斩杀一尊血脉尊贵的妖族作为剑魂，到这一步算是炼成了剑胎。

    然后以此剑妖魂为主，斩杀上千尊妖魔祭炼剑魂，等到剑成之日群妖俯首，万魔横尸，仗之便足以横行天下。

    千妖斩魔剑乃是炼魔之剑，一旦炼成之后注定就是一尊杀劫无双的至宝，注定会为天下妖魔所仇视。

    它自杀劫而生，却又是斩妖除魔的炼魔仙剑，只是因为这柄剑炼制方法有些残酷，所以说这柄剑是一柄妖剑。

    百灵斩仙剑则是一柄邪剑，此剑跟千妖斩魔剑极为类似，但是此剑的剑魂确实人族。

    传说昔日千妖斩魔剑的创造者，为人族征战天地六合，斩妖除魔荡乾坤。

    他只身镇压在墨渊尽头三千年，有朝一日回到紫胤界的时候，去发现举族尽灭吗，竟是昔日仇敌和人族败类所谓。

    一怒之下，此人炼出了这百灵斩仙剑，转战天下四十九日。

    他斩了七七四十九尊元婴真君，炼成了这惊世骇俗的百灵斩仙剑。

    据说剑成之日天地泣血，引发了浩荡天劫来临，无穷雷海淹没了百万里天地。

    一夜之后天地清明，那片天地化作了劫灰，而那位炼成两柄盖世仙剑的剑主消失在了天地间。

    只留下了这对妖剑，邪剑的炼制方法。

