    宋州在人族中部，有一条汴河横穿其中，州府为大宋城，是个文人墨客喜欢的地方。

    城中的琴棋书画，在人族之中，都是顶尖的存在。

    龙大海本尊独自来到了城中，游览城中数万年的风采。

    “曾经的普通岩石, 历经数万年的阵法洗练，如今也变成了灵材，甚至还有许多开始玉化。”

    但是进门处的城墙，龙大海就能够感受到历史的厚重。

    “最新的城墙，距今也有六万年的时间，记录了人族漫长的发展过程。”

    从城门开始，到阡陌农田小路, 再到普通人族居民住宅区域, 龙大海看到了富足。

    在传承六万年的宋家治理之下, 种植农务的农民以及城中的居民，整体的生活水平不错，只要勤劳肯做，最起码能有一个衣食富足。

    神识之下，无数村落印在了龙大海的脑中，无数居民的一举一动，也在其脑海中浮现。

    对于宋城的基本了解，便是如此简单。

    炼虚修士一个念头，就能够清晰的感知到底层民众的生活状态。

    村落和普通城区待了三日，龙大海来到了修士生活的地方。

    州城有五阶灵脉，修士肯定占据最为浓郁所在。

    “五阶上品灵脉，距离晋升六阶，也不是很远。”

    五阶灵脉伴生的灵石灵树灵泉等，都是一笔不错的收入, 亦可以做成阵法根基, 组建效率极高的聚灵镇。

    “宋家家主陨落之前, 宋家占据宋州三座郡城，七座府城, 二十四座县城。”

    “如今宋家占据两座郡城，三座府城，十二县城，吐出来的利益真不少。”

    宋家很识趣，要不然新州主上任，绝对不会允许自己的领地之内，大半郡府城池在其他家族手中。

    “传承数万载，辉煌的时候同时拥有三位炼虚大修，却也抵挡不住时间的侵蚀，出现青黄不接的局面。”

    对于宋家，龙大海自然有所了解，人族最悠久的家族之一，以炼制符箓，制作精美法宝闻名天下。

    不过那是宋家的手段，新州主入住之后，肯定会有变化。

    在城中闲逛的龙大海，能够发现原本州主之家的宋家产业遍布城中各个地方, 并且依然十分的热闹。

    “宋家倒也会经营之道，赚取的灵石颇丰，甚至可以算是人族最富有的家族之一了，可是没能够出一个炼虚修士，也只能放弃大部分的利益。”

    店铺经营的不错是一件好事，今后宋州的税收肯定不会少，如果宋家聪明，龙家入住之后，肯定会有所表示。

    对于宋州，龙大海非常满意，所以这个州主之位，他势在必得。

    仙来居客栈，龙大海租了一个天字号别院，作为自己在宋州的落脚之地。

    距离州主选拔还有一年的时间，将会有六位炼虚修士参与竞争。

    人族除了州主之外，多出的炼虚修士经年累积下来，也有不少。

    但是选拔州主，仙盟有着自己的标准。

    包括龙大海在内的六人，则是通过仙盟的衡量标准，挑选出来的人选。

    毕竟一州之地，拥有人族人口数十万万人，可不是一件小事情。

    不可能谁人都能够选拔，必须要有一个资格，才能够争夺州主之位。

    “一个中期，三个后期，一个疑似炼虚圆满境界，真是有意思。”

    知道了对手的实力之后，龙大海并没有觉得意外，也没有感觉到任何的压力。

    对手的基本信息，仙盟也送来一份，不过上面的记载肯定不真实。

    有些对手的信息，居然是五千年前的，所以名单之上，除了名字、背后的势力以及修炼的功法属性之外，其余的不用太过仔细研究。

    “玄阴门，烈风谷等，都有合体修士坐镇，人族老牌势力。”

    “看来我的崛起以及家族所做的另类之事，让这些老牌势力感觉到了压力，坐不住了，开始打压。”

    “人皇和大长老已经清楚此事根源，却也没有法过多干涉，能够确保龙家安稳，已经是最大的努力结果。”

    人家不卖给龙家自己的特定资源，能有什么错误的，不过如果手太长，龙家便要斩断，要不然外人还以为龙家好欺负。

    在这个世界之中，弱小是原罪，只有强大才能够真正的生存下去。

    宋家如今没有炼虚修士，即便富甲一方，也得乖乖让出大半利益。

    “此战之后，如果这几家势力，依然对龙家封锁，那么龙家也会打断他们的爪牙，让他们在北方七州，没有立足之地。”

    星蓝海三州，加上人族新开辟的四州之地，如今都算是仙盟治下的新兴家族。

    老牌势力有很多，包括许多商盟以及狩猎队等，都有在北方七州经营。

    等到这场大战过后，老牌势力对于龙家依然封锁，那么龙家也要亮亮手腕，展现一下实力了。

    有着大长老和人皇在，想来那些老牌势力的合体级别老怪，不会亲自出手。

    如果胆敢出手，那么人族一些抱着陈旧思想，阻碍人族繁荣的绊脚石，将会被人皇等，借此机会铲除。

    思绪纷飞，最后回归平静。

    在这天字号的小院之中，龙大海开始了自己的小生活。

    每天夜里打坐修炼，白日则在场中随便闲逛。

    最具文人气息的城市中，结交文人，去诗会聆听狂人作诗，看画家通过毛笔描绘人间山水。

    一年的时间，便在宋城之中，充实惬意的渡过。

    “龙兄，仙道哪有人自在，何必追求那虚无缥缈的东西？”

    李小柏可是个狂生，如今年过四十，在宋城文人之中，却是个名人，最爱作诗饮酒，倒也惬意。

    “仙道缥缈，却是吾之所向，李兄不必犬言。”

    李小柏把龙大海当成追求仙道的凡人俗子，为了那凡人可以修炼的功法，想要谋求长生之人。

    今天晚上，龙大海是来辞行的，所以畅聊很多。

    离开之后，看着李小柏，龙大海心中明悟很多。

    从李小柏身，他受益良多。

    “适志，这两个字在他身上表现的十分明显，追求自己想要的，失败成功，倒也不必太过介怀。”

    一刹那的顿悟，龙大海开始修行。

