    徐允祯眼中精光一闪道：“世恒你说的对，自古有恒产者有恒心。即便是三十亩地旱地，一年也能打四十五石粮食。

    这些粮食不用给地主交租，不用交田赋，不用交辽饷，足够一个五口之家过上衣食无忧的生活了。

    对于底层军户来说，这样的日子确实值得他们用生命去捍卫。”

    张世恒接着说道：“徐公爷，为了收缴无主之地能够成功，为了让那些阉人文官们不攀咬咱们，勋贵应该先将侵占军屯的土地腾退出来。”

    张之极怒道：“吃进去的那还有吐出来的道理。这种事想都不要想，大家绝对不会同意。”

    张世恒笑道：“要是腾退一亩地补偿三十两银子呢？”

    张之极不屑道：“三十两银子一亩地的价格，得追溯到万历爷那会了。自打去年东虏破口，京畿附近的田地连十两银子都卖不到。

    要真按三十两银子一亩給补偿，我就把英国公府侵占的六千亩地还给五军都督府。问题从那弄这十八万两银子去。”

    张世恒微笑道：“嘿嘿，羊毛出在羊身上，自然是让分到土地的军户掏银子。”

    徐允祯皱眉道：“那些苦哈哈有钱不会自己买地吗？何必花三十两银子一亩的高价从咱们手里买？”

    张世恒淡淡的说道：“按十两一亩的价格算好了。军户必须给五军都督府上缴三百两银子，才能分三十亩地。”

    “哈哈哈！世恒你疯了吧，别说三百两，那些苦哈哈连三十两都拿不出来。”张之极道。

    “拿不出来可以让军户先欠着，每年还个十两二十两的早晚能还清。头五年免利息，五年后按一分利算。”

    徐允祯口中喃喃道：“即便风调雨顺，刨除吃喝军户一年能结余二十两银子就不错了，五年最多还一百两。剩下的二百两按一分利算，一年光利息就要二十两。”

    算到这里徐允祯苦笑道：“世恒你也太黑了，我看收军户二百两银子就行了。”

    紫禁城，养心殿。

    崇祯笑着对徐允祯道：“定国公求见朕何事？”

    徐允真低头道：“东虏破口，臣以为京营员不满额，战力低下是主因之一。”

    崇祯斜眼看着徐允真，心想你还好意思说。

    徐允真接着说道：五军营，神机营，三千营，三大营加起来足额为四十万，如今只有不到五万兵。陛下可知为何？”

    崇祯怒道：“定国公，这个问题需要问朕吗？”

    徐允真从怀中掏出曹化风口供道：“内庭有些太监贪得无厌，侵吞普通军户土地不算，连勋贵旁支的土地都敢抢夺。

    臣奏请陛下下旨彻查京营七十二卫土地归属，恢复成祖时一卫五千六百军户的规模。

    崇祯表面不动声色，心中却翻起惊天骇浪。侵吞京营军户土地的大头难道不是勋贵吗？这世上还有搬起石头砸自己脚的傻瓜？

    崇祯不了解具体情况，对王承恩吩咐道：“大伴，传李凤翔觐见。”

    司礼监秉笔太监李凤翔来到御书房后，崇祯不待他行礼直接问道：“李大伴，京营七十二卫黄册上田亩几何？实际兵额几何？”

    李凤翔来御书房之前已经和王承恩通过气。故而不假思索道：“五军都督府黄册上，京营七十二卫共有军屯一千三百五十六万亩。

    实际按兵部赞画李邦华上报的数字，京营正兵员额四万五千七百六十七人，共授田一百三十七万零十亩。”

    崇祯听到实际数字后勃然大怒，冲着徐允真吼道：“五军都督府中左右前后五位都督，自成祖迁都以来皆有勋贵担任。现在军屯十不存一，定国公你必须给朕一个说法。”

    徐允真掏出一个条陈念道：“京城公侯伯五十一家勋贵，共有庄田一百五十万七千二百亩。

    其中食邑九十三万七千亩，旁支购买的民田三十万四千五百三十亩。侵占军屯共计三十三万五千六百七十亩。

    臣已责令侵占军屯勋贵，三日内将这三十三万五千六百七十亩土地退还给五军都督府。”

    崇祯转头望质问李凤翔道：“李大伴，朕想知道其它军屯都被什么人侵占了？”

    李凤翔低声道：“皇庄侵占了一百五十七万亩。”

    崇祯老脸一红放低了声音道：“还有呢？”

    “历代皇爷赏赐给外戚共计一百三十万九千亩。”

    崇祯声音更小了。“还有呢？”

    “历代中官侵占了六百九十多万亩。”

    崇祯动动嘴唇想说点什么，可一想到自己登基后为了稳固地位，一次拿出二十万亩土地赐给宫里的太监。

    徐允真可不打算给崇祯喘息之机，趁热打铁道：“因东虏肆虐京畿百姓十室九空，臣建议将无主土地充公，补充给五军都督府用于授田。”

    见崇祯还在犹豫。徐允真继续说道：“京畿民户不过一万七千户，而军户则四十万有奇。京畿九成土地都是军屯，如今无田可屯的军户十万有奇，为保证京城安稳，陛下应早做决断。”

    崇祯犹豫再三后说道：“李大伴拟旨，着五军都督府，并东厂，锦衣卫，共同勘定京畿无主土地。按英宗时五军都督府旧档确认是军屯土地的，交由五军都督府用于屯田。”

    张世恒刚回家还没来的及洗漱，母亲的陪嫁丫鬟春兰就闯进了卧室。

    “公子，县主叫您过去一趟。”

    张世恒瞟了一眼春兰，正是三十出头一掐一股水年纪。皮肤白皙，细眉凤目，脸盘子略显圆润，看着挺喜兴到也有趣。

    再一看身材丰腴，该肥的地方有肉，该瘦的地方平坦，不禁多看了几眼。

    春兰见公子视线留在自己胸脯上，顿时感觉全身一阵燥热，瞬间羞红了脸低声道：“公子快些，别让县主久等，”

    张世恒心想自己刚看她一眼，这妇人就使劲并紧了双腿，一看就是久旷之身，

    张朱氏见张世恒进来埋怨道：“我儿回来也不知会为娘一声，定国公可答应替我儿出头？”

    张世恒点笑道：“母亲大人不必担心，徐公爷最是急功近义，儿子刚说完他就进宫面圣给儿鸣不平去了。”

    张朱氏长出一口气道：“既然定国公肯为我儿出头，为娘就不做它想了。大不了充军，凭我儿的本领也误不了建功立业。”

    “母亲，庄园的地契在您手里吧？”

    张朱氏眉毛一皱道：“曹化淳如此跋扈吗，连定国公的面子都不给？”

    张世恒哑然失笑道：“母亲大人您想差了，我要地契是把咱家庄园腾退五军都督府。”

    张朱氏眉毛一竖吼道：“我儿失心疯了吗？要把咱家仅剩的产业也霍霍出去。罢了，罢了，反正最后也是你的，娘这就去拿。”

    张世恒哭笑不得道：“又不是白送。五军都督府按一亩地二十两银子给补偿。”

    张朱氏撇嘴道：“切，五军都督府银房都能跑老鼠，拿什么给补偿宝钞吗？”

    张世恒笑道：“宝钞像话吗，真金白银。”

    “五军都督府那来的银子。”

    “娘，五军都督府打算给【老家】军户授田了。”

    张朱氏满脸不屑道：“田从何来？”

    “京畿东面十室九空，无主土地起码有几百万亩。正好拿来给军户授田。”

    张世恒接下来给母亲讲解了好一会，才算让张朱氏弄清楚原委。”

    第二天一早，张世恒在富贵的服侍穿好衣服。英国公家传统，家族男丁在二十岁冠礼之前专心练武，不许碰女色破了童子功。张世恒还没过十八岁生日，想要幸福还得等二年。

    张世恒来到外间屋见桌子上已经摆好了早餐，他来到桌前坐下，抓起肉包子刚咬了一口。

    小厮跑进来说道：“少爷，宋大人带着个年轻姑娘求见。”

    张世恒闻言一愣，心想宋成发应该知道英国公家族的规矩啊！为何带个姑娘找我？

    “富贵，你带宋大人去书房等我。”

    张世恒从进书房，看到宋成发旁边坐着个，一身粗布比甲的都难掩凹凸有致年轻姑娘。再一看脸大眼睛，高鼻梁，樱桃小口，除了肤色略黑外简直是人间绝色。

    张世恒怕唐突佳人没敢多看。笑着招呼道：“成发叔，这位姑娘是？”

    宋成发赶忙道：“世恒公子，这位谢姑娘是我救命恩人的女儿。。”

    原主少年时经常听刀法师傅宋成发讲父亲行军打仗的故事。

    不假思索“她是谢总旗的女儿？”

    女子站起身给张世恒行了个万福道：“难得公子还记得家父，雨晴有礼了。”

    张世恒默念，空即是色，色即是空。

    按照前世礼仪培训的标准，做出既不显得过分热情，又不让人感觉冷淡的微笑道：“不知雨晴姑娘找我有什么事？”

    林广泉上前一步扶起张大强道：“张大哥！咱们兄弟之间不必如此。”

    谢雨晴落落大方道：“我这次来就是想问问你，听说五军都督府要授田是吗？”

    陈世恒点头道：“只要是五军都督府在册的【老家】军户，出一丁当兵就给三十亩永业田。”

    谢雨晴一听三十亩地，激动得两眼放光旋即又黯淡了下去。

    小声道：“必须出一丁当兵才能授田吗？”

    张世恒下意识点点头，刚想说也不是不能通融。

    谢雨晴红着脸道：“亦弛公子能不能帮奴家通个关节，帮我我小弟补个正兵。

    “小弟多大岁数？”

    “十五？”

    “太小了点。”

    谢雨晴红脸挺起胸脯道：“只要公子帮忙，奴家必有所报。”

    张世恒可不想趁人之危赶忙道：“你父亲是成发叔的救命恩人，也是我父亲的老部下。

    你既然开口，于情于理这个忙我都非帮不可。兵可以先不当，永业田我应下了。”

    谢雨晴扑闪着大眼睛兴奋道：“永不纳粮的三十亩永业田？”

    张世恒笑道：“家里出丁当兵自然不纳粮。如果没有成年男丁的话，每年要給五军都督府缴纳十八石粮。”

    宋成发从怀里掏出一包碎银子放在桌上道：“授田名额不是白来的，肯定要拿银子疏通关节，我只能拿出一百两，如果不够还请世恒公子帮忙。”

    谢雨晴红着眼睛道：“成发叔，忠臣哥不也想补兵授田吗。您把积蓄全借我家了，忠臣哥怎么办？”

    宋成发哆嗦着嘴唇强颜欢笑道：“我好歹是七品官，一年三十七两俸禄拿着。忠臣补不上兵我也养得起。

    这三十亩可是永业田，只要大明王朝江山永固，就能子子孙孙一直传承下去。

    恩公救我一命，没有机会报答也就罢了，如今有了机会，我拼尽所有也要让恩公后代吃上这铁杆庄稼！”

    张世恒劝道：：“这铁杆庄稼也不是那么好吃的，家里还要出个男丁当兵卖命呢。”

    宋成发反驳道：“圣上给咱三十亩安身立命的土地。没让咱全家人都去卖命，只要出一个男丁当兵就行，这真是顶顶划算的买卖了。”

    张世恒理解这个时代的人们对免税土地的渴望。

    苦笑道：“成发叔去过我家农庄把。”

    宋成发不明白张世恒为啥突然换了话题。

    随口说道：“当年张大人在世的时候，我年年去你家阜通河边上的庄园帮着收麦子。那可是旱涝保收的水浇地啊！”

    张世恒说道：“我把庄园腾退给五军都督府了，把忠臣哥和雨晴姑娘家的永业田安排在哪儿可以吧？”

