    第三轮，再次抽签。

    沈栀，依旧站位第一。

    雷达，也依旧站位第一。

    一次两次就算了，这已经是第三次了！

    雷达脸色阴沉下来。

    他再看不出来有猫腻，他就白长这么胖！

    “呵，我知道了！我说呢！”雷达扯着嘴角，脸色青了又白，白了又青，说不出的难堪，最后气极反笑：“你们一定是在抽签的环节动手脚了！不然为什么沈栀每次都是站位第一？你们这是作弊！”

    他理直气壮的质问，都没想过，明明是他们先动的手脚。

    他现在心里想的，全是沈栀故意让他丢人难堪的事情。

    “动手脚？就你们？”江怀织看着他气急败坏的样子，从鼻孔里发出一声冷哼：“配么？”

    这话。

    很耳熟。

    江怀织把刚才雷达说的话，原原本本的还了回去。

    顿时，雷达气得鼻子都险些歪了。

    “总之，一定有问题！”他咬牙切齿！

    “我们赢了两局就是有问题？那你们刚才赢的时候怎么不说是有问题的？”

    “哦，原来你们雷家人，输不起啊！”

    陆时初吹了个口哨，语气非常欠揍：“说江家作弊，你拿出证据来啊，就凭一张嘴？还是猪嘴。”

    他们你一言我一语，把雷家人曾经羞辱过他们的话，通通加倍还回去。

    各大世家的人一直在忍笑，报应来得也太快了吧。

    但他们看得……

    有点爽。

    “你敢说，你们就没一点问题，没动一点手脚？！”

    雷达气得眼睛都红了。

    江家人怎么这么无耻！

    江怀织冷笑连连，他不知道他哪来的脸在这里质问他。

    他们有没有暂且不说，难道他们没有动手脚？

    他正要说话，就在这时，一个低沉的声音从他身后响了起来。

    “确实有问题。”

    众人下意识往发声处看去，看到来人，皆是一惊。

    “是杜会长！”

    他们连忙恭敬的行礼，心里骇然，居然连杜会长都亲自过来了！

    还有他刚才那句话是什么意思？

    他说“这确实有问题”，难道是在质疑江家作弊吗？

    “杜会长……”雷达也没想到会把杜会长招来，但他更加兴奋于杜会长说的那句话，他忍不住问道：“杜会长，您也觉得江家赢得很蹊跷对不对？他们一定在抽签这个环节动了手脚。”

    “嗯。”

    杜会长竟然还真点了头。

    雷达更加心花怒放。

    江怀织等人着急万分，连忙解释：“会长，我们没有，我们——”

    杜会长抬手，打断了他们的话，又看向雷达，突然发问：“你觉得，对于在赛场上弄虚作假的人，应该怎么处理？”

    “被逐出赛车公会，并且车队永远解散！车队里所有成员，终身不得参加任何赛事！”

    雷达激动的说了出来。

    他怎么都没想到，杜会长会来帮他出头。

    他虽然气愤江家暗中动手脚，但他也不敢真闹大，毕竟他自己手上也不干净。

    但现在是杜会长亲自过来问他的。

    他巴不得江家所有人一辈子都不能碰赛车。

    雷家主到底比雷达心思深，他隐约感觉到，杜会长的话似乎有些深意，可他刚想阻止雷达的时候，他已经把话说出来了。

    雷家主莫名有种不好的预感……

    杜会长听着雷达中气十足的一番话，笑了：“说得挺好。”

    江怀织等人心凉了一大截。

    什么叫说得挺好？

    难道杜会长相信了不成？

    雷家主见杜会长一脸认真，似乎是真的在肯定雷达的话，提着的心放了下来。

    看来，是他想多了。

    “看来杜会长是相信雷家的话了。”

    “难道江家车队今天真的要解散了？”

    “哎……”

    各大世家的人看着，心里都不是滋味。

    其实私心里，他们反而希望江家能赢。

    江父为人要比雷家厚道得多。

    平日里人缘也要好不少。

    雷达听到杜会长这句话，更加高兴，他得到杜会长的赏识了！

    那杜会长会不会收他进赛车公会？

    再给他安排一个职位，说不定他就是下一届的赛车公会会长。

    在他梦想飞出天际的时候。

    “沈小姐，对不起。”

    杜会长猛地转身，对着沈栀，九十度的鞠躬：“是我没有管理好公会，给您添麻烦了，还让这种货色来污您的眼睛。”

    态度恭敬。

    言辞诚恳。

    甚至还带上了几分讨好。

    雷达脸上的笑容僵在嘴角。

    刚刚松了口气的雷家主心头大震，不敢置信的站了起来。

    全场静默。

    所有人都愣愣的看着杜会长，好久都不曾反应过来。

    杜会长——

    在和沈栀道歉行礼？

    他还叫她沈小姐？！

    “卧槽！我听到了什么！这个杜老头，好像对大嫂很恭敬的样子！”

    陆时初惊了！

    ”杜会长——”

    雷达脑袋“嗡”的一下，没反应过来。

    刚才杜会长不是还站在他这边吗？

    怎么突然就跟变了个人一样！

    杜会长没有理他，而是还保持着行礼的姿势，好似沈栀不开口他就不敢起来。

    看得众人更是心惊肉跳。

    杜会长身为赛车公会的会长，在独屿洲也是非常有分量的存在，为什么会对一个小丫头卑躬屈膝？

    “谨言哥哥，你对这老头施压了？”

    沈栀也挺奇怪。

    她不认识这老头。

    见她一脸茫然。

    霍谨言哑然失笑:“是你太厉害了，遍地都是崇拜者。”

    这样？

    沈栀挑眉，终于开口。

    “先起来吧。”

    杜会长这才站直了身子，有些胆战心惊的望着沈栀。

    大佬好不容易来一趟独屿洲。

    结果却发生了这么不愉快的事情。

    要是把大佬得罪了，以后她都不来了怎么办？

    杜会长现在的心情，很忐忑，就像是面对偶像时的小迷妹。

    “杜会长！您这是什么意思？您刚才不是说江家有问题吗？”雷达一颗心都快要跳出来，他看着杜会长对沈栀毕恭毕敬的态度，又慌又乱。

    狗吠。

    烦。

    他好不容易才和大佬说上几句话。

    杜会长不耐烦的看向他，神情冷漠，带着讥讽：“是啊，那又怎么了？”

    雷达一下懵了。

    什么叫那又怎么了？

    就在这时，杜会长面无表情的，又补充了一句：“是我做的，有问题么？”

    雷达慢了半拍才反应过来，杜会长说的是什么意思。

    这一切都是他做的！

    沈栀能每回站位都是第一，是他做的！

    他刚才丢了那么大的人，也是他害的！

    “你们雷家，自己做过什么，自己不知道？”

    这一次，杜会长不只是问雷达，还是问雷家主。

