    到目前为止，战斗还是以远程对轰为主。

    双方打到现在，都知根知底，所有的战术套路也都熟悉。

    不过有候选者的加入，显然总要有些变化。

    君临已对叶清弦道：“你的主场时间到了。”

    叶清弦微微一笑，打了个响指，已有灵能卫为她开启出一个小型射孔。

    叶清弦来到射击孔处，取出树精灵之弓，将天羽箭搭上。

    君临将手往箭上一放，一道雷电能量已附着其上。

    嗖！

    利箭飞出，在天机划出一道流星般的光芒，落在一辆坦克的炮管中，随后就听轰的一下，整辆坦克都被爆闪的雷电光团炸至四分五裂。

    芒破，精准，配合君临的雷电在这刻发挥出巨大作用。

    “不错！”大家一起赞叹。

    叶清弦看看箭壶里的箭：“回来的有点慢啊。”

    箭壶中，一支小箭缓缓生成。

    天羽箭重凝。

    君临笑道：“回合制的游戏，你不能指望反应太快。”

    叶清弦哼了一声：“那我停手去吃个饭先。”

    大家便一起哈哈笑。

    反正有灵能壁障挡着，叶清弦当下也不客气，就这么一箭一箭的射击着。

    她的弓箭威力大而频率慢，所以叶清弦干脆找重要目标，专门收割那些坦克。

    眼见对方的箭比炮弹打得还远，坦克群不得不向后退去。

    见叶清弦射得开心，有候选者道：“我也是天罚者，给我开个射击孔！”

    星狐微笑着回答：“在完整的壁垒上开射孔，会消耗额外的力量，所以普通些的攻击，我们通常不支持。”

    “……”大家无语。

    还是君临道：“有远程技能的可以申请，不能连续使用的话，可以多人一个射孔，轮流攻击。”

    “没错！”

    于是又有三个射孔出现。

    候选者们虽然不及叶清弦，但谁还没个压箱底的手段。

    大家轮流运用，于是城头上便又多出三个凶猛的火力点。

    与此同时，骷髅兵们也终于慢腾腾的过来了。

    它们开始攀附城墙。

    君临对古河道：“准备开城门，我和其他候选者一起冲出去杀一阵。”

    古河诧异：“这些骷髅虽然不是很强，但数量还是很多的。而且对方很可能还有别的布置。”

    “放心吧，不会有什么特殊手段。”君临道。

    “为什么？”古河不理解。

    君临回答：“如果你是维德尼娜，你会在火魔在附近的时候，全力进攻吗？”

    古河明白了：“我不会。”

    君临一笑：“维德尼娜不想和火魔现在闹僵，所以送点小菜，应付一下，要不然她也不会只让不值钱的骷髅上来。放心吧，至少现阶段，他们没有拼命的打算。”

    在意识到对面有超级精英后，幻想生物就没打算硬拼。

    他们真的就是过来意思一下。

    而对君临他们来说，你们既然来意思一下，那我自然也不好客气，辜负了你们的意思。

    于是下一刻，君临带着候选者们冲杀而出。

    一场毫无意思的战斗就这么展开了。

    ——————————————————

    日暮时分，战争停歇。

    一场热闹，壮观，但其实没什么波澜的战斗。维德尼娜和古德里安在确认了不可能有什么机会后，也没做任何其他尝试，就这么带着队伍退下了。

    不过对候选者来说，这到是一场不小的收获。

    不管战略上如何松懈，真打起来依然是血肉相搏，危险与刺激也是有的。

    有人因此晋升了，甚至还有人因此觉醒了。

    君临这次以刷分为主，所以尽情释放雷电，看起来就象个近战的雷电法师，所到之处电光汹涌——希望维德尼娜不会因此看出什么。

    另外还有一个好处，就是因为烈度不高，他不需要再关闭蛰伏了——提升真理果实的能力，需要反复使用；而要想提升蛰伏的感悟，就需要大家肯研究。不断的开关蛰伏，会让本位面生灵对蛰伏的信心大减，从而不愿意去研究。所以为了解决这个自相矛盾的需求，君临只能人工设限。

    他每五天关闭一次，然后再开启。

    形成了规律，大家就会又升起研究的兴趣。

    只有在必要的时候，君临才会提前关闭。

    眼前这场战斗，没有提前关闭的需求，所以规律得以维持下去。

    叶清弦也有了小小突破——她的芒破有了些进展，爆发力有所增强。

    因为空间之门已经使用过一次的缘故，所以今天没法再用。

    大家决定干脆就在红堡休息一天，等明天再使用空间门去幽暗城——反正房间还定着呢。

    当天晚上，君临就开始清洗那些卷轴。

    魔法卷轴虽然是一次性的，但也因此还真有不少的魔法。

    因为有收益上限的缘故，所以君临不打算把它们带会去，而是尽可能提取部分能力加强自身。

    借助绝对真理，君临将两张飞行术魔法卷轴作用在罗伯特和叶清弦身上，使两人的飞行术速度和负重能力都获得了明显提升。

    还有一张时空之门魔法卷轴——可以指定某个城市直接回去，前提是先指定。

    不过这个就没法加持了，只好留着。

    总之魔法卷轴里好东西到也不少，

    次日，四人离开红堡，向幽暗城而去。

    在达到既定地点后，三人开启空间之门，直接通到旅店内的房间。

    四人随即进入。

    随手关闭空间门，君临道：“行了，一切重回正轨，接下来继续按计划……”

    他突然卡壳。

    四人同时转头看向后方。

    浴室的门打开，一名女子正从里面走出来。

    她看起来刚洗了个澡，还穿着浴袍，这刻出现，与四人十目相对，全部怔然。

    “安妮公主？”君临诧异叫出声来。

    “奥黛丽赫本！”叶清弦罗伯特布隆也一起叫道。

    没办法，这脸太熟了。

    “你怎么会在这儿？”君临怒问。

    不知道她刚才听没听到自己的话。

    安妮也被眼前的状况弄懵逼了：“我来找你，那天你强吻了我之后就消失了。你不能这样没个交代就走了，我找了你好多天才找到。”

    “那你也不能在我这儿洗澡吧？”君临急了。

    “你走的时候连吃过的午饭都没清理，我不小心打翻弄脏了自己，洗个澡怎么了？”安妮叫道。

    “强吻？”三人则一起看君临。

    布隆结结巴巴：“原来你吻的是她。”

    君临怒怼布隆：“这和你没关系。”

    安妮也怒了：“你竟然还把事情说出去？”

    君临：“我没说，是你自己在说！”

    安妮惊呼捂嘴。

    罗伯特不敢置信：“你竟然吻了奥黛丽赫本的胸？哦我的天啊！我的女神！”

    安妮愤怒的头发都要飘起来了：“你还说没说？他们都知道！哦天哪，他没吻我的胸，只是摸了我的胸。”

    君临指指她：“这是你说的。”

    安妮气的直跺脚：“我就知道，我就知道！好多人告诉我男人不可信，他们不但会占你的便宜，还会把这便宜当成功勋，然后夸夸其谈四处炫耀！”

    君临觉得自己怎么都解释不清了。

    罗伯特突然道：“等等，我怎么觉得有些不对？”

    “哪里不对？”大家一起看他。

    罗伯特指指安妮：“现在好像不是讨论这个问题的时候，对吗？她看到我们回来了，听到了我们之前的说话，可能还看到了空间之门，知道我们出了城……难道我们不应该考虑杀人灭口的事吗？”

    空气陡然沉寂下来。

    所有人都没说话。

    安妮惊恐的看着他们，她似乎终于反应过来了什么了。

    君临彻底绝望了：“萝卜，你就是个二逼混蛋。”

    “我怎么了？”罗伯特不解。

    叶清弦都忍不住摇头：“她刚才其实什么都不知道，本来还可以忽悠过去的……但现在是真的没法忽悠了。”

