    光辉想要抓人质，逼迫黑星解封万神权杖？

    果不其然，此言一出，萨格曼五人的脸色都变了，望着光辉的目光，带上了敌意与戒备。

    他们倒是毫不怀疑克苏耶的判断，不仅因为他是此行的老大，而是猜的确实有几分道理。

    虚灵教派的人本来就对光辉联邦有成见，要不是灯塔星战役的时候，光辉反跳了一波二五仔，虚灵怎么会失去了尼迦与万神权杖。现在克苏耶说光辉想要抓人质，萨格曼等人回想起光辉的行事风格，纷纷深以为然，觉得这就是光辉能做出来的事。

    在万神权杖的问题上，虚灵和光辉扯皮了太久，之所以能一直忍耐，便是知道万神权杖被封印住了，光辉无法使用也无法研究，他们这才能容忍万神权杖暂时被光辉占据。

    可若是万神权杖被解封，虚灵就绝对坐不住了。

    ——比起海拉的生死，明显万神权杖更重要，不能让光辉得逞！

    当然了，这个消息不是克苏耶猜到的，也是械国告诉他的。

    虽然光辉是械国的老东家，但是从麦尼逊的谋划来看，他自然不希望万神权杖这种针对超A级的大杀器被任何文明使用，在他眼里，封印才是最好的归宿。

    “既然这样，那就用拳头说话。”

    塞拉昂脸色一冷，浑身气势爆发，雄浑的武道气焰喷薄而出，声音如同雷鸣回荡：

    “你们几个，先去对付海拉，克苏耶由我来对付，他不过是一道分身，等我打爆了他，再去支援你们。”

    说罢，他拳头一扬，喷出一道雄浑的离体波动，炽热酷烈，耀眼刺目，犹如大日煌煌。

    正如群星粉碎者的绰号一样，他的武道风格便是以正面碾压著称。

    同为巅峰超A级武道家，戈鲁坦的风格是狂暴凶猛，带着凶悍的兽性。而塞拉昂的风格，则是势不可挡的碾压，比起戈鲁坦多了一份堂堂正正的强势，这种强势不是那种令人畏惧的凶猛，而是犹如星辰斗转、天地翻覆一样，带着一股不可逆转的感觉。

    克苏耶不甘示弱，同样迸发出强劲的念力，正面迎击。

    轰隆！！

    两者交击，宛如天崩地裂！

    刺眼的强光骤然亮起，世界仿佛变成白茫茫一片。

    嘭嘭嘭嘭！

    塞拉昂与克苏耶拼了一击，接着便仿佛化作了两道纠缠在一起的幻影，武道气焰与虚空念力瞬息间千百次交击，炸开一道道碰撞产生的余波，打着打着就升天了，在外层空间又开辟了一个战场。

    与此同时，光辉五人没管塞拉昂，而是迅速下降，与萨格曼五人遥遥相对，韩萧主宰分身则带着海拉站在一旁。

    场中的势力变成了三方，呈现三角对峙的形势。

    气氛一触即发，随时都会演变成三方激斗。

    “来的是这五人吗……”

    韩萧打量着光辉的阵容，暗暗点头。

    这些人的战力水准，他心里都是有数的，不仅记着他们前世的表现，还有诸神会谈搜集的详细资料。

    面前的光辉五人组基本都是中层战力，里面最厉害的，应当是晶魂，有个宇宙宝物名为“星力王冠”，地位类似于虚灵的萨格曼，算是中高层，最菜的则是加盟没多久的海蒂斯，战力不过是托莱恩那个档次的。

    比较值得注意的是莫尔妮萨，韩萧记得她是械国曾经的学生，发迹前跟随在械国身边学习机械知识，后来踏入了超A级的领域，也不知道她此时有没有当演员。

    就在韩萧暗暗盘算的时候，另一边，萨格曼五人面对这样的处境，登时陷入纠结当中，不知道该先打海拉，还是先打光辉五人。

    先打海拉吧，光辉五人会在旁边插手干扰，说不定一不小心还会被光辉得逞。

    可要是先打光辉吧，虽然说优先级更高，但几人总觉得抛下打了一半的海拉，转过头帮她打别人，显得非常憨憨。

    虚灵系的人马一时间进退维谷。

    就在这时，光辉的海蒂斯忽然在广域频道中开口：

    “虚灵教派的五位，大家虽然目标不同，但都不能白来一趟，你们反过来打我们，那我们就都成了宇宙里的笑话，还不如先干掉黑星的主宰分身，再打得海拉失去反抗力，控制住场面，我们再讨论怎么处置她。”

    在海蒂斯看来，塞拉昂必然能搞定克苏耶的分身，只要再把黑星主宰分身也给打掉，到时候他们有塞拉昂，虚灵那边却没了最强的一环，战力不再平衡，那么就能掌控局面，带走海拉。

    闻言，萨格曼有些踌躇，抬头看了看一言不合就与光辉激情火并的克苏耶，又望了一眼在旁边看戏的黑星分身与海拉，心里一狠，咬牙点头。

    “好，先拿下海拉再说。”

    这一刻，他做出了决断，不打算听从克苏耶刚才的指令。

    正如海蒂斯所说的一样，刚才还在打海拉，现在转过头就帮她，他觉得属实有点憨憨，容易沦为宇宙里的笑柄。

    一方面是萨格曼与克苏耶看法不同，不愿白来一趟，所以他想赌一下，若是能在与光辉联手的时候借机杀了海拉，照样是破坏掉了光辉的谋算——干掉了人质，那就永远不怕被敌人抓了，完美。

    另一方面就是私怨，关在时空琥珀里的滋味可不好受，他迄今为止还记忆犹新，深以为耻，时刻想着给黑星来一下狠的，打从心底不愿放弃眼前击杀海拉让黑星心痛的机会。

    刚才海拉展现出了奇特的恢复力，这样一来，他们就不适合打持久战了，若是十个超A级联手，爆发力则一定程度克制海拉的恢复能力，是以萨格曼准备在双方联手过程中，找机会干掉海拉。

    他心知双方各怀鬼胎，即使联手，也会明里暗里相互牵制，但他有底气在光辉眼皮底下创造杀人机会，那便是几张还没使用的强力禁咒卷轴！

    三言两语之间，双方勉强达成共识，下一秒，光辉和虚灵十个超A级齐刷刷扭头，不善的目光汇聚在海拉身上。

    恐怖的压迫感犹如排山倒海一般，轰然来袭！

    海拉脸色不由自主微微苍白了起来，但表情却依旧漠然。

    而就在这时，宽厚的机械背影移步挡在了她的面前，隔开了所有满怀敌意的目光，也隔开了所有压力。

    “放心，有我在你身边。”

    耳畔响起韩萧的笑声。

    海拉有点怔怔出神。

    又是这熟悉的一幕，仿佛曾经每一次护在她前方的背影在此刻重叠，她的心绪翻涌难平。

    “黑星……”

    “干嘛？”

    “……你的本尊什么时候到？”

    韩萧转头看了她一眼，语气意味深长：

    “不急，让我飞一会。”

    ……

    兽祖的据点大殿中，戈鲁坦一边喝着酒，一边与索罗金的附身体有一搭没一搭聊着天，等待着好消息。

    等了好一会，索罗金放下杯子，开口发问：

    “兽祖阁下，不知道您派出去的部队都到哪了？”

    “着什么急，你是不放心我手下的办事能力吗？”戈鲁坦不耐烦。

    他尝了索罗金的三寸不烂之舌，被说动了，只要不亲自犯险，戈鲁坦很乐意对海拉落井下石。

    不久之前，他已经颁布命令，让一些干部带着舰队前去破坏周边的星门站，试图切断帝国援兵的通道，让他们无法及时赶到，保证海拉得不到支援。

    “还是问一下比较好，帝国援兵如果到了，事情性质又会激化，干掉黑星军团旗下一名没有加盟帝国的超A级，只要能速战速决先斩后奏，那问题还不大，若是要和帝国部队正面拼上，虚灵和光辉就未必愿意了。”索罗金劝道。

    “啧，就你花样多。”

    戈鲁坦神色不耐，放下酒杯，拿出通讯器联系干部，瓮声瓮气问道：“你们在哪？抵达星门站了吗？”

    “父、父亲……”屏幕中的干部有些瑟瑟发抖，“我们被人给截下来了。”

    “嗯？”戈鲁坦脸色一变，怒道：“是谁敢截我的人？！”

    “是械国的机械部队，带头的是他的使徒兵器，我们都打不过……”

    哗啦！

    戈鲁坦豁然站起，碰倒了酒杯，酒水洒了一地，神色惊疑不定。

    “他莫名其妙截住我的人做什么？”

    好歹都是巅峰超A级，戈鲁坦倒是不怵麦尼逊，只是职业风格有别，他也不愿意招惹兵多将广的械国，而对方今天毫无预兆截下了他的人，怎么看都不是善意的信号。

    索罗金也有些讶异，轻轻点了点桌子，顿时有了计较。

    “我大概猜到了，以械国在诸神会谈上表现的态度来看，他肯定不支持针对海拉的行动，估计早有防范，因为你是最早放出消息的人，可以说事情因你而起，所以械国早早就盯上了你，此时动手，应该是为了阻止你破坏星门……”

    念及于此，索罗金的眉头不禁皱了起来，暗暗有些头疼。

    械国也介入了这场风波，凭空多了许多变数，他本以为光辉或虚灵的行动十拿九稳，可现在心里也有点虚了。

    索罗金也认识械国很久了，知道这家伙同样是个老狐狸，一旦麦尼逊决定介入，肯定不会只是小打小闹仅仅针对戈鲁坦的部队，所以没猜错的话，械国这老东西估计还有其他的布置。

    “本来以为他只是袖手旁观，没想到他是想暗中阻遏盟友光辉的行动，胆子真够大的，那这次行动的把握恐怕……”

    索罗金不禁踌躇起来，全宇宙上百个超A级里面，只有寥寥三五人有资格让他忌惮，械国便是其中之一。

    他在这里盘算，戈鲁坦却是径直联系上械国，质问了起来。

    “麦尼逊！你扣我的人是什么意思！”

    麦尼逊的脸浮现在屏幕上，淡淡道：“难道你忘了我们在诸神会谈上的共识？”

    “海拉削了我的寿命，杀了我不少部下，你让我就这么算了？”戈鲁坦冷冷道，“就你会说共识，难道我一个巅峰超A级，还不如一个海拉？你不想让其他人得罪死了黑星，那你不怕得罪我？”

    “因为你，她已经遭遇险境，我希望你别再追究了，真让她死了，你也没好果子吃。”麦尼逊摇头。

    “哼，你说黑星会报复是吧，你当我怕他？记住了，这可是他惹我的，他说要玩的话他奉陪到底，好哇，我现在倒要看他玩不玩得起，除掉他的左膀右臂，先给他涨涨记性。”戈鲁坦冷声道。

    正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，每次想到自己吃了这么大亏，还被黑星在面前放狠话，他就越发生气。

    “我希望你为了大局着想。”麦尼逊沉声道。

    “现在主要动手的可不是我，而且那是你的大局，不是我的。”戈鲁坦嗤然，冷冷道：“我陪你玩什么共同战线，那是给你面子，现在这是我和黑星之间的事，和你没关系，你却来胡乱劝说……怎么，真以为你是超A级的领头人，有资格乱管我的事？我告诉你，你可别给脸不要脸！”

    麦尼逊眯起眼睛，深深看了他一眼，挂掉了通讯。

    戈鲁坦怒哼一声，随手把通讯器捏碎，扔在一边，大步向门口走去。

    “你去哪？”索罗金回过神来，急忙问道。

    “哼，械国截了我的人，我总不能在这里乖乖等他放人，我现在去把人带回来，要是有时间的话，再顺便捣毁几座星门站。”戈鲁坦径直走了出去。

    ……

    黑星军团前线据点战场，战斗已经持续了好一会，场面已经彻底沦为三方大混战。

    传送降临的光辉联邦舰队与莫尔妮萨机械部队投入战斗后，再度牵扯住了据点的防卫舰队，双方围绕着星球打得不可开交，舰炮的光芒不断闪烁，场面已经算得上是一场星际战争了。

    塞拉昂与克苏耶分身还在互殴，克苏耶实在是有点猛，仗着蓝量深不见底，暂时以一个分身与塞拉昂打得有来有回，同时还故意把战场扯开了。

    这位虚空影帝实际是帮助韩萧牵扯住光辉的最强一环，如此一来，战力平衡此消彼长，帮了大忙。

    韩萧对此暗暗庆幸，要是这俩人都针对海拉，局面就真是九死一生了，那样他只能执行最终方案。

    不过即使对面有演员，此时海拉这边的战况也很严峻，光辉和虚灵共十个超A级，那攻势简直铺天盖地，恐怖如斯。

    成功连接了欧若拉这个超级奶妈，可海拉此时也毫无招架之力……这已经和恢复力没什么关系了，根本是全面碾压，她恢复多少次，就被打残多少次，要不是得以汲取欧若拉的生命能量，海拉的复活甲早就被打出来了。

    而这，还是韩萧不计损失，分走了一部分压力的情况。

    这么多超A级联手，威力自然不是简单的一加一，韩萧的机械部队被打炸了无数次，已经逼近【废弃改装】技能的上限，再打下去就无法恢复了。

    械灾弗朗斯科布下一层空间稳定锚与虫洞扰断器，光辉联邦舰队到来后又布下了第二层，导致这片区域的空间太稳定，韩萧打不开维度工厂与次级维度兵营，招不来小弟，能用的只有放置在据点的部队，所以只能先虚拟入侵对付空间稳定装置。

    但光辉与虚灵都放着这一手，特别是光辉，不仅有莫尔妮萨，还多调了一个超A级虚拟机械师进行远程协助，镇守主智能，虚拟防线简直和穿了贞操带一样，毫无破绽，固若金汤，根本怼不进去。

    机械部队要是打没了，光靠一个主宰分身，顶不住十个如狼似虎的超A级。

    “幸好对面也不是一条心，虚灵和光辉互相戒备，多少影响了他们联手的战力，十分战力顶多只发挥了七八分。”韩萧暗道。

    他转头看了一眼，目前他和海拉被分割开来，不远处，无数攻击扔向海拉，场面险象环生，海拉每一秒钟都承受着巨额的伤害，生命能量的光芒就没有消失过，不停回血。

    “欧若拉天灾级也顶不住这么大的消耗，估计不用多久就要被她姐吸到虚脱了。”

    念及于此，韩萧心里一定。

    而与此同时，萨格曼等人一边围攻海拉，一边嘱咐身边的队友。

    “等会看准时机，在光辉下一次集火重创海拉的时候，泰勒迪，你把那些卷轴都用上，一部分拿来挡住光辉的人，别让他们干扰，而我们则全力攻击，配合卷轴的功效，趁着海拉没恢复直接解决了她，击碎她的灵魂！”

    “我知道了。”

    泰勒迪点点头，随时准备动用卷轴。

    就在众人聚精会神的时刻，忽然间，一股无比庞大的能量源蓦然闯进众人的感知范围之中，正在飞速逼近，且速度极为惊人。

    “又有人来了？！”

    众人一惊，动作为之一顿，急忙抬头看去。

    只见一片流光从远处飞速遁来，全都是机械战兵的尾焰光芒，赫然是一支机械军团，而且规模无比庞大，起码是在场所有机械师部队加起来的数十倍！

    而在最前方，则是一道包裹在幽蓝色光焰之中的身影，一马当先，宛若一颗流星，直奔海拉所在的战场。

    “那是谁？好快的速度！难道是来支援海拉的？”

    萨格曼惊疑不定，转头看了一眼，发现光辉五人那边也是同样的疑惑表情。

    就在这时，众人忽然看见高空作战的塞拉昂撇下了对手，径直迎上那颗快速逼近的幽蓝色流星，打算进行拦截，不让来者与海拉汇合。

    眼见两道身影相撞，就在下一刻，在场众人猛地瞪大眼珠子，几乎不敢相信眼前发生的一幕！

    轰隆！！

    一片血雾轰然炸开！

    被撞飞的赫然是塞拉昂，只见他就像是被一棒打出去的棒球，喷着血倒旋着飞出去，随着他一同飞出去的……竟然还有一条鲜血淋漓的断臂！

    塞拉昂一共有四只手臂，此时赫然有一条被撞断了！

    “什么？！”

    萨格曼与光辉等人骇然欲绝，面露不敢置信。

    一击之下重创塞拉昂？这是哪来的猛人！！

    这时，这道身影撞上塞拉昂，也被逼停在了半空，裹在身上的光焰消失，露出在场所有人都认识的身影，淡淡俯瞰着场中围攻海拉的十名超A级。

    这一刻，除了克苏耶以外，在场的光辉与虚灵超A级全都呆住了，心里掀起狂潮般的震惊，名号脱口而出：

    “黑星！！”

    怎么会是他！

    他的本体不是在大本营吗？竟然抵达了战场！

    在场不少超A级没意识到，只是看到韩萧的本体降临，他们对这次行动的底气便消失了一大半！

    对韩萧的主宰分身，众人还敢欺负欺负，可是面对韩萧的本体，不少人立刻就虚了，就像本来只想组队刷个精英怪，却突然碰到了关底boss。

    人的名树的影，韩萧有着彪悍的战绩，早已证明了巅峰超A级的实力，都是打出来的威望。

    此时看到韩萧亲临，众人顿时压力山大，踌躇不前，而海拉趁此机会脱出包围圈，飞到一旁剧烈喘息。

    “不妙了……”萨格曼心头咯噔了好几下，再度回想起了时空琥珀的滋味，悄悄打了一个冷颤。

    就在这时，迎着众人的目光，韩萧缓缓开口了。

    “我来了。”

    他冷冷扫视着各个神色极不自然的超A级，语气平静，却带着一股充满压迫感的威严。

    “现在……轮到你们逃了。”

