    龙舟结束得有些虎头蛇尾。

    除了一些赌徒，根本没人注意谁是第二名，更别说后面的名次。

    倒是余滔一行因为犯规被罚下场，成为唯一一支没跑完全程的队伍，反而让勋贵和百姓们牢牢记住了名字。

    好一阵子过去，所有队伍都上了岸。

    秦王等人脸上都带着笑意，却是十分尴尬。

    各府上去迎接他们的人一时也有些不知该说什么好。

    在镇国公府队伍前面，仿佛他们这小半年的努力都是个笑话。

    眼瞪瞪看着自己的儿子们被镇国公府狠狠压了一头，长兴帝也有些兴意阑珊。但身为帝皇，还里作足了样子。

    他说一通表扬和鼓励的话，又笑容满面地把各名次的奖赏发了下去，这才起驾回了宫。

    皇帝离开，观众们也有序散去，任宁等人则重新上了镇国公府的游船。

    因为拿了好名次，众人你瞧我我瞧你，无论男女老少都眉开眼笑。

    霍庆小心地取出这次龙舟赛的奖赏，一柄珍稀的玉如意。

    如意如意，顺我心意。

    更何况这还是一柄御赐的玉如意，绝对是个极其珍贵的传家宝。

    他呵呵一笑。

    “此次端午龙舟能拿下好名次，全是各位兄弟的功劳。只是这玉如意是御赐之物，不能出售或转让。只好回去后分些黄白之物给大家。希望兄弟们不要嫌弃。”

    “怎么会？”众人哈哈地摇头。

    他们很多人都是冲着镇国公府和夷光公主来的，能见上心里的偶像一眼就已经心满意足。

    更何况这些天下来，他们还结交一批志同道合的伙伴。

    朋友多了路好走。

    无论是哪个时代都是同样的道理。

    至于钱或奖赏什么的，有最好没有也无所谓。

    男人们聊完天，夷光公主的女官走了过来。

    “世子、任将军还有萧二公子，”她指了指船上的主居室，“长公主殿下让你们过去一趟。”

    三人只好告罪一声，转身进了船舱。

    舱里十分安静。霍家媳妇和姑娘们都不在，反倒是盈盼笑盈盈地坐在夷光公主身边。

    三人齐声问了好，转头望向盈盼。

    “相公，是这样的。”盈盼把吉祥押了一万银子的事情说了说。

    “押一万两。”萧纲眼大了几分，啧啧感概，“嫂子不出手而已，一出手真是大方！”

    他那醉仙楼还没亏到一万两，整个人就已经成了帝都的笑话。

    “这有什么？”任宁从南边带回了不少值钱的东西，加上他也知道盈盼不是那种大手大脚花钱的人，因此丝毫不以为然。

    “是亏了吗？”任宁安慰道：“俗话说小赌怡情大赌伤身。这次就当花钱买个教训吧。”

    夷光公主和盈盼两人脸色古怪。

    咳。

    “亏什么亏，”夷光公主笑着拍了拍盈盼的胳膊：“任小子，盼盼是有着旺夫运的人。她这次下注不是亏了而是大赚。赚了足足二十五万两银子。”

    多少？

    任宁三人也不禁倒吸了口凉气。

    “殿下您又说笑了。”盈盼脸一红，连忙补充，“下注的银子其实是晴贵妃的，只是阴差阳错被吉祥拿去下了注。”

    “什么叫阴差阳错？”夷光公主摇头，“晴儿不缺那点银子。既然她把银子给了你们，那就是你们的。下注后无论是赚还是亏都是你们的，不用还给她。”

    什么情况？

    三人都听得糊里糊涂。

    盈盼只好从头把整件事详细说了说，任宁几人才明白发生了什么。

    他反应也快，当即皱起了眉头：“赌场是哪家人开的？”

    二十五万银子绝对是笔巨款，赌坊完全有可能为此杀人灭口。

    “富豪赌坊，”夷光公主看了一眼萧纲，吐出一个熟悉的名字：“东家是永昌侯府。”

    “原来是他们，”萧纲懊恼地一拍大腿，“嫂子，你该多下点注的。”

    最好把永昌侯府的家产都赢光了。

    众人哈哈直笑，也不意外。

    “大家别这样看着我。”萧纲伸手从桌上拿起一个苹果就咯嘣咯嘣地啃，“那是我大哥的外祖家，又不是我萧纲的外祖家。”

    “再说了，他们既然敢开赌场，那就愿赌服输。区区二十五两银子，这么大个的侯府他们还是能拿得出来。”

    只是多多少少都难免会肉疼罢了。

    “这样吧。”任宁想了想，“殿下，既然晴贵妃不要这笔钱，那我们就代她花掉。反正是从天上掉下来的。不花白不花。”

    “怎么花？”盈盼无所谓只是有些好奇。

    那可不是一点小钱。

    “捐出来采买粮草和药材，然后送往西部。”任宁看了眼夷光公主和霍庆祖孙俩，“要是能送进岩陲要塞那就最好了。”

    几人沉吟，半晌后默默地点了点头，“这样行！”

    他们并不怕永昌侯府。

    但盈盼大部分时候还需要在星纪城生活，之前已经惹上了一个承恩伯府，这回再加一个永昌侯府未免不智。

    而西部现在是长兴帝最关切的地方。

    只是国库空虚，户部难免有无米之炊的尴尬。现在有人愿意捐赌博赚到的银子来采买粮草和药材，长兴帝高兴还来不及。

    届时量永昌侯府也不敢多嘴，甚至还得尽快拿出银子来支付赌注。否则这么大一笔银子，赌坊完全有可能一直拖着不付。

    霍庆想了想，“祖母，要不我们也拿点银子出来，一起凑个三十万两银子？”

    他们这种帝国顶尖的府邸，平日想做点好事可不容易。

    有年星纪城大雪纷飞天寒地冬，镇国公世子夫人到城门口施粥。结果第二天被御史弹劾说镇国公府在收买民心……

    更何况是拿自家钱财供养遥远的边陲要塞。

    镇国公府这是想干什么？

    “行啊。”夷光公主赞同，“回去后你们商量着办吧。”

    至于那些什么事都喜欢弹劾的御史，当他们不存在就是。要真把夷光公主惹急了，她的凤头杖也不是吃素的。

    御书房，长兴帝面无表情地撸着镇纸。

    “长禄，你觉得霍庆他们是些什么样的人？”

    老太监心里直咯噔，笑上笑容却是不变，“陛下，老奴不是一直陪在你身边么。对霍世子并不怎么熟。”

    长兴帝仿佛没听见，继续道：“他们匆匆组的一支队伍，竟然压得几位皇儿抬不起头来。”

    嘻嘻。

    长禄松了一口气，“原来陛下说是中午时分的赛龙舟呀。不奇怪嘛。”

    “什么意思？”长兴帝恼火地瞪着自己的老仆人。

    “陛下，赛龙舟那可是个体力活。”老太监笑：“而且您是知道的，霍世子他们队中的大多数人都是边防军，还刚刚从战场上下来，无一不是以一挡十的猛将。”

    “征战沙场嘛，力大无穷是优势。他们当然比长居繁华帝都的王爷和各府公子要强多了。”

    长兴帝脸色才好看了些。

    第二天，一则消息从早朝传了出来。

    各成年王爷和皇子准备到边防去历练。

