    大殿之中，轩辕冷月和左青阳以及白灭大将军几人闪身出现。

    “帝王，风宗师为何让我们一炷香之后再出发？那个神秘人不是让帝王立即赶往幽冥谷吗？风宗师一个人先去，岂不是很危险？”白灭大将军满脸着急问道。

    “本王也不清楚。”雷天绝微微摇头，老眼闪烁着狠辣杀气，凶狠道：“风宗师这是在为我们冒险，风宗师要是有个三长两短，本王绝对饶不了他们所有人。”

    “帝王，风宗师既然这么说，自然有他的道理，我们一炷香之后再出发。”左青阳凝重道。

    轩辕冷月皱眉道：“八重天罡境的修为，我们神月国可没这么多八重天罡境，此人必然来自天雪国。”

    老眼看向黑暗的虚空，雷天绝森冷道：“交战多年，天雪国的八重天罡境也没几个，但此人的气息却是本王从未见过。”

    白灭大将军摇头道：“我也没见过此人的气息。”

    此时此刻，飞身离开的黑袍人，回头看了一眼，发现雷天绝并未追上来。

    “雷天绝不着急救人吗？居然没最上来。”黑袍人皱眉疑惑，不过他也没多想，冷笑道：“老东西，你一定会来。”

    黑袍人可不信雷天绝不想救人。

    然而，黑袍人不知道的是，风啸天已经在暗中紧追着。

    “身为八重天罡境，不应该只有这点速度，他在等帝王吗？”风啸天皱眉暗道：“不对，皇子被抓，他们坚信帝王一定会救人，看样子果真有埋伏，而且绝对不是埋伏这么简单。”

    风啸天不紧不慢跟踪，并保持一定的距离。

    风啸天完全收敛气息，黑袍人根本就没察觉到有人暗中跟踪。

    一炷香的时间转眼过去。

    “一炷香时间到了，大都统，率领神影卫镇守皇宫。”雷天绝心急如焚道，立即凝聚羽翼一飞冲天。

    轩辕冷月以及左青阳他们，纷纷凝聚羽翼冲天而起，火速追上风啸天。

    “姐，姐夫还有帝王和国师他们都离开了皇宫，也不知道去哪里，是不是出什么大事了？”一座宫殿顶层，看到雷天绝他们飞身离开，楚馨岚着急问道。

    “我也不知道。”楚馨月微微摇头道：“帝国的事情，我也不太清楚，而且我们的实力太弱，帮不上忙，担心也没用，还是安心修炼吧，不要让夫君担心我们就行。”

    楚馨月她们两的确什么忙都帮不上，最好的帮忙就是不帮忙。

    雷天绝他们的速度极快，几分钟已经抵达帝都。

    “看来雷天绝还是有些担忧啊。”帝都之中，一座建筑顶端，天河微微一笑。

    话落，天河闪身消失。

    当天河再次出现的时候，已经来到了南宫世家。

    南宫烈火和长老他们被杀了之后，南宫世家无疑掌控在了雷天霸手中。

    “启禀亲王，雷天绝和轩辕冷月以及白灭他们已经出发了，不出意外的话，雷天绝他们应该有去无回。”天河恭敬禀报。

    “很好！”雷天霸凶狠冷笑道：“尸魂国师果然没有让本王失望，这一天，本王已经等了很久。”

    “天河，即刻派人接应尸魂国师的人，并传令下去，控制帝国大臣，押他们到帝王殿，违抗者杀无赦！”雷天霸凶狠下令。

    “遵命！”天河恭敬道。

    雷天霸老眼眯起，凶狠道：“雷天绝，不要怪本王无情，要怪就怪你太绝情，本王要夺回属于本王的一切！”

    命令下达之后，帝国皇城之中，突然有大批天罡境强者出现，纷纷闯入各个大臣府邸。

    皇城之中的将士，根本就来不及反应。

    当他们反应过来的时候，帝国皇城外围，四面八方都有大量天罡境以及天极境强者出现，足足有数百人之多，所过之处，帝国将士皆被无情斩杀。

    他们以最快的速度冲向帝王殿。

    帝国将士首领纷纷领兵出战，但在强大的天罡境强者面前，根本无力抵抗。

    一时间，帝国皇城已是一片混乱。

    “启禀大都统，皇城突然出现众多天罡境天极境强者，正往帝王殿来。”一个神影卫恭敬禀报道。

    狂影已经第一时间察觉到众多天罡境强者的气息。

    “调虎离山吗？”狂影深皱眉头，凶狠道：“帝王他们才刚离开不久，这些人就动手了，看样子他们不仅仅是想对付帝王，还想控制整个皇室。”

    “传令下去，各部将军，黑旗军立即出动，格杀勿论！葬影，立即率领一百神影卫御敌，其余神影卫镇守帝王殿！月姬，你立即带娘娘还有风夫人她们进入深宫。”狂影森冷下令道，同时凝聚羽翼升空而起。

    “启禀大都统，众多大臣都被抓了！是欧阳世家以及几个家族的人，将士们被牵制，无法出手。”一个神影卫恭敬禀报道。

    “欧阳世家！”狂影脸色瞬间狰狞起来。

    狂影非常清楚，众多大臣被抓，他们就陷入了被动。

    “启禀大都统，敌人有上百位天罡境，黑旗军和将士们无力抵抗。”又一位神影卫闪身前来禀报。

    狂影看着下方皇城各处烽火，凝重道：“看来已经谋划了很久，传令下去，所有将士撤回帝王殿，不要白白送死。”

    众多帝国大臣被抓，帝国将军和黑旗军等众多将士都受到了威胁，谁也不敢出手。

    而被抓的大臣们，此刻正被押往帝王殿。

    雷天霸此刻也正飞往帝王殿，一脸胜券在握的样子。

    看到雷天霸的身影，各部将军和黑旗军以及众多帝国将士都傻眼了。

    雷天霸这是要造反啊！

    “雷天霸！”感应到雷天霸的气息，狂影深皱眉头，铁血的杀气爆发出来。

    雷天霸抵达帝王殿上空，一股狂傲之气席卷开来。

    “雷天霸，你好大的胆子！胆敢造反！今日本都统便亲手杀了你！”狂影凶狠道，七重天罡境的可怕力量全力爆发出来。

    “狂影，你的实力的确比本王强大，但你奈何不了本王，帝国的一切，都是本王的，违抗者杀无赦。”雷天霸傲然道，丝毫不将狂影放在眼里。

