    房间里，洗完澡的洛玉笙躺在床上敷了张面膜。

    不知怎么的，就想起了刚才酒店大堂里看到的人，“曦姐，你刚刚在大堂有没有看到什么人？”

    “没有。”方曦不记得有看到什么特别的人。

    “难道真是我看岔了？还是眼花？”洛玉笙轻声喃喃，但是她觉得眼花的可能性不大。

    思及此，洛玉笙不由微微沉思。

    翌日。

    红毯上，闪光灯四起。

    洛玉笙跟方诗研一道从车上下来，随后亲密挽手踏上红毯。两人的颜值放在如今的娱乐圈都是拔尖的，而她们美得风格迥异，组合在一起，亦是十分吸睛。

    而两人也一改往常艺人们红毯上最怕撞衫这件事，穿上了闺蜜礼服，相似的礼服，却被她们不同的气质衬得更加不同。

    但不管哪一种，美就完事儿了。

    倒是可怜了在她们之后走上红毯的某女星，踏上红毯招手微笑面向众多镜头时，那些镜头还跟着前面的洛玉笙两人。

    不过这些洛玉笙她们是不知道的，两人在签名墙前留下自己的签名后，简单合影了下，便不再留恋地离开了。

    这次的颁奖礼上，洛玉笙只有看到沐文海一人，沐寒枝并没有过来。眼下这个时间，距离婚礼只有一个多月了，也是沐寒枝最忙碌的时候。

    时间被简单打发了过去，等到颁奖礼开始，大家都坐在了自己的位置上。

    洛玉笙被安排着跟剧组的人坐在一起，同剧组的范景恒跟富汉川都围着坐在一起，桌上则是放着他们的电影作品名《魇杀》。

    富汉川坐在位置上看似稳得一批，实则心里激动极了，这一点从他的微信聊天上就能看出来。

    要知道，此时几人的聊天群里，已经被他激动的内心霸屏了。不过现在颁奖礼开始了他收敛了点，之前真的是不给别人活路，一路开启霸屏姿势。

    随着主持人上台，表演的节目交替着各奖项颁布，《魇杀》中饰演周洁的女二也被提名最佳女配候选，只可惜最终花落别家。

    紧接着，富汉川就被提名了最佳导演处女作奖项，洛玉笙都能看到，富汉川在桌下的手是抖的。

    当获奖名字被念出时，富汉川故作镇定地起身去领奖，却在起身时跟洛玉笙等人小声道：“我腿有点软……”

    “……”不敢相信他那么大的块头还会腿软的，但他这么说了，剧组的一行人只能目送着他一路，就怕他在某一刻撑不住倒了。

    好在他撑完了全程，直到拿着奖杯回到座位上，才喘着气道：“吓死我了，我真怕刚刚在台上我没站稳就腿软坐在地上了。你们不知道，站在台上往下看，这么多的大白菜，看得我腿又软了一些。”

    “富导你把我们当大白菜看啊？”范景恒无奈笑道。

    富汉川倒是没觉得自己的话有什么不对的，理直气壮道：“看成大白菜我都腿软了，不看成大白菜，我现在多半坐在上边都下不来了，多丢人啊。”

    “难怪刚刚富导你的获奖词那么简短，我还等着富导你来个演讲呢。”饰演周洁的女艺人道。

    “等我下回拿到最佳导演，我一定提前写好演讲稿。”富汉川道。

    《魇杀》是富汉川的导演处女作，能够拿这个奖是对他的一种肯定，虽然大奖项都还没出来，富汉川已经告诉他们，订好等一下庆祝的地方了。

    时间一分一秒过去，随着奖项陆续颁发，几家欢喜几家愁。

    而在这份等待中，终于迎来了今晚最大的两个奖项之一，最佳男主角的颁发。

    相较于其他人，范景恒倒是比谁都淡定，镜头扫过来，他大方地看了过去。等到镜头移开，他朝着身边的几人道：“能入围就不错，拿奖我就不奢望了。”

    “别这么没自信，说不准就撞上了呢？”富汉川拍着范景恒的肩膀道。

    闻言，范景恒微微无奈，“富导，瞎猫碰上死耗子在这是用不上的，而且您没看吗？其他几位都是有实力的前辈。”

    结果果不其然，得奖的是另一位男演员。

    范景恒倒是没多少失望的，或者他也清楚自己跟他们的差距。

    等到台上的最佳男主角获奖者说完了获奖感言，主持人很快走到了台上，宣布接下来颁发的奖项——最佳女主角。

    入围的包括洛玉笙有五人，已经上映的作品只有三部，另外两部作品还没上映。已经上映的那三部作品里，单论票房的话，《魇杀》算是最高的，但另外两部相差却也不远。

    而最佳女主角的奖项，并不看票房，所以洛玉笙是没有任何优势的。

    镜头数次扫过来，洛玉笙都是坐在座椅上安静地微笑，或者侧身跟人说话。这时，最佳女主角的颁奖嘉宾也走了出来，其中一个就是洛玉笙很熟悉的方诗研。

    洛玉笙只知道方诗研是受邀当颁奖嘉宾的，但一直不知道她颁的哪个奖项，刚刚一直没瞧见她，却也忘了这件事。

    不远处，另一位最佳女主角的候选人看向洛玉笙这边，察觉到她的目光，洛玉笙也看了过去。

    虽不明所以，但也微笑着点了下头。

    对方同样微笑了下，随后便收回了目光。

    那是圈内的前辈，但洛玉笙不熟悉，也不太清楚对方刚刚是什么用意。不过对她而言，不清楚也不需要在意。

    不可否认，洛玉笙现在也是紧张的，既然来了，自然不希望空手而归。

    “看到这位获奖女演员的名字，我不得不承认，我的心里——很激动。”方诗研在台上，含笑跟着大家说。

    她身旁，一同颁奖的另一位男演员闻言，苦笑了下，“诗研，我怎么觉得你剧透了？这不好吧？”

    “不好吗？好像是有点不好啊，那我们一起来念出她的名字。最佳女主角获奖的是——”方诗研看向男演员，随后两人异口同声：“洛玉笙！”

    激动声呐喊声在场内响起，洛玉笙站起身朝着大家微微鞠躬时，掌声四起。

    迎着台上台下众多的目光，洛玉笙从一侧走上颁奖舞台，待洛玉笙走近，方诗研先走过来给了她一个大大的拥抱。

    随后，才把奖杯跟舞台交给她，自己站到了一旁。

    洛玉笙很高兴，虽然还没到喜极而泣的程度，却也已经含了泪意。站在话筒前，看着台下的众人，这一刻洛玉笙有了那么一丝的酸楚。

    那丝酸楚不是因为别的，而是这个时候，祁钰清没有看到。

    缓了缓情绪，洛玉笙双唇微启，“能拿到这个奖，我不敢说实至名归，因为我知道自己还有不足，比起前辈们来，我还有很多需要努力的地方。就当这是一个激励我向上的动力，因为这是一个肯定，代表了我的努力跟付出，是能看得见的。”

    “今天获得这个奖，我需要感谢的人，有很多很多。但是，我最该感谢的那个人，今天却不在这里。曾经，我说过我会努力拿到这个奖，但很多人不相信。那时候，我的先生告诉我，他相信我。不仅相信我，他还会陪着我努力。他平衡着事业跟家庭，给了我自由翱翔的勇气，让我可以朝着自己的梦想前进。”

    “可以说，如果没有我先生，那么今天站在这里拿这个奖的，肯定不会是我。我感谢老天，能让我遇上他。因为他，我成为了更好的自己。”

    “相信在座的，就算不知道也应该有耳闻，我的先生祁钰清在数月前出了意外，现在还躺在床上。曾经，他为我遮风挡雨，现在，换我来为他披荆斩棘。所以，我在这里要宣布一件事，我很喜欢这个舞台，很喜欢演员这个职业，但我必须要离开了……”

    “对不起，让你们失望了，今天我回来，是为了跟你们告别。我相信我会有回来的那天，也希望你们会等着我回来。谢谢，再见。”

    洛玉笙在台上深深鞠躬，伴随着如雷般的掌声响起，洛玉笙抬起带着泪意的脸。她还是笑着，但她脸上的泪水已经滑落脸颊……

    方诗研也哭了，台下有很多人都哭了，别人的获奖感言都是哭一个人，她的倒好，哭了一群人。

    从一侧阶梯上下去时，洛玉笙刚站稳，就看到一个圈内的前辈林染朝着她走来，待走到她面前时，给了她一个大大的拥抱，“风雨后总会见彩虹，我们都等着你回来。”

    “谢谢林老师，也谢谢大家。”洛玉笙朝着过来的前辈们道谢，这些前辈平日里洛玉笙接触得不多，但每一个都有着举足轻重的地位。

    由于颁奖礼是直播形式的，此时此刻，网络上已经因为洛玉笙的那番话引起了不小的风浪。

    #洛玉笙退圈#

    #洛玉笙获得最佳女主角#

    ……

    不断有关于洛玉笙的消息冲上热搜，很快，洛玉笙退圈的Tag就升到了热搜头条的位置。

    紧随其后的，就是洛玉笙获得最佳女主角的消息，这是拿到的第一个影后，却不知道会不会是最后一个。

    笙粉们举着大旗来到洛玉笙的微博下，又跑到了官博下，还跑到李光的微博下。总之，跟洛玉笙相熟的，或者有关的，都被问及了这件事。

    回到座位上，富汉川赶紧递过来纸巾，“洛姐，你怎么这么突然啊，之前也不给我提个醒，我刚刚差点都哭了。你说我一个大男人，如果真哭了，多丢人啊。”

    “你可以说，你是喜极而泣啊。”洛玉笙边擦着眼泪，边示意了下他手边的奖杯。

    富汉川嘴角抽了抽，“那我这反射弧也太长了吧……”

    洛玉笙不由轻笑，但经过这么一会儿，她觉得舒服多了。刚才在台上的时候，她是真的差点没绷住。

    而且，这是她早就决定好的，所以她不会后悔。

    低头，洛玉笙亲吻了下奖杯，至少她这次的离开，还有这小东西跟着。等着，她一定会再回来的。

    颁奖礼结束后，洛玉笙跟方诗研等人都没有去参加之后的庆功宴，直接坐车离开，跟着富汉川一起去了他预定了的地方庆祝去。

    车上，洛玉笙虽然已经做了心理准备才打开微博，但还是被卡了足足一分钟才能反应过来。

    看着那么多人关心自己，那么多粉丝在挽留自己，洛玉笙心里又是一阵酸楚。

    旁边的方诗研也差不多，打开后，都是在问洛玉笙的事的。

    方诗研迟疑地想开口，却见洛玉笙在编辑微博，当即也就没说话了，安静地等着。

    洛玉笙V：最美的相遇，不言过往；最好的离别，不问归期。

    看着洛玉笙刚发的微博，方诗研都能想象，接下来会发生怎样的海啸。但事已至此，又能怎样呢？

    当即，方诗研转发了洛玉笙的微博，并写道：最美的等待，甘之如饴；最美的爱情，甘苦与共。

    洛玉笙也看到了方诗研发的，当即下场为她点了赞。

    陆续地，圈内的好友们纷纷转发了她的微博，就算洛玉笙谁也没有提前说过这件事，但大家都默契地不怨不怪，只余等待。

    很快，洛玉笙的后援会也发布了一条微博。

    洛玉笙后援会V：@洛玉笙V喜欢你，像风走了千万里，不问归期。不问来路，不问归期。我在等风，我在等你。

    @洛玉笙V回复：等我。

    A大新闻系大三女生寝室，长发女生看到洛玉笙的回复，刚刚停住的眼泪忍不住再度崩溃。

    室友刚进寝室，就听到她趴在被子上哭得稀里哗啦，还以为她失恋了。

    不过仔细想想，她恋了吗？

    车上，洛玉笙靠在方诗研的肩上，有些忍不住眼底的泪意，拿纸擦了擦眼眶里的泪水，“你说，他们怎么那么让人感动呢？”

    都说粉丝最是无情，可以上一秒爱你爱得要死，下一秒就恨你恨得要死。但洛玉笙知道，那只是一部分，其实有很大一部分，他们都是很可爱的。

    偶像跟粉丝之间就像是有一个过滤网，发生的事就像是一次次的过滤，只有过滤到最后还一直留在你身边的，才是真正的粉丝。

