    整个分院仪式进行得很快。

    正当埃尔文想要劝说维森，没有必要把这件事情闹得特别麻烦的时候，主持分院仪式的米勒娃·麦格教授点到了一个让人瞩目的名字。

    “哈利·波特！”

    一个戴着眼镜的男孩儿走了出来。

    这一刻，大礼堂内的所有人都注视着他。

    甚至连邓布利多都忍不住身体前倾，想要看看这个小男孩儿会被分到哪座学院。

    哈利·波特对于这些瞩目的目光已经慢慢学会了习惯，甚至他还有点儿开心别人的关注，因为过去的时候没有任何人会去关心他。

    当他戴上分院帽的时候，这顶破旧的分院帽立刻在大脑里和他絮絮叨叨地交流了起来，让人听起来有种分外啰嗦的感觉！

    “不好办，这可真是太难办…”

    “简直比我之前遇到过的一个小家伙还麻烦…”

    “你很有勇气，而且心眼也不坏，才华横溢，没错，还极其渴望证明自己，可是应该把你这个小家伙分在哪儿呢？”

    “……”

    哈利·波特想起了分院仪式之前的事，他感觉斯莱特林绝对不是一个好的选择，因为他们似乎都太过眼高于顶，还有那个辱骂维森的马尔福都被分到了斯莱特林！

    那个学院有点儿麻烦啊！

    “不去斯莱特林，不去斯莱特林…”

    哈利·波特默默地在心里念叨着。

    “不去斯莱特林？”

    分院帽还有点儿疑惑，絮絮叨叨地继续劝说着：“你在那里一定能出人头地，小脑袋瓜里都是智慧，斯莱特林肯定能帮你干一番大事业，这是毫无疑问的…格兰芬多也可以，好像的确格兰芬多也是最适合你的学院，你拥有着超越许多人的勇气，或许要除了我之前见过的一个小家伙，尽管我们没有交流，但是谁都知道他很有勇气。”

    “只要不去斯莱特林…去哪儿都行…”

    哈利·波特在心里默默交流的时候，他的目光随着分院帽的扭头看到了维森和埃尔文交头接耳地说着什么，他想起这个人似乎在赫奇帕奇：“我可以去赫奇帕奇吗？”

    说实话。

    相比较才刚刚遇到的罗恩·韦斯莱和赫敏·格兰杰这些新同学，曾经相处过几年的维森·莱特明显更让他觉得愿意交流，毕竟他很了解维森。

    既然都在霍格沃茨…

    谁不愿意和老同学一个学院呢？

    “……”

    分院帽诡异地陷入了沉默。

    这特么搞什么情况呢？

    每一个十分适合格兰芬多的学生都想去赫奇帕奇？

    上一个拔出格兰芬多宝剑的学生去了赫奇帕奇，这个明显更适合斯莱特林和格兰芬多的人也要去赫奇帕奇？什么时候那座学院这么受欢迎了？

    良久过后。

    这顶分院帽似乎陷入了思考，它才开始沉声劝说道：“最好不要这样，小家伙，格兰芬多比赫奇帕奇更适合你，你的勇气是格兰芬多学院许多人都难以赶得上的，我记得上一次遇到一个叫詹姆·波特的，他选择了格兰芬多…”

    这一次，它不劝人去斯莱特林了。

    这一次，它可不想再把一个格兰芬多分到赫奇帕奇。

    “那是我的父亲…好吧。”

    哈利·波特听到了父亲的名字，选择了听从分院帽的劝告。

    “格兰芬多！”

    分院帽高声念出了他的学院！

    整个格兰芬多学院瞬间轰动了起来！

    即便是坐在校长位置上的邓布利多都忍不住轻轻地拍手鼓掌，庆贺格兰芬多学院多了一个充满勇气的新生，也在庆贺哈利·波特走出了新的道路。

    因为额头上的伤疤影响…

    邓布利多一直担心这个小家伙可能会走伏地魔的老路。

    现在邓布利多的脸上布满了微笑，甚至端起自己的酒杯遥遥地向哈利表示庆祝。

    “我们有波特了！”

    弗雷德和乔治这对韦斯莱双胞胎兄弟热情地欢迎着哈利·波特！

    每一个坐在新生区域附近的格兰芬多学生，都忍不住靠过来和哈利·波特握手，欢迎着他们新近加入的大明星学生！

    伴随着最热门的人选落入格兰芬多学院，大家的热情渐渐开始消退。

    这场分院仪式终于慢慢走向了结束，每一个学院都迎来他们的新生，一群人小声地聊着天，静静地等待着宴会的开始。

    “安静。”

    米勒娃·麦格高声制止了众人，轻声开口道：“校长还有一件重要的事要进行宣布，请大家暂时安静下来。”

    “非常遗憾。”

    邓布利多站起身来，轻轻地伸出了自己的手掌：“我们的纽特·斯卡曼德教授要回家照顾他的小家伙们，不得不辞去了黑魔法防御课的职位…”

    “啊？”

    整个霍格沃茨学院顿时一片哀嚎。

    许多新生从未上过纽特·斯卡曼德的课，但是这些老生都十分喜欢那位看起来老实巴交但是上课时生动有趣的教授，尤其是赫奇帕奇学院仿佛痛失了重要的宝物。

    “肃~静！”

    邓布利多高声制止了所有的喧闹声，他的目光落在了角落里那个戴头巾的男人身上，高声开口继续道：“但是请大家不要着急，我们很荣幸邀请奎里纳斯·奇洛教授担任黑魔法防御课的新任老师。”

    “嗨…”

    奇洛有些迟疑地慢慢站起身来，朝着在场的学生们招手打了个招呼，露出一个害怕的微笑，结结巴巴地向所有人打着招呼：“大家…晚上好…”

    说完之后，他就忙不迭地坐了下去。

    邓布利多深深地看了他一眼，才慢慢重新转头看向了所有学生，一排排空荡荡的桌子上立刻出现了无数美味佳肴。

    “现在，宴会开始。”

    “……”

    整个大礼堂立刻变得再度喧闹了起来。

    其中新生们大都在和自己的同学自我介绍着，老生们或多或少都在聊着新任黑魔法防御教授的事，他们感觉这个教授似乎不太靠谱。

    “他看起来是一个很胆小的巫师…”

    埃尔文·博恩斯一边偷偷地看了一眼那个奇洛教授，一边小声地和维森讨论着他们的新老师：“这样的老师真的能教授黑魔法防御课吗？”

    “或许应该可以。”

    维森·莱特的眼神有点儿微妙，如果不出意外的话，这位奇洛教授是不是会教导他们如何面对第三代黑魔王伏地魔？

    霍格沃茨的老师真是奇妙。

    第一任黑魔法防御课老师阿米莉亚·博恩斯传递给他们的是伏地魔和食死徒的威胁；第二任黑魔法防御课老师纽特·斯卡曼德传递给他们的是格林德沃的话不可信，要永远能够正确分辨出自己要做的事…

    那么第三任黑魔法防御课老师奇洛…

    根据这个奇洛包裹着头巾、脑袋后面藏着的伏地魔，维森很怀疑这位黑魔法防御课老师会不断地向他们阐述第三代黑魔王小矮星彼得究竟是个多么阴险的家伙…

    事实上，的确如此。

    由于魂器出了点儿问题，伏地魔不得不选择保护哈利·波特，免得他这件隐秘的魂器被小矮星彼得杀害，总要想办法教点儿什么。

    毫无疑问。

    如何清楚地说明小矮星彼得是一个危险的人，让哈利·波特记得躲着走，把躲避小矮星彼得的追杀和面对小矮星彼得应该怎么做…

    这些办法肯定要悄无声息地传递给哈利·波特。

    事实上。

    不单单是奇洛。

    因为这个时候，不论是西弗勒斯·斯内普还是奇洛教授，这两位老师的目光都一直看着哈利·波特，谁也不知道他们在想什么。

    至于哈利·波特…

    这个小家伙此时此刻在接受老生的教育。

    “哈利，你总算把维森的风头抢了。”

    弗雷德一边吃着东西，一边絮絮叨叨地说着话：“那家伙可是在学校里特别招摇！现在你一定是比他更受欢迎的人！”

    “呃…”

    哈利·波特的表情有些微妙，他偷偷地看了一眼坐在赫奇帕奇区域的灰发少年，以及一群时不时走过去和他说几句的赫奇帕奇学生们，不由得小声地开口问道：“能告诉我更多他的事吗？我感觉…他好像…很有地位？”

    “他是赫奇帕奇学院带头的那个。”

    乔治·韦斯莱坐在旁边，小声地介绍着维森·莱特：“看到了吗？赫奇帕奇学院的人总是都想找机会和维森说几句话，感觉对他们来说是一件很荣幸的事…”

    “这…”

    哈利·波特有点儿尴尬地低下了头。

    这种事，应该让他怎么说呢？

    难道说，他在麻瓜小学的时候，也曾经和赫奇帕奇的学生们一样，能和维森在遇到的时候说上几句话打个招呼就的确挺开心的？

    因为维森·莱特的身边似乎总是围绕着很多人。

    哪怕是想要向他表示照顾自己的感谢，也一直都找不到合适的机会。

    “那个人是谁…”

    哈利·波特好奇地看向了坐回维森身边那个长得英俊的学生，甚至其他人还特意给他让出位置，小声地问道：“感觉他们是好朋友？”

    “塞德里克。”

    弗雷德·韦斯莱嘟囔着开口道：“那可是赫奇帕奇的优等生，我们一个年级的，没有谁的学习成绩比他厉害，许多人都羡慕嫉妒他…”

    “因为他是维森的朋友。”

    乔治·韦斯莱叹了一口气，在旁边补充了一句：“当初维森·莱特本来应该被分到格兰芬多的，为了和他这个朋友之间的约定去了赫奇帕奇…他可是拔出了格兰芬多宝剑的！”

