    “我只要这一个村的人。”

    “其他的与我无关。”

    方乾丝毫不退让，也不在乎对方给予自己的罪名。

    金面具的白傀冷漠道：“灭族计划的这一刻，就注定一个都不会留。然而身为人皇的你，却在这里勾结异族，其心可诛。”

    闻言，方乾心底一沉。

    竟然会进行的这么彻底吗？

    他当然也会选择杀光异族，但是想法和真正去做这件事情的时候，心情还是会有所区别的。

    方乾也用毒阕杀过人，但是那又如何呢？

    毒阕杀人，杀再多人也是数字。

    但是眼前的‘白傀’，却是毒阕和亲自动手一起进行。

    这种情况可就不太一样了，如果让方乾直接去大开杀戒，就是不反抗的站在那让他杀，也许真杀到一千、一万的时候就手软了，杀不动了。

    又或者是在那种大型战场的时候，因为心无旁骛，只会越杀越嗜杀。

    渡边一郎那些人自然听不懂方乾和白傀的对话，但是隐隐的感觉到了不妙，再加上方乾的示意，他们已迅速收拾一些食物，跳上渔船。

    金面具白傀刚一动，方乾就再度挡在了他的面前，意志力调动天地灵气化为冰墙挡在那些人前方。

    金面具白傀冷漠道：“你这是叛族，是大罪。”

    方乾冷语道：“关于这件事情，没什么好说的。”

    一根发丝垂下，继而化为黑色风暴，稳定的那一刻变化成了恶鬼面具。

    他不希望更多‘白傀’聚集而来，从而发现他来过。

    金面具白傀冷漠，“那你就是在找死。”

    能够对一位人皇，而且还是方乾说这种话，不可否认他非常有自信。

    而知道白傀基本来历的方乾却也不会小看他们，因为这些人真的很强。他们在某一段时间，是一位修炼天赋惊人的天骄，甚至是被家人寄托了厚望。但是之后的消失，却也无人进行调查，因为面对的是真正的庞然大物——帝殿！

    帝殿，就是世人心中最神圣的地方。

    就算很多人会去质疑帝殿，可源于那种‘信任’，也会自我否定。

    方乾翻转刀身，严阵以待。

    轰!

    金面具‘白傀’气息大盛，身后黑色乱流汹涌如潮。

    “吼！”

    黑色乱流中有一异兽出现，这是一条角蝰，通天金黄色，头有两道尖角，昂起脑袋的那一刻足有十米高。其盘踞于黑暗中，如蛰伏起来的最好的猎手。

    黑色道图，黄金角蝰！

    凶厉、恶毒的气息散发开来，那是一种道图被开发到极致的状态。

    也就是——觉醒！

    觉醒的道图和正常进化到极点的道图还不太一样，这种道图可以让人具备道图真正的力量。

    方乾眸光闪烁，霎时间五爪金龙皇道图出现，龙吟与蛇鸣声交汇在一起。五爪金龙想要力压黄金角蝰，但这并非是一件简单的事情。

    自古以来，龙族血脉强大，但是自身因为极大的优势而导致它们非常傲慢。以至于在后来，就有许多强大的妖族通过艰辛的修炼从而成功屠龙，而屠龙这两个字也在曾经被视为人族的骄傲。

    在这之中，也证明了一些最基本的思维逻辑。

    弱小的想要活下去，就要拼命的去修炼，拼命的活下去。

    而那些强大的，因为一出生就拥有其他生物一辈子都得不到的力量，它们反而还会懈怠一些。当然，即便如此能够超过它们的种族依旧不多，甚至是极少。

    故此，到了这一刻，五爪金龙却无法压制黄金角蝰。

    不仅无法压制，那黄金角蝰反而还表现的更加凶猛，眸光阴毒嗜血。

    金面具的白傀语气冷漠，“原来也不过就是个正常进化的道图而已，听说你道图很多？”

    黄金角蝰气势再度暴增，黑色气流翻滚。

    随着一声兽吼，雷电肆虐间，狻猊道图也自出现。

    到了如此地步，这才将黄金角蝰的气势压了下来。

    方乾淡然道：“确实多一些。”

    金面具白傀双眼冷漠的没有一丝正常人的感情色彩，身后的黄金角蝰忽然一动化为一道幻影冲向方乾。

    方乾也在一瞬间避开虚影的冲击，虚影一口喷吐在木板上，木板瞬间融化。

    “哦？”

    方乾有些意外，因为这不是道图脱体，黄金角蝰依旧在金面具白傀的身后，那只是道图发动的攻击而已。

    毒，永远是最可怕的。

    修士体魄强大，自愈能力也非常惊人，故此就算是受到了很严重的伤势也会很快自愈。

    但是毒不一样，毒是可以破坏掉修士自愈能力的最可怕的武器。

    金面具白傀右手握剑一挥，令人震惊的是，他的右手竟然化为了蛇体，不仅如此，他的身上也满是蛇鳞。

    与其他人不一样的道图入体，这种道图入体更像是两种不同的物种真正意义上的融合在了一起。

    嗖！

    金面具白傀呼啸一声冲向方乾，右手出剑的那一刻，左手迅速一抬，那已是黄金角蝰，獠牙狰狞。

    方乾手中苗刀迅速横扫过去，金面具白傀的身躯如蛇一般以不可思议的角度贴着刀锋越过，一剑到了方乾眉心。

    面对这一切，方乾丝毫不惊，他经过大小战斗无数，些许意外不足以影响到他的心情。

    眼见方乾拉开距离，金面具白傀化为一道蛇影，一口毒液喷了过来，选择的时机非常好，而且毒液笼罩的范围和速度也都恰到好处。

    雷兽狻猊咆哮一声，口中雷电汹涌，径直将所有毒液轰散，更是将对方笼罩其中。

    在金面具白傀闪避的那一刻，方乾已施展道图秘技追龙，一个箭步到了对方面前，苗刀摧枯拉朽的横扫过去。

    金面具白傀身躯如蛇一般扭动着，手中利剑与苗刀对轰一击。

    轰！

    余威肆虐，瞬间将这不大的渔村摧毁。

    方乾轻舒一口气，挽出一个刀花，还好那些渔民已经跑远了，否则只是余波就足以将他们全部杀死。

    金面具白傀冷漠开口，“顽固不化。”

    方乾淡然道：“没什么好说的……”

    他眼前出现了幻影，金面具白傀已化为漫天虚影，有化为真正黄金角蝰的，也化为真正人身的，而且给人的感觉竟然全部都是真的。

