    清晨十点，江南市中心公园。

    萧山国老刚刚起床，急促的敲门声便响起。

    “国老，查获一批走私偷渡钢材！”

    一个外交官脸色严肃，站在门口说。

    “怎么了？”萧山国老随口道：“这是海关的事，难道还跟我们外交部扯上关系了？”

    “是的国老，经检查，这批走私偷渡钢材的买主，是西约联盟陆军总督希汉！”

    嗡！

    顿时，萧山国老脸色凝重。

    他放下洗脸毛巾，转头眯着眼问：“那之前希汉提供的钢材里，有没有走私偷渡的？”

    “有！大约四百三十余万吨钢材来源于走私偷渡！我们以后联系当地城安局，地毯式清剿这件事的参与者！”

    萧山国老深吸一口气，眼神蕴着怒意，冷声道：“我们中州要什么东西都光明磊落，况且巨城计划关系我中州十四亿人民的安危！”

    “他希汉竟敢用走私偷渡钢材来糊弄我们！”

    “那走私钢材，谁不知道里面肯定掺杂劣质品？”

    萧山国老越想越心慌，拿起桌子上的电话就拨给了负责建筑行业的国老：“喂，老韩！你现在赶紧查一查希汉给的那些钢材，什么？部分已经运进省城建筑工地了？全部暂停施工！一斤钢材一斤钢材齐齐检查，希汉那狗日的拿走私钢材糊弄我们，要是钢材质量有问题，巨城计划出事，咱们都将是中州的罪人！”

    早上十点。

    建筑部国老打来电话，声音里有压制不住的怒意：“萧山，你这次提醒的太及时了，刚才各省城建筑工地临时质检，竟然给我查出最起码一百万吨的劣质钢材！”

    萧山眼睛眯了起来。

    挂断电话，他又给陈青国老打电话。

    “怎么了？钢材够了，要我放人吗？”

    “不是。”萧山国老眼神冰冷道：“这一次，不给希汉留任何情面，他已经……深深触犯到了我们中州的底线！”

    正午十二点。

    中州建筑部发布通知。

    这次通知，直接面对全世界！

    “西约联盟陆军总督希汉利用走私便易，将大批质量不合格的钢材运输进中州境内，指使中州巨城计划遭到严重影响！”

    同时，中州法狱部发布通知。

    “中州法狱部：根据希汉的所行所为，我方将无限期关押三名间谍！”

    随后，中州各大部门一个接一个地发布通知。

    整个中州，宛如一头动怒的猛虎。

    “中州外交部：将原路退回所有钢材！并将西约联盟陆军总督希汉纳为外交失信名单，永久断绝与其关系！”

    “中州警卫部：这件事是海关部门失职，中州警卫部将严厉追查所有参与违法犯罪的任何人！”

    “中州情报部：将动用所有手段技术，全方面彻查走私偷渡事件！”

    “中州信息部：已查明此事与乱战大陆某个非法采钢厂有关，中州绝不容忍此种现象，不日将出台针对性政策！”

    “……”

    原本渐渐归于平静的国际，骤然如巨石投水般被中州一则接一则的全球通知搞得风浪迸发！

    一时之间，全世界的人十有八九都知道了这件事，尤其是关键人物希汉。

    希汉瞬间陷入了水深火热之中。

    而他背后的西约联盟，也立刻遭受到了如狂狷浪涛般的舆论质问，无数西约人在联盟官网上投诉希汉。

    世人的嘴可以摧毁一切。

    哪怕口诛笔伐的对象是高高在上的总督。

    西约联盟领导层立刻严词给希汉发送书面通知，责令希汉立刻回国！

    “可我女儿还没救出来啊！”

    希汉功归一溃，愤怒呐喊。

    可西约联盟领导层恼羞成怒地回复：“还管你女儿？你看看现在对我们整个西约联盟造成多严重的损失？立刻回国，否则隔空停职！”

    希汉不愿回国，他疯狂联系萧山，宛如溺水的人，又或者陷入绝境的疯虎，以至于站在大街上的他，周围所有路人都对他唯恐避之不及。

    只因为，希汉模样太过恐怖吓人。

    “接电话啊！”

    “接啊接啊！”

    希汉不停拨打电话，双眼慢慢血红。

    最终，电话被接通，是萧山的声音。

    “希汉，我给过你很多机会，可你已经触犯了我们中州之逆鳞！”萧山冰冷说道：“那批钢材，作用关系到我们中州十四亿人民的生命安全，你却在这方面弄虚作假，你现在说再多已无用，我没有权力替中州原谅你荒唐的罪行！”

    通讯结束。

    希汉疯狂再拨，可从早到晚，再没有打通过一次，而他周围的街巷角落，也不知何时出现了许多脸色冷漠严肃的精英战士。

    “驱逐令！”

    一位精英战士掏出一张冷冰冰的驱逐令，说道：“中州国核心会亲自下令，驱逐西约联盟陆军总督希汉，禁止此人今后进入中州等一切行为！”

    说罢，十几位精英战士冷酷上前。

    希汉失魂落魄，疯狂挣扎怒吼：“我是陆军总督，要赶我，让你们陆军司令亲自过来！你们没资格……”

    “我们有资格驱逐一个对中州犯罪的罪人！”精英战士冷漠挥手：“将他强行武力驱逐！”

    砰！

    希汉被重重闷了一拳。

    当场头昏脑胀，脑袋一沉就晕了过去。

    意识消散的最后一刻，希汉看着闷自己一拳的精英战士瞠目结舌，自己堂堂陆军总督，竟然被一个士兵普普通通一拳打晕，这他娘的不合理啊……

    ……

    “大消息！西约联盟陆军总督被赶出中州了！”

    “真的假的？”

    “真的！还是被直接扔到一艘破游船上赶出去的！”

    “西约联盟的脸面彻底被自己弄没了。”

    “还不是他们自己作的？”

    “是啊，先偷窃我们中州国家机密，按律都要直接枪毙，结果西约联盟说赔礼道歉，OK，我们中州接受，结果他娘的又拿走私劣质品糊弄我们！”

    中州各地沸沸扬扬。

    近日来中州的所有强硬动作，都深深拔高了中州人的国家荣誉感与民族自豪感。

    我们仁厚不假，但我们不是老好人。

    触我逆鳞，我就断你手脚！

