    陈墨，逍遥使和老和尚率先登台，随后陈家弟子、药神殿弟子与少林弟子也陆陆续续跟着他们登上擂台。

    整了擂台上挤满了人，他们将李长烨一圈又一圈的包围起来，手中拿着武器，面露凶色，杀意滔天。

    “乖乖，什么时候见过这种场面！”

    “三位武道宗师带着三大宗门同仇敌忾，即便是神仙来了也要死在这里吧！”

    “一定要为死去的武道同胞们报仇啊！”

    没有人发现，此时有一个小和尚蹑手蹑脚地走到那数十名小宗门弟子被杀害的地方，他并没有被惨死之人所吓到，反而盘腿坐了下来，任由鲜血沾湿佛衣，开始小声念着佛经，替死去的众人超度。

    李长烨看着台上那拥挤的人群，眼神中没有丝毫慌乱，他已经连斩数人，可是一身白色的衣裳却从未粘血。他一袭白衣飘然若仙，想要凭借一柄气刃斩尽世间所有宵小之辈。

    他本不想卷入人世间的纷争，人世间的纷争却向他滚滚而来。

    陈墨看着眼前的李长烨，缓缓说道：“李长烨，我给你最后一次机会，交出丹药与丹方，我陈家保你不死！”

    李长烨转头看向陈墨，嘴角露出一丝笑容，缓缓说道：“陈墨，我也给你一次机会。现在给我磕一个头，我便不杀你。”

    陈墨听完李长烨这句话后不怒反笑，他接着说道：“李长烨啊李长烨，我尊重你是一位炼丹大师。可是事到如今，面对我们三大门派的围攻，你真的以为自己不会死吗？”

    “我定是不会死，不过你们，都要死。”李长烨环视一周，不知为何，那些弟子被看了一眼后竟然开始瑟瑟发抖。

    这种感觉就像自己是被一群狼盯上的一只羊，一种绝望窒息的感觉涌上心间。可明明是自己这一方人数多啊，为什么会有这样的感觉呢？

    陈墨脸色一冷，对着逍遥使和老和尚说道：“动手！”逍遥使与老和尚点了点头，三人向着李长烨杀去。

    陈墨亮出赫赫有名的陈家霸刀。陈家霸道可劈星斩月，传闻当年正是此刀斩下了三国时战神吕布的头颅，这刀本就不凡，又沾染了吕布的鲜血，从此更加锋利霸道。

    逍遥使亮出了传说中的亢龙锏，此锏上可打神，下可鞭鬼，即便是武道宗师也会被一击打得四分五裂，此锏之下的亡灵没有上万也有数千。

    老和尚拿出佛家真言佛杖，传闻释迦牟尼在菩提树下悟道，后人用那颗菩提树上的树枝制成此杖。此佛杖见证了释迦牟尼的悟道过程，也在这一过程中得到了真言的力量，斩妖除魔无往不利。

    李长烨朝着陈墨挥出一刀，陈墨以霸刀硬接，却接连后退，此时陈墨心中大惊，想不到这个李长烨的随手一刀居然能有如此威力，自己全力抵抗才能勉强挡住。

    逍遥使手持亢龙锏直接来到李长烨的身前，对着李长烨便一锏打了上去。

    逍遥使心中冷笑道：“被亢龙锏打中，即便是武道宗师也要四分五裂！”

    李长烨直接伸出左手将这一锏接住，逍遥使顿时目瞪口呆，可是任他如何用力也无法将亢龙锏收回来。

    就在逍遥使束手无策之时，老和尚拿着佛仗狠狠砸向李长烨的后背，可那李长烨竟然纹丝不动，右手的气刃逼退陈墨之后便向着逍遥使砍去。

    逍遥使此时赶紧放开了李长烨手中的亢龙锏，他向后猛退数米，可那气刃的长度竟然也在不断边长，逍遥使跑的有多远，气刃便有多长。

    眼见气刃即将劈下，逍遥使眼中露出一道惶恐的神色，他大叫道：“庶子尔敢！”

    “噗！”

    逍遥使的身体瞬间便被劈成两半。

    “逍遥使......被杀了？”

    “逍遥使可是有武道宗师四重天的修为啊！”

    “他居然一剑就杀了逍遥使......”

    就在众人惊愕之时，逍遥使的身体旁边竟然又出现了一个逍遥使！再仔细一看，那躺在地上的逍遥使的尸体竟然只是一堆木头罢了。

    “这是，傀儡替死术吗！”

    “想不到药神殿不仅又各种丹方，还有傀儡替死术这种神技！”

    此时的逍遥使却脸色苍白，脸上出现了一种极为痛苦的表情。

    傀儡替死术必须使用特殊秘法与精血滋养傀儡，然后在收到致命一击时傀儡将会代替主人，承受这致命一击。像他逍遥使这般在药神殿身居高位的人物，身上怎么那么可能没有一点报名的方法呢？

    可是此时逍遥使的身体却并不好受，他感觉自己的五脏六腑都在翻涌。不对啊！这傀儡替死术逍遥使之前使用过一次，那一次是一名武道宗师八重天的强者的全力一击，逍遥使用傀儡替死术之后便逃脱了，那时候没有这种感觉啊。

    陈墨看着走到逍遥使的身边，拍了拍他的肩膀，说道：“不错啊，想不到药神殿还有傀儡替死术这种神技呢！”

    一丝贪婪的眼神从陈墨的眼中划过，这傀儡替死术虽说需要用自己的精血喂养傀儡，会损失近乎五年的道行，可是用五年的道行来换自己的一条性命，那可以说是血赚了。

    老和尚见一击未成，便用佛仗疯狂地拍打李长烨的后背。这场面就像是一位恨铁不成钢的老师不停地拿着木棍敲打自己不成器的学生一样。

    在场的众人都傻眼了，他们看着老和尚的举动目瞪口呆。他们怎么也没有想到，武道宗师之间的打斗怎么这么离谱。难道是大道至简，返璞归真？

    殊不知，老和尚此时挥打着的佛仗，看似打在李长烨的身上不痛不痒，实则有着万钧之力，寻常的武道宗师被一仗打中都要身死道消，可竟然没法伤害李长烨分毫。

    李长烨丝毫不理会身后的老和尚，他拿着逍遥使的那根亢龙锏，然后双手微微发力便将那根传说中的锏掰断。然后他便大声倒数着：“三，二，一！”

    李长烨话音未落，那逍遥使便一口鲜血鲜血喷子在了陈墨的脸上，陈墨再次被喷了一脸血，他呆呆地站着，看着逍遥使倒在了地上，没了生机。

