天哪，大家震惊的看着夏妍妍，原来她留学圣黎院是走了后门加塞进去的，而夏夕绾15岁收到了圣黎院校长的亲自邀约而以离家太远给拒绝了！

        这…真假天才少女的差距是辣么的大！

        记者们纷纷将话筒递给了夏妍妍，就连旁边的夏振国和李玉兰都没能避免，

        夏妍妍，你现在是不是很生气，医术浅薄，学历造假，被主流媒体批评，被陆校长实锤，我们在你身上见证了史上最强打脸，你这脸都快打肿了，看你的表情好像就要被气死了！

        李玉兰，你要吐血了吧，机关算尽自己的两个女儿还都是草包，而你一心想毁了的夏夕绾会逆风野蛮生长。

        夏振国，这就是你最引以为傲的女儿夏妍妍吗，你是不是想买后悔药，砸在夏妍妍身上的重金和多年期望最后是昙花一现，你押错了宝，这些年的感情终究是错付了。

        夏振国和李玉兰心里有千言万语却无从说起，没想到现在直接被这些嘴毒的媒体记者给抢白了出来，他们不禁想问现在的媒体记者说话都这么毒了？

        这些摄像机还怼着他们脸在乱拍，夏振国和李玉兰心里那些阴谋诡计像是被无数的显微镜给放大了出来，这么一刻他们的狼狈难堪无处遁形，只能像个过街的老鼠般伸手捂住了自己的头和脸，“别拍了，你们不要再拍了！”

        夏妍妍僵在原地，浑身冰凉，这么多年了，她一直很努力的往上爬，想摆脱绿叶的阴影，毕竟当年的她可是南绾北翎身边的一个“丫鬟”，她花了这么多年成为了海城第一名媛，又留学圣黎院镀了金回来，她以为自己的人生要起飞了。

        但是她发现自己太天真了，她从圣黎院回来才两个月，就被夏夕绾给一棍子打回了原型。

        她努力构建的世界轰然崩塌了。

        夏妍妍看着这些媒体记者，她从他们的眼里看到了嘲笑，讥讽，同情，冷漠，还有敌意，甚至还有人撞了她一下，紧接着踩了她一脚。

        “滚开，我不接受采访，你们都离我远一点！”夏妍妍崩溃的尖叫道。

        那边人声鼎沸，这边李文清院长走了过来，“绾绾，发布会已经结束了，我们去商务房间商量一下厉老夫人的手术方案吧。”

        夏夕绾漠然的看了一眼夏妍妍那里的动静，从她回来海城的那一刻她就在心里发誓这些人加注在她身上的痛苦，她会一一的还回来的！

        “好的院长，我们走吧。”

        夏夕绾转身，这时在李文清院长身边看到了陆子羡。

        陆子羡也来参加这场媒体发布会了，不过一如既往的全程很低调，现在他走了过来，清冷的眸子落在她的身上，里面闪烁着柔软的光。

        陆茵茵笑道，“夕绾，你大概还不知道吧，子羡也是帝都一等医科大学毕业的，他跟你一样，也是13岁被保送了少年班，不过子羡没有研读双博士而是直接留学海外了，所以他医学界的学历记录保持了这么多年，是被你给打破的。”