    回去的路上，周围特别的安静。

    回想那阵莫名的声音，突然又消失不见了，总感觉有些不太对。

    等我们回来的时候，瞎子在那大树下焦急的等待着。

    听说咱们寻尸失败了，貌似也并未感到惊讶。

    这一点，也没有太大的意外。

    毕竟，咱们没有经验。

    什么也不懂。

    想要成功，谈何容易。

    既然寻尸失败了，这说明，还是其中的某个环节出了问题。

    不仅没有找到尸体，反而连同一个魂都没有遇到。

    这相当的不科学。

    要知道，这玩意儿，可是相当于一个鬼灯。

    飞向天空，那么高的距离，自然也会引起反应的。

    居然什么也没有遇见。

    这就说明，

    咱们制作的这个孔明灯，还不能引起尸体的注意。

    难道是阴阳术没有奏效？

    到底哪个步骤出了问题呢？

    回想整个过程，咱们也并未出现什么差错啊。

    林东辰忍不住的开口道：“失败是成功他妈，大不了在试一次就是了，谁能第一次就成功了呢。”

    瞎子却是摇头道：“这和努力没有什么关系，阴阳术啊，如果一次就失败了，那就说明，肯定有问题。别说是再试一次了，就是再试一百次，一千次，也不会成功的。好比一部手机的电池坏了，你再怎么去折腾外壳，它也不会开机啊。最为主要的是要解决核心的问题。”

    瞎子说的没错。

    既然咱们已经失败了，说明，咱们还没有掌握最为核心的东西。

    孔明灯为何能够指引尸体？

    最为关键的还是在于那套阴阳术。

    亦或者是咱们制作的孔明灯，并未能够成功的吸引尸体的注意。

    只有吸引了尸体的注意，这样才能够起到引尸的效果。

    林东辰急忙询问道：“那怎么办？还有其他的办法吗？”

    我也不知道。

    这种高大上的事情，要不是在瞎子的手札里看到过，我压根就没有听说过。

    估摸着瞎子也是无计可施。

    毕竟，这种事情，太过玄乎。

    我仔细的回想着整个过程的每一个细节。

    很明显，这一次，咱们制作的孔明灯并没有起到指引的作用，只是和普通的孔明灯一样，慢悠悠的飞。

    奈何，那本手札里，根本就没有提及过这种阴阳术。

    我不由得询问道：“很明显，咱们制作的孔明灯，并不能够引起尸体的注意力，咱们只想个办法，让孔明灯能够吸引尸体的注意力，这样才能够解决核心的问题。”

    瞎子表示不知道。

    难为情的道：“这种事情也只是听长辈们提及过，具体的，谁也不清楚。再说了，尸体又不像是大活人，哪有什么感应啊。鬼知道我的先祖到底是怎么做到的。”

    一时间，连同瞎子也无计可施。

    引起尸体的注意。

    忽然想起爷爷的死。

    乔大林曾经和我说过，说我爷爷当时三个月前就淹死在井里了，还拿出了一张旧报纸。

    可是我爷爷一直活的好好的啊。

    还有就是，爷爷出事那天，法医判断爷爷是在凌晨两点到三点死亡的。

    可是，一直到四五点钟的时候，我还和爷爷在一起进行生死大逃亡呢。

    况且，到最后，还是我亲眼目睹爷爷下车走了回去。

    我相信，法医的判断，也不会有太大的误差。

    后来，瞎子跟我说，爷爷的尸体，应该是被人控制了。

    想到这里，我一下子来了精神。

    控制尸体。

    忽然就想起了湘人赶尸一事。

    民间传言，湘人赶尸，职业神秘。

    湘人既然能够让尸体行动起来，那就说明，肯定有什么东西能够吸引着尸体。

    听老一辈的提起过，说是赶尸人，会用铃铛赶尸。

    只要按照一定的规律摇铃铛，尸体就会跟着赶尸人一起行走。

    猛然间，我看到了一丝希望。

    铃铛。

    那么，咱们在孔明灯上面挂一个铃铛，这样一来，是不是就可以吸引那些尸体了？

    想到于此，心情一下子就激动了起来：“你说的对，尸体是死东西，又怎么会有什么反应呢。你说，湘人赶尸，不就是使用的铃铛控制的尸体吗？这说明，尸体听到铃铛的声音会有一定的反应，那么，咱们就在孔明灯上挂一个铃铛不就行了！”

    地球人都知道湘人赶尸使用的是铃铛。

    尸体跟铃铛之间，肯定也有着一定的感应。

    闻言，瞎子，顿时表情大喜，猛然一拍大腿，兴奋的道：“是了，是了……湘人赶尸就是用的铃铛。小唐，你真不愧是一个天才，阴阳术方面，确实很有天赋。老奶奶我都不扶，我就服你！”

    我也觉得自己是个大天才。

    看到了一丝希望，我的心情瞬间好了许多。和他们两个打趣了起来，道：“开什么玩笑，你也不看看我是谁，帅的掉渣的罗唐，前无古人后无来者的绝世天才。我本很低调的，可是你们非要给我掌声和尖叫，这下好了，全世界都知道我很低调了。”

    林东辰不自觉的张大了嘴巴，貌似被雷的不轻。

    瞎子满脸的尴尬。

    嘴角都忍不住的抽了抽：“见过不要脸的，就是没见过你这么不要脸的，得了吧，开路的，干活儿！”

    瞎子很快又做了一盏孔明灯。

    而且，这一次的孔明灯，明显看起来要比前面那个精致的多。

    从背包里取出了一个铃铛，挂在了孔明灯上。

    夜色深深，四处寂静，火光闪闪，夜风吹拂，铃铛发出了叮铃铃脆响。

    不知为何，忽然有种诡异的感觉。

    深更半夜，深山老林，孔明灯上挂铃铛，总有一种头皮发麻的感觉。

    虽然只是多了一个铃铛，但是给人的感觉就很不一般。

    忍不住的老手一抖。

    借助着火光，不经意间，却是看到瞎子露出了一丝诡异的笑容。

    不过，很快他就恢复了自然。

    怎么回事？

    瞎子这是什么表情？

    正当我疑惑的时候，身旁的林东辰迫不及待的催促道：“唐子，赶快行动吧，这地方，太踏马渗人了。”

    我点了点头，就放开了孔明灯。

    咱俩一路快步的追逐着。

    只是，突然感觉怪怪的。

    望着半空中的孔明灯，总感觉很邪乎。

    特别是那叮铃铃的铃铛声，在这安静的夜色里显得格外的清晰。

    明火当空，铃铛高挂，诡异的让人头皮发麻。

    特别是周围漆黑黑的，总感觉，黑暗中，像是有什么东西在盯着我一般。

    这种感觉，很是强烈。

    顿时间，只感觉风吹屁屁凉。

    孔明灯上挂着小雨的发丝。

    挂了铃铛，自然能够吸引她的尸体。

    那么，与此同时，也会吸引其他的邪物。

    我不由得担心了起来。

    万一招惹了不该招惹的存在，岂不是死翘翘了。

    时不时的会从黑暗中传出一阵窸窸窣窣的声音。

    我和林东辰都不淡定了。

    只是相互安慰着，可能是起风了吧。

    吹的树枝，嘎吱作响。

    而后孔明灯越飞越高，越飞越远。

    妖异的鬼火，迎风飘摇，伴随着铃铛的脆响，总感觉非常的邪乎。

    就是加了一个铃铛，怎么感觉不一样了呢。

    怎么看都怎么邪乎。

    回想我和林东辰第一次追逐孔明灯的时候，仅仅只是感觉周围很安静，稍微有点小诡异，但没有害怕的感觉。

    这一次，不仅是我，就连林东辰也都感觉到一丝不对劲。

    真是奇怪。

    只见林东辰喘着粗气，有点哆嗦的道：“唐子，你有没有觉得这次的孔明灯很邪乎？好阴森啊，渗人的慌。”

    确实不一样了。

    因为铃铛，不仅会引起小雨尸体的反应，搞不好，也会引起其他尸体的反应。

    这么清脆的声音，想不引起注意都难。

    就在咱们停顿的当口，孔明灯越飘越远。

    望着渐渐远去的孔明灯，心有不甘。

    若是这样放弃，那也不是我的风格。

    “咱们都已经追到了这里，哪有打退堂鼓的道理，怕个锤子，追……”

    于是，咱俩就加快了步伐，紧追了过去。

    随着咱们逐渐的深入，那种不安的感觉也是越发的强烈。

    恐惧感就像星火燎原般，无限的被放大。

    很快就飘进了深山。

    夜风徐徐，吹打在身上，格外的冰冷。

    冰冷中夹杂着一丝寒气，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    那种恐惧的感觉，der的一下，就在心头炸射开来。

    当我俩闯进深山的时候，寒毛倒竖了起来。

    周围阴森森的，明显感觉到了一丝丝的寒气。

    这一幕，就仿佛是咱们进入了鞋厂的小树林一般。

    格外的冷。

    林东辰都忍不住的打了一个大喷嚏。

    有古怪。

    诡异如斯。

    林东辰这货竟是被吓的两腿发软。

    别说是他了，我也害怕了。

    眼前无尽的深山，头顶飘荡着铃铛。

    妖异的火焰，诡异的铃铛声，此时此刻，我真想淫诗三百首。

    林东辰老脸惨白，弱弱的道：“唐……唐子，咱……咱们……还，还，还追吗？”

    卧槽。

    这货说话都结巴了。

    怎么回事。

    为何第一盏孔明灯，咱俩同样是一路追赶，完全没有这种畏惧的感觉。

    这次心里竟是有种说不出惊惧。

    连同这位训练有素的刑警，都害怕了。

    要知道这货蹲守黑夜，那真是家常便饭，按照道理而言，他早都已经习惯了才对。

    可连着货都畏惧了。

    望着半空中的烟火，咱们不自觉的停了下来。

    我小心翼翼的打探着周围，也没发现异常。

    一切都很正常。

    就是莫名的感到恐惧。

    我弱弱的询问道：“辰兄，你……你在害怕什么？”

    结果，他都没有经过脑回路的脱口而出，道：“你在害怕什么，我就在害怕什么啊！”

    我假装镇定的道：“我一点也不害怕呀。”

    林东辰忍不住的鄙视了起来：“不害怕，麻烦你的腿不要抖好不好，你这样搞的我很紧张啊亲……”

    什么？

    这时，我才发现，原来自己已经抖的不成模样了。

    看来我是真的害怕了。

    空气中顿时充满了尬的气息。

    脑海里不自觉的想起和爷爷一起大逃亡的那一幕，爷爷也曾经在我面前装逼。

    结果却是装的一塌糊涂。

     

    

