    第372章 372。受创的君主才是最危险的时候

    “呓~！！！”

    火翼霸主连续的受挫，君主的威严明显受到了严重的打击！

    不过，它可是中等君主，并且还是中等君主之中的顶尖存在，即便刚刚的攻势已经很炸裂，但并没有让他受到严重的创伤。

    只不过是受到了一些轻伤而已！

    “咻咻咻！！”

    巨大的风火凝聚的球体，漫天凝聚，如同一场暴风雨一样飞速落下！

    曹乐手中黑色长剑凝聚在了手中，巨剑劈过四处，直接便是将大部分的风火球体斩碎！

    “轰~~！！！”

    “轰！！！”

    “...”

    不过，曹乐这里虽然是顺利解决了，可是下方的众人却还是遭受到了来自火翼霸主的威胁...

    “巨人之身！”

    赵满延迅速完成了属于他的龟壳魔法，双臂豁然张开！

    褐色光辉笼罩，依次推出一道有一道坚毅身躯轮廓，每一道都比之前的巨大几分！

    最后一道褐色身躯轮廓已经接近一头泰坦巨人，光芒到达极点，轮廓凝实，赫然是一座巨人张开双手阻挡一切的雄位之姿，坚如山石！

    “砰~！！！！”

    剧烈的撞击虽然让赵满延直接摔了一个狗啃屎...但不得不说，君主的攻击，还是被他给全数接下了！

    要知道，这可是来自中等君主全力一击，即便是被曹乐挡下了大部分的伤害，依旧还是充满了毁灭的感觉！

    可赵满延却是硬接了下来...

    曹乐已经让下面的人惊讶的说不出话来了，却不想，赵满延竟然也是深藏不露啊！

    东方陌都有些尴尬了，说起来，他是这个队伍里，曹乐之外唯一的超阶法师，而且，他可是老牌超阶法师了，三系超阶的法师，却不想...

    他的作用，不如曹乐，竟然还不如赵满延了...

    其他人本来还很慌，但是现在，他们几乎都已经松了一口气。

    特别是东方世家来的两个妹纸，简直看着曹乐都双眼冒星星了！

    实在是太强了，即便是东方陌也未必能够顶的住这天空中的君主吧？

    “轰！！！”

    曹乐手中黑色巨剑横立长空，利用次元之力，斩碎了火翼霸主的所有攻击，就目前而言，算是暂时的不相上下吧！

    回头看了眼下方，确定他们没事，而且，他们已经开始进入其中之后，他便是借助空间之力，强行带着火翼霸主离开了这里。

    在这里继续打下去，他倒是不会有什么事情，可是，下面的这群人，那就不同了。

    火翼霸主庞大的身躯被拖动着离开这里，也是不断的怒嚎着！

    “嘭~~~！！！”

    拖着对方离开了几公里的时候，火翼霸主的双翼忽然就张开了，一瞬间将空间限制所击碎。

    逃脱了曹乐的控制之后，火翼霸主双翼燃起了熊熊烈火！

    “呼呼呼呼~~~！！！”

    火借风势，一瞬间便是吹动了一波巨大的火浪！

    “空间切割！”

    曹乐手中的黑暗巨剑，此时覆盖了大量的银色光芒，一剑在面前划破了次元！

    “嗤嗤嗤~~~~”

    火浪顷刻间便是被吞没在了其中...

    “呓！！！”

    眼看着自己的火浪，就这么被破解掉了，火翼霸主气的连连怒吼，庞大的肉体就这么横冲直撞而来！

    任凭曹乐如何轰炸，对方就好像不管不顾一般的直冲过来！

    “虚暗刑场！”

    好在曹乐也是在第一时间，完成了自己的黑暗领域！

    混暗区域里，一个由黑暗来隔绝的死刑广场毫无征兆的出现，惊人的是在几乎触及到云端的混暗广场的最上端，一柄黑色巨剑悬挂在了天空之上！

    “黑暗破极刃！”

    在火翼霸主不知危机的时候，悬空之刃如同断头台上的巨刃一般，瞬间降下！

    火翼霸主好歹也是中等君主级别的生物，当然察觉到了这黑暗索命之威了！

    “呼呼呼呼~~~！！！”

    而面对这黑色巨刃，它没有机会逃脱，但却将双翼合拢护住了自己，紧接着便是原地旋转了起来！

    狂风烈焰一瞬间便是凝聚成了一个巨大的风火龙卷！

    “嗤嗤嗤~~~！！！”

    黑暗之力和风火在一起摩擦碰撞，但始终没有一方败退！

    不过，黑暗之力可不仅仅只是简单的毁灭，黑暗更强的在于渗透！

    当两股毁灭之力在一起不断的碰撞的时候，黑暗魔能便是已经开始浸透在了龙卷之中！

    “影蚀-破极之刃！”

    曹乐的绝大底牌之一，破极之刃一直都不是一个境界而停留的。

    高阶的时候，它是高阶之力完成的毁灭，而超阶之后，它自然也变成了超阶凝聚的毁灭！

    “唰~~！！”

    本就是在黑暗领域之中，这一剑的威力，更是提升了几倍不止！

    悬挂长空的利刃消失的瞬间，黑色巨剑便是从天直接斩下！

    那风火龙卷，一剑便是直接斩碎！

    “滋滋滋~~~”

    并且，黑色巨刃更是劈在了火翼霸主的身躯之上，在它的躯体之上，划下了一道长长的裂痕...

    曹乐一剑斩碎了对方的鳞甲，紧接着便是第二剑、第三剑开始不断的斩向火翼霸主的身躯之上。

    “轰~~！！”

    每一剑下去，都是恐怖的超阶毁灭之威！

    火翼霸主在连续被黑暗巨剑划过身体，也是留下了一道道的伤痕...可饶是如此，它竟然还是没有死去！

    君主级之上的生物，和统领级最大的不同之处，可能就是这强大的生命力了吧？

    而且，越是这种时候，曹乐便是越不敢有任何的放松警惕！

    因为他很清楚，一个深受重创的君主，那才是最危险的时刻，这个时候稍微放松警惕的话，绝对是致命的伤害。

    当然了，交战这么久，凭借着阎罗魔铠的关系，曹乐倒是并没有受到什么严重的创伤。

    “主公，需要我等帮忙么？”

    于禁的声音突然传了出来。

    “不用。”

    曹乐和火翼霸主交战，为的是冲破瓶颈，可不只是为了要杀死它。这种情况下，他自然不会选择让于禁他们出来帮忙了，一旦它们也介入进来的话，火翼霸主必然是难逃一死的。但是那么做的话，自己又如何能战冲破壁垒了！

    ...

    (本章完)

