
石方评知道自己这位同宗的三伯是什么类型的人物，这种人平日里与人为善，很少会侵害到别人利益的，甚至别人侵犯他的小的利益，他也不以为意。

可是这一次他的夫人赵倩去世这件事情给他打击实在是太大了。以至于此刻的石岛变得有些愤青了。此刻的他真的是将燕王看成了暴君，看成了那种残暴不仁的君主，看成了恶魔。

石方评知道自己在说什么也没有用的。他忍不住叹气说道：“三伯，三婶过世的事情，王爷只怕是不知道的。”

“他知道什么？他只想要赢得这场战争，可是他从发兵冀州，就注定他输了这场战争了。”石岛愤慨地说道，“方评，我只想问你，你如今可对他有一丝的希望？对他抱有一丝的希望？”

石方评听到这话，沉默了。

石岛说道：“看来你也和我一样。”他忍不住哈哈大笑起来，笑过了之后，竟然落泪了，他说道：“当年东征西战的燕王如今落得是众叛亲离，这种下场，活该！活该！活该！”他连续说了三个活该之后，语气又变得哀伤起来了，他长长地叹了一口气说道：“为什么我的倩儿要为他这个人付出生命的代价。倩儿……”

石方评看到石岛这样的哀伤，情不自禁地说道：“三伯，不要太过伤感了。这件事情毕竟是过去了。”

其实石方评知道自己说这些没有用，因为对方根本没有在听，而是还是沉寂在了哀伤当中。

石方评坐了下来，拿着酒葫芦喝了一口酒，然后闭上眼睛不知道思考什么。

也不知道过了多久，石岛清醒过来了。石岛看向石方评这个样子，忍不住说道：“方评，你不能够这个样子。你这个样子的话，那么今天晚上的行动就会失败了。”

“不会的。”石方评当下笑着摇了摇酒葫芦，然后将酒葫芦递给了石岛说道：“三伯，你闻一下，这里的酒就知道了。”

拿过酒葫芦打开塞子，闻了一下，里面虽然有很浓郁的酒香味，可是当石岛喝了一口之后，才发现，这酒葫芦里装的并不是什么酒，而是清水。

他忍不住笑了，他说道：“我还是第一次见到方评你的酒葫芦里装的是水。”

“三伯，现在你放心了吧！不要太过伤心了，你去休息吧！今天晚上还有事情要做呢！”石方评看到石岛笑了，只要他笑的话，那么一切都会雨过天晴了，他忍不住说道。

“好！我去休息！若不然今天晚上的行动，没有我的参加，岂不是显得太过孤寂了！”石岛说道。他说着就转身离开了这间屋子，到了隔壁的屋子去。

看到石岛离开之后，石方评不由叹了一口气，此刻的他比谁都要纠结，他的道德和他的理智在内心剧烈地交战着。

道德告诉他，他不可以背叛燕王的，因为燕王是他的主公，况且这些年来燕王虽然对他谈不上物尽其才，可是对他的那种放纵的浪荡行为还是很宽容的，没有斥责他。可以说，燕王对他还是很不错的。

道德告诉他，燕王如此宽容他，他若是背叛了燕王，岂不是会内疚一生，良心不安一生呢？

可是石方评的理智却告诉石方评。他必须要为范阳的百姓，为幽州的百姓，为天下的百姓着想，这不是背叛燕王，而是在帮燕王纠正他的错误。况且唐皇陆俊也不是什么十恶不赦之人，就算他攻入范阳，也绝对不会对燕王造成什么危害的，顶多是软禁他，绝对不会杀他的。

而如果自己不帮助陆俊拿下范阳，那么范阳城的百姓可能就会有许多人死于瘟疫当中，甚至，如果燕王醒过来之后，因为愤怒可能还会下令将草药给烧光的，到那个时候，整个范阳城里，就一棵草药也没有了，范阳城里的百姓都要遭殃了。

那个时候的范阳，可能不是死一两百个百姓的事情了，而是有可能会使得整个范阳变成是一个死城了。

最终的结果，理智还是战胜了石方评内心那脆弱的道德。

他决定了，不留余力地帮助唐军拿下范阳。要知道，造反的事情，是开弓没有回头箭了。决定的事情，必须要做下去，硬着头皮做下去，就算是违背自己的良心，也要做下去。因为他的身后还有整个石家的安慰。

“不要想太多了，你想这许多又有什么用呢！如今范阳的百姓一天死亡的人数比前几天多出了将近一倍人。再这样子下去，范阳城要变成空城了。”

而在范阳城外的唐军大营当中，士兵们在欢呼庆祝中秋节日。而中军大帐当中，陆俊召集众将商讨今天晚上的行动。

陆俊坐在了正中央的上位，扫视了一下底下的众将。而无相坐在四轮车上，在距离陆俊不远的右手边上。

他开口说道：“诸位，我们的大军围困范阳已经有一个月了，而我们在范阳也有半个月的时间了，在这一个月的时间里，我们和龟缩在里面的燕王刘平羌，虽然没有正面冲突过，可是燕王的实力不容小觑。而范阳城的城墙坚固，若是硬攻的话，可以拿下范阳城，可是这样一来我们的损失太过惨重，这也就是朕围而不攻的原因了。”

这个时候，有一个女子站了出来，她抱拳说道：“陛下，末将有话要说！”

在这里除了蓝平，没有哪位女将军有这样的本事可以参与到男人们的决议当中来的。蓝平丝毫不理会众人诧异的目光，而是一脸正色看向陆俊。

陆俊本来还有事情要说的，可是看到蓝平竟然站出来了，他不由问道：“蓝将军，有什么话但说无妨。”

蓝平抱拳说道：“我们如果在不进攻的话，岂不会让燕王小觑了我们唐军？如今燕军瘟疫流行，战斗力比不上我们。而且这几日范阳城里，人心惶惶，正是我们进攻的好时候。尤其是今天晚上，中秋佳节。若是我们突然间偷袭，一定可以攻击不备，出其不意的！”

听到蓝平这后，有人笑了。这个人不是别人，正是无相。

无相心里暗暗想到：“这个蓝平倒也是一个聪明人。不过，想来也是，她既然是墨家的人，自然也不会笨到什么地方去的。”

陆俊饶有兴趣地看向蓝平问道：“蓝将军，你有什么好的注意，不妨说来听听。还有，诸位也不放将自己的意见说来听听，说错了什么，朕也不会怪罪你们的，还希望诸位能够像蓝将军那样畅所欲言。”

众人听到这话，相互看了一下，没有出声。不过，有几个年轻人已经有蠢蠢欲动的那种感觉了。只等蓝平将话说完，他们就会站出来发表他们的高见了。

蓝平说道：“末将提议，我们可以在三更刚过，就派人从西门偷偷地潜进城，杀死守城的士兵，放下吊桥，打开城门，由西门杀进去。”

无相问道：“为何要从西门潜进去？”

蓝平抱拳说道：“今天是八月十五，月光很亮的，在东门和南北两个门，只要有月光，城上的人就很容易看到外面的情况的。可是西门不同，因为月亮是由东升起来的。从西门潜入的话，靠近墙的时候，是躲在黑暗当中，很难被敌人发现的。”

陆俊听到蓝平的分析，忍不住说道：“恩。不错。蓝将军分析得很有道理。可是燕王的军队那可是匈奴人作战多年了，匈奴人想要偷袭的话，什么手段没有用过呢！燕军，自然是太过熟悉了。因此，这个偷袭的办法，成功的可能性不太高。”

“不过，这个办法如果是对那些没有和匈奴人打过交道的士兵们来说，胜率还是很高的。蓝将军，你这次的提议很不错！”

蓝平听到陆俊这话，不由高兴了，虽然自己的意见对方不采纳，可是却也表扬了自己，这说明自己的能力还是很不错的。起码比起男人来，那是有过之无不及的。

“还有什么人有什么好的提议？”陆俊问道。

这个时候，张戟的大儿子张银站了出来，他抱拳说道：“陛下，末将有一个计谋。”

陆俊看向张银说道：“小张将军，但说无妨。”

张银说道：“陛下，我们今天晚上偷袭范阳的时候，可以用这样的方法。先由我爹带领着我们兄弟四人，从东门发动猛烈的进攻，一副要将范阳城拿下的架势。我们可以用燃烧弹攻击东门，给东门的守军造成恐惧，这样一来，他们必然会向其他三门的守军求救。”

“其他三门守军到来之后，我们就不要攻击东门。”

张银继续说道：“再有孟老将军带着大军对西门发动突然间的猛烈的攻击。这样子就造成他们首尾不能够相顾的。让他们疲劳。”

“等到天准备亮了之后，我们在突然间从南北两个门偷袭他们。这样一定可以成功的！”张银对陆俊说道。

陆俊听到这里，忍不住点了点头说道：“果然是虎父无犬子，这个办法确实不错，可是发动攻击的时候，还是难免会造成我军的伤亡。敌人的箭矢充足，护城河十分的宽阔。有十丈余宽，这样宽阔的护城河，我们大军要过去的话，势必要填平护城河。这样子造成的死亡十分的巨大。”

“小张将军，你这个计谋，如果是在其他的城郭，或者是这个城郭的护城河被填平了之后，这还是很实用的。你小小年纪就能够想到这样的办法，已经不错了。”

同样的，虽然自己的计谋被陛下拒绝了，可陛下的夸奖让张银感觉到了心中美滋滋的。张银高兴地站回到了原来的位置上。

这个时候，张乃想要上去说自己的计谋，却没想到被林冰荒抢先一步走了上前。张乃心里有些不甘，可是却被父亲用眼睛瞪了他一眼，他乖乖地退了回来。

林冰荒抱拳说道：“陛下，微臣想到两个办法。可以减少人员的死亡，又拿下范阳城。而且其中有一个是今天晚上是最合适的。”

林冰荒这话说完之后，陆俊忍不住说道：“冰荒，你有什么计策，但说无妨。”

冰雪银城的十三鹰，那一个个都是厉害的人物，据自己儿子说，他们单独一个人都可以将西域的一个小的国家搅得国无宁日。所以，就算眼前这个林冰荒长得是胖乎乎的，一副大胖子的样子，陆俊也不敢对林冰荒小视半分。

林冰荒说道：“微臣有两个办法。”

听到林冰荒说有两个办法，陆俊忍不住笑着问道：“两个办法？”

林冰荒点了点头，说道：“第一个办法，就是用震天雷打开缺口的办法。这一个月的时间，微臣和虎烨将军两个人环绕着范阳城走了好几遭。微臣觉得在范阳城的东南角，也就是护城河最小，可是也是河水最为湍急的地方，有一处城墙是缺失的。是也是最为薄弱的，若是我们用震天雷的话，应该可以顷刻间就将这个城墙给炸开一个缺口，我们可以从这个缺口进去。”

陆俊说道：“震天雷，这是文侯林青六百年前用来攻打潼关的哪一个震天雷吗？”

林冰荒点了点头说道：“没错，就是这个震天雷。”

“可是这震天雷，不是天上的神器吗？莫非，冰荒你有这个东西？”陆俊不解地看向林冰荒问道。

林冰荒说道：“回禀陛下，这个震天雷微臣没有。”林冰荒看到陆俊等人露出失望的表情，他连忙说道：“微臣虽然没有，可是微臣知道有一个人有。”

“何人？”陆俊马上追问道。

林冰荒说道：“太子殿下。他应该有。”

“青儿？”陆俊听到这话，不由疑惑地说道，“他有这样的神器？”

“微臣推测，太子殿下已经领悟了该怎么样制造出这样神器的办法了。因为太子殿下已经制造出了其中一个神器。”林冰荒说完看了一眼蓝平。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952389"  chaptername="第二百三十五章：拿下范阳（五）">加入书签</a>
</div>
