    第636章看不起这里的沙发（1）

    沈家。

    陪沐子烨参加完宴会，沈汐然带着一身酒气回家。

    得知她回来，胡霜找到她房间来。

    看见毫无形象横躺在沙发上的身影，胡霜眉头微微拧起，“你今晚这是喝了多少？”

    她边说边给她倒了杯温水，递到沈汐然面前。

    “子烨送你回来的？”

    沈汐然没说话，慢吞吞地坐起身，眉目间泛着些许不耐烦。

    她接过杯子，有一口没一口地喝着水。

    胡霜拢了拢她的裙摆，坐到她身边，“汐然，今天我和子烨的母亲一起去给你们挑结婚……”

    “够了。”

    冷若冰霜的声音打断她的话，压不住的愤怒。

    胡霜吓了一跳。

    她目光怔愣地看着沈汐然，一头雾水。

    “汐然，你这是怎么了？”

    她刚才好像也没说什么，好端端的怎么突然发这么大的脾气。

    沈汐然用力捏着杯子，指节泛白，“别在我面前提沐子烨。”

    她现在一听到这个名字，只觉得恶心。

    胡霜闻言，面上浮出几分错愕，以为是他们两人吵架了。

    她试探地问道，“是不是子烨做什么事惹你不高兴了？”

    沈汐然把杯子重重磕在茶几上，抬手捏着眉心，“……没有。”

    没有吵架，那她怎么发这么大脾气。

    胡霜一脸纳闷，突然想到什么，她表情微变，“汐然，你该不会是想反悔，不和沐子烨结婚了吧？”

    沈汐然冷讽一笑，她倒是想反悔，也得有机会才行。

    胡霜苦口婆心地劝道，“汐然，现在两家人都在准备你们结婚的事了，你可不能临时改变主意，否则我们两家人都会沦为京城众人的笑柄。”

    沈汐然沉默不语，神情略显阴沉。

    胡霜看不透她的心思，又担心她又做出什么傻事来。

    “汐然，子烨那孩子挺好的，才华出众，和我们家也是门当户对……”

    沈汐然转过脸，直视她，语气带着嘲讽，“他再好，能有傅君承好吗？”

    胡霜一噎。

    好半响，她找回自己的声音，“可是你已经答应和子烨的婚事了，汐然，听妈一句劝，别再对傅君承抱有幻想了，你和傅君承是不可能的。”

    最后一句话直接戳中沈汐然的痛处，她的脸色瞬间难看。

    一旁，胡霜自顾自地道，“这一切说起来还是要怪顾清宁那个臭丫头，那丫头就是个狐媚子，背地里还不知道勾搭了多少个男人，我今天还看见她和几个男人在一块吃饭呢。”

    沈汐然脸上的表情顿了下，侧目看向自家母亲，“什么男人？”

    胡霜道，“那几个男人我也不知道是谁，不过其中一个我倒是认得，好像是Q＆C公司的总裁，叫姚城来着。”

    Q＆C公司最近在京城可是风头正盛，沈汐然想不知道都难。

    不过顾清宁怎么会和Q＆C公司的姚城扯上关系。

    她眯了眯眸子，眸底泛起阴冷的光。

    见她一副心不在焉的样子，胡霜只好就此打住，站起身，“时间不早了，你也早点休息。”

    沈汐然敷衍地点了下头，眼里似有深思闪过。

    直到房门关上，她才拿起手机，拨通了一个电话号码。

    “帮我查个人……”

    ……

    凤轩名苑。

    顾清宁接完电话，转身走回卧室。

    忽然，她停下脚步，清瘦的身子斜靠着门框，一双清眸望向坐在书桌前的男人。

    换上一身休闲的家居服，周身冷冽强势的气场都柔和了几分，却更加让人移不开视线。

    就在她看向他时，傅君承心有灵犀地抬起头，两人的视线在空中交汇。

    他勾了勾唇，“傻站在那里做什么？”

    顾清宁笑了声，“看你啊。”

    她站直身子，懒洋洋地走了过去。

    刚靠近，就被男人一把拥入怀里，有力的手臂横在她腰间，清冽的气息将她包围着。

    顾清宁跌坐在他腿上，对他的突袭已经习以为常了。

    她拉过他的右手，细细把玩着，“温怡那种人，不值得你动手。”

    话落，她肩上一沉，男人的下巴抵着她的肩膀。

    低沉的嗓音带着化不开的冷意，“没有值不值得，她骂你，我听不得。”

    顾清宁眸间漾开笑意，头一偏，亲了下他的唇角。

    傅君承挑了挑眉，“这算奖励？”

    如果是的话，是不是少了点。

    似乎猜到了他的想法，顾清宁的语气带着玩味，“怎么，嫌少？”

    傅君承点头，表情挺认真地道，“嗯，嫌少。”

    “少也没有。”顾清宁散漫地回了句，戳了戳他的手臂。

    “接着忙你的去。”

    傅君承侧着头，薄唇移到她瓷白的脖颈上，嗓音微哑，“你不陪我？”

    顾清宁扫了眼他的电脑，都是密密麻麻的外语，“林放给我发了个文件，我还没看呢。”

    闻言，傅君承眉宇间浮出一丝幽怨的神色，松开手，“小没良心的。”

    被他郁闷的表情给逗笑了，顾清宁俯身，飞快亲了下他的脸，然后脚底抹油地溜走。

    傅君承勾起唇，深邃的眸底涌出浓烈的笑意。

    ……

    翌日。

    顾清宁上门给温老夫人送药，她走进客厅，只看见温老爷子一个人在。

    四目相对。

    气氛莫名有点尴尬。

    温老爷子看到她手里拿着的纸袋，主动开口，“坐吧。”

    顾清宁声音淡淡，“不了，我看看外婆就走。”

    听出她话里的疏离，温老爷子顿时来气了，“我让你坐，你就坐。”

    “怎么，看不起这里的沙发？”

    顾清宁，“……”

    看不起沙发？

    他老人家说的是哪跟哪？

    她迟疑了下，然后走了过去，在他对面坐下。

    这下，气氛更加尴尬了。

    温老爷子轻咳一声，平日里洪亮的声音突然变小声了，“吃早餐了没有？”

    看着他别扭的表情，顾清宁唇角轻扯。

    “吃过了。”

    问了第一句，第二句就显得自然多了，“自己开车来的？”

    “嗯。”

    “今天不是周末，你不用上课？”温老爷子东拉西扯地问着，僵持的气氛渐渐缓和。

    顾清宁如实地道，“没去。”

    温老爷子皱了皱眉，板着脸，“翘课不好，别学温野那不着调的。”

    (本章完)

