    这个时候的王平已经顾不得被对手发现这种事情了，也顾不得因为大地震荡而无法瞄准的弩机了。

    早已准备好的曳光箭按到弩机之上，杀伤力在这个时候野已经不重要了，重要的是看不到数量，但声势浩大的援军抵达了。

    璀璨的光芒在贵霜后方绽放，关羽的见此嘴角上划，终于来了！

    无数的带着线性的辉光从贵霜的后方爆裂开来，刺眼的光芒让不少的贵霜士卒回头，雨幕之中影影绰绰的汉军已经抵达了贵霜后军，箭雨和刺眼的闪光在雨幕之中崩裂开了。

    “死！”这一次关羽再无留手，之前的被罗睺罗这个佛祖十大弟子传承人带着十多位内气离体围攻，关羽倒不是斩杀不了一两位，只是之前并没有这种必要而已，而现在时辰已到！

    半阖的双眼张开，青龙偃月刀的刀灵咬住刀尖，清幽的冷光仿若再一次出现在了关羽的身上，明明几十万大军的云气已经将所有的破界，内气离体镇压到了普通人的程度，但这一刻，与关羽照面的所有贵霜猛将，皆是感觉到了关羽身上那清幽的冷光。

    策马奔袭，前冲而过，青龙偃月刀带着环状的光辉从一旁切过，而关羽勒马，一甩，地面的杂草上出现一抹血迹，而后迅速为雨水所冲刷，而关羽头也不回的朝着罗睺罗杀了过去，贵霜两员猛将在这一刻裂开，随后缓缓坠马。

    关羽麾下的校刀手见此高呼，追随着关羽的脚步，朝着韦苏提婆一世的方向杀了过去。

    与此同时，之前就被下令放缓攻势，蓄势待发的汉军将校，随着贵霜后方曳光箭的出现，皆是毫无保留的对着正面的敌人斩出了最强一击，哪怕是大地动荡，东倒西歪，至少这一击绝对是他们的顶峰。

    一时间原本僵持的战线猛地一乱，而这时贵霜后方出现汉军援军的消息也同时传递到被强行劈砍开来的贵霜一线，瞬间，之前还能维持着均势，并且不断在僵持之中开挖自身战力的贵霜军团，动荡了起来，从一开始贵霜就欠缺军团最核心的组织力。

    如果仅仅是前后夹攻，以之前贵霜的均势，勉强能继续维持战线，而已贵霜的兵力规模，只要没有崩盘，那打着打着就会适应这种压力，故而就算是前后夹攻也不足以击败贵霜。

    可李优雷击之后降下的大暴雨，掩盖了汉军夹击军团的规模，而关羽一早就做好了准备，宁可放弃一部分优势，也要压制着军团的极限爆发，在最适合的那一瞬间压碎之前一直和他们对抗的贵霜一线。

    不需要完全压碎，只需要在最恰当的时间，爆发出应有的实力，压碎第一道战线，恰到好处的制造混乱就可以了，毕竟援军来了！

    “嘭！”罗睺罗在暴雨之下嘴角出现了一抹苦涩，之前倒还罢了，但现在关羽展现出来的实力绝对有可能击杀自己。

    “冲锋！”关羽将罗睺罗击退之后，再一次分心指挥军团对于贵霜进行绞杀，现在这个局势，若非汉军依旧受限于持续性的大地无规律震荡，以当前关羽的实力，甚至足以绞杀贵霜五倍于自身的大军。

    “叮！”罗睺罗直刺的一击被关羽架住，这个时候关羽的心思并没有在斩杀敌将这一方面，实际上除了动手立威时斩杀了两名内气离体，之后关羽主要的精力其实是放在指挥上。

    “父帅，您去击杀韦苏提婆一世，他交给我和兀突骨将军！”眼见关羽不能全力指挥，原本因为之前战线挤压，靠拢到关羽这边的关平大声的说道，“在当前这种环境下，关平莫名的有种想要与真正破界的强者交手一试的想法。”

    关羽未有多言，一刀重伤一旁阻拦自己的贵霜猛将，带着麾下精锐校刀手直接朝着韦苏提婆一世的方向杀了过去。

    贵霜本阵这个时候已经出现动乱，前后夹击，以及正面僵持战线陡然的崩塌，给贵霜军团造成了极大地冲击，部分士卒甚至被汉军强行倒卷，若非一早竺赫来命各级军团长排布的都是方阵，这个时候恐怕贵霜一线的战卒都被汉军掀翻倒扣到了后方。

    “杀！”汉军所有笼罩在心神体系之下的士卒，都清楚了感受到了关羽传递过来的强烈感情，而后所有士卒几乎无有丝毫保留的在乱局之中爆发出自身所有的力量。

    战争的天平已经开始为关羽所掌握，逐步的将优势朝着胜势转移，这一刻贵霜缺乏组织力，缺乏大军团统帅，无法在军团级别上完成统一协调的缺憾暴露的淋漓尽致。

    加之汉军逐渐的适应了大地无序的动荡，已经勉强能在这种摇晃之中站稳，关羽的指挥能力也得以发挥了出来，明明贵霜军团的规模更大，但关羽却能靠着指挥调度分割，合围贵霜的军团。

    逐渐的对贵霜战线进行蚕食，逐个击溃正面应对的贵霜军团。

    “将军，尽快突破这两层，如果能突破接下来的两层，我们就有一半的把握斩了韦苏提婆一世。”徐庶一头的汗水，压力已经迫使他进入了最极限的状态，只不过当前的大雨之下，关羽根本无法看到徐庶那一头急迫的汗水，“东侧，那里有一个指挥节点，端了他，突破这一层战线！胜利就在眼前了。”

    关羽嘴角上划，但冷傲的面上并不能看到多少的喜悦，可就算是如此，在徐庶作出正确判断的瞬间，关羽直接靠近那个地方的汉军，剿灭了贵霜的的指挥节点，进而趁乱突破了贵霜战线。

    这个时候，哪怕是大雨之中，关羽也已经能清楚的看到韦苏提婆一世的身影了，对方没有逃跑，也没有躲避，也许是清楚自己的身份不能做这种事情，也许是明白这一战败了，就不可能回头，故而韦苏提婆一世就骑着马立在原地像一个定海神针一样稳定着周围的士气。

    “赫利拉赫！”竺赫来毕竟是遭到了李优的打击，反应迟钝了很多，而且之前的筹谋太顺，原本以为就这么稳住了胜局，再不济也能带着他们最重要的皇帝和大规模的双天赋平安下台，可结果随着后方突然出现的曳光箭，贵霜顺畅的局势陡然一变。

    倒不是竺赫来等人没有防备汉军走山区这一可能，只是因为大战真正开始之后，天降的大雨遮掩了贵霜封锁山区的那群士卒的双眼，毕竟王平从一开始走得就是那条只有自己知道的道路。

    以至于王平成功躲过了贵霜士卒的侦查，抵达了贵霜大军的后方，发动了终结技能背刺。

    “天雷只是投机取巧，不过是连环套的靶子而已，大目标吸引了注意力之后，附带的效果又有谁会在乎，更何况这一附带效果本质上还是对于我军不利。”李优咳着血，硬撑着就是不倒，双眼无比的明亮，他要看完这一战，这是决胜局，胜利就在眼前了。

    “上吧，云长，韦苏提婆一世就在前方，斩了他，我们就获得了最终的胜利。”李优带着癫狂吼道。

    “我还活着。”赫利拉赫无比狼狈的起身，战争的僵局已经打破，天平已经开始向汉室滑落，而他们现在已经有些黔驴技穷了，明明已经将自家的战斗力发挥到了极限，但胜利依旧在远去。

    “接下来就要赌一把了。”竺赫来狂笑着说道，一点也在乎自己的风范和气度了，这么多年，就这一次狼狈到他能记一辈子的程度。

    “赌什么？”赫利拉赫看向竺赫来询问道。

    “赌我们三个人辅助你，能不能将你的降世之辉展开，以及赌我麾下的鼓手到底能不能敲响整肃军团的音律！”竺赫来大笑着说道，然后抓住班基姆和迪利普一同辅助赫利拉赫在这种乱局之中统合降世之辉，扰动的精神量再乱，也是存在着上限的。

    “咚咚咚！”沉闷的鼓点响起，这是贵霜花费了无数时间从当初许靖的音律解析之中拆解出来适合由鼓手使用的音律。

    几经换手之后，到现在哪怕是作为正版的斯拉夫人亲自来看也从中找不到丝毫史诗歌谣的相同点，但其整合军团，协调士卒组织力的效果却保留了下来，并且经过经年的开发，达到了相当的水平。

    只不过这个鼓点一直无法突破某个界线，在激发到某个程度之后，敲着敲着就会无以为继，竺赫来有心想要让更多的乐师来解析，可惜这几年事情太多，只能做到这一步。

    “接下来就是你了赫利拉赫，失败了的话，我们都会死的！”竺赫来伸手配合着赫利拉赫，以对方为神佛的中心，毫无顾忌的暴露了自己身位婆罗门的一面。

    “罗马的精神秘术我们虽说没法拿到，但以你的降世之辉为核心，我等的精神未必不能重组，汉将参谋虽强，且破坏好过建设，可合我等四人之力，未必没有希望。”竺赫来带着某种决绝说道。

