    养心殿中，弘德帝的笑声在殿里回荡。

    刚刚裘世安所说，乃是在提醒弘德帝，贾璟的封赏要好生琢磨一番。

    毕竟贾璟如今才十九岁，就已经是一等侯了，虽然其中有太上皇补偿贾家的因素在内，但封侯就是封侯，位置已经被提了上来，这已经是既定的事实。

    贾璟十九岁便已经位至武侯，要是以后再像这次驰援东胜城一样，立了大功怎么办？

    近年来朝中可是连年征战不断，以贾璟的武勇，立功什么的自然不难，而立功了自然就得封赏。

    可若是等到日后封无可封了，弘德帝又该怎么办？

    历朝历代，那些血淋淋的教训可都是摆在那里的！

    因此，裘世安的话，弘德帝一琢磨便明白过来。

    不过这贾璟有功，封赏是一定要封赏的，但是封和赏之间的比重还有方式，就要仔细考量一番了。

    既不能太过苛刻，寒了人心，更要给以后的封赏留出足够的空间，免得最后封无可封！

    如何封赏贾璟，这个问题着实令弘德帝头疼了一会。

    是的，就一会！

    因为弘德帝很快就想到了一个三全其美的法子。

    之前裘世安给他出的歪点子，他才用了一个而已，另一个只是跟林如海放出了些风声，可还是未曾真正用出。

    如今用在这里，岂不是正好？

    先赐婚，再给林如海的女儿借此封个诰命！

    皇帝赐婚，算是给了贾璟极大的荣恩；再给其夫人赐封诰命，算是对贾璟变相的封赏；最后再大差不差的封赏一下贾璟本人，不就完事了吗？

    如此一来，弘德帝不仅能去掉一个烦恼，还能让自家的心腹大臣对更为死心塌地的给自己卖命，更是可以通过林如海，把贾璟往自己身边使劲拉了一把。

    如此，一举三得！

    裘世安发现的问题，又用裘世安所献的计策给解决了！

    弘德帝看着躬身而立的裘世安，目光越发和善，裘伴伴是个有急智的人才啊！

    莫非，这就是变相的解铃还需系铃人？

    …………

    “老太太，老太太，大喜事啊！”

    荣庆堂门口，周瑞家的气喘吁吁的跑过来。

    听得叫喊，贾母先是一惊，随后听清是喜事，这才恢复了之前的从容不迫。

    “先坐下喘口气再说！”贾母示意周瑞家的先坐下，随后对一边伺候着的小丫鬟吩咐道：“去给周瑞家的倒一杯茶水来！”

    坐在锦凳上，周瑞家的不等呼吸平稳，便面带笑意的朝贾母道：“老太太，您猜猜今儿我家那口子出去办事，在街上见着什么了？”

    贾母笑道：“你莫要吊我的胃口，有喜事就赶忙的说出来，不然待会可是一厘的赏钱都不给你！”

    闻言，周瑞家的赶忙继续说道：“我家那口子今儿出去，却是在街上遇着了塞北回来的信差！”

    “是吗？”贾母不由的坐直了身子，“可是有璟哥儿的消息传来？”

    “要不怎么说老太太您料事如神呢！”周瑞家的恭维道：“我家那口子说，在街上只听到信差一路的喊着东胜卫大捷，征虏先锋军大破鞑靼人，杀了一万五千，还俘虏了两千什么的。

    我家那口子想着，这先锋军不正是咱们府里的侯爷统率的嘛，当即事情也顾不得办了，就急匆匆的跑回来报喜了！”

    “鞑靼人被杀退了？！”贾母闻言大喜，“这么说璟哥儿就快得胜归朝了！”

    ……

    荣禧堂后楼，东北角。

    小抱厦里，黛玉宝钗二人正在迎春这里串门，隔壁的探春、惜春听到动静，也自过来作陪。

    “这么说，我弟弟再过不多久，就能够从大同回来了？”

    房间里，听到丫鬟绣橘的话，迎春又惊又喜。

    “可不是嘛，周瑞家的说，这是外头传信的信使喊的，那还能有假？！”绣橘昂着头，语气中满是笃定。

    “璟三哥这么快就要回来了？”旁边的黛玉也是一声惊呼。

    如此，却是让一边的惜春起了作弄之心。

    要说黛玉来到贾府之后，因为惜春爱玩闹的性子，经常找黛玉玩耍，所以二人关系倒是极为亲近要好的。

    此番听到黛玉的惊呼，惜春当即就开始了自家的表演！

    “这么‘快’吗？就怕某人还觉得慢吧？”惜春笑闹道：“我可还是记着，前些日子，某人可是站在马车辕座上，挥着白帕子跟我三哥告别的！”

    说着，惜春更是站到了一边的凳子上，手里捏着一块白色的帕子，学着黛玉当日的模样，在那使劲的挥着手臂。

    别说，那摇摇晃晃的，还真有几分当日林黛玉在马车辕座上站立不稳的样子。

    惜春的耍宝，引得屋里众人眼泪都差点没笑出来。

    “偏就你最会说！看我不撕了你的嘴巴！”

    至于另外一位当事人林黛玉，此时则是带着几分羞涩几分着恼，抓着惜春的衣袖，就要去挠腰上的痒痒肉。

    屋里众人见状，更是笑的不行。

    …………

    塞北，东胜城。

    又是接连几天的悠闲时光后，这一日，魏国公徐尧开帐议事，命人来请贾璟过去。

    待贾璟来到征虏军的大帐，却见众人都已经到的差不多了。

    都面带笑意的在说着什么。

    见到贾璟进来，除了上首的魏国公依旧老神在在的坐在那里，其他诸多将领都是瞬间起身，齐齐躬身一礼道：“末将见过将军！”

    贾璟先是给魏国公徐尧行了礼，又同诸多将领互相见了礼，这才得空坐下。

    待贾璟坐定，魏国公当即就开口道：“此番召集大家前来议事，乃是告诉大家一声，神京的旨意到了，陛下令我等即刻归京！”

    “哎……鞑靼人大败亏输，现如今正是宜将剩勇追穷寇的时候，朝廷这个时候召我等回去……”旁边一名将领开口抱怨了一句。

    “怀忠慎言！”魏国公闻言，斜了那名将领一眼，“朝廷也有朝廷的难处，大军在外，每过一日，都是金山银海的消耗，这吃的喝的，可都是大周子民的民脂民膏！

    况且现已入冬，草原上天寒地冻的，对咱们的士卒也是一个极大的挑战！就是要对鞑靼用兵，也定然是要等到来年开春之后！

    如此这般，倒不如赶紧回去，人用马嚼的，都能省下不少！”

    “大将军所言甚是，”又有将领开口道：“回去也好，大家正好回去过个团圆年，这可是求都求不来的好事！

    再说，此事大家都还要感谢贾将军，若非他一战就解决了鞑靼人的五万大军，咱们估计还得在这里冻上些时日呢！”

    “是呀，一个月时间，咱们从出征到班师回朝，这也算是创造了大周的历史先河了吧，哈哈！”

    营帐中，诸将闻言都是笑了起来。

    少顷，诸将各自散去准备不提。

    PS：感谢书友绝灭劫的600点币、还是叫三金吧的500点币、原始古蛇的1500点币打赏，谢谢认可！

