    “小心！”

    戴沐白搞偷袭。

    这是所有人都没有想到的事情。

    不仅唐三没有想到。

    赵无极也没有想到。

    毕竟。

    分明戴沐白刚才都还表态了。

    赵无极他也在唐三身边。

    戴沐白怎么敢出尔反尔。

    怎么敢搞偷袭呢？

    现场的吃瓜群众也是没有想到，戴沐白既然会偷袭！

    当他们反应过来的时候。

    一切都晚了。

    一切发上去得太快了。

    快到他们根本就没有反应过来。

    当他们反应过来的时候，戴沐白的“虎爪”，已经无限接近唐三了。

    唐三跑不掉。

    避不开了。

    而赵无极也根本就支援不了了。

    等待他们的结果似乎就只有一个。

    那就是唐三被戴沐白来上一个透心凉！

    一首凉凉这个时候送给唐三。

    就在所有人都以为唐三会来上一个透心凉之时，一道黑影出现在了唐三的后背面前。

    原本快要落在唐三后背之上的“虎爪”这个时候落在了这个黑影之上。

    凌厉的虎爪，落在了黑影之上，并没有出现想象之中的透心凉。

    轰！

    戴沐白的虎爪在接触黑影之时，一股强大的反震力量将戴沐白震得倒飞而出。

    倒飞了十于米方才狼狈的落在地面之上。

    一切都发生了太快了。

    如同是电光火石般。

    当众人彻底回过神来之时。

    戴沐白已然被震飞了。

    而众人也是看清了挡在唐三后背的那道黑影是谁了。

    这不就是那个骗子。

    卖魂环的骗子。

    本来以为这个骗子只是一个普通人，现在看来好像根本就不是这样子。

    这个卖魂环的骗子似乎还是一个强大的魂师。

    震飞一个魂尊。

    他的实力至少也是一个魂帝，乃至魂圣层次吧？

    着实恐怖！

    ……

    “你…”

    戴沐白这个时候看清了到底是谁坏了好事。

    他明明都快要偷袭得手。

    快要给唐三来上一个透心凉了。

    一首凉凉送给唐三了。

    没想到。

    万万没想到半路杀出个卖魂环的骗子。

    让的他功亏一篑了。

    这算什么事？

    这特么。

    戴沐白心中这个时候有着一句“mmp ”的不知道当讲不当讲。

    这都什么人啊！

    一点武德有没有。

    “噗嗤！”

    越想戴沐白就越是气愤本就是在压制伤势的戴沐白，指着唐疾，一口鲜血吐了出来。

    双眼那么一黑，彻底的晕倒了。

    ……

    唐三这个时候也是醒悟了过来，转身看着晕倒的戴沐白，唐三眼神之中闪过一抹狠辣。

    刚才。

    唐三自然也是感应到了身后的危机。

    但是一切发生得太快了。

    哪怕唐三感应到了又如何？

    一切都来不及了。

    唐三对着唐疾感谢的道：“多谢先生出手相救！”

    唐三知道。

    若不是这个卖魂环的在关键时刻救了自己。

    自己这个时候。

    肯定已经被戴沐白来上一个透心凉了。

    唐疾摆摆手的道：“小事罢了，我只是看不起有的人明明都输了，还搞偷袭，简直就是不要脸！”

    唐三点点头。

    这个时候。

    唐三恨不得宰了戴沐白。

    戴沐白这个王八蛋。

    自己都放了他。

    他还对自己干出这样子的事情。

    简直就是忘恩负义。

    唐三这个时候真的恨不得把戴沐白给宰了。

    但是唐三终究不是一个冲动的人。

    戴沐白不是普通人。

    他乃是魂师。

    背后肯定有着一个庞然的势力。

    而他唐三就只是一个打铁的儿子。

    他没有什么背景。

    现在宰了戴沐白只能只会给他招惹麻烦。

    所以。

    他不能杀。

    起码现在不能杀。

    等有一天他变得强大了。

    这个戴沐白必须死。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    但是戴沐白这般偷袭于他。

    他一定要一个交代。

    唐三看向了赵无极道：“赵老师，戴沐白这家伙偷袭我，你怎么看？”

    “我…”

    唐三问赵无极怎么看？

    他还能怎么看？

    当然是用眼睛看啊！

    但是赵无极知道唐三的身份，认真的道：“唐三，你放心。戴沐白这次偷袭你，我一定会给你一个满意的答复的。”

    唐三冷冷的看向了赵无极，根本就，一给赵无极好脸色道：“希望赵老师，这一次不要让我失望才是。”

    刚才。

    赵无极说过。

    戴沐白偷袭自己，他保护自己来着。

    可现实是什么来着？

    戴沐白差一点就给他唐三来上一个透心凉了。

    而赵无极还在旁边看戏。

    若不是关键时刻卖魂环的聂天心出现，现在他唐三已经彻底凉凉了。

    如果这件事情，赵无极都还不能给他一个满意的答复的话。

    那这什么史莱克学院不待也罢！

    他唐三要加入武魂殿！

    “嗯！”

    赵无极重重认真的点了点头道：“唐三，你放心吧！我不会让你失望的。”

    “胖子，小奥！”赵无极这个时候喊道。

    “来了！”

    马红俊和奥斯卡这个时候从人群之中走了出来。

    赵无极看着马红俊和奥斯卡吩咐道：“你们两个把戴沐白抬回酒店之中。”

    “是！”

    马红俊和奥斯卡没有迟疑，连忙行动了起来。

    就在众人一出好戏就要彻底落下序幕之时。

    没想到。

    高朝才刚刚开始。

    赵无极看着了唐疾，道：“阁下，你打伤了我的学生，你是不是该给我一个交代呢？”

    原本马红俊和奥斯卡都准备抬着戴沐白离开的，但是在听见赵无极这话。

    两人相互对视一眼。

    最终两人微微点头。

    把戴沐白放在一边。

    回小镇不急。

    继续把这一出好戏看完在说。

    唐疾一停，顿时不由觉得好笑的道：“我救了你的学生，你不说。我伤了你的学生，你就开始找我麻烦了。”

    “有你这样子的老师吗？”

    赵无极怀抱双手，看向唐疾道：“你救了我的学生是事实，我很感激你。但是你伤了我的学生也是事实。还有一点，若是我记得不错的话，我的两个学生之所以会打起来，好像都是因为你吧？”

    唐疾一听，用手摸了摸下巴道：“好像是这么回事？”

    “怎么？”

    “你准备给你受伤的学生报仇？”

    赵无极摇摇头道：“报仇啥的，我根本就没有兴趣，我不过就是想要和阁下切磋一下罢了。”

    “切磋？”

    唐疾不置可否的道：“想要报仇就直说，何必说这些虚的呢？”

