    冯烨也不得不为李乐的脑洞点了一个赞，太牛了，还能这么理解。简直就是合情合理，这屎盆子扣在对方的头上，那是绝对稳稳的。

    正好还能让对方解释一波，为什么要调他们两个，没有任何侦查技术的人，去执行侦查任务？对方没有一个合理的解释，只怕李乐的这个消息就会变得更加可信。

    这官司还真有的扯皮，但是现在可是战时，哪有那么多的时间陪你们打官司？调查取证不要人手的吗？这种情况那就只能将事情压下去，一切都要为战争让路，只能等战后再说。

    恶魔族可是人类在宇宙当中少见的强大对手，这场战争还不知道要打多少年呢。

    第三十三远征军的高层愿意为了同僚的儿子，在一些小事上面让步，在有些违规的事情上睁一只眼闭一只眼。

    但是绝对不会允许，这种事情一而再，再而三的发生，从而影响到战争。沐迟已经将李乐与执法队的对话，全部都发到虚拟网络当中去了。

    在广大官兵当中，引起了广泛的议论，很多人都觉得李乐说的有道理，符合逻辑。在这种即将与恶魔决战的时候，十分的影响士气。

    军团长只能将这股风潮压了下去，并且警告简登行也就是简东林的父亲。让他顾全大局，不要在这种时候，破坏妖神联邦的大业。

    自从在恶魔大君的身上，看到跟进一步的希望，妖神联邦这台庞大的战争机器，就已经彻底的开动了起来。任何挡在他前面的敌人，都将被碾成齑粉。

    任何影响到战争进程的人，同样要受到联邦的制裁。作为军团高层的简登行十分的清楚这一点，所以他才敢不将两位高等学府府主的面子放在心上。

    强行将冯烨与李乐，这两座名校的代表，派去侦查，就是笃定，那两位府主，一定会顾全大局，不会在这种时候找他的麻烦。

    事实上也和他预计的差不多，两位府主确实没和他计较。但是现在他的儿子死了，用脚指头想都知道，一定是冯烨的报复。

    至于李乐提出的那个猜想，别人不清楚他还不清楚吗？对方出手太狠了，连同他派去保护儿子的人，都一起灰飞烟灭了。

    但是现在，军团长却来警告他，让他简登行顾全大局，这让他如何能够接受的了？只是那两位府主的话他可以无视，毕竟那两位的官职再高，也管不到他简登行的头上来。

    而军团长的警告，他却不敢无视，那可是顶头上司，尤其是在这种战时。如果他真的敢不听，那军团长真是有的是手段弄死他。

    原本冯烨与李乐两个，还需要在侦查部队待一段时间的，毕竟是刚刚被调过去的，但是李乐的那个假想一出，再加上这两个人，确实也都是战斗类的，不擅长侦查。

    为了避免引起更大的舆论，又重新将他们两个调回了A30145分战区，只不过分战区的指挥官与副指挥官都换人了。

    实在是这件事情影响太恶劣了。再加上简东林死在他们两个的辖区，他们两个作为战区一把手，那也是有责任的。

    “鉴于冯烨在恶魔突袭战当中，功勋卓著，力挽狂澜，大量击杀恶魔有生力量，第三十三远征军指挥部决定，由冯烨来统领A30145战区，成为战区指挥官。李乐为战区副指挥官。

    指挥部对你们的要求只有一个，你们战区一定要对恶魔展开报复行动，彻底打出我妖神联邦的威风。你部必须要上缴十具恶魔大君的尸体，作为你们完成任务的证据。”

    冯烨看着随身智脑上的命令，十分高兴的笑了起来。他无论如何也没想到，闹到最后，居然会是这个结果。这只能说明一个问题，那就是恶魔大君的尸体，联邦高层真的很重视。

    甚至为了让冯烨交出恶魔大君的尸体，不惜将他一个刚刚毕业的学生，任命为战区指挥官。或许在高层的眼中，他们这个分战区，还没有十具恶魔大君的尸体更重要。

    虽然冯烨在其他世界都是当过皇帝的人了，大军也指挥过上百万。但是那些世界，又怎么能够和妖神联邦相比？在冯烨的心目当中，妖神联邦的重要性，要远远在那几个世界之上。

    在妖神联邦当个战区指挥官，那比在其他世界当皇帝，更令冯烨高兴。

    “烨哥，什么事情这么高兴啊？说出来让哥几个也高兴高兴？这是找到女朋友了？”沐迟几人一进门，就尽到冯烨正在那看着随身智脑在那傻笑。

    “嘿嘿，自己看。”冯烨直接将消息给他们发了过去。

    “烨哥牛逼啊！兄弟以后就靠你罩着了。啥也不说了，赶紧让我抱抱大腿。”杨航一声怪叫，一个虎扑就保住了冯烨的大腿。

    “分我一个，分我一个。”沐迟也过来凑热闹，一把抱住了冯烨的另外一条腿。

    “赶紧给我起来。”冯烨也想不到这两个货，还有这么逗比的一面。

    “难道就没人抱我这个副指挥官的大腿吗？保证比烨哥的那两条腿粗！”李乐笑嘻嘻说道，边说，还边将自己的大粗腿，向前迈了一步。显示出大腿的粗壮模样。

    “你给我滚！”杨航怒骂了一句。

    “哈哈哈，从今天起，整个A30145分战区，就由咱们兄弟说了算了。”冯烨哈哈大笑的说道。

    “恶魔大君的尸体，你手里现在有几具？”李乐关心的问道。

    冯烨看看自己空间当中，已经被放干了鲜血的恶魔大君尸体，还好只是被放了血，应该不会影响联邦的科研用途。倒也能够应付交差。

    不过即使是算上冯烨手中的恶魔大君尸体，也只有七具，还有三具的缺口。

    果然，哪怕上面不会故意针对他冯烨，但是也绝对会看他不顺眼。最近发生的这一系列的事情，都和他冯烨有关，上级对他的观感能好了就有鬼了。

    “看来是时候，对恶魔有所行动了。”冯烨默默的算计着。

