    沐颂突然间从梦中惊醒，心“砰砰”地一阵心悸！他长长地吁出一口气，心想原来只是一场噩梦而已！

    自从五年前，他们来到这片北海之地，遭遇了一连串诡异的事件之后，这五年以来在这片荒芜之地相对平安无事。

    但是，从那以后也再没有见到一个人影，真正成了荒无人烟之地。

    清晨。

    荀伯已经在树屋内燃起了火炉，不一会儿便飘出了袅袅香气，这是他们在这个漫长冬季的主食“鲑鱼”的香味，鲑鱼是北海赐予这片极寒之地的礼物。在来到北海后的第一个夏天，荀伯便发现了这北海里丰富鲑鱼。

    吃过早饭之后，荀伯照例地要外出采集松果榛子以及砍柴。

    这五年来，荀伯都是让沐颂独自待在树屋内，等着傍晚他的归来。虽然他现在已经是十四岁的少年了，完全可以帮着荀伯做很多事了，但是荀伯依然不让他参与劳作。

    不过，今天他却坚持要跟着荀伯一起外出，或许是由于昨晚那血腥的噩梦，又再次让他心绪不宁，他对独自留在树屋内有些惴惴不安。

    在这北海的苦寒之地，他们连柴刀这些基本的劳作工具都没有，这场初冬的大雪覆盖了大地万物，让这些本就不易的劳作变得更加艰辛。

    下午的时候，他们穿过了那片白雪覆盖的雪松林，走进一片高大的雪桦林中，沿着冰冻的溪边挑拣着露出积雪的干枯落枝。

    就在那时，沐颂突然看到远处溪边一块巨岩旁，那已经积了一层薄雪的营帐，营帐前隐约有一堆熄灭了的篝火痕迹。

    看到这场景，惊得他呆立在那里半晌没说出话，因为那简直就是昨晚噩梦中那三人扎营的地方！

    跟梦境中一模一样！

    他慌忙向荀伯大喊：“荀伯！荀伯！”

    荀伯听到他充满惊讶的喊声，吓了一跳，丢下手中的木柴便急急忙忙地跑来。

    看到营帐之后，脸上紧张的表情才放松了一些，说道：“被遗弃的营帐？看来也就是刚刚这几天的事！”

    这时，沐颂依然处于对昨晚恐惧梦境地回忆中，说道：“这……这就是昨晚我梦中的那三人搭建的！”

    荀伯扭头看着他，一脸诧异地说道：“梦中？”

    但是，还没等荀伯继续说话，沐颂忽然想起了什么，转身看向远处那片山坡，小心翼翼地朝那边走去，荀伯一脸疑惑地跟在他身后。

    等他们爬上山坡抬头一看，眼前的惨状让他们目瞪口呆！五年前发生的事情，再次发生了！

    那短尾山熊和三人的尸体横七竖八的躺着，虽然已经覆盖了一层薄雪，但是还是可以看出有些躯体已经残缺不全，周围是一片被血液侵染的深褐色雪地！

    这对于沐颂来说还相对好一些，他已经在梦中看到了这个场景，有了心理准备。

    但是，对荀伯可就不一样了！

    荀伯没有心理准备，突然看到眼前这一幕，吓得“啊”地一声呆立在当地，然后又捂住自己嘴巴紧张地四顾环望。

    喃喃地说道：“又来了，又来了……”

    现场的情况与梦境中略有一些的不同，那些尸体已经变得干瘪，好像已经死了数日之久，并非昨晚刚发生的事情！

    褐色的血液浸染了大片的积雪，远远看去就是一片黑色，弥漫着一股淡淡的血腥味儿。

    荀伯惊魂未定，惶恐不安地对沐颂说：“少主，我们快点离开这里吧！这里不安全！”

    但是，沐颂盯着这些死尸没有回答。片刻后，忽然说道：“他们是朝歌人！”

    “朝歌人？”

    荀伯听见这几个字，浑身一颤，赶忙再定睛看向那三具尸体。

    他谨慎地上前走到一具尸体旁，用树枝试着翻动一下，但是发现都已经冰冻住了。他只好用脚用力踢了一下，翻开了那人的棉布披风，也露出了半张已经干瘪的脸。

    沐颂看到那脸已经干瘪的几乎无法辨认，但是那满脸的胡渣还是可以确认就是那个领头的老大，只是眼中没有散发着那暗红色的光芒，眼珠深陷在眼眶里，就如同两个黑洞。

    “御前铁卫？！”

    突然，荀伯惊慌地颤声说道：“他们是宫里的御前铁卫！”

    这一点沐颂倒是并不惊讶，从昨晚梦中他们的对话，他已经猜到了这些就是被太后派来北海调查“高山之子”的！

    但是，荀伯对此可是吃惊不小，他一把拉住沐颂胳膊，惊慌失措地说道：“少主，快离开这！宫里又派人追来了！” 

    但沐颂轻轻地挣脱了他的手，说道：“荀伯，我们得把他们藏起来，不然万一被其他人发现了……”

    经他这么一提醒，荀伯也才反应过来，说道：“这倒是！还是少主说得对！” 自从在北海住下来之后，荀伯便不再称呼他为“殿下”，而改口称呼“少主”。

    荀伯环视了一下四周，发现不远处有一处低洼的“大坑”。

    于是，他们便将四具已经冻透了的尸体一一抬到那坑里，然后用积雪将他们完全遮盖起来，最后又把那一片被血液侵染的积雪也覆盖了起来。

    做完这些之后，荀伯略感欣慰地抬头望了一眼天空，说道：“只要近期再下一场雪，所有痕迹便被湮没了。”

    处理完之后，他们收集了那三人的营帐和兵刃，准备回家。在这荒无人烟的苦寒之地，他们太需要这些基本的生活用品了，虽然心里对此仍然惴惴不安。

    在返回的路上，荀伯这才想起什么来。

    “少主，你是怎么知道那里有死尸的？现在想来，你好像提前就知道了这一切似的，带着我就走到了那里！”

    沐颂便将昨晚的梦境跟荀伯详细地讲述了一遍。

    “荀伯，我也不知道为什么自己忽然又做这个梦？而且这又不仅仅只是一个梦，而是真实地发生了！今天现场的情况跟我梦境中，简直是一模一样，我都能记得他们三人的样貌和说的每一句话！”

    荀伯听着这些竟一时间无言以对，半晌才说道：“我们赶紧回去吧！要记得太阳落山之前必须返回树屋！你还记五年前那个树屋主人说的话吗？只有树屋是安全的！”

