    第421章要么杀人要么抵命

    张碧烟立刻吩咐人去叫李文斌，李文斌正好在家，跟着下人的身后一路走了过来。

    这两天李文斌一直提着一颗心，生怕梁子文的事爆发出来，现在听到下人过来叫他，他更不安了。

    一路上不停的询问下人，张碧烟叫他过去所为何事？可惜下人一个字不说。

    李文斌战战兢兢的一路进了张家大厅。

    他人刚进去，迎面便是一鞭子朝他狠狠的抽了过来。

    “你个可恶的东西，我让你暗中算计谢云谨，你倒好，竟然动起了梁子文的主意，你这胆子可真大啊。”

    李文斌躲闪不及，被张碧烟的鞭子给狠狠的抽了个正着。

    一鞭两鞭三鞭，鞭鞭狠辣，李文斌躲都躲不开。

    最后他被抽得嗷嗷直叫唤：“别打了别打了，你想打死我吗？”

    张碧烟一连抽了十几鞭子才罢手，此时的李文斌，身上就没有一处完好的地方。

    脸上身上到处提血痕，整个人狼狈极了。

    半点不见读书人的文雅。

    厅堂内所有人都冷漠的望着他，下人看他的眼神里更是充满了幸灾乐祸。

    李文斌看着这一切，羞愤得恨不得死过去。

    他李文斌怎么就落到这样的一个境地了。

    李文斌虽然狼狈，但梁家老太爷并没有就这样放过他。

    他起身怒瞪着李文斌大吼道：“李文斌，你一个倒插门的穷鬼，竟然算计我的孙儿，你打量我梁家好欺负是不是？”

    李文斌哪里敢承认这样的事，赶紧摇头：“我没有。”

    梁老太爷冷笑了，掉头指了指地上和李文斌一样被打得凄惨的小厮说道：“你这个小厮都交待了，你还有什么话说。”

    李文斌掉头望着自己的小厮，跟了他好几年了，他以为自己已经收复了这个小厮，没想到一遇到事，这人还是把自己交待出来了。

    李文斌终于明白一件事，他入张家门是真的入错了，不但让人瞧不起，而且张家也不会成为他的跳板石，张家人也不会为他所用。

    他入赘张家是入错了。

    梁老太爷看李文斌不说话，他大喝一声道：“来人，把这胆敢算计我孙儿的人带回梁家去。”

    梁老太爷刚叫完，张碧烟出声了：“梁老太爷等一下。”

    李文斌听了张碧烟的话，心里升起了希望，希望自己的这个妻子能帮帮他。

    可惜张碧烟冷漠无比的声音响了起来：“梁老太爷别急，眼下他还有用，我要让他去谋算谢云谨呢。”

    梁老太爷不吭声了，谢云谨才是眼下他们四大家的劲敌。

    张碧烟掉头望向李文斌道：“我问你，你是去杀谢云谨将功赎罪，还是要被梁家带走？”

    李文斌心里恨透了张碧烟，当初听到张家招婿，他立刻意动，可张家的目光停留在谢云谨郑志兴等人的身上，并没有放在他的身上。

    他说不出的失望，不过张家查到谢云谨娶了妻，郑志兴也娶了妻子，张家没办法，只得把眸光落到别人的身上，最后张家人看上了他。

    李文斌本来以为自己可以借着张家的钱财，青云直上，可他没想到自己是空欢喜一场。

    他新婚第一日，张碧烟就和他分床睡，不但分床睡，这女人还公然的和他说。

    她瞧不上他，以后两个人就做一对表面夫妻。

    后来这女人更是有意无意的嘲笑他，品貌不如谢云谨，才学不如谢云谨，凭什么让她接受他。

    因为张碧烟三番两次的嘲笑，他恨上了谢云谨，才会出手去算计他。

    李文斌想着，沉声开口道：“我去杀谢云谨将功赎罪。”

    现在他落到这样的境地，只能这样做了。

    张碧烟听了李文斌的话，立刻掉头望向梁老太爷：“老爷子，你看，眼下他还有点用。”

    张碧烟说完，掉头望向自家的爷爷，张老爷子立刻走到梁老爷子身边搂着他的肩哥俩好似的说道。

    “走，走，我送你两样东西，就当给你赔罪了。”

    梁老爷子心不甘情不愿的被拉走了，梁家人也跟着走了。

    正厅里，张碧烟一挥手，所有下人都退了出去，就连李文斌的那个小厮也退了出去。

    张碧烟走到李文斌的面前，居高临下的望着他，冷讽道：“我希望你别再耍你的那些小心计了，真当别人全是傻子，只有你一个是聪明人吗？”

    “我给你三天，三天后你若是杀不了谢云谨，我就把你对谢云谨做的那些事告诉他，并把你交到梁老太爷的手里。”

    张碧烟话落，李文斌眼里爆起了凶狠的光，张碧烟冷笑一声说道：“怎么，想杀我？你杀看看。”

    李文斌瞬间说不出话来了，最后低头喃喃的说道：“我去杀他。”

    张碧烟点了一下头说道：“好，我等你的好消息。”

    她说完转身往外走，后面李文斌叫起来：“若是我杀了他，你不能再把我交给梁老太爷。”

    可惜张碧烟根本没有理会他。

    谢宅，陆娇正替谢云谨以及四个小家伙挑选布匹，天气眼看着有些冷了，所以得替家里人添些薄袄。

    另外家里的下人也要添些衣服，陆娇便让成衣店的人带了布匹上门。

    他们的衣服由邱婆婆和柳安做，下人们的衣服就由成衣店的人做。

    正厅里，摆了满满一厅的布料，任凭他们挑选。

    谢云谨全权由陆娇做主，陆娇从中挑选了几匹素淡高雅的料子，在谢云谨身上比划。

    “怎么样？你爹爹穿这个是不是很好看？”

    陆娇比划的时候还不忘问四小只，四小只连连点头，夸赞道：“嗯，爹爹穿这个肯定好看。”

    三宝飞快的开口道：“我也要做这个。”

    陆娇眸光一转，笑着开口道：“行啊，那我就替你们父子五人一人做一身这个怎么样？”

    陆娇说完掉头望了一眼谢云谨：“你觉得怎么样？”

    谢云谨笑着说道：“行。”

    话落盯着陆娇道：“不如你也用这个布料做一件薄袄，这样一家子出去岂不是很吸引人。”

    陆娇被他说笑了起来，这不就是亲子装吗？这家伙脑子倒是够灵活的。

    “行，那我也做件小薄袄。”

    四小只听了陆娇的话，那叫一个兴奋，叽叽喳喳的说道。

    “娘，那我们一家下次出去游玩的时候，就穿一模一样的衣服怎么样？”

    “行。”

    陆娇话刚落，门外陆贵走了进来禀报道：“姐夫，姐，李秀才过来了，他？”

    陆贵一脸一言难尽的样子。

    谢云谨和陆娇二人飞快的相视一眼，然后两个人问陆贵：“他怎么了？”

    陆贵比划着说道：“他浑身上下伤痕累累的，一看就被人打了，很狼狈很凄惨。”

    陆贵不知道李文斌害谢云谨的事，所以很同情情李文斌。

    (本章完)

