    “力量消失了！”

    天魔虎无比震惊道：“难道是始祖挡住了这股力量吗？”

    “没错！一定是始祖的神兽血脉挡住了这股力量！”原本惊恐的紫金狮王仙兽，此刻突然狂喜的大吼起来。

    “真不敢相信，传闻这股力量已经超越了仙尊强者，始祖不但抵挡下来，还瞬间让这么恐怖的力量消失了。”三头魔狼目瞪口呆。

    “始祖的力量太可怕了！”数百头仙兽皆是目瞪口呆。

    风啸天的恐怖，再次超出它们的想象。

    恐怖的程度让它们无法理解。

    这股超越仙尊的恐怖力量，的确是被风啸天抵挡了下来。

    洞窟之中，风啸天缓缓收回手掌，淡淡笑道：“此人的修为，已经超越仙尊境界，怪不得没有修者和仙兽敢靠近，这些残骸应该都是被刚才的力量所致，进来的人和仙兽，看来都死在这了。”

    恐怖力量爆发的瞬间，风啸天就感应到，洞窟的深处，有一位非常恐怖的强者。

    “哦？居然能抵挡本座的上古力量，此人的力量非同小可，不输给上古力量。”洞窟最深处，一位老者缓缓睁开了眼睛，老者带着几分震惊。

    “本座倒要看看是何人。”老者震惊疑惑之时，旋即一挥手，一道玄光幕凝聚而出。

    玄光幕之中，出现之人正是风啸天。

    不看不知道，一看就懵逼了。

    “这怎么可能？居然是一个小辈！”老者震惊得老眼都快飞了出来。

    他本还以为是那个老怪物呢。

    他怎么也没有想到，竟是一个人类小辈。

    一个人类小辈，怎么可能抵挡他的上古力量？

    一个人类小辈，怎么可能拥有超越仙尊的修为？

    老者百思不得其解。

    此时此刻，风啸天正往洞窟最深处而来。

    风啸天也想看看，洞窟深处的强者。

    “不知道阁下是何人？”苍老的声音突然从洞窟深处传来。

    风啸天淡笑道：“在下风啸天。”

    “风啸天？”老者深皱眉头，这个名字他从未听过。

    老者知道风啸天正往深处来，也没有阻止，他也很想知道风啸天到底是什么人。

    放在仙界，能够抵挡他上古力量的强者不多。

    风啸天是第一个能轻易抵挡的小辈。

    半个小时之后，风啸天便来到了洞窟最深处。

    洞窟最深处，四面八方一片漆黑，唯一光亮之处，乃是中间悬浮着的巨大广场。

    一位须发皆白的老者，正盘坐在广场最中央。

    风啸天缓缓降身到广场上，目光看向了老者，发现老者四肢竟被锁链困锁着。

    须发皆白的老者，此刻也在打量着风啸天。

    “以你的修为，仙界应该没有人能将你困在这。”风啸天不慌不忙道。

    老者傲然道：“仙界没有人能困住本座。”

    “这么说这是你自己困住自己？”风啸天有些错愕。

    “不错。”老者深邃的老者盯着风啸天问道：“小子，你刚才的是什么力量？本座不相信以你的年纪，能达到这种境界。”

    “我只是仙灵初期而已。”风啸天淡淡笑道。

    “什么？仙灵初期？”老者老脸瞬间巨变。

