    论修为，自己如今已经洗毛伐髓，肉身根本法距离大成不远，比之人间绝顶武将、那等万军之中取人首级的镇国大将或许不如，但比之那些军中寻常将领未必会逊色多少。

    须知他还年幼，有的是时间去成长、去修炼，待到其神通术练就第二重，打破生死界线，到那时便是人间的少有高手。

    虞七努力的背诵着字眼，可这个世界的字实在是太过于复杂，就算虞七洗髓伐毛异于常人，但背诵起字眼，依旧十分费劲。

    “小七！”就在虞七低头看书，慢慢抠字眼的时候，忽然一道熟悉的呼唤在背后响起。

    “姐！”虞七转过身，看着那道熟悉的人影，不由得一愣。

    “虞七，你姐弟许久不见，今日我可是成人之美！”琵琶捂着嘴笑了笑。

    虞六娘站在远处，头上不知何时浸染了一层白霜，整个人看起来更加苍老，眼角处鱼尾纹已经浮现，黝黑的脸上满是风霜。

    她才不到双十年华，却已经像是三十多、四十岁的妇人，此时眼中满是疑惑地看着他：“你当真是小七？”

    眼前这个唇红齿白皮肤细腻精神饱满的小公子，与自己记忆中那个瘦得皮包骨头的人影差太多，完全是天翻地覆的变化，根本就看不出半分相似之处。

    “姐，你怎么来了？”虞七卷起账本，快步的走了过来。

    虞六娘一双眼睛死死的盯着虞七，终究是眉目、眼角处看到了几分熟悉的影子，然后不由得热泪盈眶，猛然一拳捶过来：“你这死孩子跑哪去了！害得我整日里茶不思饭不想，害得我好生担忧！”

    “姐，我这不是好好的吗？多亏了夫人，赏我一口饭吃！”虞七笑着道。

    “你还活着便好！你还活着便好！是姐姐对不起你！”虞六娘眸子里露出一抹自责，一双眼睛上下打量着虞七，过了许久后才道：“是我对不住你！”

    “那孙家待你可还好？”虞七看着虞六娘粗糙的双手，黝黑的皮肤，眸子里露出一抹杀机。

    “还行！”虞六娘苦笑着道。

    “姐，咱们既然已经讨了生活，有手有脚，又何必依附孙家？那孙山将你当成伙计，根本就没有把你当成干活的人，你不如一纸离书，休了孙家！咱们自己讨生活，可比在孙家过得好得多！”虞七拉着虞六娘坐下。

    “你这傻孩子，莫要整日里胡说，那是你姐夫！姐姐嫁鸡随鸡嫁狗随狗，已经认命了。你能活下来，姐姐便全无心愿，一颗心终究是放了下来！夫人待你好，你可千万不能忘恩负义，要手脚麻利好生的干活，莫要惹得夫人不快！”

    虞六娘啰里吧嗦的说了一大堆，然后眼见天色已晚，方才与琵琶一道离去。

    “你这思想可真是独特，女人休男人，自三皇五帝定人轮，从未有过之事！”陶夫人自远处走来，笑看着虞七。

    “又有何不可？”虞七摇了摇头，眸子里露出一抹精光，转头看向陶夫人：“夫人什么时候来的？”

    “你拿着我的账本，可害得我好找！”陶夫人轻轻一笑，上前捏了捏虞七脸蛋，然后将账本拿回来：“随我吃饭吧。”

    吃完饭便是睡觉，然后虞七夜里行根本法，白日将斩仙飞刀种在一个没人的地方，日子便这般优哉游哉的过。

    翼洲最近风声鹤唳，丽水河畔多了许多人影，乌柳村也多了许多陌生面孔，整个乌柳村变得更加龙蛇混杂。

    虞七可以肯定，自己来到这个世界后，就从未过过像如今这般舒坦的日子。

    他每日里除了随陶夫人识字外，便是没事的时候端茶倒水，然后跑跑腿，去丽水河畔捕两条鱼，有的时候送给那翼洲侯府的大小姐，有的时候带回来。

    不过，这次捕鱼，他不在利用祖龙气机，而是全凭自己的身体灵活度。

    时光悠悠，弹指便是数个月，已经到了冬至时节。

    丽水河畔

    “都是普通的鱼类！”王供奉与黄彘低下头看着鱼篓内的鱼类：“这几个月来，他送来的都是普通鱼类。当初许是一时巧合，自刘伯温后，世上再无钓龙者，他一个乡村穷小子，又有何本事成为钓龙者？”

    “不过，这小子捕鱼的本事倒不错，怪不得吃的白白胖胖！”黄彘摇了摇头。

    “那就不必在关注了，随他去吧！”大小姐眸子里毫无波动，看着已经即将冰封凝顿的大河：“数个月过去了，还没有察觉到祖龙的踪迹吗？”

    “已经错失良机，当时那祖龙出世未曾来得及及时认主，你是机会最大之时。如今已经潜入大千化作任一物种，非大机缘、大气运绝难遇见，或许咱们脚下的一只蝼蚁，便是那祖龙所化！”黄彘看向大小姐：“小姐莫要耽搁时间了，还是回去吧。”

    “走吧！”周小姐眸子里流露出一抹失落，那黯淡之光似乎令丽水河畔为之一暗，日月为之失色。

    “嗡~”

    就在众人收拾马车，准备离去之时，忽然间郦水卷起滔天波浪，一道黑气冲霄而起，化作了森然杀机，铺天盖地席卷丽水数十里。

    浓重的黑色阴气直插云霄，一道火红色的人影在阴气中闪过，刹那间只听得岸上一位铁骑惨叫声中，化作了一道骷髅，然后散落在地。

    “不好！快走！郦水内竟然有邪祟诞生，之前被真龙压制住，迟迟无法现世。这邪祟能抗衡真龙而不灭，生前必然是合道境界的大能，绝非咱们能对付的！速撤！速撤！”朱供奉一声惶恐大叫，手中祭出一道金光缭绕的钵盂，将一行人马笼罩住。

    陶府内

    大广道人在翻看着账本，虞七坐在大广道人身边，默默背诵着这个世界的文字。

    想要在这个世道闯出一点名堂，不识字可不行。

    忽然间，大广道人猛然抬起头，一双眼睛看向郦水方向：“不可能！哪里乃是我道门三大遗藏之一，预备着真龙出世的资粮，怎么会有邪祟诞生！怎么会被邪祟霸占！”

    “道门遗藏？”虞七好奇的看向远方，看不出丽水河畔有任何异象：“道长说什么邪祟？”

    “你不通练气之术，不理解也是正常，此乃法界之术，你看不到在情理之中！”大广道人惊得顿笔，然后猛地站起身：“不行，此遗藏乃我道门精心布局之一，乃当年太上圣人未曾成道之前的修行道场之一，此事决不能出现半点意外。”

    大广道人一步迈出，缩地成寸，几个闪烁便消失在了陶府内。

    “道门遗藏？为真龙准备的资粮？那个小子吗？”虞七眉头皱起，卷着账本，半响不语。

    没让虞七等多久，大广道人已经面色阴沉如水的走回来：“麻烦大了！”

    “怎么样了？”虞七看着面色阴沉的大广道人，好奇的问了一声。

    “翼洲侯府留下了三百铁骑，成为了那邪祟的资粮！此邪祟不知为何，竟然出现在水府附近，被真龙气机牵引，霸占了方圆数百里浩荡郦水河道！”大广道人面色难看：“失去了真龙镇压，想不到郦水中邪祟皆已经跑出来了。昨日是冬至，她正借助那至阴之力，冲破了真龙的力量，麻烦大了！麻烦大了！”

    “三教有圣人，难道还怕区区一个邪祟？”虞七不以为然。

    “你懂什么？这里是大商！大商龙脉虽然被斩，但死而不僵！更何况，圣人不死不灭执掌天道伟力，但是想要显圣于法界，也没那么容易！”大广道人背负双手，眸子里露出一抹凝重：“之前遥遥的看着那邪祟，以我的道行，怕不是那邪祟的对手，日后离那邪祟要远远的避着。”

    “你以后千万莫要去郦江捕鱼了！”大广道人面色郑重道。

    虞七闻言点点头，心中却不以为然，他可是没有看到郦水河畔有什么异常。

    “你要相信我的话！”大广道人面色无奈的道：“我还有些事情要离开一段时日，你若是没有事情，千万不要去郦水河畔。”

    “翼洲侯府的铁骑俱都是精锐中的精锐，难道也奈何不得邪祟？”虞七诧异道。

    “你懂什么，武者修得是气血，对于鬼类来说乃大补之物。唯有达到见神不坏，才能以气血干涉法界的力量！见神以下，所有武者对于鬼类来说，都不过是资粮罢了！那翼洲侯府的铁骑正因为气血深厚，给了邪祟恢复的机会！如今那邪祟怕是已经恢复了几分元气，若不能趁机将其除掉，日后只怕更加麻烦。尤其是诸子百家之人，更是有不怕死的，一身浓厚的气血，对于那邪祟来说，更是大补之物。”

    大广道人气急败坏的离去，留下虞七站在庭院内，翻看着手中账目。数个月的学习，他已经能帮陶夫人整理一下手头的账单。

    “非见神武者不可对抗邪祟，可是天下间见神武者又有几人？”虞七不由得摇了摇头，怕是唯有朝歌，以及某些千年世家，才能找出见神老怪物。

     ps：感谢“drnsgjk”大佬的万赏哈。

