    早在宋元，江西便是戏窝子。

    江西人周德清，独力制定《中原音韵》，结束元曲创作的混乱现象，被誉为“曲韵之祖”。

    江西人魏良辅，吸收江浙地方戏腔调，改良昆山腔唱法，创出一种新式唱腔，被誉为“昆曲鼻祖”。

    江西人汤显祖，一代戏曲大家，自不用过多赘述。

    费松年平生有两大爱好：一是美食，二是戏曲。

    年近八十高龄，身体胖成一个球，他也没有别的可享受，每天吃饱了便听戏而已。

    “几曲屏山展，残眉黛深浅。为甚衾儿里不住的柔肠转……”

    费松年半躺在椅子上，手指敲着肥肚皮，跟着戏台上的旦角一起唱。

    唱着唱着，有些口干舌燥，轻轻抬起一根手指，家奴立即把茶壶嘴塞过来。

    润润喉咙，费松年继续摇头晃脑。

    “老爷，老爷，不好了！”一个家奴惊慌奔至。

    费松年皱眉道：“祖宅起火了？何事敢来扰爷听戏？老老实实站着，天大的事情，等我把戏听完再说！”

    那家奴焦急等待，可横竖没忍住，展开大字报，举在费松年面前：“老爷还是先看看吧。”

    费松年好奇瞟了一眼，突然双眼圆瞪，挣扎着坐起来，抢到手里仔细阅读。

    读着读着，顿觉气血上涌，整个人几欲晕倒。

    他六十多岁得子，本就心里有所怀疑。只不过，随着儿子年龄渐长，愈发像自己小时候，如此才彻底安心下来。

    并且为此骄傲，自诩宝刀不老！

    可这份大字报说，妻子张氏勾引侄孙。若真是哪个侄孙的种，长得像他似乎也正常，毕竟费氏子孙同出一脉。

    费松年浑身发抖，喝问道：“这东西哪来的！”

    家奴回答说：“贴在三人阁坊的立柱上。”

    三人阁坊！

    三人阁坊！

    那是费氏为了彰显威风，宣告家族出了首辅，专门建在最热闹地区的牌坊！

    整个铅山县，就数那里人最多。

    老婆勾引侄孙的文章，居然贴在三人阁坊，岂不是被江南数省商贾都看到了？

    “轰！”

    费松年突然倒下，从椅子滚到地上，耳朵和鼻子出血，瞳孔渐渐变得散大。

    “老爷！”

    “老爷你怎么了？”

    “快快去请大夫，老爷晕过去了！”

    年近八十岁的大胖子，能活到这年纪已是不易，此刻高血压直接冲得脑溢血了。

    医生还没请来，费松年已经断气。

    不管是赵瀚，还是庞春来，他们都没想过，竟会把人当场给气死。

    “老爷，老爷，你死了我可怎么活啊！”

    张氏闻讯赶来，趴在那里哭天抢地，身后站着私塾小霸王费元鉴同学。

    费元鉴反而没什么悲痛感，他跟父亲年龄相差悬殊，从小是被乳母悉心带大。而且，父亲整天泡在戏班子里，父子俩连一起吃饭的时间都少。

    费元鉴下意识扫视众人，发现身边的那些家奴，都用一种异样眼神看着自己。

    对，我应该哭，否则就是不孝顺。

    “爹啊，爹啊……”费元鉴扑过去嚎啕大哭，可惜演技实在太差，不但完全挤不出泪水，就连悲痛表情也显得很僵硬。

    突然，张氏起身指着戏台：“都是这些下贱胚子，唱戏，唱戏，成天只知唱戏，勾得老爷魂都没了，如今更是把命都勾走了。来人啦，把他们从老爷那里骗的银钱，统统都给我搜回来，再把他们给我打将出去！”

    费松年一生共纳有八妾，其中七妾都是戏子出身，张氏早就忍受了几十年。

    费松年平时对戏子们很好，整个戏班子都视其为亲人长辈，此刻许多戏子正围在旁边痛哭。

    他们是真情实意在哭，既哭费松年意外去世，又哭自己以后找不到这么好的主家。

    可张氏的一番言语，把戏子们都听傻了，哪有搜回以往赏钱的做法？

    家奴们立即出动，提着棍子驱打戏子，逼迫他们赶快交出钱财。

    “哇！呜呜呜呜……”

    张氏重新趴回去，继续在那儿悲伤痛哭。

    她的贴身侍女，终于拿来大字报，低声提醒说：“夫人，别急着哭，你先看看这个。”

    许多家奴捂嘴偷笑，甚至感到幸灾乐祸。

    不要以为大族出身，就有多少风度涵养，虐待家奴的事情随处可见。

    明末江南奴变，甚至有家奴杀死主人，提着主人脑袋去官府自首。说是不堪受辱，要跟主人同归于尽，可见平时被欺负到什么程度。

    张氏不明真相，抹着眼泪看去，还没看完纸上内容，就感到一阵天旋地转。

    “夫人也晕倒了！”

    全家上下，鸡飞狗跳。

    戏子们趁机收拾行头逃跑，有的家奴也跑回主人屋中，偷窃一些金银饰品藏起来。

    费元鉴毕竟年幼，搞不明白状况，好奇的捡起那份大字报。

    然后，人傻了。

    我真不是亲生的？

    那我的亲生父亲是谁？

    张氏很快醒转过来，睁眼第一句话，就是嘶声哭喊：“我不活了……”

    她起身便往戏台下的水池跳，被忠心的家奴死死拉住。

    其实跳下去也无所谓，池水顶多淹没膝盖，也就冬天太冷容易感冒。

    ……

    河口镇，街边茶馆。

    “你们听说了吗？费太公的儿子，不是他亲生的！”

    “哪个费太公？”

    “就是生得很胖，家里养戏班子，六十多岁得子那个。”

    “嘿，我早就说过，六十多岁哪还能生儿子？”

    “奸夫是谁？”

    “定是他家的家奴。”

    “不是家奴，是他的侄孙。”

    “婶奶奶跟侄孙？还生了个儿子？”

    “可不是？”

    “唉哟，这可得天打雷劈！”

    “何止呢？那张氏五十多岁了，上次我在码头见她，白净得跟小妇人一样，还涂脂抹粉一看就不守妇道。我听说啊，她不止是勾引侄孙，还跟家里的戏班子有染呢。”

    “费太公也不是什么正经东西，经常穿着戏服扮女人。你们还记得不，年初有次庙会，费太公穿着女人戏服就出来了。听说他好男色，七十多岁了老不修，跟戏班子里的男人打得火热。”

    “我知道，我知道，有个名角叫李胜，听说经常跟费太公、张氏同睡一张床。”

    “啧啧啧，听起来就脏耳朵。”

    “……”

    河口镇热闹得很，街面和码头都在疯传，而且各种添油加醋。

    庞春来的桃色文章，写得非常概括。

    可那些市井传播者，却自动补齐细节，甚至确定好几位男主角，由此衍生出十多个不同版本。

    南来北往的商旅们，本来长途跋涉颇为疲乏，这回终于有了让他们兴奋的谈资。

    还有客商，在路过牌坊的时候，讥笑着呸过去口水。

    婶奶奶勾引侄孙，还生下一个孽种，简直就该天打雷劈！

    费氏子弟，不论主宗，还是旁系，得知消息都连忙跑开，没脸在镇上被人指指点点，纷纷回到家中将此事告之长辈。

    ……

    含珠书院。

    费元禄傻傻看着大字报，先是暴怒，继而阴沉，最后骂道：“这个庞蔚然，果然不是什么好东西，枉我当初善心收留他！”

    “山长，听说书院各处贴了十几张，要不要派人去收回来？”仆从提醒道。

    费元禄一脸郁闷：“收得回白纸黑字，收得回谣言人心吗？既在书院贴了，想必河口镇也贴了。”

    费元禄直奔费映环的房间，敲门半天，魏剑雄出来开门，费大少爷尚在里面穿衣打哈欠。

    “日上三竿了，美中还在睡呢？”费元禄冷着脸说。

    美中，大昭，都是费映环的表字。

    费映环嘿嘿笑道：“叔父莫怪，侄儿昨晚看书耽搁了时辰。”

    费元禄把大字报递过去：“美中且看看吧。”

    费映环本来睡眼惺忪，看了两段立即精神振奋，不由夸赞：“好文采！看似通俗直白，却得小说家三昧，只言片语便令人浮想联翩。”

    这是文采的事儿吗？

    费元禄听得满额头黑线。

    如此不着调的晚辈，费元禄很想一脚踹过去。他压下怒火，吩咐魏剑雄：“你先出去，把门关好。”

    魏剑雄带门而出，屋里只剩两人。

    费元禄说：“此荒唐谣言，多半已传遍河口镇。”

    便是费映环的性格，也不由瞠目结舌，惊呼道：“费氏之名，怕要响彻江南了！”

    “什么响彻江南？你好歹是映字辈唯一的举人，说话用词能不能正经一点！”费元禄感觉心好累。

    费映环坐在床边慢悠悠穿鞋，笑着说：“侄儿正经一点，就能阻止谣言散播？铅山费氏，腌臜事还少吗？我看闹开了也好，可以借机整顿一番门风。”

    费元禄面露赞许之色：“美中虽然性格轻佻，但不愧是我费家的千里驹，所思所想正合我意。”

    “叔父请明言。”费映环还在慢悠悠穿鞋。

    费元禄说道：“若欲整顿费氏门风，当从整顿含珠书院做起。若欲整顿含珠书院，当拿回被各支侵占的学田、学产。纵观天下豪门大族，哪有霸占自家学田的？简直就是不要脸！美中可愿助我？”

    费映环笑道：“侄儿悠闲惯了，恐怕帮不上什么忙。”

    “美中可做含珠书院的副山长。”费元禄立即开出价码。

    费映环哭丧着脸：“叔父，侄儿真不想管，族中乱七八糟的事太多了，一旦沾上今后就别想清净。”

    费元禄说道：“我那位老叔叔（费松年），此番丢尽费氏颜面，总得给族里一个说法。他在河口有家铺面还不错，不知美中是否看得上？”

    “叔父休要多说，侄儿是那样的人吗？”

    费映环一脸怒容，旋即又义不容辞道：“既然叔父想要整顿门风，侄儿自当鼎力相助！”

