    第五十四章勤儿出事

    回到村口的时候，他们还特意停下车来看了一下，村长也就站在那路中间指着前后左右的说道：

    “看看，从那棵树到那个田角，还有这边是从山底下到这路边的大石头这里，这么大一块，你们觉得如何！”

    站在那里看着那么大一块地，反正站在这边叫，另一边应该是听不太清楚的远。自己所站的地方到那边，应该不只两百米远了。

    自己站在这中间，一下子觉得自己有些小。

    苏小婉一下子觉得自己好富有了。这么大的地都是自己的。

    想当年，做销售的时候，自己辛苦存下来的钱，都只能交一个首付，且是一个只有三十多平的小小的公寓。

    当然，现在自己不在那个世界了吧，那公寓也不知道怎么处理的。那里面可是有自己满满的回忆呀。

    想到这，苏小婉一下子又觉得有些惋惜了。

    他们又拉着一板车的东西回来，刚到村口，就引来了有些人的观望，不过，观望的眼神有些不一样了。

    大家看着他们一路走过来，也有人上前给村长打招呼，只是看苏小婉他们俩的眼神有些不对。

    苏小婉觉得是自己昨晚太凶了，把他们给吓着了。袁弘毅略有点不自在，因为自己第一回收拾得这么干净漂亮，穿着的也是新衣服。

    这在大家的眼里肯定是不顺眼了，自己一直是穿着破烂的衣服的。

    “祖父，祖父，你们可回来了，弘叔。快，快去看看勤儿要死了。”

    他们还没走进村多远，就看到迎面跑过来报信的一个小孩子，听着他的叫声，看来，他是三叔的孙子。

    “洪全，怎么回事？在哪里？”

    一听说勤儿出事了。程三叔当下沉下了脸。

    “快去，在弘叔的家里，勤儿婶子在那边哭呢。”

    听他说完，袁弘毅二话不说拔腿就跑，苏小婉也追着跑了过去。

    当下，村长叫过身边的一个村里的人道：

    “你过来，把板车给我拉过去，少一样我都找你。”

    然后自己也快步的跟上去。

    真是多灾多难的勤儿。这孩子可怜见的。

    先一步跑到的袁弘毅和苏小婉，隔着田坎就听到了那边哭声一片。

    “我的好兄弟呀，我的好弟妹呀，你们死得太早了。看看你可怜的儿子吧！让人给害啦！”

    “我可怜的侄儿呀，你要是跟着婶婶，还能活着呀，看看你跟了什么人呀。人家哪会疼你这个没爹没娘的孩子呀。”

    “。。。。。。”

    苏小婉听得心下突突的跳，两人跑到家门口，坝子里都站了好多个妇女和孩子这些，还有几个大男人也在。

    “袁哑巴回来了。”

    “那臭女人也回来了！”

    然后他们就围了过来。袁弘毅快步挤开他们说道：

    “怎么回事！”

    走上前，才看到，原本好好的勤儿，现在躺在地上，脸色苍白，嘴角还有一些白泡泡。

    苏小婉虽说才和孩子相处不久，但看到孩子这样子十分的心疼，上前就要抱起来孩子。

    一个女人伸手就推开苏小婉叫骂道：

    “就是你，就是你害死了勤儿！”

