    “怎么了韩立？你怎么会和孙老头混在一起？你不会是也想娶她的孙女吧？不过我现在对他的孙女不感兴趣了，你要娶你就拿去吧。别挡着老子的路，老子还有事情呢！”

    秦风满不在乎的瞥了韩立一眼，然后转身就要走。

    可是韩立却一闪身，挡住了他的去路。

    “秦长老，瞧你这话说的。搞得跟我捡了你的破鞋一样！我对孙老头的孙女可没有你那种龌龊的想法。不过虽然我不会娶孙老头的孙女，但是我今天是来告诉你，你也不准碰她！”

    韩立冷笑一声说道，语气中充满了咄咄逼人。

    的意味听到他的话之后，秦风的脸色立马就冷了下来。

    “韩立你个瘪犊子，居然还管到老子头上来了，你以为你是冥帝呀！而且老子都说了，我对孙老头的孙女已经没有兴趣了！你他妈是听不懂人话，还是你爹娘只记得生你，却忘了教你做人？你要是嫌皮痒，老子今天不介意替你松松骨！”

    “秦风，你这个粗鄙的家伙！狗嘴里吐不出象牙！我真不明白为什么你这种人，居然能够成为冥帝宫八大长老，和你这种人为伍，实在是我辈的羞耻！我今天就问你一句，孙老头的孙女你不能碰，你能不能做到？！”

    韩立被气得满脸通红，可是他却硬生生咬着牙，没有辱骂回去。

    他硬是忍着怒气，对秦风再次逼问道。

    秦风愣了半晌，随后对着他不耐烦的吼道：“老子问你，你他妈是不是听不懂人话？老子说了多少遍了，我对孙老头的孙女已经不感兴趣了，不感兴趣了，你他妈懂不懂？不感兴趣，意思就是老子不会再娶她啦，你赶紧滚犊子！”

    看着满嘴喷粪的秦风，韩立的脸色直接被气得成了酱紫色。

    他也怒声的吼道：“你当我是三岁小孩吗？试问整座冥帝城，谁不知道你秦风出尔反尔，说话毫无信用？早上说过的话，下午就能当放屁一样反悔！你以为你说你不娶了我就会信吗？啊？我敢说整个冥帝城，就没有人会信你的！”

    秦风此时已经满头黑线，他偷偷看了一眼叶辰。

    发现叶辰和恶元，根本没有盯着他们看，反而是在欣赏着街边的景色。

    秦风悄悄松了一口气，随后对着韩立怒目而视。

    “我看你他妈的才是放屁！老子什么时候说话不算话了？好吧，就算我以前说话不算话，但是我告诉你，从今天开始，老子一言九鼎，就这么定了，你爱信不信！”

    说完之后，秦风已经根本不想在这里待了，他大步朝着叶辰他们走去。

    可是韩立依旧不依不饶：“秦风，咱们同为八大长老之一，就算不看在我的面子上，那你看在冥帝宫的面子上，我刚才说的这件事，你就同意了行不行？！”

    秦风简直快要被他给气笑了，老子都说了这么多遍了，你又不信，还非要来问我同不同意。

    那谁能告诉我，我他妈的该怎么回答你？

    叶辰和恶元将他们的对话听得清清楚楚，他们忍住了笑意。

    随后叶辰蓦然转脸看向恶元，对他语重心长的说道：“你看，这就是经常不守信用的结果，所以人无信不立，你以后一定要以秦风为戒，千万不可满嘴谎话。否则当你真的想说真话的时候，根本就没人愿意信你！”

    恶元看了看秦风，随后郑重的点头说道：“是，师父！您说的很有道理！”

    “你师父我说话什么时候没有道理了？而且事实摆在眼前，毕竟事实胜于雄辩嘛！”

    ……

    另一边，秦风和韩立依旧在争执不下。

    “韩立你个龟孙子，老子不想跟你废话！你别拦着我，你再敢挡我的路，老子就要动手啦！”

    他们两个人之所以吵到现在，而且两个人都已经气得没法形容了，这情况下还没有动手。

    这是因为在整座冥帝城内，有着一个很严格的规定。

    那就是冥帝城的管理者之间不得互相动手，如果有仇恨，就只能去生死台上解决。

    如果是一些小矛盾的话，可以关起门来私下解决。

    但就是不能在大庭广众之下打架，否则参与打架的人，不论是谁对谁错，都会受到非常严格的惩罚。

    视情节轻重，重则直接抹杀，轻则关押数十年！

