    “开始！”

    利瓦化身临时裁判，宣告比试的开始，伴随着话音落下，两人同时做出动作！

    古伊娜直冲向前，而达伊达斯咧嘴一笑，则将手中的大斧一分为二，挥臂甩出右手的斧刃，高速旋转着撕裂空气，呼啸着向古伊娜袭来！

    “哈哈，小心了！”

    这样直来直去的攻击对于古伊娜来说完全没有威胁，她轻松避过飞来的攻击，速度不减，瞬间就来到了达伊达斯面前。

    而在古伊娜避开后，斧刃在半空中划出了一道圆形的弧线，再次向着古伊娜飞来！

    她听到了身后呼啸声，但却不管不顾，腰间的和道一文字出鞘，反射出凌厉的刀光。

    达伊达斯对此却早有准备，左手的斧刃早已高高举起，泛着淡淡的寒光，似乎在迎接古伊娜的到来。

    然而，还没等兵刃相接，古伊娜的刀刃却突然挥出，斩在了空处。

    达伊达斯来不及反应，同一瞬间，一阵寒风呼啸直扑其面门，让他几乎无法睁开双眼。

    遭了！

    达伊达斯心中大惊，左手连忙挥动斧刃，但古伊娜却早已消失在了原地。

    下一秒，冰凉的刀刃从后方贴在了他的脖子上，古伊娜淡淡的声音传来：

    “你输了。”

    丢下这句话后，古伊娜便收起了刀，而达伊达斯稳稳接住前方飞来的斧刃，睁开眼，语气间满是不可置信：

    “我......输了？”

    “没错，你输了。”

    利瓦的声音传来，彻底宣告了达伊达斯的失败。

    “但是，那种雕虫小技......”

    达伊达斯有些不甘心。

    这场战斗结束的太快，不过十几秒的时间便决出了胜负，最重要的是，这场战斗的结果并不符合他的预期！

    他甚至还没有开始发力！

    “没有但是，你就是输了，而且输得很彻底。”

    利瓦无情地再次宣判，随即淡淡道：

    “在面对不了解情报的对手，你没有保持警惕，甚至态度傲慢，连防御都未曾考虑。

    而古伊娜却得知了你的能力，并且瞬间思考出了对策，知己知彼之下，结局在一开始就注定了。”

    如果正面战斗的话，或许达伊达斯会更胜一筹，但事情没有如果，胜就是胜，败就是败。

    另一边，针对达伊达斯所说的‘雕虫小技’的问题，古伊娜只是默默来到一处士兵练习的木桩前，再次挥刀。

    刀刃与木桩相隔几十厘米，但在古伊娜挥刀后，木桩却凭空出现了一道明显的缺口。

    一刀挥罢，古伊娜再次看向达伊达斯，说道：

    “那一刀，不只是能挥出一阵风。”

    她能凭空在木桩下斩出缺口，自然也能凭空在他脖子上留下这样一道缺口。

    看着掉在地上的木桩，达伊达斯再也无话可说，只是烦躁地揉起头发：

    “可恶，我果然最不擅长对付这种类型了！”

    至于挑战诺尔的事情，他自然也没法再提，毕竟他连这个似乎是最弱的小姑娘都没打赢。

    而利瓦看着那个木桩的缺口若有所思。

    实际上，不仅是这道攻击，就在刚才那十几秒的战斗中，古伊娜所展现出来的决策力、身手和技巧都十分亮眼。

    经此一战，他对于诺尔三人组有了更进一步的认知。

    不愧是被大臣点名追杀后依旧安然无恙的【死亡流浪者】，就连似乎在三人中最弱的古伊娜都有如此实力，也难怪会被艾斯德斯大人看上。

    而一旁的乌妮看到古伊娜凭空斩木桩的操作后，顿时眼前一亮，凑上前兴致勃勃地问道：

    “那一招好厉害！呐呐，你是怎么做到的？难道你也是帝具使？”

    古伊娜回答道：

    “不，这是剑术。”

    “只是剑术吗？”

    古伊娜的回答引起了利瓦的注意，那种神秘的攻击竟然只是普通的剑术吗？

    “嗯，叫做御风剑术。”

    “御风剑术吗？想必是一门相当精妙的剑术了，但我好像从来没有听说过这个流派......”

    利瓦不由得陷入沉思，像这样惊艳的剑术流派不应该籍籍无名才对，但为什么他的记忆里却没有相关的资料呢？

    看着面前冥思苦想的利瓦，诺尔好心提醒道：

    “你再怎么回忆大概也没什么用，因为这只是我草创的剑术而已。”

    所谓的御风剑术，也是他这大半年来修行的成果之一。

    御风剑术是脱胎于他之前在海贼世界学习的另一门功夫——鱼人柔术。

    鱼人柔术是“击打”、“投出”海水等操控水的技巧来进行攻击的功夫，他原本的打算是将其操控水的技巧应用于剑道上，创出一个能够操控海水攻击的剑术。

    这门剑术就叫做御水剑术，简单易懂。

    实际上，御水剑术也已经初步成形，能够让其在海面上一刀斩出巨大的水柱、海浪等等，如果更进一步，或许有一天能一刀斩出海啸。

    虽然听上去有些不现实，但试试又不要钱。

    而所谓的御风剑术，实际上只不过是他灵机一动，把水换成风罢了。

    毕竟不是每个地方都有大海，但风却是无处不在的。

    可是对御风剑术的创造就没那么顺利了，风看上去似乎比水更加好操控，但是却很难集中。

    对于诺尔来说，其用处只限于造成一些干扰效果，单论伤害的话还不如他直接斩出一道剑气。

    不过对于还远远未到斩铁之境、也无法斩出飞翔斩击的古伊娜来说，御风剑术对她很有作用，她学得非常快，用起来也十分顺手。

    而且，不知道是不是错觉，诺尔总觉得古伊娜使用出来的御风剑术的相对威力就是要比他使用出来的高一些。

    难道是相性的原因？毕竟她的对手未来的索隆也挺会玩风的。

    诺尔如此猜测道。

    另一边，在得知御风剑术是诺尔自创出来的之后，三兽士都不由得陷入了震惊，心中对诺尔的评价更上一层楼。

    御风剑术由古伊娜使出来都会有这样的效果，那如果由本人亲自使用，又会有怎样的威力呢？

    不过除了达伊达斯外，利瓦和乌妮都不是战斗狂，也没有与对方邀战的打算，只能在心中猜测，并期待能亲眼见识到那样的威力。

    毕竟他们如今是同僚，之后总有能见识到的时候。

    时间很快过去，到了晚饭时间，之前独自离开的艾斯德斯又再度出现在了众人面前，笑道：

    “看起来你们相处得不错。”

    接着，她对诺尔三人笑眯眯道：

    “刚好是吃饭的时间了，我今天特地让炊事兵们做得丰盛一些以作招待。”

    “毕竟明天你们大概也就要离开了吧？”

