    皇帝一人待在宫殿里便觉得自己浑身泛着冷意，他四周看了看，便起身走出了宫殿，坐在台阶上看着侍卫们行刑。

    片刻后，一名侍卫立即上前来行礼，“皇上，策王殿下求见。”

    皇帝闻言不禁微微眯了眯眼，偏头看着侍卫询问，“策王？”

    “是！”侍卫闻言便道。

    皇帝看着他冷冷挥手，说道：“让他进来。”

    “是！”

    侍卫应声转身走出，片刻后便见萧昀走了进来。

    萧昀走进宫殿，便看到了殿外一众哀嚎的宫人，他见状不由“啧”了一声，摇了摇头上前对皇帝行了一礼。

    “儿臣见过父皇。”

    “起来吧。”

    “谢父皇。”萧昀随即便站起了身。

    萧昀打量着殿外的人，不禁说道：“父皇今日怎么生了这么大的气？”

    皇帝眯着眼看着他，没有摸准他此来的目的，“哼”了一声问道：“怎么，莫不是你觉得他们不该打？”

    “儿臣不敢，”萧昀轻笑一声，“宫人们疏忽至此，自然应该受罚。”

    皇帝的脸色好看了些，看着他问道：“春猎你便称病没去，怎么今日倒想起来进宫了？”

    “这些事情儿臣一向不喜，父皇您自然是知道的，不过儿臣听闻父皇的寝宫起了火导致塌陷了不少，担心父皇，便想着进宫来看看。”萧昀脸上带着笑，着重咬重了起火几个字。

    皇帝眯着眼看着他，“哼，你倒是有心。”

    “父皇谬赞，这都是儿臣应该做的。”萧昀笑着道。

    皇帝看着他却不由莫名觉得他今日态度有些不似往常，却又说不出哪里奇怪，便将他晾在一旁不再开口了。

    不少宫人在责打中断了气，皇帝便淡漠挥手命人抬了出去，萧昀在一旁看着，神色并没有什么变化。

    片刻后，李阐便连忙跑了回来，皇帝见他一个人回来，不禁脸色微沉。

    只见李阐跑了过来，见萧昀站在一旁便立即向他行了一礼，“王爷。”

    李阐连忙看向皇帝，觑着他的脸色小心翼翼地看着他禀报：“皇上，无相殿的宫人们称，国师大人依旧许久都没有回宫了。”

    皇帝闻言一愣，一手紧紧按在椅子上说道：“你说什么！”

    李阐不禁擦了擦汗，小心地道：“皇上恕罪，国师大人以往也会有些事情出宫，许是最近有什么事情要处理呢，兴许不过几日就回宫了。”

    皇上手紧紧地攥着椅子把手，勉强点了点头，说道：“国师一旦回宫，立即就来禀告！”

    “是！您放心，老奴一定记着。”李阐立即松了口气。

    萧昀闻言不禁微微眯了眯眼，看来祁汾自从那次在别院中消失之后便没有回过宫了。

    他随即看着皇帝询问：“父皇的寝殿如今是住不了人了，不如这几日便歇息在嫔妃宫殿中吧，命工部尽快将这里进行修缮？”

    皇帝闻言看着他点了点头，随即便道：“嗯，这件事便交给你了。”

    “是！”萧昀随即拱手应声。

    皇帝随即看着他问，“你今日来还有什么事？”

    “父皇，儿臣的确还有一事。”

    “说。”皇帝看着萧昀道。

    “父皇前几日下令命春猎之后便着手准备春闱武举，儿臣有一个提议。”

    “哦？什么提议？”皇帝看着他不动神色地眯了眯眼。

    萧昀随即便道：“承风卫这些年荒废了不少，父皇既然命儿臣掌管了承风卫，儿臣自然要替父皇将承风卫重整好，这次春闱武举，不如也允许承风卫参加可好？”

    皇帝看着他便不禁心头微微一警，淡声说道：“这个提议不错，朕会好好考虑，等明日早朝再谈吧。”

    “是！”萧昀闻言微微勾了勾唇。

    见皇帝不再开口，萧昀便行了一礼，说道：“那儿臣便不叨扰父皇了，这便告退。”

    “去吧。”皇帝闻言向他摆了摆手，萧昀随即便转身走了出去。

    等萧昀离开，侍卫便将一众刑罚完，见皇帝神色莫名，李阐便上前轻声提醒道：“皇上？”

    皇帝回过神来看了一地跪着的人，冷声说道：“今日便是一个警示，若是再有谁失职，朕绝不会轻饶。”

    众人立即伏地应是。

    李阐随即便挥手命众人都退下，皇帝看着李阐想到萧昀方才的话，随即说道：“去传阳安侯永安侯几人进宫。”

    “是！”李阐闻言便应声准备转身，皇帝又叫住了他，补充了句，“还有岑爱卿。”

    “是！老奴这便去。”

    不多久后，岑泓阳安侯等人便进宫在御书房外等候。

    李阐随即从御书房走了出来向几人一一行了一礼，“诸位大人请进！”

    几人皆向李阐微微还了礼，随即便走了进去。

    皇帝坐在正上方看着几人，不禁想着上次太子的事情出了之后，封荀也因此折了，他这才不由想到阳安侯和永安侯，封荀暗中和太子勾结在一起，这两人在朝中本就是圆滑之人，也不知道有没有和哪位皇子勾结过。

    他不禁将目光微微移向岑泓，岑泓为人刚正，从不与哪位皇子结交，这也是他放心让岑泓在大学士这个位置上坐这么多年的原因。

    而且岑泓对朝政的见解一向不错，或许他的意见能多听听也不错。

    岑泓几人向皇帝跪地行了礼，皇帝便挥了挥手，“诸位爱卿免礼。”

    皇帝随即模棱两可地说明意思，“过几日春闱的事情也该提上来着手准备了，不知你们有没有什么见解？”

    几人见皇帝这样问便知道他是有话要说，便纷纷说道：“不知皇上有什么计划？”

    “方才策王前来提议让承风卫也参与到这次武举之中，不知几位爱卿觉得如何？”

    皇帝话音一落，几人不禁互相对视了一眼，便猜到了皇帝的意思究竟是什么了。

    前段时间策王殿下从冀州立功而归，皇上将京冀营承风卫交给他掌管，虽然看上去是个好职位，但是承风卫这些年究竟是个什么样子，他们自然清楚。

    毕竟他们这个皇帝心性善猜忌，前几天封荀出事，太子便被变相禁了足，他对自己儿子不放心也是自然。

