
　　游城这个魂技最大的特点，就是突发性。

　　不过就算被人发觉，也没有用，因为游城依旧可以折回来。

　　只是，经过不断的实验，他发现，每一张卡牌，在半炷香内只能使用一次。

　　也就是十五分钟的缓冲期。

　　“不要急，魂技的威力是可以随着魂师的力量增加而增强的，魂环是具有成长性的，只不过无法增加年限的话，成长的也有限。”萧老师安慰的说道。

　　“好了，该回去了。”

　　“等等，老师。”

　　忽然，游城叫住了萧破云。

　　“怎么了？”

　　“......”

　　游城现在很纠结，他在犹豫，到底要不要说。

　　但最终，他还是下定了决心。

　　因为他认为，就算自己不说，也早晚会被人发现，他所使用的某些武魂，武魂殿学院内并不存在。

　　而且万一他使用了一些强有力的系统出产的卡片，被人认出来，那他该如何解释？

　　他只是一个平民魂师，没有什么家族支柱，所以也不存在家里人给他复制，那么他该怎么解释来源呢？

　　闭口不谈，也没有用，因为他迟早要在学院里抽卡。

　　学院里到处都是高级魂师，一些学员，游城自认为他是做不到未来十几年都不会抽卡，而只要他抽卡，那就会被发现。

　　而就算去了外面的世界，也一样会有高级老师陪伴在他身边，毕竟肯定要保护他的，万一他这武魂殿好苗子莫名其妙就被路人宰了，那怎么办？

　　学院里没法抽卡，外面世界也没法抽卡，这怎么办？

　　相当于这系统不存在么？

　　毕竟.......

　　万一出了一个超凡卡片，引发出九色的绚丽华彩，就必定会被人关注，索性到时候被人发现，还不如自己坦白，就说，这是武魂自带的卡片，一定时间内，就会自行产出一些自己武魂的特有卡片。

　　然后跟人解释，拓印卡牌不可能一辈子使用别人的武魂，别人的魂技。

　　它是有自身独特的卡片的。

　　这样自己主动的话，主动权就掌握在他的手里，而不是被发现以后，被人误会，被人觉得狗日的你小子心怀不轨。

　　“好想法，赞啊游城，不愧是我。”

　　在心中，游城暗暗给自己点了个赞。

　　然后，他直接看向萧破云，说道：“老师，我感觉到了一股力量在我的卡牌上涌动，那是属于我自身的力量，而不是复制过来的。似乎是因为，我获取了魂环，从而产生了变化！”

　　“哦？”萧老师被勾起了好奇心，立刻转过头，一脸期待。

　　“是什么变化？”

　　“老师，请您看好了。”

　　游城一边说着，一边将手中的武魂举在了自己的身前，手指轻轻的点在了上面。

　　这是以萧老师的视角来看，就是这样子的.......

　　而真实的是，游城点了卡池系统的抽卡界面上，就算过去了一个月，这个界面也没有出现任何的变化，只不过悄然间，已经消失了一个限时的特殊卡池。

　　那个令他获得了神器：千年积木的活动卡池。

　　他的决斗币余额为400点。

　　而一包卡片，则是消耗50点决斗币，他一共可以抽八包，二十四张。

　　只是他没必要一次性弄完，索性先来三包。

　　“开始。”游城点下按钮，刹那间，他的双手之中电光闪耀！

　　滋滋.......

　　轻微的电流声响起，顿时引起了萧破云老师的注意力。

　　电流光芒闪耀，在他的手中凝聚，最终形成了一叠卡包，很轻，感觉不出什么。

　　造型是银白色的电流构成，但意外的没有危险，如同塑料纸包裹着，散发着银色光芒，带有微微的魂力波动。

　　“这是.......”

　　萧破云老师眼神微眯，静静用魂力感受着游城手中忽然出现的东西，心中却掀起了惊涛骇浪！

　　魂力造物？

　　不，不可能，以小游此刻的魂力储备，根本不足以制作出眼下这等东西，那么会是什么？

　　难道，真的会武魂本身自带的么？

　　他的心中闪过了好几个念头，但又一一排除。

　　留给他思考的，似乎就真的只有游城的武魂特质了。

　　“果然斗罗大陆，无奇不有，蓝电霸王龙的魂师可以借助体内真龙血脉的力量进行龙化，而其他的兽武魂魂师却做不到同样的兽化，七宝琉璃塔魂师最多只能修炼到魂圣，无法附加后面两个魂环，而游城的武魂可以自己生产特殊的卡片。”

　　“果然，我还需要研究的东西，有很多。”

　　萧破云在心中暗暗想到。

　　而就在萧破云思考之时，游城开始有了新的动作，他开始将卡包撕开。

　　噌........

　　一道微淡的流光升起，照耀了游城的脸庞。

　　被撕开的卡包外表迅速化为了线条状的电流，从他的手指中溢散逃离，消失无踪。

　　这样的直观视觉，立刻加深了萧破云对游城这个武魂的肯定。

　　不会错了，化作魂力消散，可能这就是小游这个武魂的奇特之处。

　　一包卡片，新鲜出炉。

　　在游城眼前的，是三张与他武魂卡片大小一致，但卡片图画迥然不同的存在。

　　【珍贵卡】：粉碎践踏（魂技）

　　类型：通常

　　效果：五十米半径内我方拥有龙族魂兽、龙族精灵的场合可以发动，破坏前方存在的防御措施、建筑、场地，并对周围的敌人造成十三级魂师（可成长）级别的能量冲击。

　　卡片的卡面上，是一只非常大的龙类魂兽脚爪，将一栋木屋踩在脚下，完全爆裂。

　　虽然没法看清楚这只魂兽的体型有多大，但却可以从木屋和脚爪的大小来进行对比，恐怕体型至少是在几十米这个范畴之内。天籁小说网

　　一般的魂兽体积压根比不了，就算是星斗大森林的泰坦巨猿，也只有六七米而已，由此可以见得，破坏力有多恐怖。

　　只是，令游城感到惊奇的是，居然，除了可以通过系统抽出武魂卡以外，还有魂技卡？

　　那岂不是说，他的手段又多了一些么？

　　只是他有点奇怪，为什么卡面描述是，我方拥有一只龙族魂兽，或者龙族精灵才可以发动？

　　不能是龙类武魂魂师吗？

　　而且龙族精灵是什么？

　　忽然间，游城想到了一件事。

　　游戏王卡片，本身就是精灵的力量化作了卡片，而不是卡片中寄宿精灵的力量，而在平常过程中，这些精灵都是可以帮忙来打架的。

　　也就是说........

　　这一刻，他的目光有些炽热起来，“也就是说，我其实是一个召唤类魂师？而且还是那种，近战贼能打的召唤类魂师？”

　　众所周知，看似身体孱弱的后排魂师，实际上比近战魂师更能打。

　　——————py环节

　　书名:全球进入御尸时代

　　简介:末世降临，全球进入御尸时代。

　　这个世界的丧尸，可以被御尸者捕获成为战宠。

　　别人的不是丑陋狰狞的腐臭尸体，就是奇形怪状的妖魔鬼怪。

　　而萧寒的丧尸，却是有着漂移大波浪绝色御姐丧尸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第四十一章：抽卡！新的卡片！免费阅读。https://xs.23sk.com 