    秋夜的风很凉，但崔喜的鼻尖却挂着汗珠，他眼睛微闭，屏气凝神，全神贯注地准备着狼群的第一波进攻。

    小兰虽然也生活在农村，也曾经见到过狼，但她从未看到过狼攻击人的场面，更不用说几头狼同时攻击人的恐怖场面。她极度紧张，嘴唇不由自主地哆嗦着，她手里捏了几根银针，高度戒备，准备关键时刻出手相助。

    随着狼王的一声嚎叫，三只灰狼成品字形向山洞冲去。冲在最前面的灰狼一跃而起，张开巨口，直奔崔喜面门咬去。

    崔喜身体微弓，左拳砸向灰狼腹部，右手匕首划出一道寒光直切灰狼面门，灰狼头部一拧，躲过要害，却还是被崔喜划伤了颈部，同时被崔喜左拳击中腹部，跌落下来，哀嚎不止。

    崔喜心中大喜，他没有想到自己居然一击奏效，于是踏出一步，想要直接结果了这条狼的性命。

    崔喜知道，狼群的不正常嚎叫肯定会惊动狼嘴岭附近的村民，惊动打狼队的成员，如果他能快速杀掉一条狼，不仅能削弱狼群的战斗力，更能对群狼产生震慑，从而就会争取到更多的营救时间，所以崔喜急于想干掉面前这只受伤的狼。

    可他一出来，整个人就从山洞暴露出来，两侧的灰狼正伺机而动，见崔喜露出整个身体，同时从左右两个方向跃起，向崔喜扑去。

    而刚才受伤倒地，还哀嚎不止的灰狼猛然从地上跃起，迅猛地向崔喜面门咬去。

    “他娘的，上当了！”崔喜一下子明白过来，倒地受伤的狼其实根本就没有大碍，这是它诱使他离开山洞的计策。

    崔喜不退反进，大喝一声，匕首光华一闪，从下向上直捅诈伤灰狼的咽喉，同时右腿抡圆直踢右侧灰狼，左肘横向砸向左边袭来的灰狼。

    只听得狼的惨嚎声和崔喜吃痛的声音同时响起，电光火石之间，崔喜和群狼的第一次交锋结束了。

    正面扑击崔喜的灰狼被匕首在咽喉扎了一个大洞，狼血汩汩而出，掉在地上很快断了气。

    右侧的灰狼被崔喜一脚踢飞，滚出去很远。左侧的灰狼虽然被崔喜肘击了一下，但崔喜力量分散，这一肘的力量没能将灰狼击退，反被它一口咬住肩头。

    崔喜右手匕首快速捅向左侧灰狼，灰狼撕掉崔喜肩头一块肉，全身而退。

    崔喜痛得脸部变形，他踉跄着退回山洞，肩部流出的鲜血把衣服染红，他咬牙忍住疼痛，右手把匕首横在胸前，防止群狼再一次攻击。

    崔喜和群狼的第一次交手以崔喜受伤，群狼死掉一头狼而结束。虽然小兰拿着手电照向外面，却也没有完全看清楚战况，但崔喜下垂的左臂和肩头不停流出的血让小兰意识到崔喜已经受伤。

    小兰立刻脱下外衣，扯出几个布条，快速地把崔喜肩头简单包扎上，然后又在崔喜穴位上连扎几根银针，防止血液流出过快。

    “疼不疼？你没事吧？”小兰包扎完，担心地问崔喜。

    “啥事没有！就这几个货想要我的命，它们还不配！”崔喜豪气冲天。

    “你受伤挺重的！”小兰眼泪含眼圈。

    “哎……，你可别哭，我离死远着呢！你放心，只要我们能支持半个小时，打狼队肯定会到，有我在，你把心放肚子里去！”崔喜给小兰吃定心丸。

    崔喜左手已经无法用力，但他却没有显露出一气畏惧之色，匕首举在胸上，目光死死盯住狼群。

    群狼的第二次进攻来了……

    ……

    二十分钟后，寂静的秋夜里传来一声清脆的枪声，狼群扔下两具灰狼尸体仓皇而逃，打狼队到了！

    崔喜听到枪声，脸上露出胜利的笑容。他伤痕累累，浑身是血，大口地喘着粗气，一屁股坐到地上，眼睛慢慢闭上，晕了过去。

    崔喜被连夜送去了县医院，王春涛跟了过去。崔雨琳和小兰第二天坐最早的大客也赶到了西登县医院。

    崔喜的手术做了三个多小时，被缝合了一百多针，小兰和崔雨琳到医院的时候，崔喜还在昏睡中，没有醒来。

    “喜子咋样了？”崔雨琳焦急地问王春涛。

    “你放心吧，没事了！大夫说喜子身体素质好，手术挺成功，没有啥危险了！他身上其他伤还好说，主要是肩膀的伤口太大，而且被狼咬得乱糟糟的，伤口不好缝合，不然早就做完手术了！”王春涛安慰崔雨琳。

    “我听打狼队的人说，喜子打死了三只狼，你们是遇到狼群了吗？”王春涛问小兰，他昨晚走得急，不知道具体情况。

    小兰把事情经过和王春涛讲了一遍，王春涛听完，对躺在病床上的崔喜翘起大拇指说道：“行，这小子部队这几年没白待，有刚！”

    “一会儿你在这照顾喜子，我和小兰去一趟公*局！“王春涛对崔雨琳说道。

    “带小兰去公*局干啥？“崔雨琳不解地问道。

    “这你就不懂了吧？喜子不是分配到公安系统了吗，他这一受伤，肯定无法准时去报道，我得去说明一下情况。另外喜子的这次打狼经历要是被重视，树立成英雄事迹典型，对他的具体工作安排那可太有用了！”王春涛毕竟是林业站站长，想事情很周全。

    小兰抱着孩子和王春涛去了公*局，小兰作为当事人，把崔喜打狼的整个经过和领导叙述了一遍。

    公*局领导听完后非常重视，派人和王春涛一起去医院探望了崔喜，并且承诺崔喜的一切医疗费用都由公*局来承担。

    崔喜在中午的时候醒了过来，当他看到小兰正关心地看着自己，虚弱地问道：“你没事吧？”

    “我没事！”小兰轻声说道。

    “那就好！没等见到打狼队，我就晕过去了，可丢老人了！”崔喜露出笑容说道。

    “你可不丢人！打狼队知道你杀了三头狼，都老佩服你了，说你不比武松差多少！”小兰由衷夸赞。

    “你也不差啊！要是一般小姑娘，早就吓麻爪了！我要是武松，你就是扈三娘！”崔喜开玩笑地说道。

