    “信王殿下！”

    百官齐声说道。

    “住嘴！你们都走吧，此事休要再提，我决不能背叛我的哥哥！”

    信王再次说道。

    百官看到信王如此决绝之色，本想再出言劝几句，却是看到信王一脸的冷色，皆是被信王的大仁大义所触动。

    既然无法说动信王，那他们就只能离开。

    在百官离开之后，信王却是露出冷笑之色：“时机差不多了，明天你不是要去菜市口杀户部的官员吗？我就设下埋伏，明日便将你杀掉！”

    今日，自己拒绝了百官，但是，明日陛下死了，自己不就顺理成章的成为新的皇帝了吗？

    想到这里，信王得意无比，背负着双手去了偏房……

    第二日菜市口。

    “陛下！我们冤枉啊！”

    “陛下！我等忠君爱民，为您立下汗马功劳，是您最忠实的臣子啊，您怎么能如此对待我们啊！”

    官员们齐声喊冤枉。

    在菜市口的周围，上百名护卫把守着，周围的百姓看着这些官员，皆是露出不忍之色。

    “赵大人是好官啊，上次他路过我家，看到我孩子可怜，还给了我十两银子，让我给孩子买肉吃，他是真的体恤百姓啊！”

    “钱大人也是好官啊，我们家的房子塌了，就是钱大人给钱修的，而且，我家种的也是钱大人的土地啊！钱大人不仅不要我们的租金，还替我们交了税啊！”

    “呜呜！吴大人啊，您好冤枉啊！当年我丈夫重病，就是您出钱给我丈夫看病的啊，虽然我丈夫死了，但是这恩情，我记一辈子啊！”

    周围，百姓们都在为这些官员们叫冤，负责监斩的官员眉头紧皱，今日杀了这些官员，他的名声，也要坏了。

    但是，皇命难违啊！

    “陛下来了！”

    “陛下到了啊，咱们快点去求陛下放过这几位大人！”

    此时，有人看到了林凡来到，皆是大呼道。

    林凡这边刚刚走到菜市口，便是被一众百姓给围住了，几名百姓上前，大声说道：“陛下，赵大人是好官啊，他体恤百姓，求陛下放过赵大人吧！”

    “陛下啊，吴大人也是好官啊，他曾经出钱给我丈夫治病，求陛下您放过他吧！”

    看到这几名说话的百姓，林凡在心内冷笑，这些演员的演技，略显浮夸啊，还什么体恤百姓，出钱给你丈夫治病。

    呵呵！

    这些可都是户部的官员，平日里高高在上，你们有机会和他们有接触吗？

    “陛下，莫非这些官员真的有冤屈？”

    “陛下，我看此事莫不是杀错了吧，还是重新审查清楚了再做决定吧！”

    “是啊陛下，有百姓为他们求情，您看，还是这么多，这些官员多半是被冤枉的！”

    藩王们出言道。

    他们在心中则是在冷笑，你这次玩大了吧，昨日百官齐聚西华门为这些户部的官员求情，你以税银的事情将官员们逼退。

    今天就有百姓来求情，看你怎么办。

    “哦？这些官员真的有冤情吗？你来告诉朕，你家住哪里？还有你，你的丈夫被埋在哪里？”

    林凡出声问道。

    额……

    被林凡询问，说话的那几人先是一愣，紧接着，便是不知道如何回答。

    他们就是被人找来演戏的，那个说有官员给她钱，给孩子买肉的妇人，压根就没孩子。

    那个说有官员给他丈夫治病的女子，她丈夫一早便死了，而且就是被官员给活活打死的，她也早已改嫁了。

    “怎么？无法回答吗？你们当朕是好骗的吗？他们若是各地的县官，朕也就相信了你们所说了。”

    “只是，这些官员乃是户部的官员，平日里高高再上，你们以为自己是什么东西，他们会到你们家去体恤你们？”

    “百姓们，朕今日杀的这些，可都是贪官污吏，一个都没杀错！”

    林凡沉声说道。

    在地上跪着的百姓，有大半都是与户部的官员没有交集的，之所以跪在那里，皆是因为大家都跪了。

    这就是人的一个从众心理，有部分人说官员的好，这些官员也都会认为官员是好的。

    “陛下，您说这些官员都是贪官污吏，可有什么证据？”

    一名百姓问道。

    “呵呵！这个问题很好，朕来给你们解释，你们可知，往年我大明风调雨顺，为何这几年发生灾害，朝廷却没银子去赈灾？”

    林凡说道。

    “陛下！这是为何？”

    百姓们问道。

    这是他们最关心的问题，虽然他们是生活在天子脚下，没有受到太大的灾害，但是，别地的百姓受灾严重啊。

    林凡沉声说道：“这一切，都是因为国库没银子啊，户部每年征收的税款，不足两百万两银子！”

    “在我太祖爷爷时期，税银每年都有近乎两千万两，这少的可是一千多万两银子啊，你们现在觉得，这些人该不该杀？”

    嘶！

    听到林凡所说，百姓们皆是倒吸了一口冷气，怪不得各地受灾严重，朝廷几乎是一点银子都没拨。

    原来是因为没银子啊，户部的官员当真是狠啊！

    每年贪污一千多万两银子，那这么多年下来，少的怕是不下五千万两银子啊，陛下杀的对啊！

    “该杀啊！”

    “陛下英明，这些官员贪赃枉法，就是该杀！”

    “呸！我们这些小老百姓，最恨的就是贪官污吏，杀！杀得好啊！”

    百姓们大骂道。

    林凡说道：“既然如此，你们还不让开？朕今日要亲自监斩，我大明的藩王们也都会在场，目的就是震慑官员，让他们以后不要再犯。”

    “陛下英明！咱们快点让开，让陛下过去啊！”

    百姓们纷纷让开。

    那几名演员也都识趣的让开，监斩的官员早已等候在那里，林凡来到，急忙跪在地上给林凡行礼。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    监斩官说道。

    “平身吧，你这次监斩的乃是户部的官员，朕知道你有压力，所以带着藩王们来给你壮胆气，目的，就是让你没有顾虑。”

    林凡沉声说道。

    监斩官瞬间便是泪流满面，心中满是感激啊，陛下果然是仁君啊！

    为了天下百姓，不惜与百官为敌，杀户部的官员，担心自己会被官员们报复，还带领藩王们，来给自己助阵。

