    叶尘自然不会将元始大帝已经陨落的消息告诉混沌兽，

    “你现在除了选择相信我之外，还有别的选择吗？”

    叶尘冷笑。

    混沌兽顿时一愣，再次沉默了片刻，深深的望了一眼叶尘，道：

    “还是先说说你的条件吧！”

    叶尘微微一笑，

    “我的条件很简单！我若能将你从混沌幻灭碑中解救出来，接下来的一个纪元，你必须听命于我！”

    “这不可能！”

    混沌兽听到叶尘这话，顿时一下子便咆哮了起来，

    “吾乃堂堂混沌生灵，岂能听命于你这么一个渺小的人类？这绝对不可能！！”

    叶尘冷冷一笑，转身便走，

    “既然你不愿意，那就继续待在这个鬼地方吧！”

    说完这话，叶尘便要离开这片空间，如今的叶尘，规则之力不能加身，自然也就没有什么东西可以困的住他。

    “等等！”

    混沌兽见状，顿时一下子急了。

    叶尘嘴角微微一扬，转过身来，似笑非笑的望着混沌兽，等着他主动开口。

    “一个纪元太久了，最多一万年！而且，吾可以听命于你，但前提是你不能损害吾分毫，我们两个是平等的关系，否则免谈！”

    “成交！”

    叶尘的脸上，顿时露出一抹灿烂的笑容，

    “我们现在便立下混沌誓约吧！”

    所谓混沌誓约，是比本命誓言还要高级的一种契约方式，乃是以混沌法则为媒介的契约，如果一旦违背，就会遭到混沌法则的反噬！

    即便是叶尘和混沌兽，一旦违背混沌誓约的话，虽然不会致命，但也会十分的麻烦。

    一切谈拢之后，两人立下了混沌契约，便算正式化敌为友。

    “现在混沌誓约也已经立过了，你准备如何炼化混沌幻灭碑？”

    混沌兽迫不及待的开口问道，显然已经有些等不及了。

    叶尘当然不会告诉他实情，淡淡道：

    “你只需要尽力去反抗，来牵制混沌幻灭碑的力量，剩下的交给我即可！”

    混沌兽顿时眉头一皱，显然对叶尘的这个态度，十分的不满意。

    “你最好不要骗吾，否则的话……哼！”

    混沌兽话说到一半，又想起如今的自己，根本奈何不了叶尘，只好恨恨作罢，最终还是按照叶尘所说，开始拼尽全力，反抗混沌幻灭碑的封印力量。

    轰隆隆隆隆！

    随着混沌兽的奋力反抗，整个空间顿时剧烈的晃动起来。

    轰！

    那灰色巨碑再次出现在空间之中，狠狠压在了混沌兽的背上。

    “就是现在！”

    叶尘双眸一凝，身体微微一晃，直接瞬移到那灰色巨碑跟前，然后抬起手掌，按在了巨碑之上，然后闭上双眼，一道神念传达了过去，

    “器灵前辈，我们谈谈吧！”

    混沌灵宝本身就诞生了器灵，而这混沌幻灭碑，更是混沌灵宝中最顶级的存在，自然可以感应到叶尘神念。

    嗡嗡嗡~~

    那灰色巨碑顿时一阵颤动，

    哗！

    下一刻，

    叶尘身体陡然消失，顿时进入了一个神秘的空间之中，前方陡然出现了一名身穿灰袍的枯瘦老者。

    叶尘知道，这里应该是混沌幻灭碑的器灵空间，而眼前这个灰袍老者，很显然则是混沌幻灭碑的器灵！

    “你是何人？为何会有我主人的气息？”

    灰袍老者望着叶尘，眼中透着浓浓的疑惑之色。

    之前叶尘故意动用了元始大帝传授给他的法诀，料定混沌幻灭碑的器灵，必然会有所发现。

    叶尘微微一笑，冲着灰袍老者拱手道：

    “我乃元始大帝的传人叶尘，见过前辈！”

    混沌幻灭碑器灵，顿时为之一愣，旋即摇了摇头，面露怒色，道：

    “不可能！我在数十个纪元之前，就已经无法感应到主人的气息，你才多大，怎么可能会是主人的传人？简直一派胡言！”

    叶尘哈哈一笑，当即将自己闯过千劫神塔之事，全部一五一十的讲了出来。

    混沌幻灭碑器灵听完之后，脸色这才稍微好看了一些，

    “如此说来，你还真算得上是主人的弟子了！”

    叶尘将器灵已经接受自己，顿时大喜过望，只要器灵能够接受自己，那炼化混沌幻灭碑，自然也就轻松多了。

    然而，

    等叶尘将自己的想法说了出来，混沌幻灭碑器灵却摇了摇头，道：

    “我现在虽然已经无主，可也不是什么人，都可以成为的新主人，即便你是老主人的弟子，也不行！”

    叶尘顿时有些出乎意料，不过听对方这话，显然也没有完全拒绝，

    “不知道我要如何做，前辈才愿意助我？”

    混沌幻灭碑器灵的脸上，露出一抹赞许之色，道：

    “其实你不但是一方世界的掌控者，如今又领悟了永恒之道，超脱规则之外，已经够资格成为的主人，不过你还是要通过我的考验，才能让我心甘情愿的追随于你！”

    叶尘慨然点头，

    “请前辈赐教！”

    混沌幻灭碑器灵，并没有再多说什么，直接长袖一挥，顿时出现一团紫色云雾，朝叶尘飘来，

    “此为鸿蒙紫气，乃是老主人所留，你若是能参悟其中奥妙，将其炼化，自然就能成为我的新主人！”

    声音响起，那团神秘的紫色云雾，已经将叶尘笼罩其中。

    “鸿蒙紫气……是什么？”

    叶尘忍不住开口问了一句，可惜混沌幻灭碑器灵却没有回答。

    叶尘只好不再多问，开始对那团紫色云雾仔细感应起来。

    很快，

    叶尘顿时便发现，这鸿蒙紫气的不凡！

    这其中奥妙无穷，似乎包含宇宙至理，而且越参悟，就越发觉得深不可测，远远超出了他的认知范畴！

    “四十九条法则，混沌法则，甚至纪元的破灭，宇宙的轮回，世界一切的变化，居然全都是从这一团紫气开始！”

    “大道之数五十，天衍四十九，遁去其一，我一直以为那其一，便是混沌之道，如今看来，我之前的想法错了，全错了！”

    “原来那遁去的其一，便是这鸿蒙之气，是所有大道的根基，是所有宇宙的起源，是一切造化的开端……”

    随着叶尘完全沉溺在顿悟之中，那团紫色云雾，也开始渐渐融入叶尘的身体之中。