
慕容谦这边在云绾妤那里受了气，十分愤怒的走了回来。

“不过就是一个女人有什么了不起的，最后还不是跪的求我收了她！”慕容谦一回来就开始抱怨。

他这次带了许多的护卫，修为基本都在练气六七阶，保证安全是没有问题的。

夜里守夜的事情自然也轮不到他，而是那些护卫轮流守夜。

云帆此时安静的守完上半夜，上半夜无事发生，他这才喘口气去叫云绾妤。

云绾妤因为睡了一觉而精神很好，他此时将周围打量了一下，发现暂时没有危险的东西靠近。

不过他并没有因此大意，尤其是在夜晚，基本上都是灵兽出没的时候，若是稍微大意的话，可能会因此而丧命。

只见她将自己的精神力外放百米，只要有任何的灵兽踏入这个领域便会被她发现。

两个时辰过去了，还是没有任何灵兽靠近，而周围却起雾了。

不知道是自己太过于警惕还是什么原因，总觉得这雾不太正常，于是便上马车将云帆给叫了起来。

“怎么了？可是天亮了？”云帆揉了揉睡眼朦胧的眼睛，声音沙哑的问道。

“还没有，只是你有没有觉得这雾很奇怪？”云绾妤脸色凝重，语气十分认真的说道。

“让我们互相看一看，一旦有异常就告诉对方。”云帆对于这种平白起雾的现象也有所怀疑，出于安全便说道。

“你说的不错，只是现在千万不要离开马车，若是我们下去的话，很有可能会走散。”云绾妤这时开口对他说，同时也是希望他注意一点，若是在这里走丢了可就不好了。

云帆也觉得这是一个问题，于是二人都留在了马车里，不管外面的雾气多大，他们都没有下来过。

而此刻小碧却在空间里说了一句“主人，这是有灵兽使用幻境。”

“没有办法破解？”云绾妤连忙问道小碧。

“我的修为没有它高，但是可以保护这辆马车不受到影响。”小碧沉默片刻才说道。

“那好，但是有没有办法离开这里，因为我们没有时间在这里逗留。”云绾妤皱了皱眉，再度说道。

“等到明日一早就好了，雾气自会散去。”小碧一脸认真的回答道。

云绾妤听见他说这些，心里松了一口气。

“云帆，没事了，你接着休息吧。”云绾妤听见小碧的话，这才对云帆说道。

云帆见她都发话了，自己还困，所以便决定再睡一会，反正云绾妤说了，应该是没有问题。

第二天一早的时候，雾已经散去，云绾妤这边才开始启程。

而慕容谦那边情况却并不太好，保护他的护卫一大早起来已经只剩下了两个。

他脸色不太好，问道旁边仅存的两个人“到底是怎么回事？人都跑到哪里去了？”

“走丢了，昨晚上突然起雾了，我们担心殿下的安全，所以离你的马车近一点，雾很大看不见到底是什么情况，今早雾一散去，人都不见了。”这两个护卫将昨夜的情况说了一遍。

“好，知道了。”慕容谦皱了皱眉，觉得那群人真是让人不省心。

“殿下，现在该这么办？要不要找他们？”护卫小心翼翼的问道，毕竟现在人都不见了。

“不必了，直接赶路吧，我时间紧迫，经不起浪费。”慕容谦说完便启程了。

丝毫没有想法去找弄丢的人，在他看来不过就是几条狗而已，丢了就丢了，自己才没有那么多功夫耗在上面。

云绾妤在慕容谦停留的那段时间，已经超过了他们。

只是慕容谦浑然不知，还以为云绾妤还在他的后面，还时不时的慢下脚步来等，即使如此也没有看见他们的半分人影。

“殿下，他们是不是跟之前那些人一样走丢了？”还有的护卫小声说道。

“赶紧加快脚步吧，不等了，真是可惜，早跟我一起走不就好了，何至于现在走丢。”慕容谦还露出了惋惜的神色。

云绾妤这边已经走了一半的路，甩开了慕容谦一大截，而后者还在感伤缅怀。

又走了一天的路，他们便来到了距离天极宗最近都一座城池，这里灵气浓郁，迷雾国和他们完全不是一个层次。

“穿过这座城池，再走上半天就到了。”云帆此刻翻出地图看一看才开口说道。

“现在天色已晚，现在就在这里找一家客栈休息一晚，明日再走。”云绾妤看着夜色降临，也不适合赶路，还是找一个落脚点休息一夜。

很快他们便找到了一家客栈，一人睡一间房，这也是这么多天以来第一次在床上睡觉。

而慕容谦此时却并不太好，他们今夜还是露宿野外，因为他们白日赶路的时候走走停停，耽误了不少的时间。

云绾妤和云帆终于吃上了热腾腾的饭，还清洗了一下身体，换上了干净的衣服，与刚来时的风尘仆仆相比，现在却显得干净。

他们舒舒服服的躺在床上睡了一晚，而慕容谦这边刚一睡下，便遭受了狼群的攻击，又折损了一名护卫。

第三天早上的时候，云绾妤收拾了一下衣着，这才缓缓的走了出门，想着天极宗前行。

就在他们刚走后的一个时辰，慕容谦和自己的护卫十分狼狈到达了这座城池，他们只是简单的找了一间客房，梳洗了一下便启程。

因为他们不敢再耽误时间了，再去晚一点恐怕就误了时间，到时候也不知道天极宗还收不收人。

所以他们还没有歇几口气，又再次出发。

行驶了半天，云绾妤他们已经来到了天极宗的山脚下。

这里围满了人，云绾妤望着那长长的阶梯，却没有一个人走上去，当时引起了她的疑惑。

云帆看了看云绾妤，不知道她在想什么，于是立马挤到人群问道“怎么大家都不上去呀？”

“我看你是刚来的吧？”此时有人转头看向云帆说了一句。

“嗯。”云帆点了点头应道。

“那你不清楚也正常。”那人一副果然如此的神色说道，语气里还带着叹息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70366792"  chaptername="第一百一十章  起雾">加入书签</a>
</div>
