    中院，何雨柱屋内。

    见何雨柱问起，王茜嘻嘻一笑，然后调皮道：“你猜猜？”

    东西被包裹包着，他那里猜得到？

    这时，只见王茜将包裹拿在床上，然后将其打开, 随后一件军大衣露了出来。

    见状，何雨柱忍不住笑道：“嗐，你们这单位也是，这都马上就开春了，怎么才发给你们大衣啊！”

    “老公，你过来试试看合不合身？”王茜笑着说道, 并为解释。

    “嗯，怎么是男士的？”何雨柱好奇。

    “你先试试嘛，试好了我再给你解释。”

    王茜一边说着，一边将何雨柱拉过来，紧接着将他外衣脱掉，这才将军大衣给他穿上。

    穿上之后，大小正好。

    “不大不小，正好合适呢，老公，你穿上这身衣服，就像是我们单位的干部一样呢，真好看！”王茜笑着夸赞道。

    “好是好，只是你怎么会拿回来这么一件军大衣呢？”何雨柱好奇，再次问道。

    “哎。”

    王茜叹了一口气，帮着何雨柱整理领口，随即叹息道：“事情是这样的，我们单位有一名同志，名叫张长江，家里情况属于特级贫困，这衣服就是他卖给我的。

    老公, 你可能不知道, 这衣服是我们单位去年11月份发的，可是，老公你也看见了，最冷的时候都过去了，这衣服还是新的，没穿过。

    原因是他舍不得穿，想卖掉换粮食回去，但是他平常又不怎么说话，所以大家也都没在意。

    今天一大早，刚刚上班的时候，他就拎着这件衣服找到了我，原因竟然是上次你去我们单位接我，他打量了你一下，觉得你应该是不缺吃穿的，有钱能够买得起。”

    说到这儿，王茜颇有些哭笑不得，同时也觉得这人挺可怜的。

    “所以他就问我，这件衣服卖给我要不要？

    我看了一下衣服尺寸，和你的正好一样，于是就花了12块钱, 把这件衣服买回来了。”王茜无奈道。

    听完后，何雨柱点点头，他看见王茜眼中浮现一丝怜悯，于是安慰道：“既然买回来了，那就留着我后面穿就是了，这衣服材质都挺好的，这12块钱花的挺值。”

    “嗯，我也觉得挺值的。

    只是心里还是有些不舒服，老公，其实张长江同志工资比我还高，但家里十几口人要吃饭，所以才会过得这么拮据。

    今天他卖了这件衣服给我之后，我才特意和同事打听了一下，原来张家十三口人，全部挤在一觉50平米的房子里。

    而且，过年的时候，他们家都不仅没有吃过肉，连白面馒头都舍不得吃一点，全是窝窝头！”

    王茜一直觉得，一家人靠她一个人的工资生活，已经很苦了，没想到居然还有更苦的。

    想想看，过年了，不仅不吃肉，连细粮都舍不得吃一点，这日子是有多么难过？

    何雨柱轻轻将王茜搂在怀里，拍着她的背宽慰道：“老婆，国家刚建立，生活物资短缺这很正常的，虽然过得比较难，但最起码只要劳动，就能够活得下去。

    常言道，宁为太平犬，不为乱世人，大家的生活会慢慢好转起来的。

    不过，你既然过意不去。要不要帮帮他们家？”

    “不用了，老公，帮不过来的，张长江同志也不愿意接受大家的帮助。

    这位同志是援朝战场上下来的，退伍转业来了我们派出所，这些年工作上一直勤勤恳恳，待人也非常和善。

    而且，每次所里有什么好处，他都会等大家领完了，他才会要，若是发下来的东西不够数，他自己就主动提出自己这份不要了。

    不仅如此，每次我们所里有什么危险行动，他总是第一个冲上去。

    这些年相处下来，大家其实都很想帮助他，可是每次他都会拒绝，说大家也不容易。”王茜带着佩服和怜悯说道。

    听完后，何雨柱心里大受震撼，感慨道：“这个世界正因为有这样的人存在，才会让人觉得更加美好。”

    人虽然值得钦佩，但何雨柱也没再说要主动帮助的话，一来这样的人心里有着大义存在，他这种投机倒把的人，人家未必会喜欢，过于密切接触，哪一天说不定就把他搭进去了，风险太大。

    第二，王茜是个女人，是他何雨柱的女人，他也不想她与别的男人，哪怕是英雄，有任何超过同事之间的来往。

    似乎是感受到了他的情绪，王茜笑了笑，温柔地说道：“老公，不说这个了，我饿了呢，还有多久才可以吃饭啊？”

    闻言，何雨柱也没在继续想这事儿，于是转头看了一眼，火上的饭还有一会儿才蒸好，他走到柜子边，从里面将过年前买的糕点拿了过来。

    “老婆，先垫垫肚子，一会儿就可以吃饭了。”

    “嗯。”

    王茜拿了一块糕点吃着，身子轻轻靠在他的怀里，幸福地笑着说道：“老公，你对我真好！”

    何雨柱笑了笑，轻轻搂住她，柔声说道：“老婆，我准备这两天找一下工匠，看看差不多就开始把咱们房子装修了，你觉得怎么样？”

    “好啊，只是现在还挺冷的，一旦装修了，咱们住哪儿啊？”王茜点头应道，但又有些担心。

    “我想过了，雨水的房间咱们先不着急打通，装修咱们这边的时候，咱们就先住她的屋子里。

    等到这边装修好，咱们搬过来，让师傅继续装修她那边。

    另外，咱们家的房子挺高的，最高的地方差不多有5米8，最矮的地方也有5米4，我是这样想的，这样的高度太过浪费了，不如从中间隔出一个二楼来。

    楼上弄一个大大的卧室，在从旁边开一个大大的玻璃窗，光线也能够保证。

    楼下的话隔两个卧室，一个客厅，一个厨房还有卫生间出来，这样以后咱们就住楼上，有客人来就让他们住楼下，这样也方便啊。”何雨柱笑着说道。

    对于他的想法，王茜也很是赞同，真要能够弄出二楼来，那肯定是最好的。

    不仅私密性，还有空间也得到了足够的利用。

    “老公，好是好，只是这样一来，恐怕装修就得花不少钱啊。”王茜担心道。

    “花就花呗，钱咱们不缺，只要能够弄好了，住的舒服，我觉得就值得。

    而且，我想过了，这房子4-500块钱，咱们花个500块钱来装修，肯定能够装得漂漂亮亮的。

    到时候家里装修好，咱们洗澡上厕所这些也方便不是？”何雨柱一脸憧憬地说道。

    见他这样，王茜忍不住笑道：“行啊，反正老公你做主就是了，不过楼上的布置，到时候交给我来布置怎么样？”

    “可以，饭蒸好了，我先做菜，吃饭时问问一大爷，看看他有没有人你介绍给咱们。”

    “嗯。”

