    “小妹妹，你妈妈呢？这么晚也不回家？”

    徐若影脸上露出微笑。

    封林也打量这个小女孩，穿着非常普通的连衣裙。

    裙子的后面，还有几处磨损的破洞。

    显然经常这么坐在地上。

    她留着齐肩短发，脸上脏兮兮的。

    那双乌黑亮丽的眼睛，非常大。

    里面有些空洞。

    似乎对这个世界，有一种恐惧感。

    “我没有妈妈，姐姐，你能买我的花吗？我不卖完，就不能回去吃饭。”

    这个小女孩抬起头，那双眼睛中，有些楚楚可怜。

    “可恶！还有这种家长！”

    徐若影眼神露出冷色，但想到眼前还有小女孩，便马上转变成笑容，“姐姐全都要了。”

    “谢谢姐姐。”

    小女孩那双乌黑亮丽的大眼睛，有些感激。

    封林没有说话，他蹲在小女孩面前，低头看着她的腿。

    “你干什么？”

    徐若影这边正准备掏钱，发现封林做出这种猥琐的动作，顿时揪住他耳朵。

    封林并没有停手，已经将裙子卷到膝盖的位置。

    在这个小女孩左腿膝盖，是一个巨大的疤痕，上面还有新鲜伤口。

    徐若影看到这里，立即松开封林，关心的问道：“你的腿怎么了？”

    “没事，只是不小心碰到的。”

    小女孩慌忙放下裙子。

    “傻孩子，都流血了，姐姐带你去医院。”

    徐若影有些心疼的说道。

    封林面色阴沉的站起来，眼睛往四周飘去。

    “怎么了？”

    徐若影发现封林可怕的表情，沉声问道。

    “她的腿，是被人打的！”

    封林面无表情的说道。

    “什么？”

    徐若影闻言，气的身体都在颤抖。

    这个女孩的家人，是魔鬼吗？

    小女孩愣在原地，抱着花准备离开，“姐姐，我不卖你们了。”

    “你怕什么？”

    封林将这个小女孩抱起来，“哥哥带你去报警，难道不知道，遇到困难找警员？”

    他刚走没几步，从道路那边的烧烤摊，走来两个壮汉。

    他们全都穿着背心，露出胳膊上的纹身。

    其中一个光头的手里，还拿着羊肉串的金属签子，在手指上转动。

    “这不是小暖吗？早就告诉你了，遇到坏人要大喊大叫。”

    光头挡在封林面前，淡淡的说道。

    “放开我！放开我！”

    这个叫做小暖的女孩，看到这两个人，眼中充满恐惧。

    她疯狂拍打封林胸膛，哭着喊道。

    “小子，你要干什么？大庭广众之下，你这是要抢人啊！”

    光头指着封林吼道，“孩子放下来。”

    “不要怕，我会救你的。”

    封林对着小女孩笑了下，然后看了眼徐若影，“老婆，报警。”

    “臭小子！你特么多管闲事，想死是吧？”

    光头看了眼旁边的平头男人，冷喝一声，“动手！”

    两人一同向封林扑过去。

    尤其是这个光头，还握紧金属签，往封林的胳膊刺。

    徐若影见状，马上挡在封林面前。

    “呦呵！女人挡在男人面前，我还第一次见。”

    光头嘴上露出笑容，伸手向徐若影的身前抓去。

    刷！

    徐若影身影轻松闪开，一脚踢在他的腿上。

    咔嚓！

    一声清脆的声音，光头当即跪下。

    “啊！”

    一股疼痛的电流从膝盖位置，蔓延到他全身。

    疼得他吼叫一声，抱着膝盖在地上打滚。

    另一个平头壮汉看到这个情况，马上从身上掏出匕首，“你们找死！”

    他话音刚落，徐若影便出现在他面前，两根手指夹住刀刃。

    壮汉用力拔，竟然拔不出来。

    他吓得马上松开，转身就跑。

    咔嚓！

    他刚跑一步，腿上便传来一阵刺痛。

    咣当一声摔在地上。

    “你看，姐姐是不是很厉害？”

    封林对着怀中的小女孩笑道。

    “哥哥，求你们放我走吧。”郑小暖哭诉道。

    “告诉我原因。”

    封林擦拭郑小暖的眼泪。

    “曾经我们中有个同伴，想要逃走，后来又被人抓来，之后也没见过他。”

    郑小暖痛哭流涕，哽咽不已。

    “你们？”

    封林的怒火，逐渐在心中燃烧。

    也就是说，像郑小暖这样的人，不在少数。

    他有种感觉，或许又是真人类组织，培养的人渣。

    封林看了眼旁边的徐若影，冷漠的说道：“我们节省时间，直接灭了他们。”

    “好！”

    徐若影攥紧拳头。

    “带哥哥去你的地方。”

    封林笑道，“你也看到姐姐的实力，她能把所有人，都救出来。”

    “可是……”

    “难道非要让哥哥威胁你吗？”

    封林走向地上的光头，踩在他的胳膊上，“你不带我去，他的胳膊就会断。”

    “我带你去，带你去。”郑小暖哽咽道。

    封林和徐若影在前往的路上，从郑小暖这里，知道了关于这里的事情。

    原来他们和真人类没有关系。

    这里的人，多数都是孤儿，并没有家。

    而他们聚集在这里，是为了被培养成杀手。

    徐若影听郑小暖的讲述，眼睛都有些微红。

    没想到这些人如此狠心，竟把他们训练成工具。

    从几百名的孩童中，角逐十几个有天赋的孩子。

    郑小暖这种被淘汰没死的人，只能在外靠博取同情，给组织赚取收益。

    “就在半山腰，那里有一个山洞。”

    郑小暖指着远处的山峰说道。

    封林和徐若影对视一眼，加快速度赶过去。

    这里果然也是一个遗迹。

    封林抱着郑小暖走在前面，徐若影拿出匕首，紧跟封林身后。

    穿过狭长的通道，两人来到遗迹中。

    远远还能听到，远处稚嫩孩子的喊叫声。

    他们大概有五十个人，两人一组，正拿着匕首对战。

    在高处的石头上，站着一个白发青年。

    他阴冷的低吼：“我说了！解决不了对方，你们别想吃饭！别想睡觉！”

    徐若影听到这里，怒发冲冠，“你特么还是人吗！？”

    远处，白发青年淡漠的回过头。

    封林眼神一凝。

    即便是晚上，他还是清楚的看到，对方红色的眸子。

    九黎族！

    封林终于明白，为什么人族偏偏对九黎族，如此敌视。

    因为这些人，该死！

