    这句话说得就有点意思了。居然是让林芊绵解释，而不是直接‘定罪’，以男主那种冷脾气，按常理来说都不会参与这样的事情。显然，因为这首诗，林芊绵在她心里的好感度已经上去了！在心里给自己比了个胜利的手势，贺以念此刻恨不得替林芊绵摇头。

    然后就看见女主一脸纠结地站在原地，居然没有第一时间反驳。

    贺以念心里暗叫一声不好。以林芊绵的性子，她恐怕会坦白地否认。那自己这么辛苦地奔忙不就都喂了狗吗？咬了咬牙，贺以念也顾不得此刻自己的行为会不会引起别人的怀疑：“苏姑娘莫不是，输不起？”

    后面轻轻悄悄地三个字，足以气炸苏菀菀。

    贺以念余光看了一眼显然是已经陷入了动摇和犹豫中的林芊绵，再接再厉：“也是，毕竟这一次要是输了，苏姑娘丢的，可就是咱们嫡女的面子。”

    表面上贺以念是在借机嘲笑苏菀菀，实际上真实的目的很简单，就是要提醒林芊绵，她现在已经不再是个人的荣誉了。

    果不其然，林芊绵下定了心思：“是我写的。”

    话说的铿锵，果然还是选择了妥协。贺以念心头有些发闷，但很快又将这种情绪甩开了。本来就是她设的局，自然也就是希望女主能撒个谎的。没有理由怂恿了别人撒谎，却还为此而觉得难过的道理。

    独孤延璟颔首：“那好。这首时，本王很是喜欢，希望可以林姑娘可以赠与本王。”

    这便表达了极高的赏识。

    林芊绵对上对方那双掩不住冷意的眸子，不卑不亢道：“王爷若是喜欢，芊绵自然愿意相赠。”

    这场诗歌宴，无疑是林芊绵占尽了风头。毕竟其他人在这儿写了不少首诗，赢得了不少称赞，也没有人能像林芊绵一样，得到独孤延璟这位冷面王爷的青眼。不少被驳了面子的嫡女们紧握着手帕，将怨气尽数都算在了苏菀菀的头上。

    眼看着那些姑娘们要围上来找苏菀菀的麻烦了，贺以念皱紧了眉头，阻止了她们的动作：“换做是你们，未必就能做的比苏菀菀好。技不如人就要学会认输。把错处怪在别人的身上，才真是愚蠢至极。”

    那几个人面面相觑，悻悻离开了。

    贺以念还没有来得及说些什么，苏菀菀倒是先开口了，一双眼睛红的厉害：“我才不要你来做好人！你和你妹妹一样惹人讨厌！”

    ……贺以念有些想笑。这个苏菀菀倒是挺有意思的，跟个十三四岁的小孩子一样，还挺记仇的。但总归是用了一些手段来驳了他的面子，贺以念摸了摸鼻头，一脸无所谓的表情：“哦。”

    讨人厌就讨人厌呗。这个世界上能被所有人都喜欢的，恐怕只有货币了。

    接下来的诗歌会，也没有人敢找林芊绵切磋。反倒是不少信心倍增的庶女们开始想要挑战她。毕竟林念念的不爱读书这件事，在世家子弟的圈子里已经是公开的事实了。

    不过贺以念可没有那个闲工夫去和别人比什么诗词歌赋。所以，但凡是不会看人脸色，直接凑上来的，她就将林念念的脾气发挥到极致，瞪圆了眼睛扬手一指，直接喊人家滚蛋。

    不得不说，做人有的时候直白一点很有好处。就比如现在，贺以念骂了三个不开眼的之后，就再也没有人敢上来说要和她切磋的了。

    乐得自在贺以念开始四处和人聊天，在装作不经意地提起林芊绵发髻上的那个簪子。就差在旁边摆个牌子——此簪子是南坊所制，欢迎大家踊跃购买同款。

    连独孤延璟什么时候离开了，都没有注意到。

    另一边，小五正跪在自家主子面前汇报：“出去后，林府的两个姑娘就分开了。卑职就跟在了林府庶女的身后……”

    独孤延璟闻言，眉头一皱，却也没有说些什么。

    小五继续道：“林家嫡女好像是要去找什么，最后又原路折返，回了诗歌宴中。途中并没有见过什么人。”

    不过似乎是捡了个什么东西。这句话小五想了想，还是没有说出口。他当时离得有些远，没有看清楚。想来应该也不是什么重要的东西。

    一场诗歌会总算是结束了，贺以念说的嘴巴都快干了——打广告打的。

    就在贺以念认真地为南坊‘打广告’的时候，早就离开了的沈寒谦正斜坐在一张太师椅上，半撑着脑袋，眉眼懒抬，一副慵懒的模样。

    跪在他面前的侍卫吓得冷汗直冒。跟了自家主子这么久，自然是知道此刻的沈寒谦的表情看着一派闲适的样子，其实正是他心情不好的表现。而且，问的越是慢悠悠的，就说明越是生气。

    侍卫还在心中嘀咕，就听见了沈寒谦语气淡淡：“他们查的怎么样了？”

    侍卫急忙收了心思，板着脸答道：“回少主，这是发回的信件。去查的兄弟们说，林念念与先前一样，并无什么不妥。”

    他心里奇怪，不知道好端端的，自家主子为什么派人去查林府的嫡女林念念。而且看起来，应该是早就下了命令去查的。难道是少主发现了什么？想到这儿，他跪直了一些：“少主，可是林府的人有什么不妥？小人这就……”

    “不是。”沈寒谦皱紧了眉头，难以言明自己此刻的复杂的心情，摆了摆手，示意对方退下。抬头看了看阴沉的房梁，沈寒谦叹了口气。他不知道自己此刻究竟是怎么了。明明林念念这个人和之前一样，那就应该没有问题，他却觉得失望。

    他进林府的第一天就看见过林念念。那个时候的她，满眼都是对他这个教书先生的不屑。那是一双市侩而且愚蠢至极的眼睛。但从什么时候开始变了？对方的眼里总是藏着点点的光。狡黠的样子，可爱的样子……他居然全见过。

    而现在说，那个人就是之前的林念念，他无论如何也不愿意相信。沈寒谦默默打开了那张发回的信件，上面清楚地写着林府的嫡女林念念是如何纠缠萧煜年的，沈寒谦越看，眉间的戾色越重，最后直接将那张纸碾成了粉末。

    心里那股莫名的怒火，似乎和今日他在听见萧煜年说林念念坏话的时候，也升起来过。一模一样的感觉。沈寒谦意识到了这一点，身子突然僵了。随及低头失笑，嘴里无声地念了一句：“小狐狸。”

    诗歌宴里，正在眉飞色舞地打广告的贺以念莫名其妙地打了个喷嚏，突然听见了系统惊讶的声音：“我的天，攻略对象的好感度直接到百分之六十了。”

    系统：“你做了什么？”

    贺以念：“我做了什么？”

    两个声音同时响起，同样充满了疑惑。

