    第245章太迷幻了！

    “把那块石头劈碎了。”

    侍卫唰的一下抽出长剑，“哐当——”的一声，把地上的大石头劈成了两半，碎片飞溅。

    一众人看着眼前的画面，全都雷劈震惊，目瞪口呆，满目呆滞，不能置信……

    卧槽！卧槽槽！

    不会真是有这种迷幻药吧！下吓人了！

    林苏苏看向一众人道，“各位还想让他做什么？”

    一众人面面相觑，震惊太过，一时间完全没能言语。

    “既然大家没什么想让他做的，本宫就给他解毒了。”

    说罢，拈出一粒丸子，直接拍进了侍卫的嘴巴里。

    侍卫一个激愣，整个人回过了神来，眼神聚焦了，一脸我是谁，我在哪里的茫然。

    一众人也是明显可以感觉到侍卫不一样了，恢复了原来的状态，不由得更加震惊了。

    四皇子萧闵看着他，关心的问，“感觉怎么样？”

    侍卫茫茫然道，“没什么感觉。”

    “你记得你刚刚做了什么吗？”

    “不记得。”侍卫恭敬回禀。

    萧闵陷入了沉思，他也没听过这么奇幻的迷药。

    萧恒震惊过后回过了神来，冷声道，“四弟心地善良，一心想要息事宁人，谁知道你们是不是沆瀣一气。”

    林苏苏看了过来，笑眯眯道，“太子殿下既然心存异议，如此不相信，不如太子殿下亲自过来试一试？实践才能出真知。”

    萧恒生生一噎。

    他堂堂太子殿下，怎么可能亲自去试这些乱七八糟的东西！

    看向身旁的贴身侍卫道，“你去试一试。”

    “是！”

    侍卫恭敬应下，出列，走到了林苏苏的面前。

    林苏苏小手一挥柳枝，像洒神水一般，将“迷幻药”洒向了侍卫的鼻息间。

    眨眼的功夫，以肉眼可见的，侍卫就变了一个。

    林苏苏看着他，清越的道，“学狗叫几声。”

    “汪，汪汪汪……”

    “向皇上跪地磕头。”

    扑通……

    侍卫跪地，咚咚咚的朝皇帝磕起了头。

    “就地翻滚。”

    侍卫立即像只陀螺一般，就地翻滚了起来……

    一众人看着不停就地翻滚的侍卫，齐齐倒吸了一口凉气。

    我的天！

    不是亲眼看见，压根不敢相信眼前的这一切，太迷幻了！

    萧恒脸黑成碳。

    他还就不信这个邪了，冷然一声喝道，“你特么给孤站起来。”

    侍卫压根就像没听到他的话似的，还在那里就地翻滚翻滚翻滚……

    好像要翻滚到天荒地老去似的。

    萧恒看着这个不听命令的东西，气得怒火中烧，上前一步，还要厉喝。

    还没出口呢，林苏苏率先命令了一句，“举起大刀，砍向太子殿下！”

    陀螺一般翻滚的侍卫，听得这命令，一下子直起了身，猛的抽出身上的大刀，直直就朝太子殿下砍去……

    一众人看得瞳孔震缩，一下子彻底傻了眼！

    萧恒也傻眼了，瞳孔骤然放大，眼睁睁的看着自己的贴身侍卫举起大刀就朝自己砍来，震惊太过，都忘了躲避……

    寒光闪过，剑气如虹，眼见就要劈上他的脑袋，就在这千钧一发的当儿，原本站在皇帝身后的顾风闪身而来，一下子握住了侍卫的手腕……

    (本章完)

