    咚咚咚！

    罗元正在沉思，突然门外传来一阵敲门声。

    “先生快开门，有事情和你说，我快要被笑死了！”门外传来一阵娇笑声。

    罗元抬头看向门外，内心有些好奇，什么事情这么好笑？

    打开房门，一股自姚曦身上散发，沉淀在木门附近的清新自然的香气，顿时就随清风飘入鼻中，很好闻。

    门口正是一身淡雅绿色束腰素裙的姚曦，一眼看去，配合着姚曦那极品的身材，显得凹凸有致，给人一种清新又魅惑的感觉，这让罗元眼睛微微一亮。

    “修仙就是好，随时随地换衣服。”

    罗元暗自想到，他记得姚曦中午还不是这套衣服。

    姚曦此刻正背靠在门沿处，一只脚置于屋外，一只脚微微收缩，放置于不高不低的木门槛之上，。

    她满脸的笑意，美眸中有晶莹闪动，仿佛之前眼泪都快笑出来了。

    眼见罗元打开门，她急忙站直，就要开口说那好笑的事情。

    只是随着她猛然一下的站直，右脚似乎踩到了自己的淡绿长裙？

    这让姚曦一个趔趄，似乎就要往前摔个狗啃屎。

    也就是罗元如今修炼的手疾眼快，一只手掌下意识的就抄出去了，不过位置好像有点不对？

    这是什么东西？软软的，绵绵的？

    罗元下意识的控制手掌收缩了几下，只是他突然脸色变了，他意识到了这是什么。

    罗元老脸微红，快速收手，他是正人君子，不能占人便宜。

    只是他一收手，姚曦的身子，又歪了，似乎又要摔倒。

    罗元这次没有伸出手掌，而是用小手臂横在前面，姚曦这才止住了身躯。

    只是下一刻，罗元发呆，这一次，好像有两个软绵绵的东西撑着他的手臂？

    罗元急忙收手。

    不过还好，这一次姚曦身子总算没有再次前倾了。

    这时姚曦身子立定，满脸通红。

    脸上的笑意，早已不见，取而代之的是愤懑不已的羞怒之情！

    摸了一个还不够，还要两个一起感受？

    姚曦盯着罗元看了好会儿，目不转睛……像是要吞了罗元一般。

    “哈哈…有什么事情吗？今天太阳不错哈……”

    罗元尴尬无比，也不知道说什么，抬头望着外面的天。

    因为他这个时候反应过来了，作为修行者，也许会一时不察，身体失衡。

    但是又怎么会真的摔一个狗啃屎？

    修行者反应过来后，随便一下常人做不到的动作，就能止住身形，用的找他用手扶？还捏？

    只是在他抬头的一瞬间，看着天上阴沉沉的天气，再次陷入尴尬。

    罗元沉默了……

    看着姚曦还在阴沉的盯着他，如同两把利剑一般，让他有一种不寒而栗的感觉。

    “我真不是故意的……”

    罗元尴尬的从袖袍乱掏，似乎这样可以缓解尴尬，他从突然摸到一粒丹药，塞进嘴巴，一边嚼着，一边用余光观察姚曦，眼神闪烁。

    姚曦本来愤怒阴沉的眼神，微微收缩，这丹香，好像是一种可以凝练神魂，增强体质的神丹？

    就这么被当糖果一样给嚼了？

    她似乎好像发现了对方不怎么修行，却在不断变强的原因？

    罗元背后的势力，是专门炼制丹药的？

    “哼……”

    不过姚曦还是没有说话，只是走到院中的石凳上坐下，一只手臂支撑在石桌上，然后磕着瓜子。

    只是有时候磕着磕着，瓜子的果实早就没了。

    她还在磕着瓜子壳，发出咔嚓嚓的响声，时常的失神。

    罗元今日也没有大咧咧的躺在躺椅上，而是靠着院门，嚼着糖，看着外面的街道，人来人往，不知道在想什么。

    好一会儿之后，罗元偶尔的眼睛余光，发现姚曦连瓜子壳都啃完了，还在啃指甲？

    如玉石一般光滑秀丽的指甲，都被啃出了一个缺口？

    罗元无语了，他装作不在意的样子，再次回到了躺椅上。

    “咳咳……”

    罗元猛地咳嗽一下，把姚曦惊到了，她发现自己在啃指甲，而且还啃出了一个缺口，顿时有些慌乱，她急忙把手放下，藏于腹部的衣衫之下。

    “对了，你刚刚找我是有事吧？什么事？”罗元眼神望天，率先说道。

    姚曦沉默。

    这让罗元感觉更尴尬。

    不过最终，姚曦终于还是开口了。

    她面无表情的说道：“有人在你的对面酒楼也准备说书，并且大力宣传，似乎要和你一争高下。”

    “什么？”

    在这尴尬的气氛下，罗元觉得什么事情，都很难激起他的情绪。

    不过当听到这话，他还是惊了一下。

    要是有人挑战他，说他战斗力不行，他觉得非常正常。

    在说书上去挑战他？

    这是以己之短，攻彼之长？

    要知道罗元说书，已经不是故事是否精彩的事情了。

    而是真实历史再现，大意志加身，即使普通的剧情，都能引起听客读者共鸣。

    罗元这个时候，总算知道姚曦为什么笑得眼泪都快要出来了。

    这确实是天底下最大的笑话，作为罗元的听众，这是感触最深的。

    这一天，整天下来，两人之间的气氛，都挺尴尬的。

    直到第二天清晨，似乎从不睡觉的姚曦，也睡了一觉。

    早上醒来，才恢复了原样，似乎昨日的一切，都没有发生过。

    中午时分，两人有说有笑的，再次一起并行，朝酒楼走去。

    果然，如同姚曦所说。

    罗元说书的对面的一个酒楼，此刻大拉横幅，一副誓要和罗元争个高下的样子。

    罗元抬头看到这场景，极度的无语。

    和罗元一个态度的人不少，几乎都是罗元的读者。

    在他们发现话本小说也能这么精彩的情况下，也去试着读了读别的小说话本，不过感觉实在是读起来没有一点滋味。

    敢和罗先生在这方面争锋？

    这是脑子被门压了吗？

    不过还好，对方没有笨到极致，而是将说书放到了傍晚。

    罗元没当回事的继续了今日的说书。

    还是完美世界，柳神传只是偶尔穿插讲一天。

    有点类似于地球网络小说的番外，但是又比番外更详细。

    今日说到小不点又开了第四口洞天，在众人惊叹连连的时候，却突然有一个十分不和谐的声音。

    一个剑眉星目的年轻剑修，突然起身。

    抬头看着罗元，十分不屑的冷笑开口：“真是可笑啊，修行如喝水吃饭一般简单，没有显现出一丝修行乃逆天而行的艰难，如此的不合常理的剧情也能写出来？”

    所有人惊傻，还有人质疑罗先生的说书？

    不过众人想到对面酒楼的大横幅。

    顿时怀疑这突然出现的年轻剑修，是不是对面派来砸场子的？

    罗元顿时笑意盎然，觉得很有意思，他穿越前写书经常被人骂，在这个世界几乎没人骂，还真不习惯，终于来了？

    真是有一种梦回的感觉啊！

