    秘境的湖泊边上，江小鱼再次翻身站了起来，他看了看身后石板上的数字，此时的数字，已经变成了一千六百三十二。

    一千六百三十二次的失败，并没有击倒江小鱼。

    过程当中，他不止一次地想到放弃，甚至绝望时，他还使出全身的力气，想要击碎这记忆的边缘。然而，这记忆牢不可破，如同囚牢一般将江小鱼困在其中。

    第一道挑战都已经是这样的难度了，他实在想象不出，后面等着自己的到底是什么。

    屡败屡战的他已经没有心思去考虑以后了。

    画师曾在江小鱼的面前，用几十个字就将自己的修行时光给概括了，到现在江小鱼才明白，那些字的背后，定是数不清的汗水和故事。

    他虽然绝望，虽然痛苦，虽然孤独，但是他还是站起来了。

    江小鱼不知道时间已经过去了多久，毕竟，一千六百多次的死而复生已经让他对时间没有任何概念了。

    可处在御兽宗的初雪，却第一次感觉到度日如年。

    每一天，她都会满怀希望地在登云台的正殿守着，可是每一天，她都失望的回来。

    有一次，她连续好几天彻夜地待在那里，可是等来的，却是一场差点要了她半条命的重病。

    这一次的分离，让初雪第一次如此强烈地感受到，对于江小鱼，她已经深深地陷了进去。

    每天早上，看着准备好的一大桌美食变凉，她的心，不由得也变得没有半点温度。

    这一天，她依然跪在登云台中，正殿里的那尊高大的雕像面前。

    该说的话，该有的祷告，她已经说了无数遍，但是，她依然不厌其烦地念叨着，脸颊上，是一片虔诚。

    云满楼轻手轻脚地走到初雪背后，沉重的叹息使初雪缓缓地睁开双眼，回头看了去。

    “爹！”

    “初雪...”

    安慰的话，云满楼也说了无数遍，他清楚地记得，从江小鱼进去的那天起，时间已经过了整整一年，他不知道，自己的女儿，还要在这里等多少年。

    但是，作为一个父亲，为了自己的女儿将来能有依靠，为了身为御兽宗宫主的她，能在今后风云突变的修真界保全下来，他必须这么做，这是一个父亲，必须做出的选择。

    不是心狠，只是心爱。

    “初雪！”云满楼摸了摸初雪的脑袋，就像她小时候自己抚摸她一样的位置和角度。

    “爹，你说还有多久，小鱼才能走出来？”

    初雪的眼中，没有恼恨。她也明白，自己父亲的选择，是无比的正确。她现在已经习惯了变成了一个平凡的女子，而一个平凡的女子，就是该在背后，舍弃自己的思念和无边的情爱，做默默的苦守。

    “我不知道。”云满楼的眼中，满是怜惜，“但是我知道的是，我的选择，绝对没有错。而初雪，你的选择，也肯定没错。江小鱼在里面花费的时间，一定比爹快，而且，我坚信，会快很多很多。”

    “毕竟...他是我家初雪的夫君，那一定是打破常人认知的存在...”

    “我...”初雪抬起头，上仙天明的眼神，是那样的清澈和睿智，他似乎在告诉初雪，云满楼说的话，肯定是正确的。

    “初雪，今天来，还有一件事，我打算与你商量。”

    初雪缓缓站起身，而身旁的绿衣和红袍，则赶忙扶了过去。

    “爹，有什么事？”

    云满楼伸手将初雪扶到椅子上坐下才开口道：“初雪，爹的那个计划，你应该是知道的。”

    “嗯！”初雪点了点头。

    云满楼在旁边坐下，道：“我打算，等江小鱼出来后，就先让他接手下层，在这个地方，他始终如同笼中雀一般，半点归属感都没有，那个地方，或许更适合他。自然的，他自己也能自由不少。”

    “那...”初雪显然有些惊讶，但声音，却很低，“你...你怕他，跑了吗？”

    “哈哈哈哈！”云满楼大笑道：“我相信，在那里面，经历了那么多的困难和折磨，他一定能有属于自己的判断。当他出来后，他的心性，一定能够成长不少，再让他看到下层的世界，或许，他会全心全意地留下来。”

    “爹，那你需要...我做些什么呢？”

    “我需要你，去到下层，和上仙天明的雕像一起！”

    “爹！”初雪一下子紧张起来，抓着云满楼的手惊道：“爹，难道...”

    云满楼点了点头，缓缓开口：“画师已经传来消息，有一样东西，必须得为他取来了。”

    “什么时候？”

    云满楼拍了拍初雪的手，道：“安排你和上仙天明的雕像去到下层，就是这个计划的第一步。这一年来，我虽然前后将九婴、土蝼、讹兽和椒图等人提升到了大乘境界，但是，这一次却画师并不会参与，所以，难度...”

    “让你去下层，最重要的事情，就是要从半阙的手上，接过它。假如，这一次失败的话，你和江小鱼，也算是我御兽宗留下的火种！”

    两行泪水从初雪的眼角滑落，云满楼微笑着替她擦去，初雪则一把抱住了他的手，顿时泣不成声。

    过了许久，初雪才揉了揉通红的眼睛，道：“爹，我知道了。明天，我就去下层，你放心地谋划，等你回来时，下层，定将变成不一样的下层。”

    云满楼揉了揉初雪的脑袋，怜惜地说道：“做我云满楼的女儿，辛苦你了...”

