    他刚刚肯定是听到她跟程遇之打电话了。

    现在的乔斯年就像是一只刺猬，她哪里敢把小刺猬抱怀里，靠近一点都怕被扎到。

    小刺猬扎手，他是扎心。

    心口，疼着呢。

    叶佳期的双脚没有动，眼底也是犹犹豫豫的神色。

    有点不知所措。

    走也不是，不走也不是。

    阳光照下来，落在她的脸上，她微微眯起眼睛，看向乔斯年。

    她看着他，他也看着她。

    就在她没什么反应的时候，乔斯年往她走过来，拖鞋踩着地上的树叶。

    眼看着他就快靠近她，叶佳期稍稍退后两步，和他避开一段距离。

    乔斯年的眼中忽然多了失望。

    靠近了叶佳期才发现，他瘦了一圈，眼窝子深深凹陷下去。

    “我想吃东西。”他看着她，嗓音有些消沉。

    “病房里没有人？”

    他摇摇头。

    “谁送你过来的？怎么会没有人？你可以叫护工或者护士，他们都会给你拿吃的。”

    “不要。”他像个孩子一样，又轻轻抬起眼皮子，声音很温柔，没有了平日里的戾气。

    叶佳期哭笑不得，她真得不知道拿乔斯年怎么办才好。

    以前是他哄着她，而如今，倒像是她在哄他一样。

    她无奈地看向他：“我怀着孕，不方便。”

    “病房里有小厨房。”他执着道。

    “难不成你想让我做早餐给你吃？”

    “嗯。”乔斯年低眉顺眼，像只耷拉着脑袋的小狼狗，收起了锋利的牙齿和爪子。

    “我是孕妇！”

    “我是病人。”

    “你不讲理，乔斯年。”叶佳期看着他，“你身体不舒服的时候就会想到我，让我照顾你，可是你身体好了，有力气了，你就会冲我发脾气。你这样子，一点都不讲理。”

    乔斯年抿着嘴唇，眼底是无辜的神色。

    他那双幽邃的眼睛里充满着清澈的光泽。

    阳光下，愈发明朗。

    叶佳期不适应不说话的乔斯年，她更加无奈：“我觉得……分了手就不要再藕断丝连。”

    “帮我做早餐，我给你宝宝讲故事，好吗？”他用商量的语气道。

    “我……”叶佳期先是一愣，随即又道，“我宝宝还没生，你讲了他也听不懂。”

    “你不是说他聪明，听得懂。”

    “……”叶佳期一下子无招可接，她和别的母亲一样，喜欢听别人夸自己的宝宝。

    沉默半晌，她淡淡道：“我们分手了。”

    “佳期，我不想分，不分了，好吗？”乔斯年有些着急，眉头皱了起来。

    叶佳期错愕地抬起眼睛。

    乔斯年真得变了，变化很大。

    以前，他从来不会跟她说心里话，也不会这么直接地表达自己的情绪。

    “谁知道你哪天心情不好了，又会来一句，叶佳期，礼物都还给我！你要安全感，我也要安全感。”叶佳期静静道。

    “我……有那么糟糕吗？”乔斯年局促不安。

    “有啊，怎么没有。”

    “以后不会了。”

    “我不喜欢听空话和假话，我问你一个问题，你先回答我。”叶佳期看着他，“你觉得我跟程遇之是什么关系。”

