    哈森在城楼前的怒吼一幕，通过妮姆的能力实况直播到了龙都千家万户的屏幕前。

    本就惶惶不可终日的龙都，顿时更是蒙上了一层莫名的阴霾。

    龙都战神——

    对于大部分的市民来说，这绝不仅仅是一个简单的称号而已。

    他代表的，是这座要塞都市的希望。

    数百万平民心底深处，都有着同一个坚定不移的信仰。

    无论遇到多么可怕的敌人，只要有北宫穆镇守在此，龙都就绝对会万无一失，大伙就不用再担惊受怕。

    刚才的怒喝，看上去是顺理成章，实则却是处心积虑。

    好比是一柄无形的巨锤从天而降，想要狠狠击碎所有人最后的祈望！

    所有人都开始无故地慌乱。

    从审判使徒攻打龙都开始，北宫穆一直都没有露过面！

    这是不争的事实！

    各种猜测和流言开始默默地发酵，恐惧就像是病菌一样，瞬间就可以感染整座巨大的城市。

    死亡并不可怕，可怕的是死亡之前所要面临的绝望。

    哈森想要看到的，正是整个龙都陷入绝望！

    唯有彻底摧毁人们心中的信念和骄傲。

    审判使徒才有机会霸占和统治这座富饶的要塞都市。

    以此为基础。

    哈森才有资格成为新秩序的缔造者，从而踏出颠覆这个肮脏世界的第一步！

    指挥中心内。

    众人保持了沉默，气氛压抑之余，四周安静到了落针可闻的地步。

    “冷凌，指挥中心交给你了！”

    默默地抽了口雪茄。

    北宫穆推了推鼻梁上的墨镜，轻声交代之后，抬脚径直走出门口。

    双肩微微颤抖。

    夏冷凌欲言又止，最终还是没有选择开口挽留。

    在场负责情报通讯分析的工作人员同样是神色动容。

    霎时间，众人纷纷低头不语，选择了默认。

    “为什么？”

    头盔上链接着杂乱的缆线。

    直到北宫穆走出大门之后，赵天一这才不解的问道。

    “大家应该都清楚，敌人这样做的目的，是想要引诱北宫穆出战，趁其无法发挥全部实力的时候，当着所有人的面杀人立威......”

    不由得顿了顿。

    赵天一面无表情道：“为什么，你们所有人都不阻止他应战呢？”

    压根没有共情的能力，思维中只有最基本的底层逻辑。

    在赵天一的世界里，北宫穆的做法不仅毫无意义，还会白白地丢掉性命。

    简直就是愚蠢至极的选择！

    “原因很简单......”

    悲怆的低垂着脑袋，凌乱的发丝耷拉着脸颊旁。

    夏冷凌咬紧红唇，斩钉截铁道：“因为，他是龙都战神！”

    不由得微微一怔。

    赵天一的精神力爆发出一丝不易察觉的紊乱，情绪上的波动稍纵即逝。

    仿佛屏幕中一闪而过的雪花点。

    虽然微弱到大可以忽略不计，却是实实在在地出现了某种悸动！

    “为龙都而战是北宫穆的使命......”

    颓废的低垂着身姿。

    夏冷凌咬牙苦笑道：“我们，没有资格阻止他......”

    所谓的责任、使命还有归属感......

    这些毫无底层逻辑的玩意儿，逐渐开始困扰起赵天一极为理智的思绪。

    他之所以会和大伙一起前来支援前线。

    完全是出于个人利益的考虑。

    赵天一不希望看到『审判使徒』接管龙都，从而破坏了他习以为常的生活状态。

    虽然长久以来失去了共情能力，但他同样不愿意被奴役！

    不经意地叹了口气，赵天一不再出声。

    只不过刚才夏冷凌的话一直在他的脑海里回荡，让其有些心神不宁！

    “北宫处长，他......出城了！”一位国立守夜人突然紧张道。

    闻言。

    众人纷纷抬头，看向了墙面上的大屏幕！

    东郊城外的荒野上，高大的身影独自一人从城门口迈步而出。

    黑色的皮夹克，搭配着泛白的牛仔裤。

    嘴角边的雪茄在昏暗的环境中闪耀着火红的光芒，佩戴着标志性的墨镜，北宫穆依旧显得放荡不羁。

    “听说，你找我？”

    抬手夹起雪茄，咧开嘴角溢出徐徐的烟雾。

    面对眼前排山倒海的冥府恶鬼。

    龙都战神压根就没有丝毫的怯意，抬头挑眉道：“现在，我来了！”

    下一瞬间——

    整个要塞都市为之震动！

    千家万户的老百姓，亲眼目睹了传说中的盖世英雄孤军迎战！

    所有人的心底都燃起了希望的火苗！

    “是战神......龙都战神啊！”

    “上天保佑，我们还有战神，我们还有救！”

    “太棒了，只要有北宫穆在，我们就不会输！”

    “好帅......战神大叔太帅了！”

    “北宫穆，干掉这帮匪寇，让他们瞧瞧咱们龙都的厉害！”

    数百万人在屏幕前义愤填膺。

    北宫穆的突然出现，再次让他们从绝望中解脱，久违的安全感重新得到了确认！

    相比较不知情市民的群情激奋，龙都战备部少数的高层却是愁容满面。

    唯有他们清楚北宫穆此刻的真实情况。

    归墟之水潜藏在他的体内，如果强行动用生物力场，大概率会爆体而亡！

    这一战，注定会非常的血腥残酷！

    “不愧是龙都战神！”

    悬浮在半空之上。

    哈森俯瞰着地面上的北宫穆，沉声笑道：“身体状况如此的不堪，竟然还敢应战？！”

    “哈森......”

    默默地抽了口雪茄。

    北宫穆沉稳如常，抬头喝道：“看在雅婆婆的面子上，我再给你最后一次机会......”

    “立刻投降，束手就擒！”

    吁......

    缓缓地吐出缭绕的烟雾。

    北宫穆眉头紧锁，继续沉声道：“或许，我还能留下你的一条性命！”

    两人隔空对峙良久，中间是数万张牙舞爪鬼哭狼嚎的幽冥恶鬼。

    虽然双方都还没有启动体内的生物力场气息。

    可那种属于顶尖强者的气势，已然在虚空中开始暗自纠缠绞杀起来。

    “哈哈哈哈......”

    忍不住仰头放声大笑。

    哈森悠然自得道：“如果是在二十多年前，或许我还会怕了你，可是现在嘛，你的体内不仅有归墟之水在作祟，相比较当年而言，你的年纪也越来越大......”

    “北宫穆，你老了！”

    撇了撇嘴。

    哈森托起下巴，诡异地笑道：“现在的你，根本就不可能再现当年的巅峰状态！”

    燥热的微风拂过满是血腥味的战场。

    天空中如同地府冥王般的男人，毫不掩饰对龙都战神的藐视。

    人生如梦，岁月无情。

    无论是谁，都无法逃避光阴的蹉跎！

    “呵呵，有意思......”

    默默地摇了摇头。

    北宫穆抬手摘去了鼻梁上的墨镜。一对灰色的瞳孔中杀机俨然闪现。

    “你，见过我的颠覆状态么？！”

    轰隆隆~~~~

    伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，犹如实质的木纹色光晕瞬间冲天而起！

    强大的生物力场气息，掀起汹涌的热浪就朝着正面怪胎恶鬼的队伍倾泻而去！

    下一刻——

    大批矗立在前排的恶鬼怪胎当场化作了齑粉！

    仅仅是生物力场爆发时掀起的罡风而已，瞬间就斩杀掉了至少上千头的幽冥恶鬼！

    不由得目瞪口呆。

    哈森愣在当场，反应过来时，迅速抽身向后疾退！

