    如果要把对方引过来杀掉，那么留给陆川的时间已经不多了。

    他不了解辨音虫，不知道这玩意儿使用的时候有没有冷却时间，但正常来讲他开口说话的时间越晚，林惊风就越容易起疑，毕竟一个正常人脱离危险之后不会变成哑巴。

    在北宁城里陆川是有优势的，这样的战斗不再是对方的突然袭击，他可以提前做好准备。

    陆川有一个初步的计划，他手里的牌就那么多，所以计划也很简单。

    他得找一个合适的场地，开口说话把对方引过来，等对方差不多到地方了，开一叶障目躲起来。

    然后用李倩的【离魂】符箓控人，接着就是输出，自己手头有霍长歌的【剑贯长虹】输出，再加上乌托邦的元气枪和自己的三脚猫剑术。

    对于战斗来说，最合适的场地莫过于老姜家的院子，里面的环境他最熟悉，而且开启防御阵法之后可以隔绝声音和外界的查探。

    但这个选项也是陆川第一个排除掉的，他没有十足的把握可以杀掉林惊风，暴露自己的老巢更是愚蠢之极。

    北宁学院林惊风可能进不去，北宁城里其他地方陆川也不熟悉，去城外对方又可能会起疑，而且地方越大自己越不容易得手。

    于是陆川最终把动手的地点定在了客栈，准备到时候找一间最偏僻的客房，等对方上门。

    除了地点之外，这次伏杀的疑难点还有很多。

    【离魂】怎么才能精准地控住人，控住人能控多久，【剑贯长虹】能不能破防，能不能秒了林惊风，如果第一时间没秒掉，自己是打还是跑...

    陆川很快就理出了一条线，首先他和林惊风的境界差距过大，必须要控住才能输出，这是前提条件。

    其次他的输出最靠谱的就是霍长歌留下的符箓【剑贯长虹】，如意境巅峰的一击，按照上次的经验，从释放到剑气命中对方，最快也要一秒钟时间。

    剩下的输出就是元气枪和自己的剑，元气枪可以打出相当于灵动境的伤害，可以连射，但实际效果自己也没见过。

    至于自己的剑就纯粹是个添头，不知道这把断星河青春版能有老余他老人家几成威力。

    但好消息是打不过自己应该也跑得掉，闪现还有一张，咫尺天涯也还有，再加上先手隐身，实在打不过还可以飞得远远的躲起来苟住摇人。

    因此他必须要确定的就是，李倩的离魂能不能控住林惊风。

    【天音宗的林惊风是否有手段在三秒内摆脱神通级离魂符箓的控制？】

    似乎连铜币哥也不太看得起林惊风，一圈都没转，慵懒地翻了个身，停在了隂面。

    不能摆脱，可以控住，那就干了！

    ...

    林惊风站在北宁城西边的一座桥上，面色平静地看着河上的风景。

    他的左手腕上有一只长得像蚕一样的白色小虫子，每隔三分钟他就会拿出一枚武国币喂给虫子。

    但他的内心远不像表面上那么平静，“林海”消失之后他便直接赶来了北宁城，在这段时间里那个小子却都没有说过话。

    就算林海这个名字和北宁城的身份都是他瞎编的，可他也不应该在这么短的时间里逃出千里之外吧？

    他其实不该追来的，不管这个人是跟乌托邦有关，还是他有渠道能买到【闪现】符箓，都说明了这个人背后有不好惹的势力。

    如果刚才在野外偷袭得手，杀了也就杀了，追进城里来就有些冒险了，天知道这样的富二代手里有多少底牌，或许他应该回去禀报师傅，才是正确的决定。

    可那是藏音珠啊，如果师傅出面，就算最终拿回了藏音珠，那藏音珠还会跟自己有任何关系吗？

    这个叫“林海”的小子实力肯定不强，要不然也不会一见面手里就捏着符箓，自己一出手就消失得无影无踪。

    一个自身实力不强的富二代，这对自己来说是一个绝佳的机会。

    用辨音虫找到他，跟踪他，找到机会，干掉他。

    到时候自己应该会突然出现，对他说一声“好久不见，林师弟”，然后用这句话音波把他绞碎，不仅能得到藏音珠，还有富二代的储物戒。

    三分钟的时间又到了，林惊风又拿出了一枚武国币，随手递到了辨音虫嘴边。

    辨音虫突然从他的手腕上站立了起来，指向了南边。

    林惊风的嘴边勾起了一抹笑意。

    找到你了。

    ...

    “老板，要一间最好的房间。”

    这是陆川回到北宁城之后说的第一句话，他特意跑到南城找了一家比较大的客栈，最好的房间往往僻静，正符合他的要求。

    这个世界开房又不需要身份证实名制登记，陆川付完钱之后便跟着小二走到了房间里，然后开始检查自己的东西。

    离魂、剑贯长虹、一叶障目、闪现、塞满了武国币的元气枪、断星河青春版，还有最后跑路用的咫尺天涯。

    东西稍微有点多，好像操作不过来。

    他想了想，还是先把咫尺天涯、枪和剑都收了起来，身边只留四张符。

    陆川闭上了眼睛站在房间里，背对着房门。

    他一边用灵视观察有没有人过来，一边调整自己的状态并且在脑子里反复演练待会儿如何动手。

    林惊风很快便来到了这间客栈，他也不需要问人，径直跟着辨音虫走向了陆川所在的房间。

    陆川看到林惊风出现在楼梯口，便知道这一战已经不可避免了。

    他心里难免有些烦躁，他不想惹麻烦，但麻烦总撵着他跑，他都逃回北宁城了，对方还是不放过他。

    陆川突然笑了起来，他想到前世玩游戏的时候有一个有趣的梗，“不把我杀了你还想走？”。

    那就来吧，我杀杀看。

    林惊风谨慎地在走廊里站了一会，他运转功法仔细地倾听，确认房间里只有陆川自己的呼吸声，这小子甚至还在笑。

    笑吧，待会你就笑不出来了。

    林惊风缓缓地靠近房门，体内的元气开始涌动，准备推开门说出那句“好久不见，林师弟”。

    陆川也在等，他在等林惊风走得再近一些，闪现的范围只有十米，他需要确保一击必中。

    【神通符箓·一叶障目】，一道清光自符箓而出，包裹住了陆川。

    就在林惊风伸手要推门的瞬间，陆川的气息消失在了房间里，林惊风手上的辨音虫失去了目标，懒洋洋地趴了回去。

    陆川同时交出自己的闪现，闪到了林惊风的身后。

    他用过一次闪现，知道闪现之后只会改变空间位置，不会改变自己面朝的方向。

    这也是他站在房间里背对房门的原因，不是为了装逼，他要确保自己闪现之后，面朝着林惊风的背部。

    【神通符箓·离魂】，陆川把符箓几乎按到了林惊风的背上，符箓瞬间绽放出了深紫色的光芒。

    “好...”林惊风的好久不见只说出了一个好字，便被控在了原地。

    陆川毫不吝啬地连用两张剑贯长虹，再掏出元气枪和断星河，左手持枪猛射了十几发子弹，体内的元气则是贯通到右手，一记标准地直刺，却无法再接正劈了。

    林惊风倒在了地上，他只是一个音修，陆川的伤害又溢出了。

    陆川没有丝毫犹豫摘下了林惊风手中的储物戒，再用张三问给他发工资的新储物戒收起了林惊风的尸体和辨音虫，运转风遁回房间跳窗而出，只在地上留下了一滩血迹。

    他的身形被一叶障目隐藏，爆发出自己的极限速度往学院奔行，他要尽快出现在别人的视线内，制造不在场证明。

    好？林惊风想说什么？好运来？还是好一朵美丽的茉莉花？

