    空宁心中大惊。

    与骨灰坛一样，险些失了方寸。

    那地下的诡异之物，是何等存在？

    需要三位青荒仙主这种级别的三教高人出手，才能将其镇压。

    磨灭了数十万年，才磨灭了其意识。

    守夜老人都对其忌惮万分。

    上古剑魔姜云仇都图谋其躯壳。

    这样的怪物，若是被惊醒复苏，在场的除了守夜老人外，怕都无法活着离开。

    目前所有人打得热闹的前提，都是那诡异之物已失去了意识，变成了空壳，所以大家来争抢。

    但那诡异之物的意识吗，若是没有被彻底磨灭……

    空宁心中惊颤，而不远处打得热闹的姜云仇等人，也瞬间停了手。

    占据了婉儿身躯的姜云仇，眼观六路，看到刚才那一幕的瞬间，立刻抽身飞退。

    遁入了阴影之中。

    一点犹豫都没有。

    哪怕他面前的灵阳公主，已经被他逼入绝境、浑身鲜血，再被他砍杀一时片刻、或许就要身亡。

    此时放开灵阳公主，给了其喘息之机，下次再想灭杀就有些困难了。

    但姜云仇依旧跑得果断。

    甚至就连县城中央的顶峰之战，也停了一瞬。

    两道视线，自远方投注而来，同时看向了磨坊。

    守夜老人与青荒仙主的神识，扫了过来。

    无上存在的注视，令在场的所有人心头一惊。

    空宁更是感受到了巨大的压力。

    那种顶峰存在的压迫感太强了，纵然只是相隔极远的注视，也令人不安

    虽然下一瞬，守夜老人与青荒仙主的战斗再续。

    璀璨华光，遮蔽了夜空中的月光。

    但两道视线，却一直若有若无的关注着这边，时刻注视着此处的发展。

    空宁站在半空之中，身体微微僵硬，完全没想到自己竟然一瞬间成了全城的焦点。

    那地下冒出来、与他对的那一掌，更是吓得人心惊肉跳。

    可此时的空宁，想退却退不了了。

    因为磨坊前后的那些人影，全都仰着头看着空宁，气机锁定之下。

    空宁感觉自己稍微动弹一下，都会引起这群诡异之物的围攻。

    耳边，响起了骨灰坛惊疑不定的声音。

    “这群东西，怎么一瞬间全都看向了你？你跟它们有什么深仇大恨不成？”

    骨灰坛很是不解。

    山兰县的那些诡异，一开始还对空宁态度不错, 如今却表现得如此古怪。

    而那些黑袍黑影就更奇怪了。

    明明它们刚刚还和山兰县那些死而复生的人斗得你死我活, 如今却同仇敌忾、同时锁定了空宁。

    骨灰坛好奇道：“你小子难道刨了这群诡异的祖坟不成？”

    空宁却望着那些诡异之物, 心中凛然。

    被上万道视线气机锁定，他只感觉动弹不得、手脚僵硬。

    就像是堕入蛛网的猎物，一旦有任何动作, 都会引起整张蛛网的连锁反应。

    而且空宁感受到的东西，比骨灰坛要多得多。

    在他出手、魔佛之掌显现的瞬间, 那群诡异之物同时锁定了他。

    那一刻, 这些诡异之物, 分明有了统一的意识和目标。

    如今它们同时锁定空宁，动作整齐划一。

    看起来, 简直就像是某种存在于无形之中控制了所有的诡异，控制所有诡异的都是同一个意识一样。

    难道地下的东西真的没死透？

    而且不但没死透，反而还控制了这群诡异之物？

    空宁猛地一咬牙, 魔气再次涌动。

    就算下面的东西没死透又怎样？

    箭到弦上, 已是不得不发。

    现在被这么多诡异锁定, 难道他空宁还有退路不成？

    轰隆！

    汹涌的天魔之气, 再次狂暴扩散。

    巨大的魔佛之掌，在虚空中凝聚。

    山岳般庞大的佛掌, 却是魔气缭绕、赤青相见，没有丝毫佛陀慈悲之气，反倒是凶煞渗人。

    一掌, 空宁再次拍出。

    掌中乾坤的神通，直接施展。

    赫然是要再次尝试轰杀下方的那些诡异。

    而这一次, 诡异之物都有了应对，不再是被偷袭。

    巨大佛掌落下的瞬间, 它们同时抬起头、整齐划一的望向了那佛掌。

    冰冷的气息，在月光下涌动。

    这若是落实了、甚至能一掌拍死紫府仙人的魔佛之掌, 直接僵停在了虚空之中。

    一股无形的力量，挡住了这气势无双的一掌。

    磨坊前后的那些诡异之物，明明什么都没有做，只是抬起头，竟真的靠视线挡住了空宁最强的杀招。

    而空宁，依旧没看出这些诡异之物，到底是用的什么手段。

    难道它们身上有某种隔绝灵气的神通不成？

    所以一切灵气术式轰落, 都能被其阻挡？

    空宁猜测情况。

    那些怪异的纸人，却已经飘了过来。

    其中一个纸人对着空宁道：“这位道友，你既有如此神通，何必与这些诡异之物浪费时间？”

    “直接去城中杀掉那守夜老人, 它才是最大的隐患！”

    这些纸人试图劝说空宁，让空宁去帮助青荒仙主。

    但空宁只是冷冷的看了它们一眼，纸人们便瞬间停在了远处，不敢再靠近。

    虽然空宁无甚威名，然而刚才那一掌，却已是最醒目的警告。

    ——这城中除了青荒仙主与守夜老人外，竟还有另一尊顶峰存在！

    虽然这个顶峰存在的气息，似乎只有厌居境……

    纸人们忌惮空宁。

    但空宁望了望它们，却突然开口道：“你们现在下去，斩杀那些诡异之物。我在后面给你们压阵。”

    空宁语气冰冷，却是动了让这些纸人当炮灰的心思。

    这些纸人看起来，不是第一天接触诡异之物了。

    而且这群纸人都不是什么好东西，弄死它们空宁不会内疚。

    月光下，脸色惨白的纸人们瞬间变了脸。

    它们难以置信的望着空宁，似乎不相信这位正道修士会做出这种事。

    “道友，你怎能……”

    “我为何不能？”空宁冷漠的打断了它们，道：“你看我这一身魔气，真当我是正道中人？”

    “速速上前，我为尔等压阵。再犹豫不前，直接一掌打杀了尔等！”

    空宁语气恶劣，眼神凶戾。

    再配合他那一身天魔煞气，更是显得渗人可怕。

    直看得纸人们又惧又恨，惶惶凄然。

