    

    “系统，你怎么回事？关键时刻掉链子？”

    此时，王枫的脸色阴沉得几乎要滴出水来，他冰冷的喝问道。

    自从降临到这个世界后，王枫从来没有过如此无力，更从来没有过如此的憋屈！那一道巨手的恐怖，超乎他的想象，也将他原本的骄傲，彻底的碾压成粉碎。

    原本，轻松成为这片远古天地的霸主，王枫还有些膨胀，认为拥有系统的自己，天下之大皆可去得，可刚才的那一幕，却让他明白，系统不是万能的，他也不是真的强无敌。

    在真正的强者面前，此时的他，毫无还手之力，只能任人宰割，连自己的宗门弟子，都守护不住。

    “不是本系统太垃圾，而是宿主你太弱了！”

    “但凡宿主你拥有那老头的一半修为，本系统将那老头的头颅拧下来给你当球踢！”

    脑海中响起的清冷之音，直接将王枫整个人给噎住了，不是系统太弱，是他太弱，限制了系统的能力。

    “你刚才为什么躲起来？就算我太弱，以你的能力，应该也能救下晏神吧？”王枫再次询问道。

    “本系统没躲！只是没理你，怕宿主你做出不理智的行为！”

    “本系统的确可以将晏神救下，也的确可以将那老头杀死，可一旦那样做，宿主你必死无疑！当本系统爆发出超越你能承受的力量时，便是你的死期！”

    系统的声音，让王枫直接沉默了。

    正如系统所说，在当时那样的情况下，若是系统回他，他有可能当真会头脑一热，直接让系统出手。

    在见到那巨手之后，王枫知道，即便是使用神圣觉醒出来的人物，也不是那巨手的对手。

    “那老头是什么人？”王枫眼眸一闪，出声道，刚才那老头就想说出他的来历，但好似被什么阻拦了。

    “诸天万界也称为诸天源界，如这仙澜大陆未破碎前，便称为仙澜源界！而那老头是灵韵源界至尊，道仙境巅峰的存在！成为源界至尊，相当于掌控着整个界，在这个源界内，只要喊出他的名字，便会被他感知到！”

    “而一旦他想要在别的界说出他的来历，会被那个界自动屏蔽！他脚下的那只妖兽，也是达到道仙境的妖兽，拥有玄武神兽的血脉！”

    “道仙境巅峰？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸微眯，疑惑道。

    “道王境之上为道君境，之后道皇境、道帝境、道圣境、道仙境！”

    王枫点了点头，尽管他与那老头差了整整十个大境界，但终有一日，他会让那老头知道，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    “宗....宗主，您会带回晏神的对嘛？”

    晏刀浑身颤抖，来到王枫面前，一脸希翼的看着王枫。

    刚才那一刻，晏刀从天堂跌到了地狱，他眼睁睁的看着自己的儿子恢复正常，又眼睁睁的看着自己的儿子被人抓走，那种绝望，让他痛苦不已。

    他并没有责怪王枫，也没有责怪神仙宗，他很清楚，刚才宗主以及神仙宗的诸多强者，都尽力了。

    “放心，不用多久，本座会将晏神完整的带到你面前！”

    王枫认真的看着晏刀，沉声道。

    正如那句话，伤害性不大，但侮辱极强，刚才那巨手，没有杀神仙宗一个人，但却给整个神仙宗带来莫大的侮辱。

    “我相信宗主！”

    晏刀深深的看了一眼王枫，沉声道，而后朝着王枫拱了拱手，转身走了，那落寞的背影，令人心酸。

    王枫看了一眼晏刀的背影，眼中的坚定之色愈加浓厚，他出声道：“玄刹，召开第三届神仙宗弟子招收大会，由你全权负责！”

    “是，宗主！”

    玄刹大魔连忙拱手道。

    王枫点了点头，带着张三丰等人回到宗主殿之内。

    “本座打算前往天澜域，但需要一部分人留守神仙宗！”待回到宗主殿之后，王枫扫了一眼张三丰等人，出声道。

    眼睁睁的看着自己宗门弟子被带走，而自己束手无策，王枫想要变强的心思，更加强烈。

    当王枫话音落下之后，张三丰等人都沉默了，虽然王枫没有明说，但他们都知道，这是让他们自己选择留下来了。

    “老夫留下吧！在这片天地中，老夫一人足矣，宗主将其他人都带走吧！”王重阳扫了一眼众人，笑着说道。

    “好！”

    王枫看向王重阳，点了点头，王重阳曾经也建立起偌大的全真教，留下正合适！

    “系统，花费十万宗门值抽奖！”王枫暗暗道。

    “叮，恭喜宿主抽到萧峰五分之一的修为！”

    “叮.......！”

    在王枫的话音落下后，他的脑海中，顿时接连响起系统的提示音，王枫直接道：“系统，将修为加持在王重阳身上！”

    “叮，已将修为加持在王重阳身上，王重阳修为突破玄劫境巅峰！”

    当系统的这句清冷之音落下后，大殿内的神仙宗长老们，很明显的感觉到王重阳的气息变得深不可测起来。

    “明日，尔等随本座前往天澜域！”王枫扫了一眼张三丰等人，出声道！

    “是，宗主！”

    张三丰等人连忙拱手道。

    而后，王枫摆了摆手，示意张三丰等人退出去。

    这片远古天地只能作为大本营，却不能作为真正的神仙宗驻地，限制太大，只有在天澜域，才能毫无顾忌的发展！

    因此，王枫打算在天澜域建立一个神仙宗主宗，将这远古天地当作神仙宗的后花园。

    待到张三丰等人退了出去之后，叶沐卿从后殿中走了出来，王枫看向那道倩影，欲言又止。

    “你不用说，我留在神仙宗！”叶沐卿甜甜一笑道。

    闻言，王枫脸上浮现出一抹愧疚，将这个可人儿紧紧的搂在怀中。

    只不过，在这一刻，王枫并没有发现，叶沐卿的那一双美眸中，时不时的闪烁过一抹玄妙光影，而她右手手背上的符号，本来是完全黯淡的，但此时却亮了一半。

    若是王枫一直跟叶沐卿待在一起，便会发现，这样的变化，正是从那巨手降临前几息时间开始的。

    只可惜，这符号只亮了一半，那巨手便已经退去了，导致如今这符文点亮的速度，也慢了下来。

