    那个助手听到这话，也是再度一脸凝重的开口说道：“如果是这样的话，刘总就应该好好想想，接下来的对策了，如果她真的是骗咱们的，那她的目的又是什么？

    既然已经到了这个份儿上，她还有什么必要骗你呢？

    她的目的是什么？”

    听到这句话，刘东志突然‘蹭’的一下站了起来，怒目圆瞪，目不转睛的盯着自己面前的这个助手，呼哧呼哧喘了好几口粗气之后，他再度开口说道：“那以你的看法，她想要的是什么？”

    那助手闻言，也是不由得紧皱眉头，其实他刚才之所以站出来，实际上也是为了劝说一下刘东志，让他能够冷静下来，毕竟大家都是自己人，刘东志那么对待自己的同事，他心里也不是滋味儿，不过对于刘东志此刻的这个问题，他之前却是完全没有想过，刚刚所说的那些话，也只不过是一时即兴罢了。

    但是那助手心里也很清楚，刘东志此刻完全失控的情绪，如果自己说不出个一二三的话，也许他的邪火还会发在自己的身上，他可不想像刚刚那个人一样，莫名其妙的挨了一顿打。

    所以，即便是胡言乱语，或许也比什么都不说要好许多。

    再度思索了一会儿之后，那助手终于是吞吞吐吐的开口说道：“也许……也许她是为了拖延时间呢？”

    “拖延时间？”

    刘东志挠了挠自己的脑袋，到了这个时候，他的大脑也已经彻底凌乱了，有时候，别人能够想到的事情，但是自己身为当局者，却是怎么都看不清楚，所幸刘东志懂得这个道理，所以此刻听到助手的这句话之后，刘东志也是再度沉吟了许久，但依然是想不通，沉吟了许久之后，他再度看着助手，开口说道：“拖延时间又是为了什么呢？”

    这是刘东志此刻最为关心的问题，搞清楚王亚欣内心想要的是什么，实际上就是搞清楚了自己的出路何在，场面话谁都会说，就像之前刘东志所说的：‘既然是谈判，自然要有诚意’这样的话，实际上是没有任何作用的，对于刘东志来说，他很清楚一点，谈判，就是要搞清楚对方的心里想要的是什么，只有搞清楚了这一点，接下来才能一步步的控制住对方，并且以此为筹码，提出要求。

    那助手闻言，也是再度愣了许久，这一时间的，他们谁也想不出答案来，毕竟他们跟王亚欣都不熟悉，说起来，也只有刘东志勉强了解一点王亚欣，可是那一点点了解，根本不足以他推理出那个正确的答案。

    不过这一时之间刘东志想不起来，倒也并没有着急，他狠狠拍着自己的脑袋，努力让自己的脑袋保持清醒，一遍又一遍的捋着这一次的事情，王亚欣几次三番的跟自己作对，究竟是为了什么呢？

    如果说真的如她所说，她并不是为了刘嘉颖而是为了华强公司的话，那么现在她拖延时间，又能为华强公司带来什么好处呢？

    华强公司……刘东志突然想到了一个非常重要的人：方志强！华强公司的创始人是方志强，王亚欣跟方志强两个人之间的关系，刘东志也是有一定的了解的，到了这个时候，刘东志猛的一下子想到了方志强这个人，他不由得开始剖析王亚欣之前的那些话，她所做的一切都是为了华强公司，为什么呢？

    难道是因为华强公司本身足够优秀吗？

    还是说王亚欣看好这一家公司？

    显然都不是，实际上，她所做的一切，都是为了方志强！说起方志强，刘东志很清楚，华强公司最近的资金来源都是从刘嘉颖身上得来的，每一次自己让金桂园停运之后，华强公司都会受到牵连，从这一点，可以推断出来，方志强和刘嘉颖的关系，应该已经超乎自己的想象了，虽然之前方志强自己说他和刘嘉颖之间并没有什么，可是到了这个时候，刘东志显然是谁的话都不会相信。

    而方志强这个人，又不是一个普普通通的商人，之前的刘东志也对他有过一定的研究，虽然他目前的实力并不强，也做不出什么惊天动地的事情来，可是每一次将他逼到绝路上的时候，他总是能够想出一些出其不意的办法来，这一点对于当时的刘东志来说，还是挺意外的，就说上一次南岸岛上的事情，方志强就完全吸引了刘东志的注意。

    说他是一个商人，可是他却也总做一些跟商业完全不搭边的事情，甚至还能够动用一些武力资源，虽然刘东志目前还没有调查出方志强手下的那些武力资源究竟是从什么地方得来的，可是刘东志知道，那些家伙们，也是不容小觑的，南岸岛的事情还历历在目，一般人，谁能做到那一步？

    当时的大卫，连刘东志自己都得敬畏三分，如果不是逼不得已，自己最后也不会把事情做的那么绝，可是方志强居然能够凭借那些武力资源，将大卫逼到那个份儿上去，当时的刘东志也是极为意外。

    想到这里，刘东志不由得猛然一愣，随即再度转头，一脸惊恐的望着自己面前的助手，嘴角哆哆嗦嗦半晌之后，他终于缓缓开口说道：“这几天时间，你们牢牢的守在我身上，不管我去哪里，你们都要紧紧的跟着我！”

    刘东志的推算是正确的，方志强的确很想打他的主意，不过这个时候对于方志强来说，最重要的并不是对刘东志做些什么，而是保障刘嘉颖的安全，所以刘东志此刻想到这一层，已经很不容易了，但是距离最后的正确答案，还是差了一步。

    而至于手下的那些助手，在听到自己老大的任务之后，第一反应自然就是遵从，他们可不会浪费自己那珍贵的脑细胞，去思索事情的真相究竟如何，只要做好自己的事情，不惹自己的老板生气，就算是做好了自己的分内之事，至于再多的，不属于自己管，也没必要去操那份心。

    

