
    叶尘拉住萧若曦的皓腕，一连几次跳跃之后，便已经横跨上千米的距离来到峡谷的尽头。
　　
　　    萧若曦顿时感觉整个人，如同腾云驾雾一般，心里既紧张又刺激，对旁边这个少年，也更加的敬畏、好奇。
　　
　　    与此同时，尹百川和逍遥山庄的四大长老，也纷纷从山上飞跃下来，迅速来到叶尘的跟前。
　　
　　    “久闻云州叶先生大名，今日一见，果然是少年英雄！”
　　
　　    尹百川冲着叶成拱手朗声道，倒是十分客气。
　　
　　    毕竟对方可是斩杀秦踏天的存在。
　　
　　    甚至他们曾经一度怀疑，眼前这个少年极有可能是来自蓬莱仙岛，毕竟他太年轻了！
　　
　　    “不知道叶先生大驾光临，所为何事？”
　　
　　    四大长老中的一位，也跟着开口道。
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “明人不说暗话！我这次前来，是想要向诸位讨要一件东西！”
　　
　　    五人顿时一愣，尹百川道：
　　
　　    “不知道叶先生想要什么东西？”
　　
　　    叶尘直接道：
　　
　　    “七叶回仙草！”
　　
　　    五人瞬间脸色狂变！
　　
　　    七叶回仙草事关他们宗门的生死存亡，可以说是他们山庄的命根子，他们显然没有想到，对方一开口，就直接索要如此珍贵的东西。
　　
　　    “哈哈哈！”
　　
　　    尹百川率先反应过来之后，顿时哈哈大笑，
　　
　　    “叶先生这话，恕我们实在听不懂！我们逍遥山庄，也没有什么七叶回仙草，恐怕帮不了叶先生，叶先生还是请回吧！”
　　
　　    叶尘早知道他会这么说，嘴角微微一扬，淡淡道：
　　
　　    “尹庄主放心！我可以拿价值同等东西来交换！”
　　
　　    这一次，
　　
　　    没等尹百川开口，旁边一名长老直接厉声道：
　　
　　    “你换不起！速速离去！”
　　
　　    他这么说，也等于变相承认了，七叶回仙草确实在他们的手上。
　　
　　    尹百川顿时气得瞪了那人一眼，后者也意识到自己失言了，一脸讪讪之色，连忙又道：
　　
　　    “老夫的意思是，我们没有听说过什么七叶、八叶草！你就算搬一座金山银山过来，我们也没有东西和你交换！”
　　
　　    可惜，被他这么一番解释，反而越描越黑，有一种此地无银三百两的感觉。
　　
　　    叶尘哈哈一笑，
　　
　　    “诸位先不要着急着拒绝！不妨先听一听我的条件，或许你们会感兴趣！”
　　
　　    方才那名老者顿时大怒，
　　
　　    “老夫说了，你换不起！莫要再作无谓纠缠！否则休怪我等对你不客气！”
　　
　　    叶尘听到这话，脸色顿时微微一沉，冷冷道：
　　
　　    “想赶我走？只怕你们还没有这个本事！”
　　
　　    这下，顿时连尹百川也怒了，
　　
　　    “本庄主念你是武道高人，又有官职在身，所以才尊你一声叶先生！你莫非以为，我逍遥山庄真的怕了你不成？”
　　
　　    叶尘低头垂目，默然不语。
　　
　　    眼下这个情况，即便他将条件说出来，只怕对方也会嗤之以鼻，唯有先用武力征服对方，然后才能有谈判的资本。
　　
　　    尹百川见状，顿时彻底怒了，
　　
　　    “既然你不知好歹，那就休怪我等不客气了！布困龙大阵！”
　　
　　    “是！”
　　
　　    随着尹百川一声令下，四大长老当即纷纷身体一晃，分别来到五个方位，将叶尘和萧若曦围困在中央。
　　
　　    “小子，你别以为打败了一个秦踏天，就觉得自己天下无敌了，今天我们就让你见识一下，什么叫做人外有人，天外有天！”
　　
　　    其中一名老者冷喝道。
　　
　　    他们五人的实力，就算比秦踏天也相差不多，尤其是庄主尹百川，更是不在秦踏天之下！
　　
　　    更何况他们五人联手布置出的木灵大阵，即便是十个秦踏天，也未必能讨得了好！
　　
　　    “小子！本庄主再给你最后一次机会，速速离去！本庄主可以当今天的事情没有发生过！”
　　
　　    尹百川很显然也不想与叶尘这样的高手为敌，再次冷声劝道。
　　
　　    然而，叶尘轻蔑一笑，
　　
　　    “就凭你们五个，还不够资格做我的对手！”
　　
　　    五人听到这话，顿时全都气得哇哇大叫，纷纷大吼了一声，同时出手了，
　　
　　    “小子狂妄！”
　　
　　    “找死！”
　　
　　    “不知所谓！”
　　
　　    ……
　　
　　    五人汇聚全身功力，同时朝叶尘两人的头顶上空一拍。
　　
　　    轰！
　　
　　    五人所修炼的功法，居然全都是木属性，而当这五道灵力，在天空汇聚在一处，顿时在叶尘两人的上空，形成了一个巨大的青色牢笼，直接砸落下来！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    连叶尘周围十米的地面，在这巨大的力道压迫之下，都瞬间陷落了下去，直接出现了一个近十米的深坑！
　　
　　    “小子！现在跪下投降，还可以饶你一命！”
　　
　　    尹百川望着已经被困在困龙大阵牢笼之中的叶尘，再次冷声开口道。
　　
　　    然而，叶尘却犹若未闻，淡淡道：
　　
　　    “我说了，凭你们，还不配做我的对手！”
　　
　　    “找死！”
　　
　　    尹百川彻底动了杀意，
　　
　　    “绞杀！”
　　
　　    其余四大长老同时发力，
　　
　　    轰！
　　
　　    那巨大的牢笼，猛然收缩，朝中间的两人狠狠挤压了过来。
　　
　　    萧若曦何见过这等手段，整个人吓得呆立当场，甚至连反抗的念头都生不出来了。
　　
　　    因为在她看来，这已经是神灵的手段，简直有毁天灭地之能，即便是身旁这个家伙，恐怕也未必可以阻挡。
　　
　　    “难道我们今天就要死在这里了？”
　　
　　    萧若曦失声喃喃。
　　
　　    然而，
　　
　　    一旁的叶尘，却忽然冲她微微一笑，
　　
　　    “有我在，你想死，哪有那么容易！”
　　
　　    “琉璃金身！”
　　
　　    随着声音落下，
　　
　　    紧接着，萧若曦便看到无比震撼的一幕，
　　
　　    只见，叶尘的身上，猛然爆发出一道耀眼的金芒！
　　
　　    继而，眼前那个瘦削的少年，似乎变了一个人似得。
　　
　　    不但身高一下子拔高了十几公分，连身体似乎也一下变得饱满许多，不再是之前那副瘦弱的模样，身材无比匀称，甚至可以说是完美！
　　
　　    而且全身上下，通体金光，皮肤晶莹剔透，即便是她都自愧不如！
　　
　　    “好……帅！”
　　
　　    萧若曦望着眼前这个如同天神一般的男子，心里不受控制的就蹦出这么一个词来，芳心也跟着一阵乱颤。
　　
　　    叶尘哪里知道萧若曦此刻的想法，只见他施展出琉璃金身之后，脚下猛然一顿，直接一拳朝天空砸落下来的巨大牢笼，狠狠轰了上去！
　　
　　    “给我，破！”
　　
　　    (本章完)
