    “要不少喝点？”

    手持着酒瓶，刘伟诚侧目望向刚刚给女儿把菜夹到碗里的李诗怡。

    一桌子都是女人。

    上至头发花白，下至年幼儿童。

    除了刘伟诚一个成年男性外就没有其他人了。

    这顿午饭刘伟诚很下功夫，原本是想喊上食堂的主厨郑强一块来的，可是谁知道对方有事需要忙，没办法过来。

    圆形餐桌，摆满了各种各样的菜品，拿着花了大价钱买的白酒，除了自己没人能够一同品尝。

    刘伟诚感觉有些可惜。

    刚刚说完自己不会喝酒的李诗怡变得有些犹豫。

    看着刘伟诚再一次拿着白酒瓶的邀请，鉴定的信念开始动摇起来。

    坐在她身旁的芸芸并没有察觉出母亲的纠结，面对一桌子的美食正在大口大口的吃着，时不时还自己端起杯子小饮一口碳酸饮料。

    另一边的沈云丽将饮料一饮而尽，看着对面的刘伟诚，抬手把自己的杯子递了过去。

    “给我来点尝尝。”

    “你不能喝。”

    “为什么？！”

    “未成年饮酒，我可做不来这么缺德的事。”

    白了对面的沈云丽一眼，刘伟诚选择给自己倒满一杯。

    对酒这种东西，他并没有特别热衷。

    上一世只有酒局，或者逢年过节的时候才会喝一点，酒量方面还算不错，自打刘伟诚开始喝酒，他还没喝断片过。

    见刘伟诚拒绝了自己，沈云丽气的直噘嘴，好友的窘迫被赵宣莹看在眼中，安抚着拿起饮料瓶给她把杯子倒满。

    随后还小声的念叨着。

    “他说得对，你多喝点饮料。”

    “哼……”

    好友的话音传入耳中，这让也想尝尝白酒的沈云丽只能选择放弃。

    递过去的杯子收了回来，接过赵宣莹倒得饮料之后一口闷。

    碳酸饮料的威力很足，气顶上来让她不自主的打了嗝。

    张翠兰则是默默的看着眼前的这一幕，从头到尾脸上的笑意都没消散过。

    “那……我陪你喝点吧。”

    李诗怡开口说道。

    或许是看刘伟诚一个人喝有点孤独，再三犹豫之后还是将杯子递了过去。

    看着刘伟诚给她倒酒……

    “少点，我酒量也不好的。”

    见杯子内的酒水快要溢出，李诗怡急忙喊停。

    拿过杯子，闻着白酒飘散出的那股气味，酱香型的她确实喝的不多。

    给李诗怡倒了满满一杯的刘伟诚笑而不语，端起杯后喊着愿在座的各位未来的日子幸福美满。

    碰杯，小饮。

    十五分钟过后。

    餐桌上安静的可怕。

    就连一向吃起饭来压根停不下来的赵宣莹也不得不停，看着坐在自己身旁的刘伟诚……

    瞧着对方面色涨红，倒在桌上不省人事的模样。

    李诗怡的脸色很正常，丝毫没有喝酒后上脸的迹象发生。

    芸芸的脸颊鼓鼓的，大吃特吃的她看向牛叔叔趴着的方向，不理解的她抬头望着母亲小声的询问。

    “牛叔叔怎么睡着了？”

    “叔叔是喝醉了。”

    解答女儿的疑惑，李诗怡抬眼望向身旁坐着的刘伟诚。

    一开始嚷嚷着要喝点，她还以为刘伟诚的酒量相当不错。

    白酒她也喝了，度数是有些高。

    但也不至于一杯下去就醉成这个样子……

    像是装的，但是对方那红的仿佛猪肝的脸色并不像是伪装，也就是说刘伟诚的酒量实际上很小。

    放下手中的筷子，李诗怡从座位上站了起来。

    看向桌前的其她人，最终将目光定格在桌上最年长的张翠兰身上开口说道。

    “我先把他送回房间休息吧。”

    “……”

    赵宣莹在一旁看着，原本她也有些担心喝醉的刘伟诚想送对方回房间，谁曾想被李诗怡抢先了一步。

    对方话都说完了，她也不好去争，只能眼睁睁的瞧着李诗怡费力的架起不省人事的刘伟诚，像是拖拽着货物一般，回到卧室的背影……

    化不满为食欲。

    没办法的赵宣莹只好继续吃饭，只是还没等她夹菜，就瞧见奶奶正盯着自己。

    一脸失望的摇着脑袋叹气。

    顿感委屈。

    她也不知道自己做错了什么。

    相比较赵宣莹的饭量，沈云丽才是正常高中女生的该有的胃容量，十多分钟的时间早就吃的饱饱的了。

    捧着杯子默默地注视着眼前的一切，看着从卧室走出，关闭房门的李诗怡……将杯中的饮料喝完。

    或许是喝了太多的饮料，沈云丽忽然觉得想上厕所。

    等李诗怡重新落座，过了一分多钟后这才询问着洗手间的位置，起身离开。

    看着李诗怡回来，张翠兰像是打探情报一般，询问着李诗怡的近况。

    在得知对方前不久刚刚离婚之后，露出了惊讶的神情，接着又开始聊起关于孩子的教育问题。

    芸芸今年才四岁，而赵宣莹明面上已经十六了。

    从年龄上来看，张翠兰的教育经验要比李诗怡高出太多太多。

    李诗怡就像是找到了前辈一般，看着赵宣莹被教育的这么优秀，不免动起了取经的心思。

    开口在教育方面展开了详细的追问。

    卫生间内。

    沈云丽坐在马桶上，水流的声音持续了一段时间，最后一点也排出体外后，抽出纸巾擦拭起来。

    提上，来到洗手台。

    望着镜子中自己的那张脸，甩了甩手中的水渍，稍微调整起发型。

    磨蹭了一会这才离开卫生间，正打算回到餐桌的她来到了卧室的门口。

    餐桌上的张翠兰正在和李诗怡交流心德。

    自家好友跟那个小不点女孩不停的吃着……

    停在卧室的门口。

    她的离场似乎没有任何人注意到。

    望着不远处的餐桌，沈云丽的看向正前方的视线发生了偏移。

    看着身旁紧闭的卧室门。

    身体像是擅自主张一般，拧开了卧室的门把手。

    “吱……”

    开门的响动声传来。

    卧室内的窗帘已经拉上，昏暗的房间内除了刘伟诚的鼾声外没有别的声响。

    站在门口，沈云丽保持着这一姿势。

    十多秒后，这才迈出一步。

    餐桌上的赵宣莹已经吃饱，听着奶奶和李诗怡的谈论，忽然间视线的余光好像瞄到了什么。

    抬眼望去……

    注视着刘伟诚所在的卧室。

    眉头的位置慢慢紧锁起来。

    不知是不是错觉，她刚刚好像看到有人进去房间了。

