    第６章亡客海女，断生蚀魂

    谢峰回头看去，霎时心中一惊！

    一名女子，着黑色劲衣，背一柄长剑，走到谢峰面前。

    这女子，姿容绝艳，五官与脸蛋近乎于完美，身形修长而健美，气质如同出鞘的宝剑一般，双眸透着光芒，似乎能够看透人心。

    谢峰这一生，除了二姐之外，从未见过如此绝色的女子。

    即便数年之前，随叶玄一同降临，毁掉谢家，如今成为三大女帝之一的冰无瑕，也要逊色三分。

    “你修炼的是邪功，这种激发潜力的秘术，只有魔门才有。”

    女子审视着谢峰，冷漠问道。

    “功法无对错，人心分正邪。”

    谢峰知道自己没有受伤，也万不是此女对手，干脆坐在地上，摇头说道。

    既然没有拼命的可能，他反而冷静下来。

    而且他能感觉到，这女子虽然气质凌厉到了极点，高高在上，却似乎对自己没有杀心。

    “功法无对错，人心分正邪？”

    女子默念了一声，拿出一枚赤红色的丹药，说道：“凭这句话，服下此丹，我不杀你。”

    谢峰眸光微变，接下赤红色的丹药一口服下，而后爬起身来，问道：“我可以走了吗？”

    “可以。此丹为断生蚀魂丹，一年之后发作，无药可救，若想活命，一年内来亡客海找我。”

    女子说道：“记住，我叫任无涯，凭这令牌，可以找到我！”

    说着，女子抛出一块黑色铁牌。

    谢峰没有说话，拉过铁牌收走，便拖着重伤，大步向前走去。

    女子注视着谢峰的背影，没有阻拦。

    直到谢峰的身影完全消失不见，一道气息比女子不知强大多少倍的身影，出现在女子身后。

    “小姐，这断生蚀魂丹虽然至毒，但却可以在短时间内令修为突飞猛进，珍贵无比，你为何……”

    “厉魃，你不觉得此人特别吗？武真境五重，虽然弱小，但重伤之下，还如此镇定。而且，他修炼的秘术，爆发出的威能，以弱夺强，对自己够狠，够果决，不正是我们亡客海所需要的？”

    “话虽如此，但要进入亡客海，最少要达到武意境以上，一年时间，他不可能进入亡客海。”

    “若得到断生蚀魂丹，一年内都无法进入亡客海，那他就没有资格进入杀天盟！”

    ……

    “没有跟过来！”

    半个小时后，谢峰松了一口气，他可以确定，那名绝世女子没有跟过来。

    他目光扫射一下，窜入一片临山密林，在山崖下找到一处石洞，草木枯枝掩盖洞口之后，在洞中盘坐下来。

    此刻，他体内，灵气澎湃如海。

    “是那女子让我服下的断生蚀魂丹，她不是说丹药乃是毒丹吗？竟然不但能弥补本源，还蕴含如此惊人的灵气，王阶丹药也不过如此，亡客海到底是什么地方！”

    谢峰心中无比的震惊。

    以血海魔尊的记忆经验来说，女子让他服下的丹药，在玄天王朝中，用价值连城来形容，也不为过。

    但女子说此丹有毒，也是不假。

    谢峰感觉到，丹药所化的灵气中，蕴含蚀魂之毒。

    也就是说，炼化这些丹药所含灵气，毒素也将深入骨髓。

    而且正常而言，一旦服下此丹，毒素根本无法排出。

    但是谢峰修炼的乃是天魔至高，黄泉真魔吞天经，以此功玄妙，他全然可以将丹药所化灵气，排出体外。

    “那女子逼我服下此丹，让我去那什么亡客海，不知道有何目的。”

    “不过蚀魂之毒，对于别人来说，不可化解，但对我一年时间，足以炼出解毒丹药，这枚断生蚀魂丹我就笑纳了！”

    谢峰嘴角露出一丝笑意，黄泉真魔吞天经，立即运转起来。

    两枚蛇灵果，加上断生蚀魂丹，庞大的灵气，快速的化为黄泉真气。

    武真境六重！

    武真境七重！

    武真境八重！

    武真境九重！

    突破！

    武元境一重！

    一个时辰，只是一个时辰，谢峰就突破五重境界，踏入武元境一重！

    瞬间，谢峰感觉到，自己的五感六识，再度壮大，脑海之中生出一股莫名的力量，元识之力！

    元识，正是武元境的标志。

    元识外放，可查看视觉无法查看之物，足够强大甚至可以穿透物质，修炼到武意境，元识甚至可以化为剑意，拳意，刀意等等，击杀强敌！

    “足够了，必须立即赶回去，不能让二姐等得太久！”

    虽然此时谢峰体内，依然有大量灵气没有炼化，但他还是停止修炼。

    摸了一下怀中的蛇灵果，谢峰一跃而起，推开洞口草木枯枝，大步向外走去。

    “嗷！”

    这时，一声兽吼，一头三阶三品的虎兽，竟然埋伏在山洞右侧，在谢峰走出来的一瞬间，向他猛扑过去。

    “找死！”

    谢峰眸中闪过一丝不屑，猛的一掌劈出。

    虎兽头颅被打得爆开，脑浆和血肉四下飞溅。

    虽然是初入武元境，但谢峰的灵魂本就强大，融合血海魔帝之魂，修炼的又是至高功法。

    他的元识，比起武元境六重七重的武者，还要强大，又怎么可能没有发觉这头虎兽的埋伏。

    一掌击杀虎兽，谢峰直接挖出虎心，又扒了一块虎皮包裹，向天临城赶去。

    进入天临城，刚是入夜。

    “伙计，我订下的药来了没有？”

    谢峰来到前几天购药材的药店，找到之前的伙计。

    此前他为二姐购买的灵药中，除了蛇灵果买不到外，还有两种并无现货，伙计让谢峰过两天再来取。

    “呵呵，你什么时候在我们店中订下灵药？没有搞错吧？”

    伙计看到谢峰，脸上露出戏谑之色。

    “你说我有没有搞错？”

    谢峰大手一探，一把捉住衣领，把伙计提了起来，冷冷问道。

    “你想干什么，有人抢药了，有人抢药了……”

    伙计没想到谢峰力气这么大，吓了一跳，就是马上叫唤起来。

    啪！

    谢峰一巴掌扇了过去，伙计脖子咔嚓一声，后脑勺和脸前后掉了个个。

    “谢峰，你这该死的废人，竟然敢杀人。”

    一名伙计大吼着冲了过来。

    谢峰一脚踢过去，伙计惨叫倒地，胸前多了一个脚印形状的血窟窿。

    “把药拿来，不然你们全都得死。”

    谢峰目光阴森，扫向剩余的三名伙计和一名小掌柜。

    这些伙计，不过是武体境，掌柜也不过武真境五重。

    谢峰现在，全部可以一巴掌拍死。

    “快，快去把谢四少的药拿来！”

    小掌柜哪里不知道谢峰付了银子，买了药。

    只不过在他们眼中，把谢峰看得连狗都不如，直接吞了他的银子，又能怎么样。

    马上，一包药材送到谢峰手中。

    “明知道我买了药，还故意装作不知，死吧！”

    谢峰查看一下，确定药材无误，目光扫去。

    “谢四少，我们不敢了，这是多出来的银子……”

    小掌柜全身发抖，拿出几十两银子。

    谢峰全身散发着惊人煞气，恐怖如同魔鬼一般，他胆子都要吓破了。

    砰砰砰砰！

    四拳穿心，三名伙计和小掌柜，全部都变成了尸体。

    拿上银子，谢峰转身就走。

    这四年来他所受的屈辱，家族覆灭的深仇，便是把天临城杀出一个尸山，也不能平息。

    他快步的向着家中走去，三天时间过去了，不知道二姐在酒窖中可还安好？

    “怎么有恶犬！”

    刚接近谢府废墟，听到犬吠声传来，谢峰面色大变，“不好，是铁背犬兽！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

