    第768章打发要饭的吗

    居然还有这样穿的，虽然初看有些奇怪，但是多看两眼，很快就觉得说不出的酷和帅，就李罗杰知道的，陈有福因为这一身，在展会上被好几个人姑娘要联系方式的。

    吓的陈有福连忙摇头拒绝，这事情回来让大家笑了半天。

    那小脚裤，李青梅几人穿上后，再穿着高跟鞋，墨镜往头上一戴，妥妥的时尚摩登女郎啊，哪里有一点乡下农村姑娘的样子。

    还有那直筒裤……

    总之，之前从国内带衣服过来的时候，李罗杰是没抱什么太大的希望的，但一切都出乎了他的意料，说是大跌眼镜，惊掉下巴都不为过。

    李罗杰不敢隐瞒，一五一十的都说了，毕竟他可是带着牛罗村的人在的，但凡有什么说漏的，旁边都会有人及时提醒。

    “一百？”

    白曦哼哼：“一百不卖，打发要饭的呢？”她又不是不知道国外的行情。

    李罗杰听着也有些尴尬，忙道：“是的，姑奶奶，所以，我刚才一口回绝了。”

    黄乡长正好过来要自行车，也正好想和白曦说一说孙志军的事情，再说说交流学习团过来的事情，听到这话，不由脸颊抽搐了一下，张嘴想说什么，却被陈大柳拉住。

    陈大柳压低声道：“姑奶奶讲电话呢，这是正事。”

    言下之意，你不要吵。

    黄乡长撇撇嘴，我也没说什么不是，他在心里嘀咕，什么叫打发要饭的，什么时候乞丐这么有钱了？

    白曦握着笔在白纸上随手写了一组数字，一下子就把价钱提高了二十几。

    “告诉他们，出厂价一百二十八一套。”

    在黄乡长瞠目结舌，在陈大柳听到这话，都跟着傻眼的时候，白曦继续对着电话说着。

    “这是我们牛罗村白记第一批走出去的高定服装，出厂价一百二十八一套，不二价。”

    黄乡长听着，有些着急，这么说话，不会把人得罪光吗？

    一旁陈大柳虽然在崇拜白曦当中，却也随时注意黄乡长的举动，只要他想开口，就立马把人拉住，要么就伸手捂住他的嘴。

    几次下来，黄乡长只得无语的表示自己绝对不会开口。

    他哪里能开口哦，陈大柳差点被捂死了。

    在黄乡长再一次瞠目结舌中，在陈大柳狂热的敬佩中，白曦语气不变：“还有，关税费买方支付，设计不易，生产量有限，爱买不买！”

    这话，让黄乡长又是傻眼，又是震惊，他不明白白曦怎么能说出这么张狂的话来。

    白记也才刚弄出这一批牛罗服装啊，怎么说的好像在这领域已经颇有地位了一样？！

    白曦话语狂妄，但陈大柳可不觉得，我们姑奶奶说啥都是有道理的。

    他在一旁掰着手指算，一百二十八一套，村里到现在，一人发了五套了，我滴姑奶奶啊，这不是一人就用了六百四十块钱了？

    村里这么多人……陈大柳心口一疼，我滴姑奶奶啊，咱们村的人霍霍了多少钱啊这是。

    黄乡长被陈大柳的举动吸引，也明白他在算什么，视线不由的落到陈大柳的裤子上，这么说，这靛蓝色的牛罗裤得卖六十四块钱？

    我的娘啊，赶上我两个月工资了都。

    这会，黄乡长两眼都泛着绿光，他真想从陈大柳身上把这裤子扒了，虽然穿过，但看起来有八九成新，卖个六十块钱还是可以的吧？

    想起之前陈大柳说的牛罗服装一套要卖五十块钱，黄乡长顿时觉得，白曦给国内那是真良心价了！

    别说黄乡长了，就是陈大柳，要不是衣服是白曦放话要发给村民的，这会陈大柳都要跑回去，挨家挨户把村民们没穿的衣服都搜刮起来，等着到时候卖了。

    “对，就是这个价钱，这已经是薄利多销。”

    现在是卖方市场，她这价钱一点也没有漫天叫价，毕竟，白记的衣服白曦是要走高档定制款的，价钱自然不能过低。

    国内没有市场，那就对准国外，赚有钱国家的钱，总不能还有人骂牛罗村烂心肝了吧！

    国外轻工业成本高，因为人工费用高，而中（国）还在发展中，人口多，人工费用低，所以，售价上才会便宜。

    白曦之所以给这个价钱，是已经算好了的，衣服款式不用说，全新前卫，售价也比当地的便宜，自然不愁卖的。

    黄乡长：“……”就这样还叫薄利多销？

    他看了看白曦，欲言又止，白小同志是不是对薄利多销这个词语有什么误解？

    陈大柳则是盯着黄乡长，就怕他蹦出话来，打断了白曦讲电话，好在，黄乡长估计被陈大柳捂嘴捂怕了，感觉到陈大柳的视线，连忙摇头表示自己不会开口的。

    他可是好说歹说的，才留下来听的，要是多话，那陈大柳一定就把他拖出办公室去。

    “第二批设计？”白曦听到李罗杰问起，笑了笑，说道：“当然有，而且已经在打板了。”

    “要不了多久就能面世，如果进度没意外打断的话。”白曦说这话不过就是让李罗杰谈判的时候有个度而已，其实，打板好，生产起来就很快了。

    当然，这话也是想告诉黄乡长，让他知道，借他的口告诉外面，要是再有人打断牛罗村的服装厂的生产，问题可不小。

    “第二批服装会选择这一次已经合作的商家来合作的，所以，有良好的初次合作体验很重要，你好好挑人，那些不老实的，喜欢耍手段的，就算了。”

    生意场上各种手段层出不穷，白曦自然是无所谓的，可加坡新太远了，她生怕在那边的陈有福邓恩吃亏，不如提前筛选了合作商，省的他们有什么麻烦。

    李罗杰闻言，下意识的看了看等在一旁的陈有福等人，心说，姑奶奶考虑的很周到呢。

    而黄乡长闻言，下意识的看向陈大柳。

    陈大柳则是小声道：“你看我干什么，我不是被关了两三天吗，我怎么知道。”他知道，不过他可不打算说，不是不相信黄乡长，而是，知道的人越少越好。

    这可是商业机密。

    万一黄乡长不小心说了出去，别人使坏怎么办！

    (本章完)

