    【贾文和一定是这么思考的，那家伙一早就估计到了现在的这种情况，不管是我们，还是其他人因为我们各自的心性，已经注定了结果了吗？】许攸面色略带阴沉的看着出现在他面前的纪灵。

    倒不是对纪灵感觉到不满，而是纪灵出现在他和荀谌面前的时候，很多事情实际上已经摊开了，虽说在这之前他并不知道贾诩任何的谋划，但是在看到纪灵的时候，前后略一联系就明白了。

    “纪将军，袁将军让您前来所谓何事？”荀谌明知故问道。

    “我主让我来见他的侄子，显思。”纪灵恭谨的说道。

    许攸微微颔首，实际上他已经彻底明白了袁术的意思，还有贾诩留他们两人在这里的原因。

    “袁将军可曾让纪将军带来什么？”荀谌无奈的说道，实际上他已经知道了袁术让纪灵北上带了什么。

    当前天下有完整东北平原地图的只有两家，一家是发起人的陈家，另一家是作为执行人的袁家，袁术让纪灵北上必然是带着袁家的地图来的，而贾诩肯定是猜到了这一点，才让荀谌两人留下。

    “还请让我去面见河北袁家家主。”纪灵摇了摇头，许攸和荀谌叹了口气做了一个请的动作，让纪灵进去，两人对视了一眼之后，就明白袁术希望袁谭做出自己的选择。

    “主公就在内里，纪将军请进。”许攸和荀谌做了一个请的动作之后，就站在了门口，纪灵也没有多说什么，当即迈步跨入。

    纪灵进入袁谭书房的时候，袁谭正在看书，感觉到光被人挡住之后缓缓抬头，看到纪灵之后，思考了一会儿才想起对方的身份。

    “纪将军，你怎么来了？”袁谭奇怪的说道，随后便命人给纪灵搬个一个坐榻。

    “主公让我将此物给你带来。”纪灵从怀中摸出一张皮质地图，非常之精细，然后让人呈递给袁谭。

    袁谭不明所以的接过地图，扫了一眼之后大吃一惊的站了起来，想也不想的开口问道，“此物从何而来？”

    不过问出之后袁谭就略带尴尬，他已经想起来这张地图是怎么回事了，当初袁术率领那么多人北上，不就是为了确定东北平原的情况吗？要是不画出这么一张地图才是问题吧。

    袁谭看到这张地图之后，脑子之中生出了很多乱七八糟的想法，只不过最后想起自己当前的情况，无奈之下还是将无数的想法按捺了下去，他现在貌似什么都不能做啊。

    “主公让我问你，看了这张地图，你有什么想法？”纪灵神色平淡询问道，袁术让他北上就是为了确定袁谭是不是一如曾经。

    “北上袭击北匈奴后方！”袁谭郑重其事地说道，不过随后就浮现了一抹无奈，“只可惜我现在的情况根本不适合做别的事情，刘玄德就算是仁德，也不可能容忍这种情况，袁家现在还不能没我！”

    “主公，说如果你一如往昔，那么有什么想法大可询问一下许子远，他会给你一个回复。”纪灵确定袁谭确实有此想法，于是点了点头对袁谭说道。

    袁术手下确实没什么人，但瘦死的骆驼也比马大啊，更何况袁术现在不是还没死吗？找人分析一下还是能分析出来时局的。

    袁谭点了点头，许攸和荀谌虽说已经投降了，但很明显他们两人还是偏向着袁谭，当然袁谭如果有选择的话，肯定选择审配，问题是审配现在得情况，又是一根蔬菜。

    “那我先行去休息，之后有了结果我再来。”纪灵起身施礼，袁术其实很清楚袁谭和他是一类人，所以别看袁谭说的这么多，其实袁术知道，袁谭的选择绝对和他一般。

    连死亡尚且不能改变意志的家伙，岂会因为一些琐事屈服，最多有些犹疑，但袁术相信，偏执狂的犹疑，最多一刻钟就会被他的偏执击败，这完全不是问题。

    纪灵离开后不久，许攸就进来了，实际上许攸很清楚，袁术必然是让他来挑明一切，相较于荀谌，许攸还有一层身份，他是曹操，袁绍，袁术小时候的玩伴。

    虽说后来袁术和袁绍闹得不开心，但现在袁绍烟消云散，许攸和袁术其实已经没有什么敌对的意义了，也当得起一句老友。

    “叫我显思就可以了。”眼见许攸进来，袁谭摆了摆手说道，“我叔父说是我只要询问你就能清楚一切。”

    “我和友若是被留在蓟城之中的。”许攸看着袁谭说道，“蓟城现在还有大量的袁家旧臣和世家私兵，城外还有很多的精兵。”

    袁谭一挑眉，好像明白了一些东西，但并没有说话。

    “就像你所想的一样。”许攸叹了口气说道，“贾文和是默许了这件事，或者是故意为这件事提供执行的可能，至于如何选择。”

    许攸看着袁谭不再说话，如何选择自然是袁谭的事情，而且还有非常重要的一点，纪灵来了，而且是带着地图来了，也就是说袁术是支持这件事的。

    “送我母亲，兄弟前往扬州，我率兵北上。”袁谭低头思虑了很久，骤然抬头之间很明显的目露凶光。

    “这……”许攸看着袁谭有些为难，这其实也是最难揣摩的一点，贾诩等人真的是这么暗示的吗，真的是未必啊。

    “送走即可。”袁谭看着许攸冷冷的说道，“不管是暗示还是其他，做好我们要做的事情就可以了。”

    “命令高元伯等人来见我。”袁谭说完之后看着许攸下达了第二个命令，有这种机会，他袁谭怎么可能不去尝试，上一次败在北匈奴麾下，袁谭可不曾气馁过。

    随着袁谭一声令下，袁家的臣子快速的汇聚了起来，而贾诩留在蓟城掌控局势的手下就像是没有看到这一幕一般，顿时蓟城显得风云诡谲了起来，一众聚集在蓟城的世家也有些不知所措了。

    随着袁谭快速的整合麾下老臣，甚至将许攸和荀谌带回来的袁军精锐拉起来之后，袁谭麾下已经汇聚了两万出头的精锐袁军，当这一情况出现之后，北方汇聚在蓟城的世家全部震惊了。(未完待续。)

