    来了四个人，迈走出忽李威意料之外的。

    两个人是老朋友了，诺葛钵与弘化公主，另外两人，一个是诺葛钵的长子慕容忠，一个是会稽郡王李道恩的女儿，金城县主。表面还要尊敬的，一施礼说道：“见过大汗，见过公主，见过世子，见过县主。”

    四人比他还恭敬，不是不懂，这一番太子杀出生天，日后继承皇位，基本再无异议。休说自己是流亡的可汗，就是不流亡，也不敢怠慢。隆重地还礼。金城县主施别匕后，怯生生地喊了一句：“弘哥哥。”

    李威稍稍一愣，他肯定不认识的，金城县主与他一般大，大约月份比自己略小。但出嫁时，李弘才虚十三岁。那是李弘，李威还在后世中国呢。世家弟子，大约互相认识。不太了解李弘与金城县主之间的友谊，硬着头皮说道：“这些年来，你可好？”

    “一般只是想孰……”

    李威转过头来，对诺昌钵说道：“大汗哪，这可就是你不好了。从灵州到长安也不远，可以上书，请求父皇一下，让他们准许你们去长安看一看。顺便让公主殿下与县主殿下，与亲人团聚一番。再说，世子，我记得好象你只去过长安一次吧。”

    “是，”慕容忠老实地答道。

    对这一家子李威真没有恶感，对唐朝很忠心，有一年，吐谷浑得到一匹罕见的龙种马，骏逸非常，诺葛钵爱不释手，可想到了唐朝，立即将它献给父亲。父亲问明原委后，怜其憨直，又将此马还给了他。诺昌钵答道：“可是我老了，不想跑了。”

    李威有些晕，你都老得不想跑了，为什么数次跑到青海，从灵州到青海当真只有二百里三百里？

    “坐，”伸手让他们重新坐下来，又说道：“上茶。”

    侍卫立即下去准备茶水。

    李威又看了看金城县主，在高原呆得久，随后又去了灵州，风厉，一张脸也变得红朴朴的，说道：“小公主也刚刚来到青海，还有我的几位妃子，正好你们差不多大小，不是外人，呆会儿，我带你过去给你们引见引见。算是娘家人哪。”

    “我一定去。”

    又对诺昌钵说道：“大汗，你几次前来，我有军务在身，招待不周，恕罪则个。实际上叙起来，你还是我的长辈，这一次战事暂时平定，既然来到青海，务必多待几日。”

    扯冬瓜，拉瓠子，就是不让诺葛钵说话，谈正题。

    “殿下过谦了，”诺昌钵只好答道。

    茶水上来，李威又伸手说道：“这次父皇搞劳三军，顺便赏给了我一些好茶叶，大汗，品尝一下。这茶叶可是湖州长城县顾渚山谷明前采摘下来的，天下一等一的好茶啊，刚刚用快马送到京城，尝一下，味道如何？”

    说着举起了茶杯，呻了一口。

    总得守礼的，四个人只好陪着他喝了一口。

    李威闭着眼睛，似是在品味，说道：“好茶啊好茶。忽有西止，使，始遗七品茶。末品无水晕，六品元沉栅。五品散云脚，四品浮粟花。三品若琼乳，二品罕加所。艳品不可议，甘香焉等差。好茶啊好茶，又岂能是文字来形容的。”

    “此茶味道是很好。”诺昌钵只好陪着说了一句。

    李威忽然睁开眼睛，说道：“此等好茶，我岂敢一人品尝。来人哪，将此茶，送与一些给裴侍郎、黑齿将军、李将军、契芯将军，再留一些给大汗。”

    “喏！”侍卫再次下去。

    “咳，咳！”诺昌钵咳嗽了几声，不能再让太子这样玩下去，不然扯到晚上还是一大堆废话，说道：“殿下，此次我前来有两事央请。”

    “何事，请说。”

    “今年你不在部州，裴侍郎掳获了两万多我们吐谷浑人的百姓。然后将他们送到中原，做各个大户人家的部曲。我前来讨要，裴侍郎又没有给。殿下，能不能替我将这些百姓重新找回来？”

    “那么第二件事呢？”

    “第二件事，今年吐谷浑不大好，殿下能不能放松一下。我在灵州，都听到有许多百姓无法度日……”说这句话时，一边说一边迟疑着，第一条是当初与太子的约定，第二条太过勉强了。

    “这二事嘛……”李威皱眉作沉思状。诺葛钵用胳膊肘儿碰了碰弘化公主，弘化公主说道：“虽然他们也有过失，可殿下也知道，他们是被各个叛部贵族所逼。朝廷一直对各族持之仁爱政策，殿下本来又以仁爱名扬天下。贵族有罪，百姓却是无罪。”

    “你们说得好象是有那么一些道理。”

    “殿下过奖，你的大恩大德，我们吐谷浑人将记远铭记于心。”

    “你先不用感谢，让我来合计一下。第一事呢，大约不可能了。若我在河涅，是不会发生。可我那时候身陷入重围，生死悬于一发之间，你也知道。”诺昌钵羞愧地低下头，此事，吐谷浑人则是最大的帮凶。

    “别以为我很容易脱身的，若没有裴侍郎的指挥牵制，我就是再度重返大非川，地形你比我熟悉，还是无法脱围。为了救我，年关未过，数万大军就开始与吐蕃人浴血奋战，死亡惨重。裴侍郎是掳获了你们一些族人，可赏也赏赐下去，送也送走了。第一不好往回讨要，第二若是强行讨要，必然伤害了诸将士的心。青海战事并没有结束，有可能才是一个开始，你说寒了诸将士的心，我用什么人来作战？难不成让赤岭以西的吐谷浑人倒戈协助我？大汗，你说可不可能？”

    诺葛钵老脸一红，不知如何回答。

    “但亡羊补牢，未失于晚。倒是第二条嘛，让我好好想一想，战到现在，你们吐谷浑人又十分凶悍，牺牲了近八万将士，依然不气妥，看到没有，逼得我们唐军让出九曲三城。但我知道他们也元气大伤了。”诺葛钵又是一脸黑线，你说是的好话，还是歹话？

    “不过也如你所言，他们大多数只是平民百姓，受各部贵族指使，情有可愿。”

    “是啊，是啊。”

    “而且与我们大唐不同，我们大唐不仅百姓多，也因为百姓勤劳，所以富裕，多浪费一些物资不大要紧，多死……”…………………………………………

    刘艳红辞职了，她把辞职报告郑重放在乔振梁的面前。

    乔振梁望着那封辞职信，表情很凝重，他用一根手指摁压在辞职信上，缓缓向刘艳红推了回去，轻声道：“拿回去，只当我没有看到这封信。”

    刘艳红毅然决然的摇了摇头：“乔书记，我不是一时冲动做出的决定，我考虑的很清楚，以我目前的工作状态，已经不能胜任现在的工作，我想改换一下工作环境。”

    乔振梁道：“那也没必要辞职嘛！”

    刘艳红道：“我这个人的性格就是这样，宁折不弯！”说这句话的时候，她的目光陡然变得异常明亮。

    乔振梁的内心也不由得为之颤动了一下，刘艳红应该看穿了自己的目的。凭心而论，乔振梁的确有利用这次举报的因素在内，可是他并没有想逼迫刘艳红辞职。乔振梁微笑道：“艳红同志，你在纪委工作这么多年，工作能力有目共睹，也取得了相当出色的成绩，我不了解你为什么会辞职，可是我真的感觉到很惋惜，你如果走了，对我们的党，对我们的干部队伍来说都是一个具大的损失。”

    刘艳红淡然笑道：“当一个人失去工作热情的时候，你还认为这个人可以做好工作吗？我突然就失去工作热情了，我厌倦了自己所为之奋斗为之努力这么多年的工作，我想换一种活法，重新选择我的人生。”

    乔振梁意味深长道：“以为自己走镂路了吗？”

    刘艳红轻声道：“我活得很执着，从不认为自己走错，只会厌倦，当我厌倦了我就会选择离开。”

    乔振梁道：“要不，你先休息一阵子，等心情平复了再重新考虑去留问题，这封信先拿回去。”

    刘艳红起身道：“乔书记，我已经决定了，谢谢这些年来你对我工作的支持！”她礼貌的伸出手去，乔振梁有些无奈的站起身来，和这个倔强的女人握了握手，最后仍然道：“我不接受你的辞职！”

    刘艳红笑了笑，再不说话，放开乔振粱的手走出门外，她的背脊挺直，步幅比任何时候都要坚定。

    回到办公室抱起早已整理好的纸箱，在纪委工作多年，陡然选择离开，心中的失落是难免的，可刘艳红没有犹豫，她清醒的意识到这种失落感不仅仅来自于离开，更是对某人的失望，拉开办公室的房门，正遇到抬手敲门的张扬。

    因为太过突然，刘艳红吓得呀了一声，手中的纸箱落了下去，张大官人眼疾手快，一伸手就把纸箱给接住了，他笑道：“人吓人吓死人，刘书记，咱可不带这样的，我长得那么寒碜吗？把你吓成这样？”

    刘艳红看清是张扬，不由得叹了口气道：“有你这样的吗？突然出现在门口，不吓着别人才怪。

    其实这事儿不赖张扬，谁知道她会突然开门？

    张扬抱着纸箱道：“这是要丢垃圾还是要搬家？”

    刘艳红道：“你来的正好，帮我搬到车里去。”

    张扬应了一声，抱着纸箱，帮刘艳红搬到楼下的停车场，刘艳红走到中途又想起了什么，返回办公室把她放在办公桌上的两盆绿萝拿了下来。

    打开后备箱，把东西收好了，张扬有些诧异道：“真搬家啊？”

    刘艳红接下来的话就让张大官人感到震惊了：“我辞职了！”

    “啥？”张扬差点没把俩眼珠子给瞪出来。

    “我已经辞职了！”刘艳红说完就拉开车门坐了进去。

    张大官人从另外一边也拉开车门坐了进去：“刘书吧……不，刘姐，你辞职了？”这厮还是不相信，到了刘艳红这种级别怎么舍得辞职呢？

    刘艳红点了点头，再次证实了她的话。

    张扬惋惜至极的叹了口气道：“别介啊，多可惜啊，真要是不想干，您退休，让我接班呗！，、

    听到这小子的话，刘艳红忍不住笑了起来，原本郁闷的心情似乎开朗了一些。

    张扬道：“骗我？骗我好玩是不？”

    刘艳红道：“我干嘛骗你，请我吃饭，我心里难受着呢！”

    张扬这才相信刘艳红真的辞职了。（未完待续<!--over-->

