        王惊蛰表现出来的镇定和冷静，与他此时的处境极其不相符，特别是他那说话的口气，就好像是在和人唠家常一样，哪里有一点剑拔弩张的火药味，教主大人和大长老理所当然的认为，你这岂不是来小瞧我们了？

        你至少也得紧张一下下么，你这么的震惊，我们的尊严呢？

        但和他相处了几天的努卡却绝对不会这么认为，他觉得对方的冷静肯定是来源于绝对的自信。

        只不过，你这自信是从哪里来的？

        王惊蛰端起茶杯吹了吹上面飘着的一片清茶，然后轻抿了一口，抬头看着窗外说道：“这里真是个人杰地灵的好地方，白天来的时候吸一口气就很能使人沁人心脾，风景也不错，小桥没有，但是流水和人家真的很好，再加上与世隔绝，从无外人来打扰，我想这里的生活肯定非常安静。”

        努卡，教主和大长老都不解的望着他，实在料不到他这话是从何跑题的，明显跑偏的有点远了。

        王惊蛰放下茶杯，淡淡的说道：“没有人来打扰，不过有鬼来打扰，也很闹心的吧？”

        努卡茫然不懂，大长老深表疑惑，养尸派的教主却忽然若有所思的也望向了窗外，此时这片地方里的死气特别的重，已经彻底的把这里都给覆盖上了，那种让人忍不住打了个寒颤的气息，仿佛是从阴曹地府里吹来的一样，让人相当不舒服，通体都有些变凉了。

        这种死气通常来说都是死人身上散发出来的，都知道人要死之前都是进气少出气多，并且那股气特别的凉，如果你正好面对面的跟一个刚死的人对上了，他临死之前最后一口吹出来的那股气要是喷在你的脸上吸了一道的话，轻了得病一场，稍微严重些从此以后身上就特容易碰麻烦事，最严重的话甚至有可能没几天也被带走了。

        所以，人在病死或者老死之前，家里的人都知道你可以在他旁边呆着，但绝对不会让你把脑袋凑过去冲着他的脸。

        阴曹地府里，铺天盖地的都是这种阴气，没点本事的人轻易都不会来往于阴阳两地，此时养尸派的这片地盘里那股气息就仿佛是从阴间来的一样，不过相比之下却要好很多，毕竟这里是阳间，天地之间阳气最重，这也就是到了晚上没了阳光才会冒出来，不然长此以往下养尸派绝对不会驻足在这的。

        但饶是如此，他们的日子也肯定不是很好过。

        王惊蛰忽然站了起来，走出了这间房，努卡刚要出声询问，教主却摇了摇头示意他不要开口，随后也跟着走了出去，努卡低声和大长老问道：“这是怎么回事？他要干什么去？还有，我看叔公好像看出点什么来了？”

        “我也不太懂，不过我多少有点感觉出来，他后面应该要做些什么”

        “您这是说了和没说一样啊。”

        “不懂就多看少问！”

        王惊蛰走了出去，这时的外面已经没有什么人了，地上仿佛被阴气给盖了层被子一样，大概蔓延到了人的脚踝上，走在地上就跟走在一片雾气里似的，每当王惊蛰走过的时候这阴气就自动散开了，没沾到他身上一点半点的。

        养尸派的人作息都很有规律，日出而作日入而息，天黑以后就全都各自回到了家里，再也不出来了，他们十分忌惮这股飘来的阴气，毕竟长久沾染上的话会很麻烦。

        王惊蛰一直走到了那处峭壁前，然后才停了下来，他们三人站在他的身后，就听王惊蛰说道：“每年，巫门都会派人前来，据说是资助你们一些物资？我猜猜看他们送的是什么，吃喝用的肯定都有，日常所需也会有，但我想巫门送来的东西中最重要的应该是一些至阳的东西，比如草药或者玉器一类又或者是黑曜石，桃木？”

        王惊蛰一路走来，这里家家户户的门前或者院里都插着大量的桃木桩，这种木材的阳气很重，以此才能去除一些晚间冒出来的铺天盖地的阴气，不过此时插在地上的桃木都已经被阴气给熏染的非常黯淡了，木头上还布满着不少的窟窿，明显耗费的量很大，每年都得要换上一次两次的。

        那位大教主听闻，就叹了口气点头说道：“是的，巫门每年都会派人送来大量阳气重的东西，我们平时也会多食用些补阳的草药和食物”

        王惊蛰也叹了口气，说道：“治标不治本呢，照这么下去的话再有几十年过百年，你们养尸派的人可能就得凋零了。”

        教主大人皱眉问道：“你到底是什么意思？”

        王惊蛰没有说话，伸手从身上掏出一张符纸，轻轻一弹，那符纸就飘向了峭壁的上面，一直飘到最顶处后忽然间有一道漆黑的门户在那个方向被打开了，隔了半晌这道门里，有两名阴差走了出来，落在了峭壁下面。

        这是一道鬼门，通往阴间的鬼门，自然阴曹地府也可以由此来到阳间。

        两名阴差出来之后，面色就十分不善的看着努卡，大长老和养尸派的教主，那种表情一看就知道他们双方间有着很深的隔阂和冲突，估计动手的情况都常有。

        他们三个脸色也不太好看，都拧着眉头鼻子里重重的喷了口气。

        其中一名阴差上前，冷冷的说道：“尔等凡夫俗子一而再再而三的触犯阴间律法，与阴曹地府作对，我劝你们趁早回头是岸，不要在执迷不悟了，我观你们这里再有几天会有人阳寿将近而过世，所以我奉劝你们尽早让其亡魂进入阴曹地府，不然免得到时候又是一场冲突”

        大长老脸色难看的说道：“天地间飘着的孤魂野鬼多了，数都数不过来，你们为何总是盯着我们这里？有这个工夫，换个地方都不知道能搜罗到多少了”

        “混账，阴曹地府做事，还用你来教？总之我奉劝你们一句话，趁早收手不要再对阴间律法置若罔闻了……”

