    十几分钟后，埃拉主教带着让人心情平静的笑容进入了藏书室，看见气质儒雅阿姆罗正立在一排书架前，专心地翻看一本典籍，很有学者的感觉。

    库里议员则是和另外两个信徒正聊得很投缘。

    “在看什么？”他笑着问道。

    阿斯兰将书籍合拢，自嘲一笑道：

    “神恩至爱！”

    “坦白地讲，虽然我虔诚地信仰着父神, 但过去多年忙碌于生活，始终没有静下心来认真地阅读所有圣经圣典。”

    埃莱克特拉主教笑了笑，接过《神恩至爱》道：“从现在开始也不算晚。”

    他旋即请众人到一张桌子旁坐下，系统地为对方讲解起《神恩至爱》的构成和里面的关键圣言。

    时间一分一秒流逝，状似认真的阿斯兰灵魂突有触动，脑海内自然浮现出全知全能之神西卡诺的神像。

    这一幕让阿斯兰瞬间紧绷起来。

    西卡诺是个年纪半百的老人, 白发还算茂密, 却没做什么梳理，显得相当凌乱, 他脸庞消瘦，有种皮肤直接包着骨头的感觉，气质相当阴冷，皮肤异常苍白，眼眸是少见的纯黑色。

    阿斯兰看着眼前忽然出现的老者，这跟神像的西卡诺几乎一模一样，唯一差别就是不修边幅。

    “嗯，很久没有看到大导师级的信徒了！”

    此话一出，阿斯兰神情一紧，恭敬行了一个祈祷手势。

    “敬爱我的父神！”

    “好孩子！”

    西卡诺轻轻说完，阿斯兰就明显感觉到精神一阵恍惚，他知道自己被催眠了。

    危急关头，美狄亚公爵就在阿斯兰身上的力量发生震荡，将阿斯兰从迷迷糊糊的状态给召唤回来。

    “你来自哪里？”

    “曾经去过哪里？”

    “为什么回来？”

    阿斯兰心中一个激灵，表面依旧保持那副睡眼惺忪的样子。

    “我来自克雷蒙领，如今的多特蒙迪, 出身于克雷蒙家族的落魄分支。”

    “曾经去过马克西姆帝国！亚利桑那魔法帝国！圣龙王国！克利夫兰王国！”

    圣龙王国是西大陆的中心，也是东神教的教国。

    “我见过了大陆的景观, 发现外面再美也没有家乡美，所以我回来了。”

    阿斯兰的一板一眼答道。

    西卡诺的满意点点头，随口又问了几个问题，确定阿斯兰身上没有其他大陆的气息后，才满意消失。

    阿斯兰迷迷糊糊中睁开双眼，正好看到周围众人一脸震惊看着自己。

    “出了什么事情吗？”

    埃拉猪脚对了一个祈祷手势，轻声道：“父神啊！我已经明白您的旨意。”

    库里和另外两个信徒也跟着做起祈祷手势。

    阿斯兰只能茫然跟着一起做这个动作。

    “阿姆罗你刚刚受到了父神的恩赐，你真是个诚恳的信徒。”

    库里议员惊叹道。

    埃拉主教连忙制止库里议员的行为。

    “每一位神恩信徒，都是教会宝贵财富，这件事绝对不能泄露出去，会给阿姆罗带来危险。”

    埃拉主教面容严肃，不容置疑道：“诸位请为今夜所发生的事情起誓，绝对不泄露半点消息，胆敢泄露必将受到神父降下惩罚。”

    库里议员与另外两人恭敬起誓。

    这一幕让阿斯兰看得目瞪口呆，甚至有些不知所措。

    三人起誓完毕，目光炯炯有神盯着阿斯兰，把阿斯兰看得头皮发麻, 甚至都怀疑这三个家伙是不是想搞基了。

    埃拉主教微笑说道：“阿姆罗你可以先回去，慢慢感受父神赐予的力量, 说不定有意外之喜。”

    阿斯兰一脸激动点头，心里却慌得一批。

    “这一切都是主教的功劳，不知道我之后是否还有这个荣幸听你布道？”

    “没有问题。”

    面对刚奉献了大笔现金的富翁，又在他布道下，得到父神神恩祝福的信徒。

    埃拉主教说不出拒绝的话语，甚至他已经准备以此向大主教报告自己的功劳，很乐意地点头道。

    “只要你来教堂，我一定会有时间。”

    阿斯兰没去纠缠细节，免得引人怀疑，诚恳道了声谢，带着贴身男仆艾特离开了圣弥撒教堂。

    一回到家，阿斯兰就将诺美里和阿尔托莉雅叫到房间内，对此贴身男仆艾特早就习以为常。

    整个别墅的人都知道他们只为主人***非常强，而且那方面的战斗力也非常彪悍。

    每一次与两位夫人激战起来，住在主人隔壁的艾特都能够听到。

    时间悠长又富有情调。

    两人一进房间，阿斯兰就布下层层结界，脸色难看道:“我被西卡诺给盯上。”

    “什么？”

    阿尔托莉雅与诺美里异口同声惊呼。

    “我们马上回梅洛城。”阿尔托莉雅脸色苍白道。

    诺美里立马将阿斯兰全身给检查一番，并没有发现什么。

    “到底什么回事？”

    阿斯兰将教堂发生的事情一五一十说出来，听得诺美里直皱眉头。

    “因为是某种教会的力量，只有教会的人才能发现，外人根本发现不了，又或者是我的层次还不够。”

    诺美里给出答案，最后一句我的层次不够，带着无尽哀伤。

    因为她知道，美狄亚公爵已经踏入那个层次，自己以后不可能是她的对手了。

    “那叫美狄亚过来。”阿尔托莉雅问道。

    诺美里摇摇头。

    “不行，那样更加危险，我们必须尽快动手前往边境，在美狄亚没有确定安全前，老公你不能离开中部平原，那样可能更加危险。”

    阿斯兰点点头，也意识到这一点，深吸一口气，让自己冷静下来。

    “早点休息，争取这明天下午就出发。”

    “我马上去安排！”

    诺美里说完就转身去安排，阿尔托莉雅则是眉头微皱，不知道在思索什么？

    次日一大早，诺美里就准备好马车，原本还打算下午就出发，没有想到中午就可以走。

    实际上早上就可以走，只不过为了等爱因斯一同出发，才拖到中午。

    诺美里的连夜安排，可把别墅的仆人给忙坏了，贴身男仆艾特更是昨夜一夜没睡，因为主人很多行礼都要他亲自负责。

