
        第971章　大发横财

    “姚文武他……不对，你先等等，你怎么在这？不是，你怎么还活着？”女人脑袋有点乱，秦命不是死了吗？还是死在了万里之外，她是亲眼看到的。秦命怎么会在这，看着说说笑笑，随意自在的样子，简直好像是走在自己家的后花园一样。

    “我当然活着！我这不在你面前活的好好地吗？”

    “不对！有问题！”女人忽然警惕，可还是觉着……懵。

    “先说说姚文武在哪，我有事找他。”

    “我们八天前就分开了，我也不知道他在哪。”

    秦命忽然注意到前面树林里走过一个魁梧的男人，招手喊了声：“你，就你，过来。”

    那男人正好看向这里，他不认识秦命和葬海幽魂，但能感受到他们雄浑强悍的气息，潜意识就当成了镇守长老。他连忙收敛孤傲的态度，恭敬地行了礼：“两位长老好，慕涵师姐好。”

    “什么长老！谁说他是长老！”女人冷眉一竖。

    “嗯？”男人奇怪，你激动什么？

    “别管她，我先问你，进来多久了？”

    “一开始就进来了。”

    “找到什么宝贝了？”

    “找到两件，一张兽皮，里面包着块石头。”男人正想找人帮忙看看，这到底是个什么东西。他是十天前实在找不到机缘，就偷偷扒了个小坟，从里面掏出来的。也不知道是诛天殿先烈们的，还是当年的古墓里的，心里有点忐忑，见两位镇守长老亲自询问，不敢耽搁。

    秦命接过来，看都没看，随手就收进空间扳指了。

    “嗳？”男人一愣，怎么回事？

    “归我了。”

    “为什么。”

    “打劫。”

    “打劫？”男人和慕涵异口同声，什么玩意？打什么劫。

    “不仅打劫，我们还绑架。”秦命咧嘴一笑，一把抓住了慕涵的脖子，出手如电，扯着她甩向了葬海幽魂。

    葬海幽魂手里的麻袋已经准备好了，向两半一扯，里面顿时喷出股强横的能量，混着滔滔霞光，接住了慕涵，扯进了麻袋空间里。直到收进麻袋，慕涵都还没反应过来，连点叫声都没发出。

    男人愣了又愣，一个激灵惊醒，虽不知道出什么事了，可还是撒腿就跑。身后强光一闪，他意识天旋地转，周围景象光怪陆离，没等做什么反应，就被扯进麻袋空间。

    葬海幽魂扎进麻袋：“下一个。”

    ………………

    秦命和葬海幽魂肆无忌惮的行走在葬神岛上，碰到内殿的弟子就索要宝贝，然后强行绑架，塞进葬海幽魂的麻袋里，发现宝藏就野蛮破坏，掠夺分刮。不到两个时辰便收货了大量的宝贝，他们都拿到手软了，里面还有很多件秦命和葬海幽魂都非常心动的宝贝。

    他们来到这里之前就有了准备，可眼看着一件件的宝贝进入空间容器，还是被这里的宝贵深深震惊了，不愧是古海东部第一大势力，不愧是各方霸主共尊的超级霸者，底蕴和财宝绝对能位列茫茫古海的前茅，怪不得能塑造出那么多的强者，怪不得能昌盛不败越来越强，这都是有原因的。

    绝大多数的宝贝都是他们从内殿弟子手里夺来的，这些家伙在葬神岛搜寻了三十多天，辛辛苦苦得到的宝贝，都在满脸的茫然中被夺走了。

    两个时辰，葬海幽魂的麻袋里就装了三十七个内殿弟子。

    秦命和葬海幽魂连续闹出三次打的动静，却都没有惊动任何人，这让他们的胆子越来越大，也越来越肆无忌惮的破坏着。

    直到……

    他们在山林里找到了一座石屋！

    六座高山起伏相连，盘绕出个数里范围的平地，平平坦坦，空旷寂寥，除了那座简陋的石屋，就是稀薄的迷雾，没有半点绿色。

    石屋虽然简陋，却不断喷薄着霞光，各式各样的明光交替绽放，像是有什么重宝在发光，给荒芜的谷地舔了几分生气。

    山谷里飘荡着各种各样的异香，缭绕在空旷的谷地里，蔓延到周围的高山上。

    站在山顶观察，山谷里面白雾稀薄，但半空中却浓雾盘绕，像是片巨大的云山笼罩在上面，荒芜又壮观。

    秦命和葬海幽魂在山上站了很久、观察了很久，放轻脚步，走进了山谷。嗅着山谷里飘荡的异香，他们向着石屋渐渐靠近。跟其他地方一样，诛天殿可能从来没想过这里会遇到袭击，所以没设置什么禁制，也没有多余的人巡视。

    石屋的面积比外面看到的要大，分隔成了十几个大小不同的房间。

    “吱呀！”

    秦命和葬海幽魂趴在窗口看了看，推开房门径自走了进去。

    门前有个童子在瞌睡，听到声音慌忙坐起来，像模像样的念叨着什么，悄悄挑起眼缝打量：“咦？你们是谁。”

    他还以为是师父回来了，结果一看是两个陌生人。

    “就你自己？”秦命打量着石屋，这间是主屋，排放着很多的木架，整整齐齐，打扫的很干净，木架上面都摆放着各式各样的玉瓶。

    “是啊。”童子站起来，好奇的看着他们：“你们是谁？”

    “你师父什么的，不在？”

    “出去采药了。你们是谁？”

    “多会儿回来？”

    “应该就这两天吧，也可能很快就回来了。你们是谁？”童子一口一个你们是谁，他是真不认识着两个人。

    葬海幽魂解开腰间的麻袋：“进去。”

    “什么啊？”童子抓抓头，伸手就要去碰麻袋。

    葬海幽魂的手一松，麻袋立刻传出隆隆声，扑面而出的强光把童子罩住，生猛的拖了进去。

    “这里是炼丹房？”秦命随手从一个木架上拿下个玉瓶，从里面倒出了五颗红枣般的丹药，丹药入口即化，像是冰凉的清泉沁入浑身血管，浑身非常舒畅，毛孔都像是舒张开了。

    这是疗伤用的丹药！

    秦命看着一排一排的木架，上面鳞次栉比的摆放着至少五百个玉瓶，里面很可能全是丹药！一股滚烫的热流从心脏扩散到全身，秦命眼睛都亮了。发财了！发财了！

    葬海幽魂冷硬的脸上罕见的勾起个弧度，丹药啊，几百瓶的丹药啊！

    丹药淬炼的工序非常繁琐，往往需要各种灵粹和宝贝，成功率还不高，所以外面很少看到丹药，一般的武者都是直接服用灵果灵草。但是正因为很难得，所以才会更珍贵。每颗成型的丹药都是不可多得的宝贝，它们不仅蕴含着特殊的功效，而是有着特定的针对性，例如疗伤、筑基、淬体、补血，补充灵力等等，不像灵果那么繁杂，而且可能带有危害。

    有些特别珍贵的宝药，还能激发人的潜力，在作战中发狂暴走，展现出超强的战斗力，或是一颗丹药就能让人的灵力在最短时间里恢复大半，对于激战中的武者而言，可能直接决定最终胜负，甚至是生死。

    秦命很少用丹药，不是他不稀罕，是基本就没有人给过他。

    “发财了！”秦命激动的浑身都发热，满屋子的丹药啊，这里难道是诛天殿的丹药宝库？

    “我们如果全部拿走了，诛天殿……不得把我们碎尸万段。”葬海幽魂随手拿起几个玉瓶，底部贴着标签，表明着它们的效用——安神凝气！

    “何止是碎尸万段，得晒成肉感，蘸酱吃。”秦命指尖划过木架，轻轻一敲：“一人一半？”

    “我要不了那么多，五分之一足够。”

    “那我不客气了。”秦命也用不了这么多丹药，但是‘绝影’需要啊！这么一批丹药送回去，绝对能让他们的实力提升一大截。还有他空间扳指里得到的那批贵重武器，也能让雷奥他们的实力大幅度跨越。
  