    “好，谢谢你，王师傅！”

    宋楚生感激的说道。

    王钟在国民党总部大楼堪舆后，就被司机送到了大汉易经书院总部，作为书院的名誉院长，虽然没有行政管理权力，但是也总好学大禹“三过家门而不入”！

    对于王钟的到来，林武章表现的非常高兴和热忱！

    林武章带上书院的全体同仁，一起请王钟吃饭，在席间，林武章和王钟坐在一起，小声沟通着。

    原来，王钟《玄空风水》系列在港台十分畅销，很多读者都打来电话，希望王钟可以举办几场个人讲座！

    为广大风水爱好者进行风水方面的指导。

    林武章今天和王钟进行沟通，就是希望王钟可以以大汉易经书院的名义在东南亚地区举办几场个人讲座！

    “地点选好了么？”

    王钟没有急着下结论，反而笑着问道。

    “现在邀请的有新加坡和吉隆坡！”

    林武章笑着说道。

    “可以，东南亚讲学的第一站就放在新加坡吧！”

    王钟思虑了一会，并没有拒绝林武章的提议，但是就行程安排上，还是提出了自己的想法。

    “当然可以！”

    林武章没有任何犹豫的就点头答应了下来。

    “院长，外面有一位郭先生想要见王先生！”

    就在王钟和林武章讨论讲学细节的时候，工作人员快步走了进来，在林武章耳边小声说道。

    他自认为是小声汇报，但是还是一字不漏的被王钟听了个正着！

    “郭先生？哪位郭先生？”

    林武章眉毛挑了挑，有些诧异好奇的问道。

    “鸿海的郭巨铭先生！”

    工作人员小声说道。

    “他找王先生做什么？”

    林武章有些奇怪的问道。

    “不知道！”

    工作人员如实说道。

    “请郭先生到会客厅，王先生一会就过去！”

    林武章想了一下吩咐道。

    “郭巨铭是台湾有名的富豪，鸿海更是一家非常出名的代加工企业，不仅是在台湾，在东南亚地区也有工厂，听说他最近更是想要进军大陆，抢占廉价的人力资源！”

    “不知道有什么事情，他想要拜访你！”

    林武章见王钟老神在在的喝着茶，仿佛对刚才的事情视若无睹，心中不由暗暗点头，王钟虽然年岁不大，但是却有泰山崩而面不改色的风采！

    “郭巨铭！”

    王钟下垂的眼睛中流出一道神光，他的外表十分的平静！

    但是内心却已经开始翻江倒海起来！

    未来的台湾首富！

    台湾首富蔡万霖离开人世，蔡家亿万巨金开枝散叶于后代子孙。于是，富比世（Forbes）全球五百大富豪排行榜里，一七六名的鸿海精密董事长郭巨铭，以及台塑董事长王庆，均以二十八亿美元的财富（约合新台币九二五亿元）双双名列台湾新首富。

    郭是风水的簇拥着，他的发家史也可以说是一部风水史！

    甚至就连塑胶大王王庆提前退休，也是被郭用命理理论和历史现象说服的！

    可见郭在风水命理方面都有很高的造诣！

    御用风水师林氏父子更是被外界尊称为鸿海国师！

    但是他找自己会有什么事情？

    就在王钟满心疑惑的时候，王钟也见到了这位未来的台湾首富！

    郭巨铭现在不到四十岁！

    浓黑的头发，眼睛中更是有一种精锐的气势！

    如果以后的郭巨铭是一个年老的狮子！

    那么现在的他就是一头刚出栅栏的乳虎！

    虽然爪牙还没长齐，但是全身上下也已经有一种难言的气势！

    “郭先生，不知道你找我有什么事情？”

    王钟虽然对郭巨铭印象不错，但还是开门见山的问道。

    “王生，我想请你帮我找一块地！”

    郭巨铭也是快言快语，直接了当的说道。

    “我想要在大陆投资建厂，但是没有合适的地块，我想请你为我找一块风水宝地！”

    “为什么不请林氏父子扦地？”

    王钟有些诧异的说道。

    林氏父子是鸿海的御用风水师，也可以说正是他们的一路陪伴，才有了郭巨铭的今天！

    林氏父子也用自己的热忱和专业获得了郭巨铭的信任！

    新的工业园选址建设，林氏父子必定到场！

    今天竟然郭竟然请王钟扦地，也不怪王钟会感到诧异！

    “林老先生已经上了年岁，经不住舟车劳顿！”

    “林小先生，因为年纪太过年轻，我有些信不过！”

    郭巨铭见王钟了解他的情况，只能如实说道。

    “真的很对不住郭先生，我已经决定最近到东南亚地区讲学，真的没有时间！”

    王钟有些抱歉的说道。

    “没关系，我可以等！看王师傅的时间，毕竟扦地也不是一天两天可以完成的！”

    郭巨铭点头，表示理解的说道。

    “那好吧！”

    王钟见郭巨铭没有放弃的意思，只好点头说道。

    “等我这边的事情告一段落，在帮你扦地！”

    “没问题，多谢王先生！”

    郭巨铭一脸感激的说道。

    王钟想要去新加坡讲课，身边自然少不得助理的存在。

    好在玛丽模特公司已经上了正轨，偶尔会重操旧业，帮王钟处理事务所的一些事情，王钟才没有手忙脚乱。

    “你最近有没有想我？”

    玛丽挂在王钟的身上，轻声问道。

    “想了！”

    王钟肯定的说道。

    “真的？”

    玛丽有些相信的问道。

    “当然，比黄金还真！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “哪里想？”

    玛丽用手指在王钟的胸前画着圈圈，笑着问道。

    “哪里都想？”

    王钟翻身将玛丽压在身上，笑着说道。

    “你干嘛！干嘛！好好说话！”

    玛丽想要将王钟推开，可她的力气哪能做的到。

    “如此良辰美景，自然是要做喜欢做的事情！”

    王钟趴在玛丽身上笑着说道。

    。。。

    王钟带着玛丽乘专机抵达新加坡，正式开始了狮城之旅。

    “狮城”新加坡所处的地理位置得天独厚，是世界著名的十字路口之一——马六甲海峡的咽喉地带。新加坡港又是世界著名的天然良港、国际大洋航线的枢纽、东南亚的航运中心，还连接着太平洋和印度洋，是欧洲、亚洲、非洲和大洋洲的海上交通的孔道。天赋的地理条件使之迅速发展成为世界重要的商业、通讯和旅游中心。?

    新加坡不仅仅只是世界地理上的枢纽，更是东南亚经济高速发展的强劲动力之一。天赋的风水宝地，健全的金融市场加上难得的发展机遇都给了新加坡新的投资契机。新加坡有70%是华人，其中大部分华人又是来自江南等地，祖宗的印记依然烙在这群人身上。从风水的角度看，新加坡遍地是风水。

    王钟入住酒店后，没有立即和主办方进行联系，而是带着玛丽去了新加坡的圣淘沙。

    圣淘沙位于新加坡本岛南部，离市中心半公里。这个田园式的度假岛屿，其马来文名字是和平与宁静的意思。它由一个渔村变为英国的军事基地，后来又于1972年变成一个度假岛屿。。?

    岛上青葱翠绿，有引人入胜的探险乐园、天然幽径、博物馆和历史遗迹等等，让人远离城市城嚣。爱海的人，可以沿着沙滩享受轻松的水上活动。而热爱自然的人，圣淘沙也有天然人行道——龙道、海底世界、胡姬花园、蝴蝶园、世界昆虫博物馆。在历史景点方面，则有西乐索炮台、海事博物馆和新加坡万象馆。?

    在主题公园方面，计有梦幻岛、火焰山和高尔夫乐园。而高37公尺的鱼尾狮塔，可让游人从圣淘沙远眺市区的高楼大厦及环绕四周小岛的景色。入夜后的音乐喷泉，随着交响乐的节奏而翩翩起舞。?

    圣淘沙是由圣淘沙发展机构负责管理和发展，它也管理10个较小的岛屿，包括龟屿、圣约翰岛、姐妹到及鬼岛。这些岛屿是热爱游泳、潜水和钓鱼人士的乐园。?

    圣淘沙的惊色很美，但是王钟带玛丽到圣淘沙却不是去度假的。

    王钟站在37英尺高的鱼尾狮前方，定住手中的罗盘，手指不停的掐算着。

    他运用了玄空飞星的有关知识进行推算，竟然发现鱼尾狮的布局完全符合风水法则！

    这个鱼尾狮明显是高人所建，用来提升新加坡的整体风水！

    “1972年李光耀请宝岛的一位林姓风水师指点迷津修建了这37公尺高鱼尾狮，常年守护着历史之河。鱼尾狮建成后，新加坡的旅游业开始兴旺发达，但风水大师曾预言，这座鱼尾狮只能保佑新加坡二十四年。”

    玛丽小声为王钟介绍着鱼尾狮的历史，已经建造背景。

    “是哪位宝岛风水师的手笔？”

    王钟有些好奇的问道。

    “不清楚！不过有传言，这位大师已经故去多年了，真实姓名少有人知！”

    玛丽看了一眼资料，摇头说道。

    “这位林师父应该是玄空派风水传人！”

    王钟肯定的说道。

    “鱼尾狮的风水布局，是按照玄空风水中的“拨水入零堂”的原理进行放置的。就是因此改变了原来的位置，使水流源源不断进往复循环，抽水上堂，山管人丁水管财，就是用的这个原理增加经济运势。但要配合当时的元运才管用，待元运一过，效果便要打折扣。按照元运推算，1996年新加坡将会出现金融风暴，旅游业会大受影响！”

    王钟推算了一会，认真的说道。

    “这么说，这位林姓师傅是真的高人？”

    玛丽吃惊的说道。

    “不错，此人虽然名声不显，但的确是一位高人！”

    王钟肯定的说道：

    “民间果然是藏龙卧虎！”

    “好的摩天轮！”

    玛丽在海边走了一会，兴奋的说道。

    “我看这个摩天轮比伦敦眼还要大！”

    王钟也有些震惊的看着耸立在新加坡河入海口的形状巨大的摩天轮，仔细的看了一会，还真被王钟看出了几分门道。

    “新加坡是个缺乏淡水的国家，他们就到处修建堤坝来储存下雨时的淡水，其中在新加坡河口也要修建一座堤坝。这样是可以储水了，但新加坡河却被堵死了。这个即便对不讲究风水的人来说都不是件舒服的事情，更不用提文化DNA中就有风水的新加坡人了。要喝水，又要长久，怎么办呢？又回到最开头那段了，所有风水都是有破有立----在河口竖个大大的转轮，所谓“风水轮流转”，风水自然又转起来了！”

    王钟笑着说道。

    “这也和风水有关？新加坡人这么相信风水！”

    玛丽有些震惊的说道。

    “新加坡人认为新加坡的繁荣和风水有很大关系，所以每一个新加坡都十分笃信风水命理！”

    王钟笑着说道。

    “也是，自1965年独立后，新加坡开始逐步摆脱了仅依靠转口贸易维持生计的局面，逐渐发展成为新兴的发达国家，并因此被誉为“亚洲四小龙”之一。新加坡是一个多元种族、多元宗教、多元语言和多元文化的移民国家，促进种族和谐自然是政府治国的核心政策。新加坡也是全球最国际化的国家之一。经济模式被称作为“国家资本主义”，以稳定的政局、廉洁高效的政府而著称。新加坡的发展真的很快！”

    “新加坡这样高速发展和风水是有关系的！”

    王钟笑着说道。

    “恩，通胜在新加坡销量很好，拥有众多的读者，而且还有很多客户打来电话预约，想要请你帮忙睇风水！”

    玛丽笑着说道。

    “等这次讲座完，你帮我做个行程安排！”

    王钟笑着说道。

    “好的！”

    玛丽点头表示明白。

    “我们回去吧，估计组织方要等着急了！”

    王钟笑着说道。

    “不着急，让他们等等也好！我还没去会场看过，若是会场不符合风水，我宁可取消讲座！”

    “老板，用不用这么认真？”

    玛丽有些诧异的问道。

    “当然，必须认真！好的风水才会产生一个和谐的工作氛围，只有一个好的工作氛围，才能产生好的工作态度，其实公司在建立的时候，已经注定了他们的命运！”

    “这就是风水的魅力！”

    “风水就是这样，你到了这个地方你就知道，这个团队有问题，业绩在下滑，你首先要分析出来是生意出了问题？还是什么问题？等你知道问题的时候。有的时候说换风水，有人都说这个风水不好，就把办公室的位置摆一下。其实有时候是一个气氛，当然你的办公室的设计不合理，也是不对的。”

    王钟笑着说道。

