    在与管家赵庆的交谈中。

    韩东与肿胀博士，对【坟冢世界】有了一个初步了解。

    首先谈及到的是「浮空岛」这个概念，顾名思义就是漂浮在空中的岛屿，至于漂浮的原理暂时不得而知。

    村庄以及韩东醒来时的坟山，都设在一座浮空岛上，而类似的岛屿还有千千万万……这里只不过是一座小型，甚至微型浮空岛。

    但对于浮空岛外部的状况，管家也不知道。

    按他的说法，但凡知道外界情况的人早就不在这里了。

    而通向外界的唯一方法就是【龙船】。

    每隔半年，龙船都会来到这里一次……若村里出现化僵者，经过一系列检验后就将获得乘坐龙船离开的机会，也就是前任村长不惜一切代价都想要化僵的原因。

    船票，意味着个体能顺利脱离这一处偏僻的小山村而前往全新世界。

    另外。

    韩东还从管家口里听到一个很有趣的信息。

    化僵的途径并不唯一，除了借由龙船带来的蒸汽技术，以炼制尸油外。

    还可通过自我修炼来实现化僵。

    这样的修炼需用到一本《尸集》，这也是龙船给出的一项情报。

    说是等到村庄出现的化僵者总数超过十位时，龙船便会为村庄提供一本《尸集》。

    村民们可根据上面记载的修炼方法来蕴养体内的尸气，以修炼的方式来达到化僵。

    这也是一些中、大型浮空岛每隔一段时间都会出现化僵者的原因。

    不过。

    「尸素」与「修炼」同样重要，若前期通过修炼达成化僵，后续也需要补给足够的尸素。

    至于村庄里的蒸汽技术与全村尸化的原因，正如韩东的猜想，全都是龙船带来的。

    ……

    次日傍晚。

    一行人由村庄正门离开，沿着山坡而上。

    其中一道黑影每走两步就会情不自禁地来一发跳跃式行走……似乎与身体的本能有一定关联。

    “母国的僵尸片诚不欺我！化僵以后的身体会自发性地让双腿同时行动，自然而言就演变成了一种屈膝跳跃……还是顺其自然吧。”

    韩东的大脑完全能纠正这种‘缺陷’。

    但考虑到世界背景以及身份所需，自身也逐步接纳了这种设定……上山期间开始逐步舍弃走路的姿势，以跳跃替换成常规的移动模式。

    这次上山抱有两个目的。

    第一，是想看一看坟山尽头的空岛边缘，第二是为肿胀博士争取化僵的机会。

    第二点尤其重要。

    距离龙船到来还有一天多的时间，必须为肿胀博士争取到船票资格，否则又得等上半年的时间。

    而村庄可供化僵的尸素基本被原村长榨干，唯一收集途径便是后山。

    由管家赵庆挑着纸灯笼负责带路。

    按照他的说法，在后山深处存在着一个连原村长都畏惧的怪物。

    原村长为消除顾虑，每隔一段时间都带上一批身强力壮的村民，装配上蒸汽技术提供的机械装备前往后山讨伐怪物。

    每次，却只有村长一人逃了回来，其余村民一个不剩而死光。

    “赵管家，藏在后山里的是某种僵尸吗？”

    “原村长禁止任何人谈及这件事情，就连我也不知道……也只是大概知道怪物藏匿在后山的位置而已。”

    “有意思。”

    越是深入后山，管家手里的灯笼就抖得越厉害。

    虽然有一个问题他已经问了两次了，但想了想还是问了出来：“明天龙船就会来村子，少爷已成功化僵，登上龙船是贴板上钉钉的事情……这么危险的事情要不算了？”

    “你想当村长吗？”韩东突然抛出一个问题。

    “啊……这谁不想啊？哈哈。”管家一阵傻笑。

    “这一趟我们过去，若能成功，我与老爹都实现化僵而在明天离开村子，你就是村长……如果我们都死掉了，你也是村长，这不好吗？”

    “也对哦……不，不对！

    你们如果能被龙船带走，村子能获得大量物资与技术支持，少爷你可是全村的希望。”

    韩东只是微微一笑，将厚重的手掌搭在管家的肩膀上。

    “只需要将我们带到差不多的地方，你就可以回村了……可一定要好好准备明日的【龙船典礼】，我与老爹会准时回来的。”

    一股股强压由手掌扩散到管家的体内。

    这样的强压远超于原村长，如若管家体内的器官还能正常运作，现在的他应该已经尿了。

    “……好的。”

    越过葬区，在山林间继续行走。

    这里的树木因长时间暴露在毒性极强的空气中，表面生长出大量类似于脓包的树皮组织，不断有污秽浊液由内部流出。

    就连韩东的僵尸身躯不小心沾上，也会立即激起白烟，坚硬的肉体会被腐蚀出米粒状的小孔。

    “你们再继续深入没多久，应该就能看见一处山洞……那怪物就在里面。”

    “行，你走吧。”

    “好……”

    赵管家的逃跑速度绝对是一流的，一溜烟的功夫就撤出林区。

    “博士，感知全开，有什么情况立即通知我。”

    “好的。”

    【感知全开】

    被第二原质-波普识别为高端脑类-【米戈】的肿胀博士，在全开感知的情况下，表现出一种奇特形态。

    一根根带有‘脑沟’结构的触须立即由耳孔、鼻子以及嘴里钻了出来，达到雷达的效果。

    同时。

    突出在外的背脊骨，也有着一根根脑沟触须对称长出，可见博士对肉身的驾驭相当娴熟……即便是这种陌生的尸躯也能实现100%的操控。

    “领主，这边！”

    在博士的感知下，很快找到赵管家口中的洞穴。

    “好重的尸气！”肉眼可见一缕缕灰黑烟雾从洞口溢出。

    “博士，待会儿你不要勉强，这里的东西或许真的很难对付……你主要负责为我提供精神方面的援助。”

    “好，只是……那管家的话真的可信吗？”

    “他的确在一些地方说了谎，但正因说谎，这里的有趣程度才会更高。

    原村长对这里的事情避之不谈，每隔一段时间又会带人‘讨伐’。

    但活下来的却只有他一个人，甚至没怎么受伤，是不是有些奇怪？恐怕在这里进行的并不是什么‘讨伐’，而是供奉。

    原村长十分忌惮这里的东西，每隔一段时间就会带上一批村民前来投食，以提供食物的方式，稳住这里面的东西。

    而村长极力想要得到船票，甚至不惜压制村民的「尸素」，就在于想要快点离开这座浮空岛……一旦喂食不能让这里的东西满意，村子就将遭受灭顶之灾。”

