    第2178章给个警告

    张旭回到家的时候天已经完全黑下来了，他把屋子的灯打开后，感受到屋内的温度比他离开前底上许多，于是他就到厨房去往炉子里加煤。

    他加好煤后上楼去看了眼小丫头，见小丫头睡的香甜，他就下楼打扫卫生了。

    下午的时候他只是把厨房的卫生打扫干净，客厅和饭桌的卫生还没有打扫，如果他现在要是不把卫生打扫干净，按照现在屋内的温度，明天屋里肯定会有味道。

    一个多小时后张旭把卫生打扫干净，他正准备进客房去看那两货醒来没有的时候，就看到客房的门打开了，于是他就到沙发上去坐着。

    “老大现在几点了？有没有吃的？”陈光一边揉着肚子一边朝张旭问道。

    “晚上七点多，没有吃的。”

    陈光听到张旭的话后立马激动的跳了起来，然后开口道：“怎么这么晚了？完了完了，我今天下午和人有约，结果我放了人鸽子，我明天肯定会被打死的。”

    “清醒了吗？”张旭朝猴子问道。

    “清醒了。”

    “既然清醒了就离开。”

    “老大，我肚子饿，可以吃过饭后再离开吗？”

    “可以，厨房有今天中午吃剩的饭菜，你自己去热。”

    “算了，我还是现在就回家吧，刘成你要和我一起离开吗？”

    “我还有事交代刘成。”

    “哦，那我先走了，老大再见。”猴子说完话后就朝着屋外走去。

    张旭在陈光离开后，他从口袋里掏出转户口的证明递给刘成，然后开口道：“明天把筱筱的户口转到县城，然后帮她把户口挂到街道处。”

    “没问题，我会抓紧时间办好。”

    “救济粮的事归你们管吗？”

    “这个不归我们管，不过管这个的人是我的好兄弟。”

    “甜水村的救济粮压一个星期再发。”

    “四爷，这样会不会不太好。”

    “不会，甜水村的粮食够吃的明年，就算你晚三个月发都没事，饿不到他们。”

    “四爷，你怎么突然想起来压甜水村的粮食？难道甜水村的人欺负卢筱筱了？”

    “嗯。”

    刘成听到张旭的话后脸色瞬间就变的不好看了，原本他看在卢筱筱的面子上，对甜水村多有照顾，没有想到甜水村的人竟然欺负卢筱筱，这简直就是打他的脸，真是太可恶了。

    “四爷，我明天就去找我的好兄弟，让他把粮食压上三个月。”刘成朝张旭道。

    “不用，一个星期就好，我只是想警告一下他们。”

    “行吧，一个星期就一个星期。”

    “你可以走了。”

    “哦，那我回家去了。”

    张旭在刘成离开后，他把院子和屋子的门关上后，就朝着就楼上走去。

    第二天早上六点多，卢筱筱醒来后看到自己睡在床上，她伸手揉了揉太阳穴就开始回想昨天发生的事。

    “呵呵……没有想到她竟然会累到睡着，留张旭一个人处理后续的事，真是辛苦张旭了。”卢筱筱说完话后就起床进空间洗澡了，她现在身上一股油烟味，真是太难闻了。

    (本章完)

