    “放开我，老子不要成为一把剑！”

    寒无极的灵魂波动从玄霜剑里面传了出来。

    他只感觉脑袋一片混乱，等到清醒过来以后，就感觉自己成了一把剑了。

    这还怎么得了？

    所以，寒无极立刻愤怒地咆哮起来，想要从玄霜剑里面挣脱出来。

    可惜的是，他的灵魂被束缚在了玄霜剑里面，根本就没有办法挣脱。

    龙隐拿着玄霜剑，感应着玄霜剑的威力。

    “巫术-霜降！”

    他用玄霜剑使出了巫术-霜降，想要看看玄霜剑的威力。

    但是......“你把老子的灵魂融合在了玄霜剑里面，还想要让老子配合你使用力量？

    你他么的做梦，老子让你一辈子都使用不了这把剑。”

    寒无极的灵魂意识从玄霜剑里面传了出来。

    而龙隐，立刻感觉到他再也没有办法驱使玄霜剑了。

    “原来，这就是灵器？”

    龙隐微微点头。

    从明台的记忆里面，他清楚地知道，灵器的器灵是非常重要的。

    如果得到器灵的认可，可以发挥出灵器可怕无比的威力。

    但是，要是不能得到器灵的认可，不但没有发挥出灵器的威力，甚至还会引起灵器的反噬。

    现在，因为他和寒无极对立的关系，寒无极已经在唱反调了。

    在这样的情况下，他怎么可能驱使得动玄霜剑呢？

    毕竟从某种程度来说，玄霜剑是寒无极的身体了。

    “你给我等着，等我熟悉了玄霜剑，我就用玄霜剑砍死你。”

    寒无极愤怒无比地说道。

    他原本是一个人，现在硬是被融合在一把剑里面，心中自然是悲愤无比的。

    但是，当他开始操纵起玄霜剑的时候，他才发现玄霜剑作为身体，好像比血肉之躯要更加厉害。

    简单来说，如果他完全操纵玄霜剑，他可以发挥出比他全盛时期更加可怕的力量。

    当然，这股力量不是平白无故使出来的，要么就是有人为他提供这股力量，要么就必须要以他的灵魂力量为代价，才能使出这股力量。

    但是，他现在都是一个“剑人”了，他还担心什么灵魂力量？

    他现在唯一要做的，就是激发出玄霜剑的力量，劈龙隐一剑。

    他保证，一件下去，龙隐会被劈得灰飞烟灭。

    龙隐对寒无极的叫嚣视而不见，而是拿出雪魄，强化起玄霜剑来。

    此时的玄霜剑，已经具备了灵器的基本功能，但是，玄霜剑还是少了一点神妙。

    用雪魄这样的天才地宝强化一下玄霜剑，可以让玄霜剑具备更加强大的功能。

    至于寒无极在熟悉玄霜剑的事情......他本来就希望寒无极继续熟悉掌控玄霜剑。

    因为寒无极越是熟悉玄霜剑，那寒无极的灵魂和玄霜剑的契合度就会更高，等到寒无极熟悉得差不多的时候，他就可以完成最后的一步炼制了。

    在龙隐炼制玄霜剑，寒无极也在熟悉玄霜剑的时候，天下的各大世家，几乎都哗然起来。

    因为，所有家族，都几乎接到了同样一条消息：所有天位和显圣，立刻赶往银鸥岛集合，等候着一起登上龙岛。

    而且，除夕之夜是最后期限，没有赶到银鸥岛的天位和显圣，将会死亡。

    这条消息，顿时在世家内部掀起了轩然大波。

    “为什么要去龙岛？”

    所有的心中，都冒出了这个念头。

    以往的时候，龙岛会邀请人登上龙岛，那个时候，大家都是生怕不能上去。

    而现在，龙岛带着强制性的命令，顿时让所有人都有了其他的想法。

    只有一个人，在积极响应着龙岛的命令，这个人就是华云飞。

    “太好了，我的机会终于来了。”

    华云飞心中大喜。

    就因为没有灵气，他没有办法重新修炼。

    现在去了龙岛，他完全可以把实力重新修炼回来。

    等到他恢复修为，到时候谁会是他的对手？

    他立刻安排起华家的事情，等候着进入龙岛。

    “叔叔，龙岛会不会有其他的阴谋诡计？”

    华国豪忧心忡忡地问道，“要是我们全部都去了龙岛，有没有可能我们都会遭遇到危险？”

    华云飞沉思了片刻，说道：“以龙岛的力量，我们也不得不去。

    至于说阴谋诡计，龙岛对天下世家和门派传出的命令，想来应该不会出现什么情况。”

    “我们要不要偷偷躲藏起来，反正没有几天就是除夕了，等到风头过后，我们再出来不就行了？”

    华国豪提出问题。

    华云飞瞟了华国豪一眼，淡淡地问道：“龙玄猊知道我们华家有几个天位，到时候他要是看到华家缺人，会不会直接找到华家？

    不要再去想其他的事情了，所有人立刻去准备，然后我们准备去银鸥岛。”

    华国豪苦笑道：“既然叔叔都这么说了，那我们就去准备吧！但是，我们离开以后，华家传在谁的手中？”

    “传给华天山吧，他现在是九重天，有足够的实力来掌管华家了。”

    华云飞淡淡地说道。

    他其实心中有些可惜，因为现在是登上龙岛的机会，他想带着华天山去龙岛的。

    可惜的是龙岛只允许天位和显圣上去，他也没有办法。

    华国豪微微点头，说道：“这件事情，还是需要叔叔你来亲自安排比较好。

    因为天山的威信还不够，有些人恐怕不一定听他的话。”

    “不听话的杀了！”

    华云飞冷冷地说道，“天下大变了，谁要是敢有其他的异议，不要留情。”

    以华云飞的眼光，当然知道天下的局势会大变的。

    因为天位和显圣全部消失，很多显赫的世家，再也没有了震慑的力量，很多人会冒出来的。

    实际上，这样的家族不少。

    比如王家，王之桃等人就在狂喜。

    “我们王家的机会到了。”

    王之桃狂笑道，“天下没有了天位，我们还用怕谁？

    赶紧准备一下，我们返回丰州，重新夺回我们王家的一切。”

    “且慢！我们必须得确定一下，监察者的天位是否还存在。

    等到监察者的天位也消失了，再行动不迟。”

    同样的情况，在湘西周家，也是兴奋的发抖。

    “天下再无天位和显圣，谁是我们家族金尸的对手？

    我们周家的金尸，天下无敌了。”

    周权在激动的嚎叫不已。

    

