    泗水河畔，晓月鬼蜮。

    耗费了一月之功，李牧终于平定了这座仅有数百余里的小型鬼蜮。天地没有轮回体系，只能采用最暴力的物理超度。

    即便是没有诞生鬼王，那也需要花费大量的时间。若非有军队相助，光李牧一个人还知道需要忙活多久。

    鬼怪是全部解决了，但长期受阴气侵染，秘境之中的环境已经不适合普通人生存。

    出手平定这方鬼蜮，自然不是为了土地。耗费这么多心思，主要还是为了研究鬼蜮本身。

    将一方天地秘境变成鬼蜮不难，只要有元神层次的鬼物盘踞，过上几千年时间就能够变天。

    可现在鬼蜮遍布大周的大江南北，总数怕是能够过万。如此多的鬼蜮，显然不可能是鬼物自行改造出来的。

    破坏了秘境之内的转阴阵法，从里面收拢出一缕天地权柄，李牧露出了一丝笑容。

    猜测果然没有错，这些鬼蜮果然和神道有关系。上古时期，神道昌盛之时就要蓄养鬼兵的习惯，自然少不了转化阴世福地的手段。

    或许现在天下的无数鬼蜮，也不全是天地秘境。更多的还是古宙大帝以天地权柄为基，借助阵法之力模仿神灵阴世福地创造出来的。

    这么大的手笔，若非有天地权柄相助，任古宙手段通天，也搞不出来。

    天地权柄都被收拢了过去，难怪自己忙活这么久，都没有什么收获。

    不管怎么佩服，都改变不了两人成为敌人的事实。从现在开始李牧和古宙就是道敌了。

    古宙要利用天地权柄，演化自己的阴阳大道；李牧也需要天地权柄完成自己的超脱之路。

    只要出手平定鬼蜮，不断收拢天地权柄，两人终归会有对上的一天。

    幸好古大帝的敌人多，有三尊仙神盯着他，不然李牧都不敢搞小动作。

    犹豫了再三，李牧最终还是选择了保密。

    天地权柄留在鬼蜮之中，等实力够了就可以过去取，要是落入各方势力手中再想要找出来，那就难了。

    ……

    “定远支脉李牧，见过老祖宗！”

    捋不清辈分关系，那就直接称呼老祖宗。在这种长生世界，谈论辈分本身就是非常扯淡的事情。

    不光李牧在见礼，身后一群白发苍苍的老家伙，同样在给眼前的青年男子行礼。

    扫视了一眼众人，李博然的目光最终停留在了李牧身上。只见他手掌轻轻一挥，一股突然出现的力量将下拜中的众人全部给拖了起来。

    没好气的说道：“嗯，不用玩儿这些虚的，老夫生平最讨厌这些繁文缛节。

    你们都是定远那小崽子的后人，老夫就多说你们两句。不要年纪轻轻的，就搞得暮气沉沉，好像要入土了一样。

    武道之路想要走得长，朝气是必不可少的。连一往无前的勇气都没有，那就趁早回家抱……”

    终归还是没抱出来。别看这些人在他面前是晚辈，实际上的年纪那也是好几百岁，莫说是抱孙子，怕是孙子的孙子的孙子都是一把年纪。

    看着一众长辈挨训，李牧兄弟几人那是憋得一个辛苦。可是没有办法，在眼前这位看似年轻的老祖宗面前，这样几百岁的老古董还是妥妥的小辈。

    听这说话的语气就知道，他和自己这一脉的老祖宗关系很近，搞不好还是直系长辈。

    长辈教导晚辈修炼之道，没有任何毛病。尽管场面有些尴尬，那也无伤大雅。

    想要开口缓解尴尬气氛，话到了嘴边，李牧又不得不咽了回去。

    没有法子，原本他准备说：老祖宗一路鞍马劳顿，先入内休息。只是想想对方的一身修为，说这些明显就是扯淡。

    不了解对方的行为习惯，万一马屁没拍上，拍到了马蹄子身上，那就尴尬了。

    这种整日闭关，都没有将自己闭傻的老古董，绝对都是狠人。万一得罪上了，绝对没有好果子吃。

    看着满脸通红的众人，或许是觉得敲打的差不多了，博然老祖挥挥手说道：“行了，说多了你们不爱听。等哪天真的要入土，就知道后悔了。

    我知道有些人在盘算，寿元耗尽就去转修鬼道。古宙那老鬼的都成为了仙神，这同样也是一条大道。

    不过老夫现在就可以告诉你们，甭做这样的美梦。武道都没有走通，还幻想走更加艰难的鬼道，怕是真不知道怎么死。

    别看很多鬼怪保留了神志，就以为他们还活着。我可以明确的告诉你们，除了古宙那变态之外，其它所有的鬼类，都发生了质变。”

    李牧微微一愣，差点儿被骗了过去。感情刚才的那一番话，都是在做铺垫，真正的用意还是警告后辈不要被人忽悠转修鬼道。

    别看鬼道才冒头不久，可天下间盯着这门大道的人还真不少，尤其是寿元快要耗尽之辈，更是已经着手研究。

    对博然老祖的话，李牧还是相信的。万劫阴灵难入圣，活着的时候都不能成道，死后就更不用想了。

    古宙就是一个例子。如果鬼道能够走通，他又何必冒天下之大不韪，强行演化那条并不靠谱的阴阳平衡大道呢？

    长期受天地间的负面能量侵染，不被污染才怪。从这方面来说，建立轮回平衡阴阳，才是这方世界最迫切需要的。

    短暂的叮嘱之后，博然老祖就急匆匆的带人查看李牧之前封印的鬼蜮，仿佛多停留一刻都是在浪费生命。

    随行的二十余人，也无人表示异议，仿佛本就该是如此。

    令李牧感到诧异的是，博然老祖居然是一名阳神修仙者，这一行人之中还有五名阴神修士。

    所谓的大周禁绝修仙者，所有的修士全部迁居海外，明显就是在扯淡。

    限制确实存在，不过都是针对普通人的。无论是皇室，还是门阀世家都没有将这条禁令当成一回事。

    打量了一眼鬼蜮的封印，李博然有些惊讶的说道：“没有想到你小子不光武道天赋不错，居然还是一名阵道宗师。

    早知道就不带他们过来了。论起封印之术，你小子比他们强多了。

    要不然，干脆和我回……”

    话到嘴边，看着李牧头顶盘旋的气运蛟龙，李博然有果断的将话收了回去：“刚才的话算我没说，你小子还是努力争天下吧！”

    潜龙大运已经激发出来，蛟龙之象都成了形，距离最后的蜕变只差最后一步。

    这样的气运，明显是争龙进入到了决战阶段的尾声，才应该拥有的气数，可在李牧身上却是提前出现了。

    这意味着什么，李博然再清楚不过了。作为一名研究气运之道的天机修仙者，他可不会逆天而行。

    将一名气运勃发的潜龙带走，这份反噬之力可不是他能够承受的。莫说是阳神修士，就连仙神强者也不会轻易对这些潜龙出手。

    人多力量，李家一行人加上本土的金丹强者一起出动，各地的鬼怪直接倒了血霉。

    虽然这帮大佬都是冲着鬼王，或者是鬼蜮去的，但是顺手干掉入眼的小鬼那也是常规操作。

    现在是人鬼两道博弈，没有什么冤枉不冤枉的，只要灭杀鬼怪都能够获得人道眷顾。

    蚊子再小也是肉，尽管普通鬼怪的份量很低，带来好处几乎微不可查，大家还是不介意顺手为之。

    当然，主要出手的还是本土这些金丹武者。对自家势力范围内的鬼怪，他们可是深恶痛绝。

    为了这次行动，大家都是下了血本的。为了支付这笔昂贵的诛鬼费，接下不少势力都要缩减开销。

    不得不承认，阳神修仙者就是厉害，甭管什么样的鬼王都很难撑过三招。

    对比了一下双方的战力，李牧尴尬的发现，在阳神修士手下自己很难撑过十招。

    就算是在自己的主场，借助天地权柄相助，最多也就支撑三五十招。

    主要还是天地权柄不够多，还充满了地域特色，离开主场之后就会威力大减。

    要是手中的天地权柄更多一些，或者是自己的修为更进一步，情况就会好上很多。

    没得说，这是老天爷要让自己和古大帝对上。若是能够荡平西南十州的鬼蜮，拿走全部的天地权柄，恐怕仙神过来也得老实跪。

    想想就行了，一两个鬼蜮出事不会引起注意。要是上千座鬼蜮出事，恐怕不等自己将事情做完，古大帝就会拖着重伤之躯跑过来，干死自己这个挖墙角的。

    这种事情只能慢慢来，隔三差五的平定一座鬼蜮，还不在同一个地方，就没那么扎眼。

    从这方面来看，这天下是不争也得争。跑到别人地盘上平定鬼蜮太扎眼，很容易暴露身份。

    只有获得大运加身能，被古宙老鬼察觉的概率才会降到最低。就算是碰到了，马上也会有人来当救兵。

    在这个问题上，人道应该不会掉链子。不把鬼道干趴下，怎么收回之前流逝的人道气运？

    估摸着等到统一天下之日，就是自己掌控天地权柄之时。恐怕也唯有合天地人三道的大运，才有希望一举跳出牢笼。

