    此时他想的却不是那些什么计划，而是被眼前的景象给惊到了，下面围成一圈的火河中，一个个幽蓝色的残魄、精魄如弥漫整个星空的萤火虫一般，冲天而起，全想着黎星方向汇聚！！

    哪怕是平时有些傲娇的麒麟，此时凝聚出来的虚影都比之平时强大了不少，甚至还不等精魄飞过来，它就上去直接一吸，将周围几百米内的精魄全收进去！

    “我靠！这得多少精魄啊！！哪怕都是奴仆级和战将级的，但积少成多！若是能无限刷下去，那岂不是说，连强化超阶魔法的精魄都能收集全了？”黎星望着下面无数飞来的荧光，心里兴奋的想道！

    不过这种事情也就是想想而已，想要收集到强化他全部超阶魔法的精魄是何其的难？哪怕这样给他刷一夜也刷不出来啊！！

    不说其他，就是他的恶魔化可坚持不了那么长的时间啊！

    更何况，山峰之尸和其他的亡军可不会袖手旁观，任由黎星屠戮他们手下的亡灵！！

    虽然现在没见到其他七大亡君出现，但他却能隐约间感受到了他们的气息，恶魔化之后，哪怕是他的精神力也临时加强的不少，在结合空间系的力量，他现在的感知能力及极强！！除非善于隐匿的大君主，不然，方圆上百公里以内，根本躲不过他的感知力！！

    甚至，他还感知到了其他人类强者的气息，之不过距离实在是太远，不清楚那里具体的情况！！

    古都南部

    无数的亡灵与国家军法师在这里开展了激烈的战斗，可奇怪的是，不管是亡灵还是军法师，他们虽然看起来虽然看起来战斗很激烈，但实际上，只要是明眼人都能看得出来，双方都是在有节制。

    亡灵这边的君主亡灵没有出动，人类军法师这边超阶法师也没有上场，似乎双方都不想要全面交战，达成了一种默契--巅峰战力不出场！

    “雄中将，我们现在遭遇到了八方亡君中幽灵统帅和玛瑙尸君及其麾下亡灵的阻击，不得不停止前进！”通讯员对着这位身穿中将军装的男子说道！

    “命令所有的人，我的任务是拖住它们即可，不需要死拼！”雄中将严肃的说道。

    “雄中将，既然已经知道了古都被亡灵围攻，随时有覆灭的危险，为什么上面不派更多人和更强大的法师过来救援，面对如此多的亡灵大军和八方亡君，我们这点人和实力连冲进去救援的资格都没有！

    要是因此古都被灭，几百万人因此而死亡，那岂不是天大的罪孽！！”等通讯员走了之后，雄中将身边的一位副官疑惑的问道！

    他实在想不明白，按理来说，既然上面的人知道了古都现在正处于生死存亡的时刻，怎么可能只派他们这点人过来？他们过来最多只能拖延一下一部分亡灵大军而已！

    “不是上面不派遣更多的法师来救援，而是条件不允许啊！！在我们出发之前，南方军区镇守的各个妖魔边界都出现了大量妖魔频繁活动的现象，连那些强大的君主、至尊君主都有异动，甚至听说禁咒法师都被派出去镇守边境了，所以我们军区根本抽调不出人手！

    能派我们过来，已经是最大限度了！！更何况，除了北军部和我们军区外，其他军区离古都太远，根本来不及，古都附近有能力去救援的力量，根本就没有！”雄中将无奈的说道。

    人类相比于妖魔，在整体实力上差得太远！！而华夏作为亚洲国土最大、资源最丰富的国家，但同时也是镇守疆土最广的国家，现阶段有很多边境之地都没有足够的军法师守护，更别说在那些妖魔帝国有所异动之时抽调军法师去支援其他地方了！！

    一个妖魔帝国，若是冲破的国家边境的防线！那对国家来说，简直就是一个巨大的灾难！！无数人类将成为妖魔的口粮、不知多少城市会因此而变成妖魔的乐园、不知道多少......

    “可恶的妖魔，他们一定是提前得知了古都的情况，想要围魏攻赵，他们拖住了国家能去救援的力量，想让古都就此被亡灵攻破，削弱我们国家的实力！

    可是中将，难道我们只能眼睁睁的看着古都处于亡灵的包围中而无能为力吗？难道我们就即便知道古都几百万的同胞会被亡灵分食而束手无策吗？难道真的没有其他办法可以救援了吗？”副官眼睛通红、强忍的冲出去的念头、咬牙切齿的说道！

    “我知道你心中不甘于怒火，但你要知道！身为军人，就要服从命令，我们接到的命令是拖住眼前的两只亡君，为古都减少负担！！至少不能让这两只亡君参与到围攻古都的战争中去！”雄中将用力的拍着副官的肩膀，沉重的说道！！

    “可是”

    “没有可是！难道你有实力带人冲过去吗？”还不等副官说完，雄中将再次说道！

    副官嘴上没有再说什么，但心中却是怒吼道：“实力！！都是实力！！若是有足够的实力！！我一定可以拯救古都！！”

    在古都北面，也发生了同样的事情，北军部一位中将带队，拖住了鬼魖君王和九幽后及其手下的亡灵！

    此时，古都城中

    “快看，是法师大人来救我们了！！我们有救了！！”

    “加油！！法师大人！！我相信你一定可以赢的！！”

    “太厉害了！！这种火系魔法，难道他是传说中的禁咒法师？”

    “什么禁咒法师，法师大人一定是火神转世！！特地来救我们的！！”

    “是啊，什么禁咒法师，法师大人厉害吗？”

    “就是就是，什么禁咒法师，在法师大人面前，都是菜鸟法师，我决定了，以后我一定要觉醒火系魔法！！”

    “你之前不是说要觉醒雷系魔法吗？怎么现在又改了！！”

    “我先觉醒雷系后觉醒火系不行吗？”

    “我看不行，你都在初阶停留十几年了，还有机会觉醒第二系魔法吗？”

    “......”

