
　　“对不起，让您久等了。”叶似锦关上车门，稍微有点气喘吁吁的。

　　方言说道，“叶小姐不用着急，我会一直等着您的。”

　　叶似锦哪儿好意思让别人等着，“那我们现在去哪儿？”

　　“姜总的住处。”

　　叶似锦见到了姜蓉的住处才知道自家的房子有多小，可能只有庭院的花房那么大。

　　我的未婚夫住在紫禁城，我的婆婆住在四面环山环水的大别墅，而我住在出租屋。

　　心酸。

　　姜蓉刚刚运动完，一身的运动装，显得年轻有朝气。

　　“有时候运动一下，会舒服很多，你们年轻人更应该多运动运动。”姜蓉道。

　　叶似锦道，“每天朝九晚五的，有时候周末要加班，就想躺在床上。”

　　“关于你工作的事情我还想跟你谈一谈。”姜蓉拿着毛巾擦了擦额头上的汗水，“我去洗个澡，换身衣服，你在餐厅等我，我很快过来。”

　　叶似锦坐在餐桌前，有保姆过来询问，她早餐是想要吃中式早餐还是西式早餐。

　　“...都行。”叶似锦平常就两个包子，一杯豆浆也就结束了，没那么多的要求。

　　结果中式和西式的早餐都做了，满满的一桌子，让叶似锦梦回紫禁城。

　　还记得第一顿饭那六十几道菜，堪比自助餐了。

　　姜蓉也正好收拾完下来，陪同叶似锦一起用早饭。

　　“下次想吃什么可以直接和保姆说，里面的厨师基本上什么菜系都会。”姜蓉喝了口咖啡，她早饭吃的不多。

　　用过早饭之后，两个人就坐车前往老宅去，也就是姜蓉的爷爷曾经住的地方。

　　常年无人居住的老宅显得有些冷清，围墙上爬满了藤蔓。

　　中堂上有祖先的牌位，叶似锦跟在姜蓉后面，也上了一炷香。

　　“这里就是我爷爷的书房了。”姜蓉打开门，里面还算干净整洁，“会有人定期过来打扫收拾一番，这里的东西你可以随意翻看。”

　　书房里的书实在是太多了，叶似锦便只能一一寻找起来。

　　老人家的涉及面很广，从花鸟到考古等等，各种各样的书都有，还有各种笔迹批注等研究。

　　“我爷爷晚年的时候就做这些事情打发时间，我奶奶去世的比较早一些。”姜蓉也在一边翻看，“其实我曾经也过来找过，但是一无所获，希望你这次能够发现一些什么。”

　　叶似锦也是这么希望的，只是心里又有些不安，当初这位老人家把玉案交给姜蓉的时候，也只是说好好保存，并没有说别的，他老人家也许是觉得这块玉案非同寻常，很贵重才交给了姜蓉，具体什么用处或许他老人家也不知道。

　　现在只能抱着多一种办法的想法，来老人家这里寻找一下玉案的消息，哪怕是一点点也是好的。

　　寻找了一上午的时间也没有找点半点关于玉案的，叶似锦也没有急着失望，这里的书只看了一点，其余的还需要接着寻找。

　　姜蓉还有公司的事情需要处理，只陪着她找了一会儿就离开了。

　　姜蓉已经安排好人在这里，倒是不用担心。

　　大约十二点的时候，保姆敲门，让叶似锦前去吃午饭，休息一会儿。

　　叶似锦伸了个懒腰，这一坐就是几个小时，不知不觉的时间就过去了，现在还是毫无头绪。

　　吃过午饭之后，叶似锦继续寻找玉案的踪迹，功夫不负有心人，最后在一本日记中记录过一次玉案。

　　这本日记记叙的是姜蓉的爷爷和奶奶之间的事情，平常的一些琐碎小事，都被记录了下来，可见二人的感情十分的恩爱。

　　其中提到一次玉案，是姜蓉的奶奶不小心遗失了玉案，结果发现在床下，两个人还为了此事吵了一架，后来和好了。

　　叶似锦才知道这块玉案一直都是姜蓉的奶奶戴在身上的，从未离身。

　　为什么一次遗失，让姜蓉的爷爷如此的紧张呢，而且这块玉案一直都在姜蓉的奶奶身上，难道没有发生什么离奇的事情么。

　　叶似锦将这本日记，一字不落的都给看完了，日记一直道姜蓉的奶奶去世就没有再记录下去了。

　　晚上吃饭的时候，叶似锦问起姜蓉的奶奶，“我想太爷爷和太奶奶的感情一定很好吧，阿姨，好像没有听您提起过太奶奶。”

　　“说实话，从我记事起，奶奶就已经病了，爷爷寸步不离的守在床前，一直到了去世。”姜蓉说道，“怎么提起来我奶奶了。”

　　叶似锦说了日记本的事情，“这本日记本，您看过吗。”

　　“看过。”姜蓉点头，“爷爷对奶奶一直很好，也很关心，而且奶奶没有家人，听我父母说，爷爷一次跟别人去考古的时候，失踪了两天，就带回来了奶奶，说是奶奶救了他，不顾家里人的反对就结婚了，当时很多人还猜测爷爷奶奶会离婚，结果两个人过了二十多年，直到奶奶去世。”23sk.Com

　　“那这个玉案一直都戴在太奶奶的身上吗？”叶似锦问道。

　　姜蓉那时候太小了，印象不是很深刻，仔细想了想，忽然想起来了什么，“好像是的，我听妈妈说过，奶奶去世后，爷爷就一直将这个玉案戴在身上，直到去世之后才给了我，你的意思是，这块玉案跟我的奶奶有关系？”

　　“是的。”叶似锦点头。

　　姜蓉道，“我只记得我的奶奶很温柔，说话也轻声细语的，那时候奶奶已经躺在病床上，我和她相处的时间不多，大多数时候都会带上一束鲜花前去看她，爷爷一直都在病床前照顾奶奶，所有事情都是亲力亲为，奶奶去世后，爷爷关在屋子里面好些天都没有出来，后来还是爸妈带着我把爷爷劝出来的。”

　　姜蓉又说道，“奶奶长得很好看，用我母亲的话来说，就是大家闺秀，举止和言谈都很文雅，爷爷对奶奶很好，可能是这种耳濡目染，我父亲对我母亲也很好，她们两个人也十分的和睦，我母亲也很尊敬奶奶，我母亲说奶奶最喜欢刺绣，还经常给爷爷做鞋，衣服什么的，爷爷也很喜欢，又怕奶奶太劳累了，不让她做这些。”

　　姜蓉大多数事情都是听母亲说起来的，可见婆媳感情也十分的要好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第409章 太奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 