    转眼又是一年。

    时间来到木叶54年，也是鸣人六岁的一年。

    在这一年里，鸣人始终保持着儒雅温和。

    由于他没有做过伤天害理的事情，甚至会帮助村民寻找丢失的宠物，给年迈的村民送吃食，所以很快，他的风评终于开始产生了改变。

    普通的村民依旧报以敌意，但已经不会像之前一样恶意辱骂，更多的是无视。

    毕竟鸣人那帅气儒雅的样子怎么也让人讨厌不起来。

    鸣人甚至还收获了一些小迷妹。

    而就在这天，鸣人收到了一个不错的信息。

    在某个夜晚，三代不约而至，将一封信放在桌上，笑得温和：

    “鸣人，你想不想去忍者学校，这是录取通知书。”

    “原来我已经六岁了吗？”鸣人一脸恍然地拿起信封，眼神复杂。

    从死神现世世界的知识中他了解到，人每年都可以过生日，生日是一年中最幸福的一天，亲朋好友都会陪伴，一同度过难忘的一天。

    但是自己的生日从来都是一个人。

    而且，他甚至连自己的生日都不知道。

    不知道什么时候出生，父母是谁。

    在木叶中还能信任谁。

    “我会去的，我一定会成为一名优秀的忍者，不，我要成为火影。”鸣人攥紧了信封，看上去很是兴奋。

    “我相信鸣人一定可以的。”三代乐呵呵地抽了口烟斗。

    “在忍者学校中一定可以认识很多新朋友吧。”鸣人眼中是对未来的憧憬。

    看着平日稳重的鸣人露出孩子一般的兴奋表情，三代微微一笑。

    这才对啊。

    像木叶摇篮里的孩子快快乐乐地成长，认认真真地学习，然后继承火之意志，为了守护木叶而战，这才是九尾人柱力正确的打开方式。

    这也是水门和玖辛奈希望看到的鸣人。

    想到这里，三代内心的愧疚再次减少了许多。

    在自己的培养下，鸣人已经走上了正轨，自己也不负徒孙波风水门的期望了。

    他果然是木叶最优秀的火影。

    “鸣人，你会在忍者学校里和同学结下羁绊，你们都会成为优秀的忍者。后天就是报道的日子，这几天别兴奋得睡不着觉哦，要早睡早起，千万不要迟到了，报道的第一天要给老师留下一个好印象。”三代慈祥地摸了摸鸣人的脑袋，如同爷爷一样唠叨了起来。

    鸣人激动地点头，眼中甚至有泪花闪烁。

    “三代爷爷，我不会辜负你的期望的。”他紧紧抱住三代，抱得很紧很紧。

    三代轻轻拍着鸣人的后背，呓语道：“鸣人，三代爷爷很看好你，你一定可以成为未来的火影的。”

    殊不知，怀中的鸣人却在有一瞬间露出了极为冷漠的眼神。

    火影，他不感兴趣。

    ......

    封印空间内。

    “滴答。”熟悉的水滴声响起，灯光鸣人睁开眼，入目的是流光溢彩的科幻风空间。

    天空是闪耀的七彩星光，夹杂着精灵和机甲的图案。

    墙壁上流光窜动，勾勒出科幻的气息。

    看到这一幕，鸣人叹了口气，朝着铁门走去。

    大老远的，就能看到矗立在铁门旁，足有一个成人大小的喷火龙手办。

    喷火龙仰头朝天，一脸凶猛，气势十足。

    而在喷火龙的左边还有一个娇滴滴的狐妖小媚娘手办，穿着清凉，媚眼如丝。

    “阿尔宙斯，嘶，精灵创世神，不知和老夫相比如何，想要得到老夫的认可就用尽全力打败老夫吧。”铁门后响起九尾的喃喃自语声。

    鸣人看去，铁门内的空间光线明亮，装饰简单，一张床和桌椅。

    九尾正坐在椅子上，如同一个死宅一样双腿踩着椅子，专注地操作着电脑。

    身后的床铺上绘制着精灵的图案。

    房间的墙壁上贴着各种游戏的海报。

    而原本黑乎乎的电脑主机已经被改造成流光溢彩的模样，五颜六色的灯光闪耀不停，看得鸣人眼睛都要花了。

    才短短一年的时间，封印空间就发生了骤变。

    在这一年的交流中，鸣人和九尾的关系也有了很大的进展。

    “哟，九尾，最近怎么样？”鸣人在铁门前坐下，打招呼道。

    “嗯，还行。”九尾目不转睛地盯着电脑屏幕，双手迅速操作着，心不在焉地回了一句。

    网瘾恶狐可真太没礼貌了。

    看着表情随着游戏起伏的九尾，鸣人思索着要如何开启对话。

    “最近游戏玩的怎么样？想不想要新作？”思索片刻，他开口问道。

    九尾将目光短暂地从电脑上移开，瞥了眼鸣人。

    “说吧，用什么交易。”

    九尾清楚明白，鸣人是一个表面儒雅有礼貌，实则理智现实到恐怖的男孩。

    他不会平白慰问自己，除非自己身上有他想得到的。

    “跟你聊天真是省时间。”果然，鸣人露出笑容。

    “我想要学习忍术。”

    “忍术？我不会。”九尾直接拒绝了鸣人。

    “别急着拒绝，我查阅文献历史后发觉，在大概四十年前你就曾出现，被初代火影镇压，从那时起，你就被关到了囚笼内。”鸣人不急不缓，徐徐道。

    被提及过去，九尾眼神流露出杀气。

    初代火影，是他一生的耻辱。

    因为一句“你太危险了，所以我要封印你”，九尾就开始了几十年暗无天日的囚犯生活。

    “在这几十年中，你一定换过好几任宿主，他们应该与我一样，从头开始学习忍术。这意味着你很可能记得某些忍术的结印，而我需要这些。作为报酬，我可以为你下载两款新游戏。”鸣人比划出2根手指，一脸自信。

    “哼，那我记住了一些忍术的结印。”九尾冷哼一声：“你想学习什么忍术？”

    “多重影分身之术。”鸣人不假思索道。

    在和佐助的沟通中，他了解到这一个禁术。

    通过查克拉制造出有实体的分身，分身将具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。

    这是一个为修行量身定制的忍术。

    “这忍术可不简单，至少需要三款......”

    “成交。”

    “嘶，我怎么感觉上当了！！！三款好像太少了。”九尾惊觉不对劲，一脸愤怒。

