    靳姗脸红红的：“多谢娘娘关心，妾身无碍的。御医说，只要再养着几日，也就好了。昨天的确是妾身的不是，竟不小心捧着了大公主。幸而公主无碍，否则妾身万死难辞其咎。”

    “也没那么夸张，小孩子嘛，哪有不摔跤的。”

    “谢谢娘娘宽慰，但公主殿下毕竟不是寻常的孩子。又是皇上心尖尖上的，妾身的确是错了。受罚也是应该的。”靳姗说。

    云黛笑道：“说起来，昨天你那舞，的确好看。旁人不知道，本宫是极喜欢的。”

    靳姗叹气：“娘娘喜欢，妾身很高兴。只可惜，皇上不喜欢。”

    “人各有所好嘛。”云黛说，“既然皇上不喜欢，你以后也就不必这般了，大冷的天，再冻出毛病来，倒是划不来。”

    靳姗听了，有些委屈的说：“皇后娘娘即便不说，妾身以后也再不这样了。”

    “你能想得开就行。”

    “妾身打算，换个法子，引起皇上注意。”靳姗随即又变得兴致勃勃，“最近，妾身一直在练一个新曲子，想着皇上也许喜欢。”

    云黛挑眉：“你要弹琴？”

    “妾身擅长琵琶。”靳姗笑道，“而且有一把好嗓子。弹唱，妾身相信不输给任何人。”

    “难为你如此多才多艺。”云黛笑道。

    “妾身是跟家中姨娘学的。”靳姗有些不好意思。

    云黛笑道：“挺好的，多门手艺多条路。那，你有什么打算？”

    “听说今晚宫中有宴席，娘娘，是吗？”靳姗问。

    “宴席？确实有。”云黛也是才听说，凌王世子花锦陌已经递了帖子拜见皇帝。宫中也按照往常的习惯，准备晚宴接待。

    靳姗神色认真：“今晚，妾身就要在宴席上，为皇上献一曲阳春古曲，相信以皇上品位之高雅，必定喜欢。”

    云黛笑道：“若皇上还是不喜欢呢？”

    “那妾身再想别的法子。”靳姗的神色，极其认真，丝毫也没有玩笑的意味。

    她看了眼皇后娘娘，笑道：“娘娘不必如此看妾身，妾身是觉得，既然进宫做了皇上的妃子。那么妾身的任务，便是努力得到皇上的欢心和宠爱。这就是为妃的本分。您说是吗？”

    云黛想到此刻贪吃贪玩的吃货庄云舒，以及专心敛财的财迷齐筱，忍不住感叹。

    如今这宫里的几个嫔妃，也就只有一个靳姗，是在认真的想要获取皇帝的宠爱。

    云黛都有点不忍心打击她这份认真。

    “那，本宫只能祝你晚上好运。”云黛站起身，“靳宝林好好歇着，本宫还有事忙。”

    她让青衣把带来的灵芝和人参留下，便走了。

    “妾身恭送皇后娘娘。”

    靳姗坐在床上，看着云黛离开后，低头沉思。

    婢女过来笑道：“主子想什么呢。”

    “我在想，晚上穿的那身紫色裙子，用什么首饰搭配才更出彩些。”

    “要不，奴婢把所有的首饰都拿过来，陪娘娘一块挑选？”

    “对，快去拿来。全都都拿来。”

