    “师父，您这么做，难道是想找人取代宁凡？”

    “这只是万全之策，为了以防万一，本座煞费苦心给了他新生，现在的他跟真正的宁凡并无差别。

    ”

    黑袍女子立刻否决：“不，差别很大，尽管样貌很像，但我相信只要真心对宁凡好的人一定会分别出来的。

    ”

    “是嘛，宁凡会的我也会，要不要我们试试？”冒牌货微笑的问。

    “无耻的东西。

    ”

    黑袍女子立刻持剑杀出，两人在密室中交手。

    不到一个回合，黑袍女子便将冒牌货击败在地，手中的古剑杀出。

    铛......

    一道内力弹开了古剑，夜王道：“他还有用。

    ”

    “师父，我相信宁凡一定可以走到这一步，根本不需要一个冒牌货。

    ”

    冒牌货很是不爽，自己不仅成了别人的替代品，跟着夜王这么多年所学的功夫都没有他一个女弟子高，简直令人心生嫉妒。

    “你先下去。

    ”

    “是！”冒牌货心中尽管不爽，但还是先离开。

    黑袍女子收回了古剑，很是不解的说：“师父，我真的不明白。

    ”

    “你想知道本座为何没有时间了吗？”

    “不知，请师父告知。

    ”

    夜王沉声下，摘下自己的帽子和面具，露出自己的真面目。

    这一幕让黑袍女子大惊失色，不敢相信在衣物之下隐藏着这么一具身体。

    “师父，您怎么会？”

    “没什么好惊讶的，本座原本就是被诅咒的人。

    ”

    夜王转过身看着墙上的壁画，接着说：“本座已经活了两千多年，这幅样子也是常态。

    ”

    “您是秦朝人？”

    “没错。

    ”

    黑袍女子第一次感觉到不可思议，竟然有人真的活了上千年，眼前的师父活了两千多年。

    “两千多年，本座已经失去了作为人的情感，准确的说现在本座已经不是一个人。

    ”夜王道。

    “我真的很惊讶，按理说哪怕是连宁凡师父那样的人才活了不到三百岁，没想到您......”

    夜王带着笑意说：“本座已经感到死亡的恐惧感，你是我的这两千年来唯一的弟子，日后的事需要你打理。

    ”

    “师父，你现在世间无敌，没有人能够威胁您的性命。

    ”

    虽然夜王对宁凡不好，但黑袍女子自从跟了夜王，就收到了无微不至的照顾，不然自己不可能达到这一步。

    “生老病死本就是常态，你可知本座的长生药？”

    “根据现在的历史记载，当年始皇帝为了需要长生药，派人去了东瀛国，但那个人并没有回来。

    ”

    “的确，术士没有回来，但是本座却是拿到了长生药。

    ”

    黑袍女子眉头紧皱着，难道世间真的有长生不老药吗。

    “我派大将军前往昆仑山求药，长生药也是从那得来，这是长生也是诅咒。

    ”

    “您派大将军，难道您就是......千古一帝。

    ”黑袍女子美眸圆睁，真的不敢相信夜王的真实身份。

    “呵呵......那都是过去了，本座早已经不再看重，现在你还有什么想问的吗？”

    得知这些已经是很惊讶，黑袍女子摇摇螓首：“没有，我相信您所做的都是有考虑。

    ”

    “嗯，未来一个月你便在此修炼武道，未来不仅是宁凡一个人的，还有你的。

    ”

    “明白！”

    

