    通天道人哼了一声，他也清楚，太上老君只是在这里顺着他说而已。

    圣人之间的攻伐，一向都是老师鸿钧道长明令禁止的事情。

    太上老君平时是最遵循天道旨意的……

    若不是这一次关系到道门兴盛，关系到他太上老君是不是能够获得这进入到天道圣人的资格，太上老君或许也不会站在自己这一边，跟着自己一起和佛门打擂台！

    有些事情，心中知道也就是了！

    也没有必要说得那么透彻。

    通天道人坐在自己的位置上，闭上了双眼，再度进行潜修。

    宫殿外面，佛门双圣脸上都显现出了几分诧异来。

    “道门的这三位还真是能忍，我们将他的宫殿都在这里封闭上了，他竟然还没有出手的意思，这着实是有点出乎我的意料！”

    “是啊，别人不出手也就算了，这通天道人也一样是没有出手？！准提道兄，你说这通天道人是不是转性了？！要不然怎么在这里还能够忍住呢？！”

    “嘿嘿！”

    “要我说，他可不是转性了，而是变成缩头乌龟了，要不就是怕了我们佛门了！要不然的话，怎么可能会在这里连见我们一面的胆子都没有？！”

    佛门双圣说这个话的时候，可并没有半点的客气，甚至他们不光是没有屏蔽掉自己的声音，反倒是在这里将自己的声音有意的用灵力延伸了出去，让他们的声音能够穿透宫殿的禁制，进入到那太上老君的宫殿之中，目的就是要让通天道人听到。

    通天道人听到之后，浑身那是青筋暴起，恨不得立刻就要出手将他们两人给灭掉。

    一旁的太上老君却一直都在这里劝说着：

    “三师弟，克制，一定要克制。他们就是在这里有意的激怒你，目的就是为了让你出手，你真在这里出手，那就是中了对方的诡计了，这么简单的计谋，你可一定不能上当！”

    通天道人忍了又忍，刷！

    一道灵力施展出来，将他自己的周身全都在这里罩住！

    既然如此，他就不听了！

    将所有的声音都屏蔽掉。

    不光是那佛门双圣的声音，还有太上老君他们的声音。

    一切声音，通通都在这里屏蔽掉，不论是谁在这里和他说的，都一样，他一个都不想听！

    太上老君见他的这个样子，也知道他心中有气，不过，还是放心了下来，不管通天道人是不是心中有气，他的这个做法，也就代表了他的态度，根本不会再出手了。

    太上老君要的就是这个目的，只要通天道人不出手就行，至于他是不是心中有气，那都是无所谓的事情！

    太上老君也和元始天尊对视了一眼，闭上了双眼，开始在这里静修了起来。

    刚刚劝说通天道人的时候，元始天尊可一直都没有开口，不是他不想，而是他也清楚，在封神之战中，他和通天道人的矛盾最大，这种时候开口劝说，反倒是容易在这里起到反作用，倒不如是一句话不说，就在这里看着太上老君进行劝说！

    ……

    佛门二圣刺激的对象，重点是通天道人，倒也不是单单他一人。

    元始天尊，太上老君，每一个人他们都在这里照顾到了。

    每一个人都会在这里讥讽一番的。

    在这里说了半天，让他们相当失望的是，没有引起里面半点动静，不论是太上老君，还是元始天尊，亦或者是他们的重点对象通天道人，全都是没有任何一点动静，就如同是根本没有听到他们的声音一样。

    这让佛门二圣也多少是有一点无奈。

    “哎！”

    “道兄，看样子，这道门三清是已经打定主意，说什么都不出现了！”

    “是啊，我们要换一个方法了，那李靖不是在那边么？！他们不见我们，就让我们看看，他们是不是见李靖吧！”

    两人决定换一种方法，自然，他们的心中也清楚。

    道门三清摆出现在的这个状态，那就算是李靖出马，有很大的概率，也是根本见不到那道门三清的。

    不管到底是不是能够见到，他们也都是要在这里尝试一番的。

    是不是能够见到，要尝试了才知道！

    “李靖！”

    接引道人施展灵力，准确无误地在李靖的耳边响起。

    “过来！”

    李靖本想要在那里再观察观察，如今圣人亲自呼唤自己，那他也没有什么借口离去，就只能够是硬着头皮向前，来到了两位圣人的面前。

    “弟子见过二位圣人！”

    “李靖，你来此地可是来找三清的？！”

    准提道人直接询问着。

    “是。弟子来此是要拜见三位圣人的，在拜见了三位圣人之后，弟子也是要去拜见二位的，既然二位圣人也在这里，那弟子就先拜见二位圣人，敢问二位圣人，可知道那女儿国国王是什么跟脚？！”

    人都已经在这里见到了！

    李靖也并不在这里客气什么？！

    当即问出了自己想问的问题。

    他说的也是实话，就算是不在这里见到两位圣人，他随后也是要去找两位圣人的。

    “女儿国国王？！”

    准提道人在心中稍微想了一下，却并没有任何的结果。

    历史长河之中似乎都并没有对方的存在！

    凭借他的能力，根本没能看出对方的跟脚，似乎有什么存在将对方的身份给隐藏了！

    这个女儿国国王倒还真是不简单，有那么一点手段。

    准提道人也只是简单查看而已，并没有施展其他手段，在这里详细探查，他的心思也并不在这上面，一个小小的人族国王，并没有吸引他注意力的资本。

    他的注意力，依旧是放在这道门三清的身上。

    当即，他就对李靖说道：

    “李靖，你想要的答案，不在我们两位这里，而在里面那三位那里！你想要知道答案，进去问一问也就知道了！”

    “嗯？！”

    李靖眼前一亮，他可比其他任何人都想要知道这女儿国国王的跟脚，他的托天宝塔，就陷落在对方的手中，只有知道对方的跟脚，他才有可能要得回来！

    当即，感谢着：

    “谢过两位圣人指点！”

