    “呼呼……”

    凯多身上已经被砍掉好几道深可见骨的伤口，此时他不仅仅浑身上下鲜血淋漓，更是大口大口的喘息着。

    哪怕是皮糙肉厚的幻兽种动物系能力者，加上鬼族的身体素质加成，凯多此时也感到精疲力尽。

    部下几乎全军覆没，他辛辛苦苦拉起来的百兽海贼团精锐，竟然倒在铃后这片雪地中。

    这是凯多一开始没有想到的，也是难以接受的。

    “混蛋！我怎么可能被你这种无名小卒打败！”凯多歇斯底里的怒吼着，瞬间喷吐出一大片龙息。

    然而之前还躲避了几次的左卫门，此时却无视了灼热的龙息，直接冲过龙息，手上的长刀直劈凯多。

    凯多眼神越发的凝重起来，他的龙息连钢铁都可以融化，之前还可以威胁到左卫门，现在竟然没有效果了。

    其实他不知道，基甲是会进化的，只要使用者体内的能量足够，基因数据库又足够丰富，那基甲就有无限可能。

    在刚才的战斗中，凯多的龙息迅速被基甲适应了。

    基甲利用炎贝、吸能贝、喷火生物、海底火山的特殊细菌等基因，进化出可以适应高温，并将高温热能吸收，作为身体能量的新基因能力。

    也就是说，凯多的龙息不仅仅无法伤害到左卫门，还会不断不错左卫门的体能，简直是越大体能越充沛。

    作为对手的凯多，那才是真的惨。

    狼牙棒被特别调制的武装色摧毁，而龙息攻击被适应了，还被对手作为充能利用，其他手段也没有什么效果。

    全面被克制的凯多，根本没有一丝胜算。

    不甘！懊悔！痛苦！

    此时此刻充斥着凯多的内心，他的皇图霸业，似乎要破灭了，连霸王色霸气都快衰竭了。

    这种巨大的打击，对于霸王色的影响是巨大的。

    哪怕是他这一生，经历过大大小小的失败，却从来没有像今天这样绝望过。

    噗嗤！缠绕着诡异武装色的长刀，瞬间划开凯多的左臂，一条硕大的手臂掉在一片狼藉的雪地上。

    左卫门一个闪跳，再次砍向凯多的脖子。

    不！我不能倒在这里！凯多的求生欲望爆发，用右手狠狠地砸地面上，溅起一大片碎石、泥土、烟尘和雪花。

    一声龙鸣，一条鲜血淋漓的青龙腾空而起，直冲万米高空。

    他怕了，他选择了耻辱的逃跑。

    只是凯多刚飞不到一百米，顿时身体就被无数的风刃覆盖。

    杀死烬，又回收了烬的无齿翼龙果实后，加藤段藏已经腾出手来，在一旁盯着凯多和众卫门的战斗。

    当凯多砸地制造烟尘，试图掩护自己离开时，在一旁虎视眈眈的加藤段藏，瞬间释放密集的风刃。

    “啊啊……”哪怕是生命力顽强的凯多，此时也支撑不住了，迅速退出了青龙形态。

    只是风刃是受加藤段藏操控的，他根本不过凯多机会，再次切下凯多一条腿。

    血撒碧空的凯多，强忍着伤痛，仍然试图逃离，只是左卫门已经出现在他头顶的空中。

    “结束了，百兽凯多。”

    神经—屠龙。

    电光火石之间，百兽凯多被左卫门砍上百刀，宛如做外科手术一般，切断了凯多全身上下的筋脉、神经。

    同时刀气之中，又附着了干扰型的武装色。

    顿时凯多全身上下僵硬，从百米高空跌落下来，重重地砸在地上。

    又一个旧时代的恶党，在无声无息中落下帷幕。

    被霸王色震散的云层中，露出碧蓝无暇的晴空，阳光照耀着这一片冰雪大地。

    左卫门轻轻地落在凯多一旁，看着半死不活的凯多：“不过是大海的渣子而已，也想称王称霸，这个时代将由我们来亲手铸造。”

    “咳咳……哈哈哈……”凯多不断吐着血，表情却越发疯狂起来：“哈哈，我输了！……咳咳……杀了我吧！”

    “真以为我会手下留情？”左卫门眼神一眯，顿时周围烟尘翻滚，掩盖了周围一切勘探的可能。

    瞬间果糖衣包裹住凯多。

    凯多尽管不知道对方想做什么，但绝对不是什么好意，然后他就感到自己大脑一阵刺痛。

    十几分钟后，凯多死了。

    他的记忆和果实、尸体，被左卫门送回去人革联总部。

    这种大海贼根本没有留下的必要，收服起来困难重重，更何况人革联根本不缺少大将级战力，没有必要自作多情，直接杀了一了百了。

    倒是那个奎因，因为是科研人员的身份，暂时被留了下来。

    而百兽海贼的五千多精锐，也只剩下不到两千人，也全部投降了，没有投降的，都被一刀砍了。

    铁人军和田川军的士兵就问一句。

    投降不？

    拒绝就一刀砍了。

    什么虚情假意的欲拒还迎之类，根本没有必要。

    这些海贼就算是投降了，最好的下场，也是去服劳役，除非有特殊才能，可以戴罪立功，不然就是死路一条。

    歼灭百兽海贼团一伙后。

    这个消息并没有传出去，主要是战斗结束得太快了，双方从交战到结束，还没有二十分钟。

    百兽海贼团也是精锐尽出，留守鬼岛的人员，只剩下两千多杂兵，再加上布防在九里、花之都的两千多杂兵。

    就算是凯多这边想求救，也不知道向谁求救，和之国的地理环境太过于恶劣，外部势力很难在短时间内介入这里。

    而内部势力中，黑炭大蛇一系只有塑料感情，黑炭大蛇本身的实力，也是弱鸡一个。

    而霜月、风月、雨月四个大名，恨不得凯多和百兽海贼团原地爆炸，不落井下石，都要烧高香了。

    至于还隐藏在和之国境内的光月残党，那更是和凯多有深仇大恨。

    这一次战斗，双方从表面上看，都是孤立无援的。

    加上凯多是使用焰云能力，将船队从空中运过来田川藩领地的，导致其他大名也不知道这件事。

    结果自信满满的凯多和百兽海贼团扑街了，还是扑街得悄无声息的那种。

    另一边。

    在花之都的黑炭大蛇，也以和之国将军的身份，发出将军令，宣布田川藩为叛逆，意图勾结外敌，入侵和之国，由护国明王凯多负责讨伐。

    这一份将军令，此时已经被送到了其他四个大名手上，也张贴在九里和花之都的大街小巷上。

    四个大名的表情凝重，却表现各异。

    霜月牛丸、霜月家康一脸纠结。

    而风月家和雨月家则打算暗中接济一下田川藩，倒不是两家是什么好人，而是唇寒齿亡，加上田川藩有进出和之国秘密渠道，存在很大的商业利益。

    只是所有人都没有想到，获得胜利的那一方，竟然是田川藩。

