    第199章 拿下莉颖（2）

    赵莉颖想要挣扎发现这一次方凡早就有防备，直接抱紧了她，让她无法推开他，而且她想要用脚踩，也被方凡给制止了，一下子就失防了。

    可恶啊，她没想到方凡哥哥这么狡猾的，看来这一次是有备而来。

    直接把她的招式都给摸透了。

    让她防不胜防躲无可躲攻无可攻。

    这才是她绝望的。

    毕竟方凡哥哥太厉害了，实力强大不说，又长得那么帅。

    被他抱着，她就害羞得不得了了，更别说还被吻着，让她呼吸都快窒息了，不过这种感觉太美好了。

    如同春暖花开，如夏季的海风，如同秋季的丰收，如同冬季的暖阳，她很是痴迷。

    方凡接着将她抱到沙发上，随后将她的高跟鞋拖掉，可以看到她那洁白无瑕的小脚，是多么好看，他接着摩几下，赵莉颖脸红得不要不要的，不过她已经没有力气挣扎了，接着亲向她的脚……随后将她的双腿架到肩膀上……

    夜色朦胧，人生如梦。

    八个小时后，赵莉颖幸福的躺方凡怀中。

    “可恶的方凡哥哥！”

    赵莉颖嘟着嘴，脸红红的，气呼呼地说道。

    “嘻嘻！莉颖你现在应该叫我老公了么？我现在叫你老婆，因为你已经成为我的女人了！”方凡很是满足地说道，“你现在感觉怎么样，刚刚我可是为你打开了奇筋八脉，还有灌输炁到你身体里，帮你开辟丹田，你现在已经是地武境初期了！而且还是拥有丹田的地武境初期，可是很厉害的！”

    方凡耸了耸肩膀很自信说道。

    “哦？”赵莉颖也立刻感受一下身体的情况，还真的如方凡所说的一样，她一阵高兴，立刻抱紧了方凡，“谢谢了！”

    “谢谢谁？”方凡坏笑问道。

    “谢谢，老公！”赵莉颖娇羞地说道，声音很小呢。

    不过很甜，方凡还是听到了，“老婆真乖！”随后又与她亲了起来。

    接着，便起床刷牙洗脸。

    与赵传军出去早餐。

    两人你侬我侬，如胶似漆，把赵传军都给腻歪得要死。

    真是无语到极点了。

    吃完早餐，赵传军准备离开。

    “看到女儿这么的幸福，我也很高兴，我准备回老家了，毕竟你妈独自一个人在家，会比较孤单的，我就在老家盖房子吧，毕竟你弟还在上高中，到时家里有房子了，他娶老婆也容易！”赵传军想了想，将他的想法跟女儿说出来。

    “嗯，这个感情好！”赵莉颖点头，从身上拿出一张银行卡，“卡里有两百万，可以建两栋五层楼的房！~”

    “这么多？你那个兼职这么赚钱的？”赵传军听到赵莉颖的话，都一惊，女儿的这个兼职也太赚钱了吧？

    “没有，也是运气好，还有都是方凡的功劳，要不是他，我也无法赚到这么多钱！”赵莉颖害羞地说道，确实这其中有一些功劳是方凡的，不过她注定会火的，所以方凡只是推波助澜罢了。

    “我可没有莉颖说得那么好！”方凡捏了捏嘴说道。

    “那我就要走了，我女儿就托付给你了，要好好照顾她哦？”赵传军抬手拍了拍方凡的肩膀，很认真地说道。

    “好的，我会好好地疼她的！”方凡也很认真地点头，脸上带着自信，随后看向赵莉颖微笑说道，“你说我能把你照顾好么？”

    “也许应该可以吧！”

    赵莉颖眨了眨灵动的双眼突然说道。

    “什么就也许，应该说可以！”方凡哼哼说道。

    赵传军在一旁看得直接微笑着，这俩小年轻的爱情跟他们以前的完全不一样，他们那时没有房子，只有十几块钱，便可以把老婆娶了，现在就不同了，要求要有房有车，还要彩礼，怪不得现在许多小年轻都娶不了老婆，也有许多的剩女，都是这些什么破规则给耽误的。

    他之前还在忧愁以后儿子长大了，没彩礼或者没车，怎么办。

    不过现在他放心了，女儿有钱了，这两百万，其实不仅可以盖两栋楼，还可以购买一辆小车。

    这是很好的。

    所以他现在心情大好。

    可以回家享清福了。

    当然这一切都是他有这么一个好女儿，与好未来的女婿，才会有这样的清福享。

    随后方凡与赵莉颖送赵传军去坐高铁。

    赵莉颖当然很不舍了，不过爸爸也许久没有见妈妈了，应该也会很想念妈妈，就没有多想了。

    接着方凡与赵莉颖回到了酒店。

    赵莉颖练了一下身手，自己还真的变强了许多许多许多倍，她的小脸上写满了兴奋，与幸福，“谢谢老公！”

    “嘿嘿！应该的！”方凡走到一旁蹭了一下她的屯，感觉真美好。

    赵莉颖脸一红，不过没有说什么，方凡哥哥真色，不过也好，这样说明他喜欢自己嘛。

    方凡捏了捏手手感真好，随后送赵莉颖一些修炼的古武，还有武器，便与赵莉颖一起准备离开云星市。

    很快回到了云星市，方凡送赵莉颖回到她的宿舍，伸出脸，赵莉颖主动亲了一下方凡。

    便下了车，离开了。

    方凡心里美滋滋。

    随后，收到了林婉清的电话。

    他嘴角微微上扬，“嗨，老婆有没有想我呢？”

    “当然，你去云海市都几天了？金榜考验如何？”林婉清有点小生气的说道。

    “嘿嘿，当然是第一名了，叶昊输了！”方凡很自信说道，嘴角微扬，“我现在去找你，我已经回云星市了，想试试你的实力了，还想与你较量一下技术！”

    “哦，技术？什么技术？”林婉清有点不解了。

    “当然是身为老婆的技术了！”方凡坏笑着，很是想念她那美妙的身材，动人的身姿，还有那迷人的香味，与其动听的声音。

    “不要脸！”林婉清无语，这家伙真是不正经，一来就说这种事。

    “老婆现在在哪里？我去找你！”方凡都有点着急了呢，很想立刻见到她，让她叫自己老公，还有要好好地疼她，要疼死她。

    “滚！”林婉清听到方凡的声音，就知道这货没安什么好心，“我就不告诉你！”

    “嘿嘿，那我自己找，反正，你不是在我送你的别墅里，就是在你的公司里！”方凡捏了捏嘴，随后打电话给林婉清公司的人，问一下，林婉清没有在公司。

    显然就是在别墅里。

    他便直接开车向着别墅奔去。

    (本章完)

