    “好像，并不是幻觉……”听到麦克斯与约翰的对话，小淘气安娜的脑海之中迷迷糊糊的闪过了一个念头，“约翰现在是复仇者的一员，我们这里出事了，说不定复仇者们真的发现了，所以派约翰他们来帮忙了……”

    “可是，约翰现在是波比的对手么？波比在拿到那个锤子之前，明显没有这么强大的实力，这个锤子好像对于波比的实力有很大的加持……”

    “波比，我对你很失望！”约翰此时看着浑身散发着寒气的冰人波比，目光在冰人波比手中的锤子上停留了一下，然后开口说道。

    “我乃是斯卡蒂·凛冬者！”冰人波比仿佛是认出了约翰一般，直接愤怒的咆哮了一声，然后挥动着手中的锤子，一个足足十数米的寒冰巨锤出现在约翰的身前，狠狠地砸向了约翰的脑袋。

    “嗡！”的一声，约翰伸出手去，一股法则的力量在约翰的手掌之中汇聚了出来，紧接着那十数米长的寒冰巨锤竟然在刹那间化作了一团火焰，然后直接朝着冰人波比的方向烧了过去。

    约翰这一段时间可没有白费，他在尽自己的努力，研究着寒冰宝匣，但是他并没有直接凝聚出寒冰法则，而是听从黄问的话，直接开始创造属于自己的冰火法则！

    化冰为火这样完全不符合常理的事情，现在在约翰的手中诞生了，而这，仅仅是约翰冰火法则刚刚凝聚之后的能力！

    “什么？！”即使此时的冰人波比成为了斯卡蒂·凛冬者，被库尔的力量给控制住了心智，但是冰人波比依旧被震惊到了，甚至由于他的反应实在是太慢了，他的身躯都被火焰巨锤烧掉了一部分！

    不过，开始的冰人波比乃是冰人状态，这样的伤势对他来说，无法造成根本性的损伤，只要冰人波比的变种能力稍微运转一下，他便可以直接让自己的身躯重新恢复成完整冰人的状态，从而恢复自己的伤势。

    “嘭！”的一声，但是就在这时，约翰的身躯已经冲到了冰人波比的面前，他的拳头，同样凝聚成了冰块，然后一拳打在了冰人波比的身上，直接将冰人波比的身躯给打飞了出去。

    由于冰人波比的身躯被打飞出去，他手中的那柄巨锤也直接脱落了，这一刻，冰人波比恢复了自己的神智，从库尔的控制之中脱离了出来。

    “这怎么可能？”不过，之前冰人波比虽然被控制了，但是他还清楚的记得，刚刚到底发生了什么，因此他神情显得有些呆滞的站在那里，他不敢相信，此时的约翰不仅仅拥有了寒冰的力量，甚至能够化冰为火，实力超越了他这么多！

    “嗡！”的一声，就在这时，被带飞出去的锤子竟然再一次朝着冰人波比的方向飞去，看它的样子，应该是要继续控制住冰人波比！

    “滚开！”不过，锤子飞得快，约翰出手更快，一道硕大的冰霜拳头凝聚在约翰的面前，直接将那锤子给轰飞了出去。

    “不，我不要……不要被控制……”不过，约翰没有想到，锤子虽然飞了出去，但是冰人波比也再一次受到了来自于锤子之中，库尔力量的影响，他的意识在不断的挣扎着。

    “废物！你难道还想要再一次被控制么？你不看看，你知道到底杀了多少人？甚至连安娜都差一点被你给杀死了！”约翰此时直接冲到了冰人波比的面前，狠狠地给了冰人波比一拳，让冰人波比的意识稍微恢复了一些，“还斯卡蒂，你不知道这是个女子的名字么？”

    “轰隆隆！”这时，一旁的麦克斯与镭射眼也迅速的分出了胜负，强大的雷霆之力与冲击波在周围回荡着，若不是约翰的反应迅速，直接将周围以冰层保护了起来的话，恐怕又有不少变种人要横死当场了。

    至少，那些已经受到了重伤的变种人是肯定活不下去了，就如同小淘气安娜一样。

    “啪嗒！”的一声，镭射眼力量耗尽的倒在了地上，手中的锤子也跌落在地，身躯的掌控权重新回到了镭射眼的身上。

    “我都做了什么？”当清醒过来之后，镭射眼的眼中满是懊悔与自责的神情，他竟然亲手杀死了自己的学生，还打伤了不知道多少人，这一切让镭射眼完全无法去接受。

    “嗡！”的一声，就在镭射眼自责之时，一旁的锤子再一次呼唤了他，想要将其控制住。

    “咔！咔！”麦克斯及时出手，一团雷霆力量直接将那个锤子给包裹了起来，但是很快，麦克斯的面色变了，他能够感受到，一股强大的力量在锤子之中涌动着，那是一个强者的意识！

    “不行，我们要快一点回去！”麦克斯急忙冲着身边的约翰喊道，“你将那个锤子暂时冰封起来，我们启动空间传送阵，先回去再说！”

    “若是一直留在这里，这两个锤子我们又毁不掉，它们还会持续的影响着它们，终究我们的力量会耗尽的！”

    “好！”约翰闻言，也没有任何的犹豫，正好之前冰人波比使用的那个锤子再一次毫发无伤的飞了回来，于是约翰果断出手，先是以一团火焰笼罩着那个锤子，让锤子停下来与这团火焰抗衡，但是下一刻，那一团火焰便化作了冰块，将锤子冰封在里面。

    若是说约翰要长时间将锤子冰封住，那也是不可能的事情，这锤子之中毕竟拥有着库尔的力量，但是冰封个几分钟，还是没有什么问题的。

    “傻妞，接我们回去！”就在约翰将锤子冰封住了之后，麦克斯立刻联系了傻妞，空间传送门直接作用在两个人的身上，随着一团湛蓝色的光芒闪过，麦克斯与约翰带着两个锤子回到了复仇者大厦之中。

    而随着两个锤子出现在复仇者大厦之中后，它们瞬间便失去了灵性，或者说，它们之中蕴含着的，属于库尔的意识直接消失不见了，两个锤子也瞬间老实下来了。

    “嗯？这是？诛仙剑阵的缘故？”约翰与麦克斯对视了一眼，他们察觉到了锤子的变化，下意识的想到了一个可能。

