    黑无常心痛之际，突然之间想起了李忆昔的事情，脸上露出了一抹凝重之色，目光立刻落在了地狱之主的身上。

    在黑无常看来，李忆昔吩咐的事情，那可是天大的事，容不得任何的耽误。

    “回禀天主，属下忘记了一件大事，今日黑无常遇见了绝世高人，绝世高人说，他需要一部肉身成圣的功法，属下答应绝世高人为其寻找，但是以属下的实力想要获得此法，将会无比的困难。”

    “哪怕在这死界之中，那些强大无比的存在，知道肉身成圣的功法对于他们来说没有任何作用，但想要得到也绝非易事。”

    “还请天主出手！”

    此刻的黑无常瞬间将答应李忆昔的事情说了出来。

    “肉身成圣的功法吗？”

    “高人的实力通天彻地，强大的超乎想象，为何会需要肉身成圣的功法？”

    地狱之主听见了黑无常的话之后，小声的嘀咕了起来，但随即目光落在了黑无常的身上，一脸严肃的说道：“虽然我们想不明白高人为何需要肉身成圣的这种低级功法，但是我们必须在最短的时间之内得到，我擅长万千功法，但是肉身道却不是非常的擅长，立刻传讯下去。”

    “只要有死灵贡献出强大无比的肉身成圣功法，可以答应其一个条件，转世轮回也会受到优待。”

    “东王，这一件事情就由你去做吧！”

    “要快！”

    “绝对耽搁不得！”

    这一瞬间的地狱之主，交代了一声。

    “天主，属下这就去办！”

    东王得到了命令之后，消失在了大殿之中。

    东王离去，这一瞬间的地狱之主，一脸赞赏的看着自己面前的黑无常，亲切地拍了拍黑无常的肩膀。

    这样的动作在黑无常看来非常的不可思议，地狱之主可是魔佛，骄傲的过分，但这一瞬间，仿佛将他当做了兄弟一般。

    地狱之主笑着说道：“公子可否还有其它的吩咐，黑无常，以后你行走在生死两界之间，高人应该会让你做棋子，传递一些信息，一定要领悟高人的用意。”

    黑无常听见地狱之主的话，立即点头，“属下明白，属下一定不会让天主失望，不会让高人失望！”

    黑无常立即表态，以前的黑无常，早已成为了死灵，其实有些厌倦生活，但现在重聚肉身，心里再一次燃起了希望，这一瞬间的黑无常瞬间拍起了马屁。

    没过多久，离去的东王一脸喜色的进入了大殿之中，“天主，我找到了肉身成圣之法。”

    等待已久的地狱之主，瞬间激动地问道：“何种功法？叫什么名字？”

    东王激动的说道：“九转金身诀。”

    “非常强大的肉身成圣之法！”

    “是一位极其可怕的强大死灵贡献出来的，想必高人应该会满意！”

    东王的声音落下之后，瞬间将功法交给了黑无常。

    “去吧！”

    “交给高人，高人吩咐的事情耽搁不得，必须让高人满意才可！”

    黑无常看见自己手中的肉身成圣之法，一脸激动，立刻与白无常离开了死界。

    出了死界，这一瞬间的白无常一脸好奇地观看着这一个世界，离开了太久，这一瞬间的她，真的感受到了重生。

    贪婪的吸着外面新鲜的空气，突然觉得这空气是那般的甘甜。

    黑无常看见白无常如此的表情，并没有呵斥，毕竟第一次出现的他也是这的模样，但还是立刻催促道：“先离开这里，先将肉身成圣之法交给高人。”

    “而且现在的我们俩人是黑白无常，被授予了权柄，我们不能够失职，现在死界之中的大战让太多的死灵强者逃了出来，必须将这些死灵抓捕回去，不得让其破坏生界的平衡。”

    这一瞬间的黑无常，一脸严肃的交代了一声。

    “明白！”

    “那位高人很厉害吗？”

    话音落下的白无常，一脸好奇的看着黑无常。

    “厉害吗？”

    “厉害，这两个字请不要用来形容高人，高人的强大不是厉害这两个字能够形容的，而是无所不能，哪怕是这天道，高人也不放在眼中！”

    白无常听见了黑无常的话，身躯猛地一颤，一颤的不可思议，天道在他的眼中，那是不可亵渎的存在，然而，此刻的他却从黑无常的口中听见，有人不将强大无比的天道放在眼中。

    黑白无常急速赶往金陵仙城的时候，突然之间发现前方有着法力的波动，两人脸色微变，因为此刻的黑白无常感受到了死灵的气息。

    “走，竟然有死灵胆敢在生界为妃作歹，绝对不能够无视，先将其抓捕，再去见高人！”

    黑白无常对视了一眼，两人立刻施展神通消声在了原地。

    两人接近的刹那，两人发现此刻有着不少强大存在，正在围杀数位死灵，其中一位，是李忆昔身边的小凤凰。

    这一瞬间的黑无常，也看见了不远处的李忆昔，内心狂颤。

    “该死的畜牲，竟然在高人面前霍乱生界。”

    心里恨不得将这些死灵全部弄死，下一刻，黑无常全力催动手中的勾魂索，百无常也催动手中的哭丧棒，瞬间将这样些死灵全部缉拿，丢入了一个口袋之中。

    做完一切之后，黑无常，忐忑无比的靠近李忆昔。

    “黑白无常，拜见公子！”

    这一瞬间的黑白无常，一脸的恭敬。

    李忆昔没有想到竟然在这里又见到了黑无常，李忆昔此刻微微皱眉：“竟然有这么多的死灵逃到了生界，情况真的有这么的严重吗？”

    听见李忆昔的话，黑无常心惊胆颤的道：“公子有所不知，因为死界之中建立地府秩序，那些强大无比的死灵瞬间达成了共识，想要毁灭地府，发生了一场大战，所以导致很多的死灵逃离了出来，隐藏在这荒野之中，而死界之中的鬼差数量很少，无法在短暂的时间之内全部逮捕回去！”

    声音落下之后，黑无常内心忐忑无比，不知道自己的回答是否让李忆昔满意。

    这一瞬间的黑无常，不敢有任何的添油加醋。

