    看着一脸坦然的唐泽，高木有着迟疑道：“唐泽刑事...难道你打算调查那些已经结案的自杀案件吗？”

    “是啊，有了错误就要纠错吧。”唐泽一脸坦然道。

    “虽然我很赞同你的话...但是这种事没有证据前，最好还是别正大光明说出来的好...”佐藤美和子小声提醒道：“不然的话...”

    “会惹到很多人是吧？”

    唐泽摆了摆手道：“其实很多案件我还是相信各位同僚的判断的，毕竟如果定性为自杀，那是要做很多调查才行的。

    不过如果有什么调查不出来，但就是觉得有些不对劲的自杀案件在的话，那么倒是可以跟我说说。

    我相信很多很多刑事心中或多或少都会有这样的经历吧，有愿意分享的我帮忙判断一下而已，不会乱来的。

    怎么样，两位处理的案件中有什么觉得不太对劲的吗？我可以帮忙分析一下哦~”

    自杀案件什么的，一般来说唐泽真的是不咋担心。

    毕竟...就算有什么难事件，或者伪装成自杀的案件，那也百分百的会被他们搜查一课强行犯搜查三系碰到！

    至于理由，都是老柯学家了，懂得都懂。

    而他提出这么一个话题来，还不就是为了佐藤美和子美和子参与过的那个案件。

    只有解决了这个案件，才能将即将到来的剧场版给无声息间消弭掉。

    “我是没有啦。”高木摸着后脑勺笑了笑道：“我入职时间短一些，后来跟你一起处理案件，至今为止好没碰到过让我有疑惑的...”

    “那你呢，佐藤桑。”唐泽开口问道：“有没有觉得有问题的自杀案？或者难以释怀的。”

    “难以释怀的么...”佐藤美和子说到这叹了口气神色微黯：“对于这个案件我已经无法做出正确的判断了，大脑总是一片混沌，总是还是先说说案件的情况吧...”

    接着，佐藤美和子大致将当初的事件和两人讲了讲。

    大致就是一次蹲点监视嫌疑人的过程中，一名老刑事突然间心脏病发作了。

    虽然去医院的路上她已经开的够快了，可最后还是没有抢救回来。

    最后那个案件以自杀案件结尾了。

    “也就是说那个案件，佐藤刑事你其实并没有参与到最后喽？”唐泽看费心费力引导，终于让佐藤美和子提出了这个话题，松了口气的同时也连忙继续深入道。

    “是的。”佐藤美和子点了点头道：“当时发生了那种事...我送前辈去医院后，案件是当时蹲点的两位刑事最后做出的决定...”

    “那么要不要再重新翻开一下卷宗，再确认一下？”唐泽笑着提议道：“毕竟虽然佐藤桑虽然参与了案件，可负责结案的却不是你。”

    “还真是兴致满满呢。”佐藤美和子无奈一笑道：“那就看看吧，我对于当时的一些事情也有些疑惑。”

    “这是以防万一嘛。”唐泽一语双关道。

    “那我去拿卷宗你们在这边等我。”佐藤美和子和两人说了一声，旋即便去了档案室。

    看着计划一切顺利，唐泽不由松了口气。

    他这么费心引导话题的目的，就是为了让当事人也一同加入其中，这样自己的介入就没有那么突兀了。

    但这层影响也只是削弱了一部分罢了。

    但只要不让自己的举动看起来像是“挑衅”就行了，至于别的...

    等解决完案件，唐泽会拿事实堵住众人的嘴巴。

    待到看完佐藤美和子所拿的卷宗，整个案件的情报和记忆中的相互印证后，唐泽对于案件有了更加清晰的了解。

    这个剧场版的起因，是一名叫仁野的医生自杀案件引起的。

    当时搜查人员在他的电脑中，发现了对方留下的因为手术失误谢罪的遗书，于是仁野医生被调查的刑事们认为是自杀结案了。

    不过对此还是有人提出异议的，那就是死者的妹妹，证词之中她表示自己的哥哥是个从来不会关心患者死活的差劲医生，说他绝对不可能因为手术失误而自杀谢罪了，

    而且，她案发前一周之前，他曾经在某个仓库前面，看到自家哥哥和一名头发染成紫色的年轻男人大吵了一架。

    友成刑事了为了谨慎起见，便带着佐藤美和子、奈良泽还有芝三位刑事前往了仓库。

    根据调查，这个仓库被人租下来当做是乐队的据点了，而那个紫头发的年轻人应该就是乐坛中的一员。

    四人到来时，当时仓库前没有人，所以众人便暂时按兵不动等待着嫌疑人到来。

    但因为那天的天气非常炎热，友成刑事突然之间心脏病发作了。

    虽然佐藤美和子当时就想要打电话叫救护车，可却被友成刑事拦了下来，说任务执行中不要打草惊蛇，便准备自己打车去医院。

    后来当佐藤美和子不放心追上的时候，发现友成刑事已经倒在了地上。

    最后哪怕佐藤美和子一路飙车抵达医院，可友成刑事还是在手术中断了气。

    而之后的案件，也被定义成为了自杀最终结案了。

    而唐泽还知道，之所以定义成自杀，是因为那个紫色头发的年轻男人是刑事部长小田切刑事部长的儿子。

    而一切的开端，也正是从这里开始的。

    友成刑事去世后，在守灵那天，其独自友成真质问当时为何不叫救护车，并直言是他们害死了他的父亲，绝对不会原谅他们。

    在这之后没多久，奈良刑事还有芝刑事就调职了。

    而之后，就是即将发生的剧场版的根源了。

    有一天，小田切刑事部长发现了儿子房间，发现了刻有死者仁野医生名字的打火机。

    在质问了儿子敏也后，他承认了自己勒索过仁野医生。

    得知这件事后，小田切刑事部长立刻联系了奈良刑事让他重新调查案件。

    而接下来就是比较骚的了。

    因为友成刑事的去世，还有其儿子的指责，奈良刑事因为心里问题接受了心理指导。

    可是呢，这个心理医生呢，正是杀死仁野医生的犯人。

    这尼玛就有些蛋疼了。

