    六波天主帝君心中破口大骂纯阳帝君不够意思，但心头也知道，作为东极祖庭执掌水运权柄的帝君，也责无旁贷，只能说是自己倒霉，摊上了祖龙渊的那位烛龙皇和共工部落的那位首领。

    那两位，无论是那漳渊祖龙渊的烛龙皇，亦或者是十二祖巫中的水元祖巫共工，都是异常恐怖的存在。

    烛龙皇本就是昔日里祖龙渊中除了祖龙之外的第二强者，祖龙失踪之后，统领龙庭。

    六波天主帝君以漳渊为名，与龙庭牵扯极深，当然知道烛龙皇的一部分手段。

    共工祖巫虽然崛起的时间晚了一些，但秉承盘古血统，先天便是顶尖的天生神圣，十分的强大。

    是这个时代第一代诞生的先天古神中的顶尖存在。

    六波天主帝君目光骤然抬起，神色有些异样道。

    “那么太一陛下与紫光娘娘未曾出手干预吗？”

    “太一陛下和紫光娘娘这些年一直在闭关，共参妙法，如今天庭乃是众位古神共治，不少先天大神们都有降临不周山，但是烛龙皇与共工都不愿意罢手，除非决出黑帝之位！”

    太白道人微微摇摇头。

    几乎是不用多想，便能够知道那不周山天柱上的争斗是多么激烈，据玄门祖庭得到的消息，此一战天庭众多古神以及巫门联盟众多先天古神都被席卷了进去。

    众多帝君大圣，都能够感知到不周山天柱方向传来的先天元气波动，那种剧烈的气机朝着洪荒东方大陆广袤的虚空蔓延。

    每时每刻都有先天神祗陨落，已经杀红了眼，除非是太一陛下出关，恐怕难以制止这场大战。

    但看情形，两方都有意在那位太一陛下出关之前，分出个胜负。

    心下有些暗叹，只不过这口锅，漳渊道君可不想一个人背！

    “洞渊皇弟若是有建议，也可以一起说出来？！”

    这尊帝君笑呵呵的望着林渊，旁边众多仙家古神目光亦是纷纷望来。

    立足在一旁，一袭玄金帝袍，神威无量，林渊心中暗自冷漠。

    那不周山天柱的水眼之力爆发起来何等庞大，更不用说还有着烛龙皇与共工这两尊古老的先天古神在争夺水元大循环主权，纵然是他凝练出了众多河伯金印，也不敢说一定能够解决麻烦。

    另外就是，他完全犯不着在这个时候给天主帝君背锅。

    就算是要将神仙道统趁着机会推出，也完全可以等天主帝君倒霉之后。

    在众多仙家古神的目光下，林渊淡淡抬起头道。

    “昆仑天河的水运，大部分还是执掌在六波天主宫，这件事情恐怕还是只有六波天主宫宫主有能力处置！”

    闻言，瑶池之上众多仙家古神对视一眼，神色古怪的看了一眼六波天主帝君。

    这段时间，昆仑天河之上的变化，众多仙家古神看的分明，在昆仑天河的水运变化中，三大仙班中，六波天主帝君在昆仑天河水运之上的分配上占据着绝对的优势。

    御座之上，纯阳天帝，瑶池娘娘神色未曾变化。

    六波天主帝君蚕食洞渊中宫的水运之力，纯阳天帝，瑶池娘娘是心中清楚的，但这位洞渊帝君身居洞渊帝君之位，这是自身无法掌握住全部的水运，导致水运流向六波天主宫。

    到底是自身境界有所差距，吃了亏难以避免。

    而且六波天主帝君为先天道君，执掌祖庭水运显然更加合适一些，两位天帝，娘娘自然也就睁一只眼闭一只眼。

    任由其收拢昆仑天河，以及祖庭众多水运力量。

    “怎么？洞渊帝君似乎并不满意纯阳陛下的敕封？”六波天主帝君转过身，一双眼睛，目光似笑非笑的望来。

    林渊耸耸肩，只是淡淡目光望向六波天主帝君，笑道。

    “陛下的安排自然是无人置喙，如今天主皇兄也算是多劳多得，只不过此次大事可就全赖皇兄出力了，不过想来以皇兄的威名和能力，应当不至让陛下，以及东极祖庭众多仙家失望！”

    林渊皮笑肉不笑的望着这位六波天主帝君，同样是绵里藏针。

    两位帝君之间针尖对麦芒，众多仙家古神神色不变，无论是六波天主宫也好，洞渊中宫都是树大根深。

    六波天主宫不用多说，漳渊道君可是一尊先天道君，另外一位虽然道行弱了一些，但身后站着玉虚宫这庞然大物，虽然处于下风，但也不能被一撸到底，谁知道这位未来会有什么成就，至少不是一般的仙家古神所能招惹。

    那边纯阳天帝目光直指六波天主帝君，这般结果没有出乎他的意料之外，当下道。“既然如此，此事便是交给皇弟了，蓬莱都水司，一应水阙仙班，以及东极祖庭众仙神必要时，亦会听从六波天主宫调遣！”

    微微一顿，瞥见六波天主帝君难看的颜色，纯阳天帝又笑道。“皇弟也不要觉得此事艰难，昔年天庭的诸位先天古神从古老众位帝君手中接过权柄，亦是举步维艰，不过是依靠的一次次顽强尝试，若是皇弟能够做成此事，整个洪荒东方大陆谁不知我东极天庭之威，我东极天庭亦与有荣焉！”

    此言一出，整个瑶池顿时清净了下来，一双双目光落在六波天主帝君身上，林渊心中更是直笑。

    那黑帝之争引发的九天水眼动荡，那是何等浩荡的灭世洪波，光凭借着一尊先天道君想要摆平，若是换了一位不逊色于烛龙皇，亦或者是共工祖巫的先天水元道君出手还有希望。

    当然，万事总有意外，不过依林渊的目光望来，这位六波天主帝君的能耐，还不足以摆平那浩荡灭世洪波。

    六波天主帝君此时还能怎么办，眼下赖不掉了，只能应下，当下道。

    “臣弟定不负陛下所望！”

    此时六波天主帝君心中亦有傲骨，不周山天柱爆发的灭世洪波是劫难，目前也是机缘。

    若是能趁此化解这次大劫，不但有无边功德金光，另外还能够借着机会在道途之上再进一步。

    旋即，纯阳天帝又陆续指定数位帝君大圣出列，处理幽冥地界之事，最后目光落在林渊身上。

    “洞渊皇弟，昆仑天河中，亦然有一部分地界鬼神借着机会，滋生了一处处幽冥泉眼，此事便是交给你处置了！”

    “领陛下金旨！”

    林渊并无异议，幽冥泉眼等闲神祗头疼无比，难以根除，但以他此时修炼的数种主世界神通化解幽冥泉眼并不难。

    纯阳天帝眸子一动，轻轻点点头。