
阿黄点燃了这张写有李怡然生辰八字的符纸，烧成灰烬；以手指结成的印诀指引，符纸灰飘散成一个圆圈，把他自己和香案圈了起来。最后再点上三支香烛，插在香炉里面……

阿黄身披道袍，表情庄重，手中桃木剑挥舞起来，脚步走的是道门踏斗布罡的路数。

“今龙虎山弟子黄冷朔，以张天师之名，请魂兮归来！”

“魂兮归来！！！”

“魂兮归来！！！”

他的声音高亢洪亮，带着一种神秘的气息和颤音。

傅洋和熊爷在一旁都难得的正经了起来，用紧张的眼神看着他。

熊爷这胖猫握紧了两只毛茸茸的小爪子，做了个网上很火的握拳宝宝的动作：“黄小子加油啊！这叫魂的功夫，看起来简单，实则很考验功力啊。”

魂兮归来……

一声声咒语呼喊，四周虚空中仿佛有种神奇的波动。带动着那张写有李怡然生辰八字的符纸灰烬飘飞起来，好像一只只灰色的小蝴蝶。

让这阴森恐怖的的女厕凭空多了几分空灵之意。

“怎么还没回来？”

傅洋皱起了眉头，看着阿黄身穿道袍的身影在香案附近踏斗布罡施法，心里有一丝不妙的感觉。

按理说如果李怡然的魂魄是在这里丢了的话，那么以阿黄的法力，应该很快就能遍及整个女厕，把她给招回来。

可是这都一分钟了！看阿黄步子都有些踉跄了。

“难道说李怡然的魂魄不是被吓掉的，而是被什么鬼物给拘禁走了？那事情就比较麻烦了。”

傅洋捏着下巴，皱眉思索。

熊爷这胖猫也有样学样的，想用小爪子捏下巴，可惜脸太圆太胖，根本就没有下巴，只能作罢……

噗嗤，噗嗤，噗嗤！

连续三声轻响。

阿黄面前香案上香炉里，三支香烛居然陆续自动熄灭。小小的香案最后也咔嚓一声，碎裂成两半，香炉灰撒得下面垫着的黄布上到处都是……

傅洋脸色一变。

这就是招魂失败了！

说明要么是李怡然的魂魄已经彻底湮灭，消失在天地之间；要么就是有一个非常强悍的妖魔鬼怪，把她的魂魄给拘禁起来了。<>

在这个地方，很明显后者的可能性更大……

阿黄垂头丧气，面如死灰。看着一片狼藉的施法香案，嘴唇颤动着，却不知道说什么。明显是很受打击。

“怎么可能？怎么会这样！难道怡然的魂魄，真的找不回来了？”

阿黄心里涌起一阵沮丧和无力。

他眼前浮现出那个文静、温婉、柔弱似乎与世无争的少女，笑眯眯地看着他，问他讨要熊爷玩耍，因为喜欢胖猫咪……

虽然知道就算缺了这一魂一魄，以他现在的法力和未来的发展潜力，让李怡然勉强撑着活过四十岁。可终究是缺魂少魄，各方面都遗憾。

这时候，阿黄感觉一只温暖的手搭在了自己的肩膀上。傅洋的声音从后面传来。

“别担心啊阿黄，我和胖猫都会帮你呢。”

同时，还有一只毛茸茸的爪子也揪住了阿黄的裤腿儿——本来熊爷也想学傅洋拍他肩膀，奈何实在太矮，只能抓裤腿儿了。

“黄小子不要郁闷，熊爷我可是精通命相之术！之前看你那小心上人，不像是个短命的相貌。该是长命百岁，事情恐怕还有转机。”

“是啊！刚才，我被你们推出去当活雷锋帮人修车的时候，那货果然是个鬼！我可是留了后手的呢。只要顺着我留下的印记，找到这千尸广场车库里群鬼聚集的地方，说不定还有希望。”

什么？！

这句话瞬间点燃了阿黄的希望之火。

一转身抓着傅洋的手。

“我靠小洋子！你也太靠谱了。那我们赶紧找过去。”

于是傅洋施展法术，闭上眼睛，仔细去感知刚才留在那个鸭舌帽鬼身上的咒印。

阿黄则是期待地看着他……

有了！！！

“我感觉到那家伙的存在了。而且……它四周还有许多鬼魂，其中一个很庞大，很强。恐怕就是你所说的合魑了。很可能，这千尸广场里自行形成了一个类似于小型鬼巢的地方。”

傅洋的声音有些严肃。

鬼巢。<>顾名思义，是鬼怪的巢穴。

一般来说，是比较罕见的。

毕竟这世上死人那么多人，不可能每个都变成滞留人间的厉鬼，百分之九十九点九还是会去往阴曹地府，转世投胎的。

除非是有大冤屈、大凄惨、大量尸体堆积的地方。

比如万人坑、乱葬岗等地方就非常容易形成鬼巢。

江城大学的林场区域早在民国时就是鬼巢，惹得附近的居民人心惶惶。后来被云游四方的高人指点当时的江城国民政府修建了林场和人工湖进行镇压……

不够现在看来，傅洋等人对当初那个所谓的云游高人究竟是不是好人抱有怀疑态度。因为根据冯树对整个林场地下结构和形态的描述，怎么都不像是在镇压万人坑和乱葬岗，倒像是在利用它们！！！

至于这个“千尸广场”为什么会形成一个小型的鬼巢。

大约是因为当时的那一场商场火灾，让这里的人死的比较凄惨，居然还有挤在一起被烧成了一堆肉而变成合魑的……

可想而知这些被火活生生烧死的家伙，变成厉鬼的比例应该是相当之高了！

所以才出现了这样一个小型的鬼巢。

傅洋想了想说到：“既然这次来找怡然的魂魄，就顺手把这个小型鬼巢给干掉吧！否则继续为祸活人，终究不是什么好事。”

“什么干掉啊……我看是给你小子吃掉吧！反正只要是灵体类型的鬼怪，就让傅小子全都吃掉，统统吃掉！喵呜，喵呜”

熊爷故意想变得凶狠一点，还做出野狼一样嚎叫的姿势。只可惜最终还是只能发出猫咪的叫声来，看起来很呆萌。

让心情有些低落的阿黄也嘿嘿笑了。

于是，阿黄和熊爷跟着傅洋，凭借他留下的符咒印记，一起朝着那小型鬼巢的方向摸过去……

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845538"  chaptername="第一百九十七章  小型鬼巢">加入书签</a>
</div>
