    “这……这……”这下事情闹大了，陆钟讷讷了几声，忽然想起了什么，又扭动身子朝着徐江菡的方向磕了两个响头，凄声道：“孙儿胡闹，是因臣管教不严，千错万错全在老臣一人身上，还请王妃责罚老臣，饶过孙儿吧！”

    陆钟重重一叩首，身子伏低于地，旁人只能看见他佝偻的身影，却看不见他脸上晦暗不明的表情。他的脑筋飞快地转动，思索着对策。

    倘若能将今日的罪责引至他的身上，一切就还有挽救的机会。

    根据大晏律，逮捕与审讯京师官员需要奏禀皇帝，最终是否审讯、是否处罚皆由皇帝决定。

    若将今日之过引自己的身上，不过暂时担一罪名，来日回到京师，太子与八王那边走动走动，自己亦可在陛下面前寻找说辞脱罪，想来应当是无事。而季州，天高皇帝远，仅是传信就要费上半月，而季王在朝中又没有多少能帮她说话的大臣，到那时又能把自己怎么样呢？

    想到这里，陆钟冷汗潸潸的脸上露出了一丝不易察觉的微笑。现下只要他认错的态度好一点，再为陆秉开脱罪责，等他们两个离开了季州，就没什么好担心了的。

    陆钟再次以头抢地，将卖惨之计进行到底，嚎啕大哭道：“吾儿年少陨命，陆家只有这一根独苗，望请王妃看着老臣为臣忠心，为医仁善的份上，饶过孙儿吧，我……我愿担一切罪责……”

    这人总是这样，嘴里说得好听，实际却不作为，也不知在耍什么花招。季王站在徐江菡身后，暗暗唾弃。有些事从局内局外，亦或是看事情的角度变化了，结果都大不一样。

    先前在陆太医面前的是自己，现在变成了初来乍到的王妃，也不知她会如何决断。

    季王又是紧张，又是期待。

    徐江菡的神色毫无波澜，丝毫不为所动，已然将陆钟的计谋窥破，她拂了拂衣袖，又上前了一小步，低声道：“所谓‘子不教，父之过，教不严，师之惰。’陆太医亦为父亦为师，却放任孙儿至此，确实有包庇纵容之罪。”

    陆钟见徐江菡有了上钩的征兆，先发制人道：“老臣知错，甘领罪责。”

    “陆太医之错，季王府会在奏章上写明，奏请陛下定罪。汝孙之过，众目共睹，大惩大罚也交由陛下，小惩小罚，季王府还是做的了主的。陆太医管教孙儿不严，便让季王府替你管教。”说到后头，徐江菡的声音冷了下来，带着一股子的冷嘲热讽。

    徐江菡的话掷地有声，季王府的下人脸上一片惊喜，堂堂一个王府，被五品太医闹了个鸡犬不宁，最后任由人家大摇大摆地走出去。传出去啊，还不让人笑掉大牙！

    陆钟是京官，他们惩治不了，可那顽劣的孙儿无官无爵，怎能不施惩戒，就让他“全身而退”？

    “王妃，王妃……”一切又与想象中不同，小惩小罚说得轻巧，可一不留神，就会至伤至残，甚至性命不保。陆钟慌张无比，口不择言道：“孙儿之过不是不计较了么？”

    “陆太医与陆太医之孙各有罪责，都要为自己的言行负责，一个都不能少。来人，将陆秉拖下去，先打个二十大板。”

    “属下领命！”徐江菡的命令一出，季王府的仆役中争相恐后地走出了四个人，在她面前行了一礼。

    仆役眼中冒着兴奋的火焰，嘴角挂着不言而喻的笑容，一步一步朝着陆秉走去。

    这下陆秉是真的怕了，打板子虽是最为普遍的惩治手段，但里头的门道可多了，你的性命完全被打你的那个人捏在手里，他要你生便生，他要你死便死，他让你皮开肉绽，生不如死，你最后一定不会好过。

    瞥着陆钟的方向，陆秉凄厉地叫道：“阿公救我，阿公救我，呜呜——”

    见他聒噪，仆役三步并作两步，飞快走到他身旁，手一捂，将他的嘴封上了。

    “陆太医年迈，请他回房休息吧。”徐江菡淡淡地收回目光。

    “是。”又来了两个仆役，将还欲求饶的陆钟也给拖走了。

    陆钟挣扎着欲言语，那仆役也伸手一捂，他就再也说不出话来了。

    烦人的人都被带走，荷塘旁骤然清净了下来。徐江菡转身，朝着她的“小瞎子”走去。

    “小瞎子”穿了一身白净的衣衫，想是足不出户，头上用发带绑着一个简单的高尾髻，眼上蒙着白纱。

    那金丝白衫衬得她温润清澈，无奈方才摔了一跤，前襟与下摆处都染上了污泥，现在整个人定定站着，摔疼之后可怜兮兮的神情已经平复，站着花红柳绿的下人之中，配上白纱、拐杖，倒显得遗世独立了。

    她爱折腾荷花，现下自己也与那出淤泥而不染的荷花有几分相似，徐江菡一步步走近，面上含着笑，笑意一直延伸至眼底。

    察觉到徐江菡的靠近，季王的嘴角也扬起了一抹笑，拐杖的杖尖点地的位置默默往后退了尺余。

    走得近了，“小瞎子”前襟上的污渍更加明显，徐江菡担心她的伤，先一步开口道：“伤口还疼吗？”

    季王摇了摇头，而后又反悔地点了点头。

    徐江菡无奈一笑，不知她表达的是什么意思，径直牵过她的手，往花园出口的方向走去：“我们回去涂药。”

    季王任由她牵着，面上带着清浅的笑意，熟悉的触感在手心蔓延开来，她的心里笑开了花，一个“好”字慢慢悠悠地从她嘴里冒了出来。

    这是二人今世的第一次见面，以陌生人的身份，但一种暧昧的柔情以不可抵挡的势头蔓延开来。见此情形，那些跟在身后毫不知情的下人心里就别提有多激动了，他们挤着眉弄着眼，思绪飘得远的，已经构想出儿孙满堂、阖家欢乐的美好画面。

    徐江菡领着季王走了两步又想起自己的药箱还留在马车上，便停下了脚步。她这一停下，一群人也跟着她停下。

    徐江菡的目光飞快地在身旁的那些丫鬟中扫了扫，最后停在了人群后头的柳涟身上。

    “你，对，就是你，替我去门口马车上取来药箱，送到……送到殿下房中。”徐江菡知晓柳涟的姓名，此时却不能指名道姓。

    柳涟先是一愣，随后惊喜浮上脸庞，她走出人群，在徐江菡面前依依行了一礼，恭敬地道：“是，王妃。”

    前世入季王府，她并未带陪嫁的丫鬟，柳涟是季王挑来供她使唤的。几年相处下来她发现，小丫鬟心地善良，又踏实肯干，最为关键的是对自己、对季王、对整个季王府都忠心耿耿。她是自己最满意的贴身婢女人选。

    今世的她亦未带陪嫁的丫鬟，便佯装无意中点了柳涟，主仆二人也可再延续前世的缘分。

    寝殿在何处，徐江菡不用刻意地装作不懂而后询问，那些下人很是积极，将二人半包围在里头，还冒出了两人在前头引路。

    “王妃，这边。”

    “再左拐。”

    “再往前走一些就到了。”

    下人们的积极并非巴结讨好，而是单纯的高兴，为着她的到来。这一点徐江菡也感受到了，她并不喜欢被这么多人簇拥、注视着，可今日她不曾屏退众人，只因她心中亦是欢喜高兴的。

    倒是季王有些紧绷，被徐江菡牵着走了一段路之后，脸渐渐变红了。徐江菡瞥了一眼蔓延至脖子的红晕，眼底的笑意更深了。

    笑罢，她又收回神来，将注意力集中在前方的道路上。

    “小瞎子”现在看不见东西，走路尤其要小心，季王府中凸起的石头、高高的门槛、锐利的桌角随处可见，也不知前些日子她是否摔过跤，是否有过磕碰？

    见了面来到了她的身旁，徐江菡久久悬着的心还不能放下，待会儿涂药之时定要将她的身子好好检查一番。

    又回想方才摔倒的那一幕，着实是骇人，“小瞎子”喜欢乱动乱跑，以后保不准还会再摔跤。她来府中要做的第一件事便是在“小瞎子”还看不见东西的时候将她看牢了。

    想到这里，徐江菡默不作声地将季王的手牵得更牢。

