    而宋怀玉PK的对手，则是苏瓷。

    　　如果没有意外的话，宋怀玉很有可能是这期评分最高的选手。会影响到下期的排位，一举拿到C位。

    　　而镜头也对准了台上的苏瓷，想捕捉到她脸上其他一点耐人寻味的神情。

    　　但是并没有。

    　　少女的表现从头到尾都十分的从容。

    　　跟宋怀玉自创情歌不一样，苏瓷选择了跳舞。

    　　而观众席上的观众都有点吃惊，他们原本以为对方会选择唱歌的，毕竟苏瓷的嗓音确实很惊艳，到节目开播为止，也因为嗓音的缘故，而拿下高分。

    　　但是没有想到，苏瓷竟然选择了跳舞。

    　　不过想想也觉得情有可原，毕竟如果选择唱歌的话，就容易会有对比。高下立见了，苏瓷并不占什么优势。毕竟第一，宋怀玉选择的是自创歌曲，而且表现的还那么的惊艳。

    　　如果苏瓷也选了唱歌，那么她就处于劣势的位置。

    　　粉丝们不知道自己应该担心崽崽，还是为她松了一口气。

    　　舞台灯光暗下的时候。

    　　舞台是安静的。

    　　再次落下的时候。

    　　舞台上出现了身穿火红长裙的少女，眉尖朱砂，雪肤红唇，长睫垂落的时候，最是一抹人间殊丽。

    　　不少人都小小地吸了一口气。

    　　他们当然知道苏瓷是漂亮的，但是没想到穿古装起来，会那么的惊艳。流苏摇曳，纤白的手指戏逐着人们的视线。

    　　少女水盈盈地美眸抬起的时候，便是祸患江山，像是穿越了千年古国。

    　　老祖宗的文化经历了上千年，但是随着时代的进步。完整的传承下来，并没有多少。年轻人们追求着时尚潮流，或者添加新元素，并不是说不好的意思。

    　　但是总觉得缺少了那么一点韵味。

    　　少女的身体在舞台上摇曳，足尖点下。眉间的朱砂，就像是带了血的红梅。

    　　观众们都不由得屏住了呼吸。

    　　就连在电视上，都没有见过的舞蹈。这就是他们的泱泱大国啊，美到惊心动魄。

    　　无数王侯将相，战场厮杀，长安马归。繁华盛景，宫廷盛宴。

    　　像是经历了上千文化的沉淀。

    　　有些观众沉迷地无法自拔，惊艳地无法挪开目光。

    　　直到乐声停止的时候。

    　　众人都久久没有回神过来。

    　　-

    　　X这期节目播出以后，网络上发生了前所未有的争议。

    　　苏瓷以高出2分，超越了宋怀玉的。观众投票，多出一百多张，超越了宋怀玉。

    　　拿下PK的胜利。

    　　【靠！我爆炸了！苏瓷这期让我激动的说不出话来！】

    　　【妈妈问我为什么要跪着看节目，】

    　　【苏瓷太让我惊艳了！我靠！我姐姐一直喜欢古风，她从来不看这种节目。我把这个舞让她看了以后，她现在！被苏瓷迷得死去活来，可是我姐姐可是个女孩子啊！】

    　　【这才是我心目中真正的老祖宗文化！以往那些改编的都是什么乱七八糟的，我真的好失望！我希望我们国的文化能完完整整的传承下来！】

    　　但是同时，网上也因为苏瓷的胜出。而引起了争议，替宋怀玉打抱不平。

