    “羽西，休要胡闹！”

    顾思菱被李羽西的动作下了一跳，大声训斥后便急忙俯下身子去捡地上扔着的灯笼。

    “羽西年幼，还望摄……小姐莫要与他一般见识。”

    顾思菱说着，又偷偷看了一眼白染怀里的小男娃，总觉得那孩子有些眼熟。

    可白染身边家里似乎并没有这个年岁的男孩子吧！

    心中忽然冒出一个想法来，把顾思菱吓了一跳。

    “我与他是否一般见识并不重要，这灯笼也不是我的。”

    顾思菱忙双手将灯笼递还给容北音和闵哲淮二人，但容北音却是未伸手去接。

    闵哲淮扁了扁嘴，不悦地哼唧道：“都摔坏了……”

    “这……”

    顾思菱为难地看向白染，在她看来，摄政王肯为这二人出头，他们怕是相识的。

    若因为此事得了手握重权的摄政王殿下，那她今日约李羽西出来又有什么意义呢？

    莫说是一个李家，便是一百个李家摞在一起，也不及摄政王殿下半分啊！

    “顾小姐自幼饱读诗书，自是应当懂得欠债还钱的道理。既是顾小姐的人弄坏了二位公子的灯笼，顾小姐应当负责到底才是。”

    白染勾唇一笑，顾思菱却是后背忍不住一阵发凉。

    别看这位摄政王殿下年纪不大，手段却是强硬的很。

    若自己当真是得罪了她的人，以后顾家怕是就麻烦了。

    今天出门真的是没有看黄历，怎么就碰上了这个祖宗？

    “那是自然，二位公子请出个价儿，在下绝不推脱责任。”

    容北音在白染面前再无刚才的厉害劲儿，只激动得小脸儿通红，抿着唇偷偷看向白染。

    闵哲淮心里暗暗骂了句“不争气”，自己这个表哥一看见摄政王就走不动道儿，怕是连人家说了什么他都没听见。

    一直趴在白染怀里没吭声的白颜慕忽然指着不远处哄着眸子的李羽西说道：“娘亲，那个哥哥哭了……”

    “娘亲？！”

    “娘亲？！”

    “娘亲？！”

    ……

    三脸懵看向白染和她怀里的小团子，他们怎么不知道摄政王殿下什么时候有了个这么大的儿子？

    白染抱着白颜慕的手一紧，宠溺地说了一句：“顽皮。”

    白颜慕将脸埋在白染怀中，坏坏一笑。

    谁叫那三个男人老是盯着皇姐看，她就是故意气他们的。

    容北音面色一白，呆呆地看向白染。

    有关她的所有消息他都打探过，却从未听说她还有个儿子。

    白染今年才刚十八，这孩子瞧着也有四五岁的模样儿了，难不成她十三岁就有了男人？

    不可能！

    雪国男子十四及笄，女子十六成礼，过后才可成婚，便是再怎么着，她也不至于那么小就有了孩子。

    “哼……”

    容北音红着眸子轻哼一声，转身就往人群中跑去。

    惊在那里的闵哲淮忙追了过去，白染抬手朝身后挥了挥，立马有人跟了过去。

    白染无奈地撇撇嘴，现在的小公子脾气可都够大的！

    顾思菱更是惊诧，那个……那个小猫精竟然敢对摄政王甩脸子，他们到底是什么关系？

    “你都有孩子了还来欺负人？哼……”

    李羽西也红着眼睛跺了跺脚，然后转身跑开了。

    起初他还以为这女子是刻意用这种方式引起他的注意，他也的确是注意到她了。

    长得好看，气度不凡，瞧着穿着应该也是大户人家出来的，可她都有孩子了，难道要让他去做小不成？

    不得不说，白染想帮宫宴上碰上的那个小花脸是真，但李羽西这个是真的想多了，完全就是在自作多情。

    顾思菱回头看了一眼跑走的李羽西，又为难地看看白染。

    “还不去追？”

    白染话音刚落，李羽西便将手里的灯笼塞到了白染手中，人瞬间消失在白染眼前。

    看着手里那个有些破了皮的灯笼，白染来到摊主面前。

    “看看这破了的口子可能修补好吗？”

    那摊主刚才自是瞧见了白染几句话就打发走了那四个祖宗，也不敢怠慢她。

    “能，能。”

    摊主边点头说着，边翻找出一小碗浆糊，又剪了一块红纸出来。

    提着修好的灯笼，白染顺着街道往前走去。

    “姐姐不是从来都不多管闲事吗？今儿怎么破例了？”

    白染时常教导白颜慕勿要多管闲事，如今她自己一出来就管了一桩，这叫白颜慕有些不能理解。

    “若是相识的人……便算不得是闲事。”

    “噢……原来姐姐这叫英雌救美。”

    “算是吧！”

    白染并未否认，又惹得白颜慕笑声阵阵。

    白颜慕其实并不理解那些词语的意思，但有时会听到旁人说起，自己便记住了。

    “姐姐，刚刚他们是在为这个灯笼吵架吗？”

    白颜慕探着小脑袋看了一眼白染手里提着的灯笼，好奇道。

    就这么一个普普通通的红灯笼，也没什么稀奇的啊！

    “灯笼的价值不在于它好不好看，而在于它是否是独一无二的。因为这灯笼仅此一个，与街上的完全不同，所以他们才都想要。”

    白染耐心地解释道，其实人也是一样的，只有你有值得的价值时，才是独一无二的。

    “这些男人可真麻烦，还好阿慕是个女孩子。”

    白颜慕偷偷吐了吐舌头，她才不会为了外物去与人当街争吵呢！

    这都是小男子行径，真是羞人。

    “阿慕，这世间无论是男子还是女子，都是一样重要的。你切不可因性别而看清男子，若无男子繁衍生息持家有道，世上哪有诸多繁华？”

    无论哪个朝代，总有一些人要承受的多一些。

    不管男人还是女人，强者都不该看不起弱者的。

    “姐姐说的是，无论男子还是女子，都是不可取代的。”

    白颜慕还不太懂那些，可皇姐说的话一定是对的。

    之前跟着容北音和闵哲淮的那个侍卫已经返了回来，站在白染面前抱拳道：“回主子，二位公子已经平安回府。”

    “可有看清他们进了谁家？”

    “永宁侯府。”

    白染点点头，将手里的灯笼递给那侍卫。

    “将这灯笼送去永宁侯府。”

