    甘栗仁这样说，苏幂原本好的心情突然就又郁闷了起来。

    她瞄了眼楚尧也没有吭声。

    甘栗仁看见苏幂那眼神就瞬间明白了，他渐渐瞪大了眼睛，不可思议道：“你……真的睡着了？”

    甘栗仁想到别人挤破脑袋，都无法挤进去想要听尧哥上课的那群学生，再想到苏幂竟然在楚尧的课程上睡着了，他就觉得又好笑又好气。

    他说：“苏小幂呀苏小幂，你知不知道有多少人期盼着想听尧哥，上一堂课都没有机会，你却如此不珍惜。在课堂上睡着了，你说你对得起尧哥为你付出的一片真心吗？”

    听见甘栗仁这样说，苏幂更加的内疚和无地自容了起来。

    她扁了扁嘴巴，再扁了扁嘴吧，然后“哇”的一声就哭了出来。

    她说：“我已经知道错了，我已经跟楚尧哥哥说对不起了，你还要怎么样啊！我又不是故意睡着的，我怎么知道自己这么困啊？楚尧哥哥都已经原谅我了。你说个没完没了，到底想干嘛呀！？那、那我就让楚尧哥哥揍我好了吗？！”

    甘栗仁哪里想到苏幂会突然就哭了出来，整个人都傻了，一副见了鬼的样子。

    尤其是楚尧朝他瞟了一抹冰冷的眼神。

    甘栗仁整个人都吓坏了，他忙哄道：“我的大小姐！姑奶奶！我的祖宗！你可别哭了，我就是开一个玩笑，你怎么还当真了呢？你这一哭可是要了亲命啊！尧哥要杀了我的啊！”

    可是任由甘栗仁说什么，苏幂都不理他，只是“哇哇”的大哭了起来。

    就在这时，楚尧走过去，摸了摸苏幂的头顶柔声安慰她说：“好了，幂儿别哭了。”

    苏幂这才像突然按了暂停键一般，止住了声音。

    她抬头可怜巴巴地望着楚尧，眼角还有未干的泪痕，看起来可怜极了。

    楚尧伸手将她眼睛上的眼眶给拿了下来。

    露出了她一双又大又漂亮，如黑葡萄一般的眼睛。

    饶是见过苏幂真容的甘栗仁也看呆了。

    刚才被苏幂哭起来着急忙慌的情绪也抛之在脑后，他不称赞道：“不愧是尧哥看上的女人。我以前一直不知道尧哥为什么会喜欢苏小幂，如今看起来总算知道是什么原因了！苏小幂这颜值妥妥的，华国第一大美女的称号是她，没人敢反驳了！”

    然而被称为华国第一大美女的苏幂，却没有理他，而是忽然一脸困倦地看着楚尧说：“楚尧哥哥，我困了，我们回车上吧！幂儿想睡觉。”

    于是楚尧便带着她先回到了车上。

    甘栗仁郁闷地说：“这个苏小幂是怎么回事，怎么一天24小时都想睡觉，跟个树赖一样的，每天就花两个小时发呆吃饭吗？”

    乔治解释道：“听说怀孕的人都很嗜睡。苏小姐这应该就是怀孕的缘故，所以导致他很想睡觉吧，我们也赶紧上车吧！既然苏小姐困了，我们也赶紧把她送回楚家。”

    于是甘栗仁和乔治都上了车。

    车子发动去楚家的路上，苏幂已经沉睡了过去。

    乔治看着她小声问：“阿尧，上一节课上的怎么样？”

    楚尧还没有回答，甘栗仁就说：“苏小幂不是说她已经都睡着了吗，还能怎么样啊？”

    楚尧却说：“幂儿回答出了一个我提的问题。”

    乔治听见他这么一说，就知道是什么意思了。

    毕竟能被楚尧问出的问题一定不简单，而苏幂能够在课堂上回答的出来，也就是说，乔治的想法是对的。

    甘栗仁“啧”了一声道：“虽然可以证明了苏小幂的智商有二十岁，但是苏小幂持续这种只有十岁的记忆会有多长时间呀？她会不会好起来呀？”

    对于甘栗仁的话，乔治说：“这个不能确定，毕竟是精神方面的问题是不能用时间去准确的说明的，她什么时候能转为主人格只能看她自己的情绪转换。”

    甘栗仁道：“那你的意思就是说这种事还是随机的呗？”

    乔治没有否认。

    就在两人议论的时候，楚尧凝视着趴在他腿上沉睡的苏幂轻声道：“我倒是希望她一直是现在这种简单快乐的样子。”

    甘栗仁和乔治对视了一眼，都明白楚尧是什么意思。

    人越长大越复杂，只有在童年的时候才是最简单最单纯的时代。

    而这又恰巧是苏幂的记忆，她在是有十岁记忆的时候，是最简单快乐的时候。

    像他们这些人，成年后再想要回到那个时候都不可能了。

    想到这里，甘栗仁叹息了一声道：“可是苏小幂如果一直保持这种状态的话，她以后的学习和工作要怎么去处理？毕竟她还有综艺要录制，而且后天就是楚家的家宴了。尧哥，你是否会考虑要苏小幂出席家宴的？”

    “要。”楚尧说，“我要在那一天正式公布她的身份。”

    甘栗仁一惊：“尧哥，你的意思是说你要在那一天公布苏幂的身份，也就是楚家当家主母的身份吗？”

    楚尧垂眸看着睡得昏天暗地的苏幂：“我不管在别人眼里，她是楚家当家主母的身份也好，还是其他身份，在我眼里。我想公布的只是……他是我楚尧光明正大的妻子。

    楚尧此言一出，不只是甘栗仁，连乔治也惊讶地看着他。

    楚尧如果在家宴上公布苏幂的身份，肯定有会有很多人反对的。

    但是……那又如何呢？

    他可是北城楚少，他想要做的事，想要说的话，即使有所有人都反对。

    那也与他无关。

    就在甘栗仁和乔治沉默的时候。

    楚尧道：“把这个消息放出去，如果有反对，直接将他们拦在楚家门外，我不希望在那宣布的那一天，让幂儿听见一丝反对她的声音。”

    楚尧这样说，甘栗仁立刻就明白了是什么意思。

    他说：“放心吧，尧哥，这件事我一定会办好的！毕竟现在苏小幂还在病情复发当中，我们也不希望她再受什么刺激！”

    甘栗仁虽然平时莽莽撞撞，但是办事效率还是很高的。

    很快，楚家上下都知道楚尧在楚家家宴当天，会有重要的事情要宣布。

    而这件事情就是宣布未来楚家的当家主母。

    当楚吉的手下慌慌张张、心惊胆战来报道这个消息的时候，本以为楚吉会雷霆大发。

    却没想到楚吉听见这件事之后的第一反应，居然是开心。

    他的手下看见他笑成那样，以为楚吉是受刺激之后才有的反应。

    却听楚吉拍拍手：“好啊！真是太好了！我还在想能弄个什么时机让苏幂离开楚家，没想到楚尧倒是自动把机会给送上门来了！赶紧去给我联系安玖妤！”

    那手下也不敢多问什么，连忙去帮楚吉联系人去了。

    很快楚吉的手下就联系到了安玖妤。

    依旧是在那家咖啡厅，安玖妤来了之后，开门见山：“找我有什么事直说吧！”

    楚吉吊儿郎当地说：“怎么安美女每次看见我都这么不耐烦呢？难道我看起来没有你的顾辞哥哥好吗？”

    “当然没有了。”安玖妤丝毫不留情面的说，“你连阿辞的一根头发，你都比不上！快说吧！如果没有其他事的话！我就走了！”

    楚吉对于安玖妤的态度十分的不满，但是现在他需要安玖妤的配合，所以他忍下心中的那是怒火。

    成功的人都是需要巨大的忍耐力，他为了一个家主之位在楚家忍了这么久。

    如今，他离家主之位越来越近，马上就要实现了。

    他能忍楚尧那小子十多年，还忍不了当下一个区区的安玖妤？

    等到他成功了之后，这些女人不过都是他玩烂于手掌之中的贱货而已！

    想到这里，楚吉皮笑肉不笑地说：“当然有事找你了！后天就是楚家家宴。我那小侄子楚尧会在家宴上宣布苏幂是未来楚家的当家主母。”

    听着楚吉说这些，安玖妤不耐烦地打断：“你来就是为了告诉我这些的？难道你希望我说一声恭喜吗？我对你们苏楚家的事情毫不关心！”

    楚吉说：“当然不是了！楚尧当天在现场公布这件事之后，就是我们对付苏幂的最佳时期！到时候我只要把给你看过了那些照片，公布给楚家上上下下的人看，给苏幂安上一个，背着楚家家主出轨的名声。接着，你再出来替我作证，证明苏幂勾引顾辞。到时候，苏幂就白口莫辩了！别说楚家的家主，到时候楚尧也会跟着丢脸！”

