    

    马杜克只来得及向侧方竭力扭了一下身子，便被贯穿了右肩。

    更为不妙的是，这支附魔箭矢上携带的魔力直接在创口出爆发，去了他半条老命不说，还直接将其打入震慑状态。

    所幸圣职者的心智抗性在一定程度上削弱了这种负面状态的持续性，不过三秒他便清醒了过来，随即陷入到更深层的噩梦中。

    此刻的他被一把血迹斑斑，锈痕累累的铁钩勾住，身上缠绕着一圈圈与那铁钩相连的铁链，动弹不得犹如那待宰的羔羊。

    马杜克的感觉毫无偏差，他面前的屠夫帕吉非常乐意证明这一点。

    短短三秒断片之后就惨遭捡尸，不甘心的马杜克徒劳的挣扎却摆脱不了阶下囚的处境，他那微薄的力量除了弄疼自己的伤口外毫无效果。

    他所看到的最后一幕，是那个面目可憎的缝合怪高举着屠刀向他劈了过来。

    血肉横飞！

    在抛出肉钩命中目标之后便是凶残的肢解，这一套作案流程已经被写入到帕吉这个棋子的核心能力中。

    马杜克，堂堂九级牧师，就这么憋屈地死在了一个棋子的手上，任是有其他的后手底牌，却被这一连串的组合拳打的连清醒的机会都没有，眼睛一闭一睁，人没了。

    另一边的张元不去理会已经砧板上肉的黑袍牧师，而是将目光转回到了正面战场上。

    就在解除魔法作用的那十几秒内，斧王、主宰、巨牙海民三名棋子惨遭摧毁，彻底退出了这个舞台。

    马尔斯靠着巨盾勉力支持，但也身受重创，这偌大一个缺口要不是矮人哥俩的及时增援和强力睡眠术的冲击，早被巨魔们以此为突破口彻底打穿防线。

    眼下解除魔法的效果尽管已经过去，可那几个强力羁绊却由于棋子的损毁而大打折扣，加之数量的缺失，一旦那些巨魔摆脱睡眠术的效果重返战场，迦南小队的防线崩溃也是可以预见之事。

    经过先前一轮的召唤，大部分法术都被消耗，剩余的几个也难起到一锤定音扭转战局的作用。

    挑了挑眉头，张元扬手召唤出了一名二费棋子——变体精灵！

    这个棋子本身能起到的作用十分有限，没有刺客羁绊加成的刺客棋子就是脆皮废物一个，但他所带来的另一个羁绊才是关键。

    元素：场上拥有两名不同元素棋子时，赋予每个元素棋子元素屏障，遭受近战攻击时有百分之三十的概率使进攻者石化。

    而这另一个元素棋子，正是小小！

    此时的小小正在揪着祖尔金的两个脑袋轮番暴打，只是让他的石头脑袋有点困惑的是，为什么打了这么久，脑浆子都要打出来的巨魔首领它就是不死？

    不明白巨魔再生弱点的小小固然是杀不死对方，可祖尔金的惨状却是不比死了强多少。

    被这么一个高大的石巨人骑在身上，两个巨大的石拳左右开弓，重拳出击，打得它连意识都已经模糊，只是强留在濒死状态不肯咽下最后一口气而已。

    只是一方面要镇压祖尔金的殊死反抗，一方面也击退了好几个前来救驾的巨魔的小小也已是遍体鳞伤，巨魔的力量可并不是个摆设。

    遵循某人命令的小小放开了不省人事的巨魔首领，大步迈向了正在艰难支撑的防线，他那雄伟的身躯比屠夫都要高出一头，中流砥柱般的顶在了巨魔攻势最凶猛的地段。

    张元自也不会让小小就这么遭受围攻，一级召唤术绰绰有余的他选中了下一个登台亮相的棋子。

    寒冬飞龙！

    虽然号称飞龙，可这区区三米出头的身长，五米多点的翼展，着实是显不出什么龙族的威风。

    但话又说回来，龙毕竟是龙，哪怕是痴傻蠢笨被誉为龙族之耻的败类白龙不也没被开除龙籍么。

    还别说，看看寒冬飞龙这一身淡蓝泛白的色调，还有那呆滞死板的眼神，说是白龙也能唬住不少人，起码在场的迦南队员们就面露惊异之色。

    出场的寒冬飞龙直接就是一个寒冬之拥给到了小小的头上，一道蓝光闪过，小小那庞大的身形刹那间就被寒冰裹得严严实实，通过透明的冰块还能看到小小在无辜地眨巴眼睛。

    这可不是失心疯对同伴下手，被寒冬之拥作用的单位不但能几乎免疫物理伤害，更能够快速地恢复生命或者耐久。

    一群暴躁的巨魔老哥们围着个大冰块敲了好一阵子，除了敲下来一点冰屑子别无所获，反倒是有几个自己陷入到了石化的麻痹状态。

    正当它们要转移攻击目标时，寒冰屏障蓦地消散于无声无息之间，显露出了小小那浑身伤痕被修复大半的身影。

    神清气爽的大石头双拳一碰，旋即挥动两条石柱般的长臂，如同大风车般一个狂猛的横扫，还没明白怎么回事的巨魔们顿时变成了滚地葫芦。

    靠着小小重新稳定住了局势，张元转眼看向了仍在地上躺尸的巨魔首领，一记马友夫强酸箭完成了补刀，又是一笔能量入账。

    此时的战场，整体上被近战棋子们和矮人兄弟组成的防线分割成内外两部分，外环是十一个企图冲破防线的巨魔，被小小带领的防线牢牢挡住。

    内环则是经过一波冲击和屠戮后残余的四只巨魔，正在与明斯特、瑞克和莫蒂三人缠斗。

    给自己加持了个猫之优雅，身体属性提至巅峰的某人拔出双剑纵身而上，锁定了一个已经快被瑞克的狼牙棒敲成脑震荡的倒霉蛋。

    趁着对方背对自己，正佝偻着身子勉强躲避对方的棒击，时不时还被对方在身上来下狠的之际，张元一个猛踏手中长剑直指巨魔后脑。

    也不知是运气还是察觉到了背后的突袭，巨魔一个趔趄歪倒向了左侧，格挡的右臂也惨遭狼牙棒与长剑的双重打击。

    刺入敌方手臂后就势一绞，断其一臂的张元得势不饶人，身形一矮躲过对方报复性的左臂利爪挥击，一剑封喉！

    整个颈脖都被切开一半，长剑上的火焰也在创口附着炙烤，巨魔引以为傲的恢复了挽救不了其死亡的命运。

    得手后的张元如法炮制，仗着行动灵活四处游击，与队友形成包夹之势，取敌人首级如探囊取物。

    当内侧的巨魔被清扫殆尽，整个巨魔队伍也迎来了末日的丧钟。        

