    凌寒焰说完之后，姬白帝他们，自然是没有任何反对意见的。

    因为，不管是之前，姜神斩最后给他传递消息，所了解到的事情也好。

    又或者，是因为之前，凌寒焰的表现也罢。

    不管从哪方面来说，都不可能会拒绝凌寒焰所请。

    而且，仅仅是一人，前往天玄大陆，姬白帝他们，也是没有必要，非要拒绝的。

    若是连这一点都做不到，那么天玄界，还有什么未来可言。

    天玄界的将来，不会因为现在，凌寒焰一人的介入，就导致以后出现更恶劣的后果。

    另外一边，周正清和赵逸轩，此刻沉吟了一番。

    最终，赵逸轩点了点头，算是答应了下来。

    此刻，周正清开口说道。

    “好，那就十年，最多十年之后，我们等你归来。”

    此刻，周正清也是表示，他们可以等待十年的时间。

    其实就是在说，若是十年的时间，凌寒焰都没有回来。

    那么，很显然，就是双方谈崩了。

    既然如此的话，那么本源界这边，就算是有可能，最终会被覆灭。

    可是，他们也照样会跟天玄大陆这边开战。

    绝对不会，等到天玄大陆这边，做好了一切准备，杀到本源界之中。

    当双方的强者，都算是达成了统一的意见之后。

    凌寒焰，转过身去，跟神灵的一些顶尖的神主强者，交代了一些事情改之后，踏上了前往天玄大陆的方向。

    就在这一刻，天玄界的众多神圣境强者，开始朝着后方撤离。

    他们，在这十年期间，不会有任何的动作。

    只要本源界那边，不搞出什么事情来，天玄大陆这边的强者，绝对不会有任何的动作。

    可以说，对于这件事情，天玄界这边的强者，也是希望可以和平解决。

    不希望，在天玄大陆这边多事之秋的时候，跟本源界那边，也一直开战。

    这样的话，对于天玄大陆来说，可以说真的是一件不好的消息。

    天玄大陆这边的强者，退守跨界通道出口之处，已成定局。

    而本源界那边，则是不可能也一样如此的话。

    因为，他们想要过来，需要大量的时间。

    若是开战的话，再去调集强者，怕是来不及了。

    所以，本源界的强者，打算在这十年之中，一直在跨界通道之中待着。

    只不过，会稍微往回退出一段距离。

    这样的话，也算是让天玄大陆这边的强者，可以安心。

    本源界这边的事情，可以说暂时，算是解决了，目前不会出现什么新的情况。

    不久之后，当姬白帝他们，离开了本源界额跨界通道。

    然后，大部分强者，驻守在其外。

    另外一小部分的神圣境强者，则是开始朝着，剑仙界的跨界通道之中而去。

    就在姬白帝他们，正在前往剑仙界跨界通道之中的时候。

    此刻，在剑仙界跨界通道之中，姜漱玉她们，带着赶来支援的天玄界强者，跟剑仙界水域诸强，正在舍命厮杀。

    可以说，有了大量的天玄大陆西部三域，众多势力强者的支撑。

    姜漱玉她们的处境，要比之前，好出不知道多少。

    现在这个时候，大量的西部三域势力强者出现，让姜漱玉她们，有了喘息的时间。

    可以说，不用以他们几个人之力，对抗所有的水域诸强了。

    姜漱玉她们这边，四大上古神器在手，在攻击方面，可以说要比剑仙界水域强者，更胜一筹。

    毕竟，上古神器，并非凡品，乃是至宝。

    水域那边，哪里是那么容易抵抗的。

    要知道，就算是之前，水域强者，都在短时间之内，拿姜漱玉她们没有办法。

    现在这个时候，有了大量西部三域势力强者的支撑，自然是更加无可奈何姜漱玉她们了。

    不久之后，当姬白帝他们，赶到此处，见到了姜漱玉几人之后。

    可以说，心中一直以来的担忧，终于是放下了。

    不过，就在此刻，有北冥世家的神圣境强者，发现北冥貂蝉，并不在这里。

    所以，开口询问道。

    “几位道友，不知我家少族长，现在身在何处，为何此处，不见我族少族长的踪迹。”

    北冥世家的神圣境强者，在看到姜漱玉她们，已经是神圣境的强者了。

    此刻，自然是心中也想着，自家的少族长，现在也肯定差不了的。

    所以，就在搜寻她们少族长，北冥貂蝉的踪迹。

    可是，最终却什么都没有发现，别说是身影了，就连一丝气息，都不曾出现在这里。

    所以在此刻，便主动的开口询问，想知道究竟他们北冥世家的少族长，北冥貂蝉，现在如何了。

    本来，可以说众人心中，都是一阵的欢喜。

    可是，当北冥世家的神圣境强者，问出此话之后。

    顿时，其他的神圣境之中，一些知情者，也发现了这个问题。

    一开始的时候，他们没有注意到这个事情。

    现在，被提出来之后，众人自然是才发现，好像有些不对啊。

    只是，心中虽然有些不妙的预感，但是却都没有开口。

    在这个时候，最能给他们答案的姜漱玉她们在这里，此刻，还是听听她们怎么说吧。

    听到北冥世家的神圣境强者，此番话之后。

    不管是姜漱玉，还是姜欢亦，又或者是姬无霜和姬无雪，现在这个时候，都是一样。

    此刻，她们脸上的神情，顿时严肃了起来。

    在此刻，看着北冥世家的神圣境强者，有些不知道，该如何开口。

    因为，这件事情，真的会对北冥世家，产生很大的震荡。

    别人不清楚，她们四个人，可是清楚的知道，亲眼看到的。

    不仅仅北冥貂蝉陨落了，连带着他们北冥世家，世代相传的上古神器，都已经炸裂了。

    屠仙杖，再也不会有了。

    正是因为如此，所以在这个时候，姜漱玉她们，才有些难以开口。

    她们还没有想好，怎么将这个消息，告诉北冥世家的神圣境强者。

    可以说，之前是没有时间，来不及考虑这个问题的。

    可是现在，却不得不面对这个问题了。

