    

    
我知道墨修说的契机是什么，其实这世间最坚固是感情，最不坚固的也是感情。

    
至高至明日月，至亲至疏夫妻。

    
就连亲生的孩子，一旦失望，或是危机什么，还有大义灭亲的。

    
我和墨修……

    
以前有过误会和隔阂，现在无论是蛇棺，还是风城都还有很多迷团，如果再有什么变故。

    
怕是连墨修自己都不确定，最终会如何。

    
我低头扒拉着饭，三两口将饭菜吃完。

    
墨修贴心的让我去找于心眉谈谈，或是见见巴山这些人，权当消消食了，他来收拾厨房。

    
有些事情，终究是术法也没办法做的。

    
我本来想帮着收拾碗的，总不能什么都让墨修做吧。

    
结果墨修想了想，直接拉着我朝外走，对坐在外面大石头上的何寿道：“大师兄，你吃了饭，就把厨房收拾了，顺带把碗洗了吧。”

    
“啊？”何寿啪的一下，将筷子都咬断了，转眼看着我道：“何悦也吃了，为什么她不洗？我是她大师兄，在她这里吃顿饭还要洗碗吗？”

    
何寿越想越生气，直接咔咔的将整双筷子跟嚼甘蔗一样嚼成渣。

    
冷呵呵的道：“是谁冒着被那些凶兽烤熟吃掉的风险，去风城把你们俩捞出来？是谁每次有事，都不顾颜面，给你们当坐骑？是谁，每次为你们跑前跑后？”

    
“人家喂匹马，还要刷毛喂粮草呢？你们喂过我什么？给我刷过壳吗？我壳都缺成这样了，你们就不心疼吗？我还好几次都差点被那个什么阿娜吃掉，我说什么了吗？”何寿暴躁着边说边把那筷子渣朝外喷。

    
哗哗的全是火星子：“我吃个饭，还要被你们当着面喂狗粮！你们要恩恩爱家，居然还要我洗碗！老子是玄龟，玄龟！断足可撑天，背泥可断洪的万年玄龟，居然让老子洗碗！”

    
我引着飘带，挡着何寿喷出来的火星渣子。

    
以前那种被他喷吼的不好记忆又涌了出来，不由的低咳了一声。

    
墨修却拉着我的手，幽幽的道：“阿问想填了天坑啊……”

    
“我去洗碗！”何寿脸色立一变，瞥着墨修道：“你真的是条黑蛇啊。乌漆嘛黑，从里黑到外。”

    
他冷哼哼的就走了，我不由的瞥了何寿一眼，这么好说话的吗？

    
他也担心阿问一时心灰意冷，真的全部填了天坑吧。

    
墨修拉着我的手，并没有用什么术法，而是和当初我在记忆中看到那条本体蛇和龙灵一样，慢步的走着。

    
现在正是春天，山花烂漫，就连落脚的草上都开着这种小野花。

    
墨修拉着我，一步步朝射鱼谷家的山谷走去。

    
这一路，草绿花香，不时有着各种羽毛亮丽的鸟儿在树上跳跃着捕食，或是拖着长长的尾羽求偶。

    
在这样原始而又漂亮的地方走着，我突然感觉担心的那些事，以及那些焦虑都消失了。

    
抬眼看着墨修：“我们现在挺忙的，要不就等……”

    
“不等了吧。”墨修沉眼看着我，沉声道：“何悦，华胥之渊如果和蛇棺一样，那我们所处的巴山其实也差不多。我们终究还是得开蛇棺的，可你认为你现在这种情况能开吗？”

    
上次我搬山去清水镇差点就开了，可看到了龙灵杀那条本体蛇造蛇棺的画面，就好像要窒息了。

    
就算墨修不拖着沉天斧阻止我，可能我也不一定能完全开蛇棺。

    
有些东西，并不是我能控制的。

    
我沉吸了口气，虽然知道墨修说得有道理，却又感觉他现在比以前更加理智了。

    
或许是心思沉重了点，我感觉连这好好的春景都没有这么好了。

    
射鱼谷家的山谷里，那些孕妇都安顿得很好，舆论造神被阻止了，她们腹中胎儿的生机没有被夺走，所以暂时都没有事。

    
其他各峰的峰主也不在，据于心眉说是知道大战在即，他们去挖矿造箭。

    
我听着猛的想起一件事：“穿波箭的翎羽扯掉，那能让人神魂俱灭的毒是哪里来的啊？”

    
“你不知道？”于心眉诧异的看着我。

    
就在我摇头后，她也居然一脸吃惊的看着我：“我以为你知道的啊？这是射鱼谷家的机密，我都没好意思问。”

    
我和墨修对视了一眼，墨修朝我苦笑。

    
于心眉好像想起什么，朝我道：“阿月自己突然说要闭关了，那些蛇纹的事情，等她出来再说。我去问下他们那个毒的事情，你们自己忙吧。”

    
她一走，我和巴山人语言不通，全部用神念吧，又太累。

    
我就在这些孕妇和巴山人面前转了一圈，当了个吉祥物。

    
最后在天坑那边看了一眼阿问，他依旧看着天坑，慢慢的嚼着果脯。

    
见我和墨修过来，也只是盯着我的脸看了看，叹了口气道：“去斩情丝吧。”

    
阿问以前可能不太懂情，所以斩何辜情丝的时候，他根本没有多想什么。

    
但现在他懂了，依旧让我斩情丝……

    
“我们回来前，你帮我们守着风城。”墨修牵着我的手，朝阿问道：“何寿很担心你，这次出问天宗，是他拉你出来的吧？”

    
阿问只是苦笑，依旧盯着天坑，却沉声道：“放心，我会用九灵锁魂阵将风城围住的，你们去吧。”

    
我听阿问说得好像很忧心，不由的扭头看着墨修：“八尾在哪里？”

    
好像我们要斩个情丝很麻烦？

    
可何辜斩情丝很容易的啊？

    
不过想想好像也不太容易，最后问天宗的人几乎都出动了，连墨修都出动了，才引出那条情丝蛇。

    
墨修只是朝我轻笑，然后朝阿问点了点头，拉着我就走了。

    
我以为会是去个很凶险的地方，可墨修带我去的居然是个很漂亮的旅游景点。

    
景点确实很漂亮，就是到处都是搞直播，或是举着手机打卡的主播，拍就拍吧，他们还时不时的要清场，有点煞风景。

    
“这是涂山。”墨修带着我转了转，指了指一间纪念品店：“他在那里。”

    
那是一间装修得很古朴的老店，在街角转弯的地方，其实位置不算很好，因为正门口有棵被蛀空了一半、刷着厚厚白石灰的老树。

    
树皮好像要落不落，搞得那厚厚的白石灰好像也随时在掉下来，过往的游客生怕沾上了，都避着这棵老树绕着走。

    
树下趴着一只老猫，也不知道多少年头了，毛都掉得稀疏了。

    
我和墨修一走过去，立马弓着身子，朝我们呲牙低吼。

    
可猫尾却夹在臀间，明显无比的害怕，却还要逞凶。

    
我眯眼看着这只老猫，发现并没有什么法力。

    
正想直接走进店去的时候，那只老猫居然一呲牙要朝我扑过来。

    
“呵！”墨修冷哼一声，正要伸手。

    
一只手直接就将那只猫抱在了怀里，然后轻轻揉着它的下巴：“没事，是我师妹。”

    
何物……

    
不！

    
八尾依旧是那幅和善的模样，抱着猫，朝我们笑了笑道：“知道你们迟早要来的，进来吧。”

    
我一进去，却发现屋的轮椅上，坐着何苦。

    
不，确切的说也不是何苦。

    
而是一个和何苦一模一样的人，但是没有神魂，也没有意识，就像一个有着肉身的娃娃，可却能转动眼睛。

    
八尾朝我笑了笑：“这是何苦的身体，只是她不知道。”

    
“就像你这具躯体，以前也有过神魂，但你的神魂抽离，就不会知道曾经有过这样一具躯体。”八尾抱着老猫，放在那坐在轮椅的躯体上。

    
好像不想谈论这具躯体，瞥眼看着我：“小师妹是想斩情丝？蛇君想清楚了吗？”

    
我听着一愣，我斩情丝，为什么让墨修想清楚？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->