    

    “什么，难道公羊神医真没能力让这植物人患者苏醒过来？”

    “不对啊，刚才那名植物人患者不是已经有苏醒的迹象了吗？现在为什么不行？”

    “不知道啊，按理说应该是可以的，刚才公羊神医的举动完全是犹如奇迹一般，为什么在这最后关头就不灵了呢？”

    “看来连公羊神医也不行啊，不过能让一个植物人患者有轻微的意识，这已经算很不错了！”

    “是啊，毕竟要一个植物人患者当场苏醒过来，这种事情实在太难了，完全是等于要创造一场奇迹才行！”

    众人议论纷纷，眼神虽然有些失望，不过这个结果他们也能接受。

    穆天齐皱了皱眉头，公羊神医刚才的方法和他医穆世家穆老神医想出的方法几乎区别不大，可是公羊神医却没能让这名植物人物患者苏醒过来，这难道说他医穆世家穆老神医想出的方法也不行吗？

    “此等难题的确太难了，连这名公羊神医都束手无策，不知道接下来那位小恩公可以做到吗？”燕国公口中呢喃。

    燕行风说道；“爷爷，让一个沉睡五年的植物人立即苏醒，这本就是一件天方夜谭的事情，他不可能成功的，即便放眼整个天/朝国，怕是也没有人有这种能力。”

    “连公羊神医居然都没能成功！”陆初然神情震撼，旋即她看向了陈玄，这家伙难道有方法吗？

    “我未必能赢？”台上，陈玄看向公羊神医说道；“公羊神医，何以见得？”

    公羊神医自信的说道；“小友，我刚才仔细检查过了，这名患者沉睡了五年之久，身体各项机能早已经下降到了一个极点，此刻即便能唤醒他深层次的意识，但是要让其现在就睁开眼睛站起来行动，这根本就是不可能的，除非用药物让他的身体机能逐渐恢复，不过即便如此，少则半年，多则一年才有几率让其苏醒过来。”

    “原来是这么回事啊，看来公羊神医也不是无法让这名植物人患者苏醒，而是需要一个时间。”众人纷纷了悟。

    陈玄说道；“公羊神医的意思是我现在无法将他唤醒，更无法让他睁开眼睛站起来行走？”

    “不错。”公羊神医肯定的点了点头，说道；“想要让这名患者当场苏醒，除非是的有奇迹出现。”

    “呵呵，那么接下来就请公羊神医好好看看本人是如何创造这一场奇迹的。”陈玄轻笑一声，漫步上前，走向患者。

    公羊神医眉头一皱，这少年是不是真有些狂妄过头了？

    “唉，这家伙，何必了，奇迹，是想创造就能创造的吗？”众人纷纷摇头一叹，他们不否认陈玄的确有高超的医术，而且志比天高。

    但是，他现在面临的可能是医学史上从未出现过先例的情况，这种奇迹是不可能出现的。

    “哼，愚昧无知的东西，接下来我倒要看看你如何创造这场奇迹？”穆天齐心中冷笑。

    四周，一道道目光，还有摄像机镜头，无人机镜头全部都汇聚在陈玄一人的身上。

    此刻的他就是全场唯一的焦点，虽然几乎没有人相信陈玄能一手缔造这场奇迹，不过他们依旧想看看一直嘴硬的陈玄究竟想如何去做？是如何被他自己打脸的？

    在众人的注视之下，只见陈玄拿出银针，同样在患者全身九大要穴各下一针。

    其每一次出针的速度、力道、准确度都让得在场的神医们心中一惊，若无多年行医经验，是根本无法练出如此惊人的针灸手法的！

    陈玄眼下施展的这一手，便是让得在场的不少神医纷纷汗颜！

    “黄泉九针！”忽然，公羊神医犹如见了鬼一般，目光死死的盯着陈玄手上的动作，因为陈玄此刻施展的针法，他十年前在那名神秘女子的身上见到过。

    “什么黄泉九针？”众人一愣，这套针法难道很牛逼吗？

    即便是在场的神医，包括穆天齐都没有听过这黄泉九针。

    陈玄回头看了公羊神医一眼，笑道；“眼力不错！”

    公羊神医眼神复杂，心中的震惊久久都难以平复下来，难道这少年和十年前那个神秘女子有关系？

    遥想当初，那个神秘女子也是在此地将他击败，夺取冠军。

    而此刻，难道他也会败在这个少年手中吗？

    在见到陈玄施展黄泉九针的那一刻公羊神医就知道，如果这少年真和十年前的女子有关的话，那么今日这一场比赛他只怕就输定了。

    这时，在陈玄施展黄泉九针之后，只见躺在担架上的患者忽然犹如发了羊癫疯一样全身颤/抖、抽搐了起来。

    “怎么回事？这家伙不会是要医出人命了吧？”

    “这情况有些不对啊，我看有可能啊！”

    见到这里的人纷纷一惊。

    “不好，大坏蛋这是做了什么？在场可是有不少媒体记者的，他要是把这人给医死了那是会出大事的！”穆云姗俏脸大变。

    穆天齐这时也立即说道；“小子，还不赶紧拔掉银针，这名患者要是出了问题，你负的责任吗？”

    这种情况，让公羊神医也有些不知所措。

    陈玄淡淡的看了穆天齐一眼；“出了事情我负责，你瞎几把操什么心？”

    “你……”穆天齐脸色黑的像炭头。

    这时，情况又出现了变化，只见躺在担架上的患者已经口吐白沫了，这种情况即便是医学白痴都知道出大问题了。

    “这下完了，绝对要出大事，快阻止他，这小子哪里是在救人，分明就是在杀人！”所有人脸色大变。

    不过就在穆天齐准备让人阻止陈玄之际，只见陈玄手捏一针，闪电般的朝着患者的眉心位置一针插下，这一针足足深/入三公分！

    “醒来！”其一声大喝，犹如雷霆震响。

    “还魂针！”看到这一幕的公羊神医全身颤栗。

    下一刻，只见患者一口瘀血吐出，全身已经不再颤/抖、抽搐，那双闭了五年之久的眼睛，缓缓睁开了！

    “我这是在哪儿？”患者睁开眼睛问出了这句话。

    见到这里，全场瞬间安静，落针可闻！

    奇迹，真的出现了！

