 石钟乳很非凡，叶宇被洗刷的一次又一次。叶宇动用造化决，不断的吸收其中的神韵，神魂在变强。

    叶宇盘坐在那里，周身神韵流动，整个人流光溢彩，肌肤内流动着光泽，整个人如同一尊琉璃一样。

    他这一坐就是数个时辰，在外等待的雪言微微皱眉，此时已经夕阳西下，霞光染湖面了，但叶宇居然还未出来。

    在她看来，叶宇坚持三个小时就算不错了。雪

    言终于按耐不住，再次走进去。她看到叶宇还在石钟乳中。此时的叶宇肌肤娇嫩能滴水，如同玉石一样，神韵在其中流动，整个人看起来很皎洁无暇。

    看着光洁溜溜的池中的叶宇，雪言口中嘀咕了一声：“这样一看倒是挺干净好看的！”不

    过这句话嘀咕完，雪言俏脸绯红，赶紧移开目光，都不知道自己怎么生出这样的感觉。

    但见叶宇盘坐在那里不动，又忍不住侧目看向叶宇。

    神韵渗透到叶宇的四肢百骸中，神韵把叶宇衬托的出尘超凡。雪言虽然惊讶叶宇能坚持这么久，但又有些担心。万一叶宇控制不住，直接步入神通境就麻烦了。

    就是雪言思索着这些的时候，叶宇突然睁开眼睛，漆黑的眸子中射出神光，周身的神韵内敛其中。

    叶宇感觉到此处对他依旧无用了，他终于停止了修行，站起身来走出池子。雪

    言见叶宇光溜溜的走出来，俏脸酡红的啐了一口，扭过头不看叶宇。

    “雪言姐，想看就看呗，我又不收你钱！”

    “谁想看你？”雪言羞愤道。“

    你看了这么久，说这句话就太违心了！”叶宇穿着衣服对雪言笑道。

    “谁看你很久了？”雪言咬着贝齿，这家伙不会以为自己这几个时辰都站在这里看他吧。叶

    宇耸耸肩道：“雪言姐想看随时都可以，今天就到此为止，以后慢慢看好了！”“

    ……”雪言终于不开口了。叶

    宇穿好衣服，伸了一个懒腰。感觉到一切通明，不管是神魂还是身体，都变得皎洁无暇。整个人神清气爽，状态好了极致。

    “果然是非凡之物，整个人都净化了，不管是悟性和身体，都处于最佳状态，此时再悟道事半功倍。”叶

    宇和雪言走出这里，晚霞的光辉照耀天际和湖泊，赤红把天湖连成一体。

    “感觉怎么样？”雪言和叶宇说着话。“

    很好！”叶宇回答雪言。“

    很好是什么回答？”雪言继续问道。

    “就是很好！”叶宇继续回答。

    雪言咬了咬嘴唇，性感的嘴唇压出一条诱人的牙印，心想这是什么回答？

    她想要问的是，神魂和身体的变化。

    “是真的很好很好！”叶宇望着远处的晚霞，看着美到心醉的湖光美景，整个人心旷神怡，再次说道。雪

    言不理叶宇，正好见到芝彤在不远处的湖岸，呼唤了一声芝彤。芝

    彤娇柔的跑来，裙摆飘扬，少女的青春活力尽享。“

    真的很好！”

    雪言侧目，叶宇正含笑的看着美丽曼妙的芝彤。口中又重复之前的话语，雪言哭笑不得，心想这家伙脑子被泡坏掉了吗？可

    是下一刻……

    “小姐！”芝彤惊呼出声，莹洁光滑的瓜子脸上露出了震撼之色。

    天地间，突然吹动起风啸，芝彤的裙子被吹扬起来，发丝飞舞，湖水涟漪阵阵，波光粼粼。湖

    前的柳树，不断的摇摆着枝叶，映照在湖泊中，美得醉人心弦。而

    这，只是美的一部分。远

    处绚丽火红的晚霞云彩，这时候突然猛然的翻腾，映照在湖中，如同是火焰在湖水翻滚，水火交融。

    风起，云涌！这

    是美的让人沉醉的画面，无尽的神秀在这一刻显现。

    可是……不管是雪言和芝彤都没有被这美景而吸引。因为晚霞翻滚，平底起风不可能是无缘无故而成的。

    “神通！”芝彤呆呆的看着叶宇，脑海中冒出这个想法。

    风起云涌，这自然是一项神通。她看向叶宇，叶宇站在那里，嘴角带着愉悦的笑容。

    “原来如此！”雪言终于明白为什么叶宇一直重复感觉很好很好，原来是一念之间，神通自成。

    “小姐！”芝彤吞了吞唾沫，看着雪言说道，“您给了他神通之引？”雪

    言摇摇头。芝

    彤尽管知道是多问，可见到雪言的否定答案还是心神不能平静。没有神通之引，那叶宇是自己感悟出来的，是自创神通。风

    吹晚霞涌！这就是叶宇创造出来的神通吗？

    一念之间，就这么简单创造出来了？看着翻腾的晚霞，芝彤猜测这神通应该比起自己的控水神通要强大的多。“

    想不到，他这么快达到神通境，原本以为他要悟出自己的神通，需要不短的时间！”雪言也惊讶。目光看着晚霞涌动，风啸和晚霞交融，在叶宇周边，赤红天然而成，风啸吹的他秀发飞扬。毫

    无意外，叶宇这是要步入神通境了。

    而就在两女等待时，叶宇身上突然出现凌厉的剑气。这是十万八千剑，十万八千剑爆射而出，生生的斩向自己的神韵，斩向无根之凤，斩向涌动而来的晚霞。“

    小姐，他疯了吧？他要自斩神通！”芝彤看到这一幕大喊道。

    可是叶宇却没有理会这点，十万八千剑爆射而出，直接把身上的神韵给斩灭。十

    万八千剑，直冲云霄而去，生生的向着霞云斩过去，斩掉其中的道痕。“

    小姐，他这是自绝自己的路！”芝彤吞了吞唾沫，无法理解叶宇。

    唯有雪言站在那里平静面对，口中喃喃自语：“比起我想象中还要骄傲！”

    很显然，叶宇不满意这种神通，神通虽成。但他要自斩掉这项神通，想要得到更强的神通。这

    是无比自信和骄傲的举动。

    世间，有几人能自创出神通？别人求一生不可能得！可他却把自己自创的神通直接斩了。

    雪言站在那里，目光直直的落在叶宇身上，看着剑气纵横四方，直接斩灭他的神通。

    只是，雪言没有想到的是，下一刻的变化。…

    … 