    第518章校长小女儿2

    “沈绵绵，你等一会儿。”

    沈绵绵刚走出教室没几步，就被一个女生叫住了。

    “有什么事情吗？”沈绵绵看着追上来的女生，刚才自我介绍的时候，她留意过这个女生，好像叫胡娟，个子不高，扎个马尾，看起来满活泼的，眼睛大大的，就是牙齿不太好看。

    “没事，正好我也去上厕所，我们一起去吧！”胡娟主动和沈绵绵套近乎。

    “好的。”

    沈绵绵点点头。

    两人一起走了没几步，胡娟就打开了话匣子，“绵绵，你怎么开学的第一天，就得罪杨小细了呀？”

    听出她话里有别的意思，沈绵绵趁机追问，“她很吓人吗？”

    “啊？你不会不知道吧？”胡娟有些惊讶，“杨小细是校长小女儿，学校里，没几个人不知道她的，你住在哪个宿舍啊？你室友没和你说吗？”

    沈绵绵摇头，“我没住宿舍。”

    杨小细穿着打扮不错，脾气傲慢，一看就是被人娇惯起来的，只是没想到，是校长的女儿，难怪脾气那么大。

    “难怪你不知道。”胡娟为沈绵绵捏了一把汗，“她是校长的小女儿，学习可好了，平时在班级都是考第一的，这次考试发挥的不太好，中考是全市第八，我们市考的好的，除了你们俩之外的，其她人都去一中读书了，你要是不来的话，她就是我们学校的一枝独秀。”

    因为沈绵绵来了，胡娟这个第八，就不值一提了，所以程国亮只提了沈绵绵的名字，而没提杨小细。

    换句话说就是，杨小细觉得沈绵绵抢了她的风头，大小姐一样的杨小细，不甘心有人压在她头上。

    沈绵绵此刻也听出了胡娟话里的意思，她无奈的笑了一下，“听你这么说，我不管怎么做，她都一样不会喜欢我了，全市第一的名号冠在我的头上，她就对我喜欢不起来。”

    校长的小女儿，学习成绩又好，在这个年代，也算是天之娇女了，如今被她压住了风头，难怪对她有敌意。

    “好像是这样。”胡娟突然有些同情沈绵绵了，啥也没做，就得罪了校长的女儿，说起来，这也不是沈绵绵的错。

    是杨小细的脾气太差了。

    以前，她和杨小细就是一个班级的，所以才对杨小细的事情那么清楚，不过她学习从来没压过杨小细，加上长的也不漂亮，在班里不起眼，杨小细才没把矛头对准她。

    看来，平凡一点也是有好处的。

    杨小细虽然对沈绵绵喜欢不起来，但也没刻意找茬，第一天的学习，也算是相安无事。

    晚上，晚自习结束之后，陆思远非要送沈绵绵回去，两人出了校门，就见小翠睁着圆圆的眼睛，站在校门口仔细看着每一个路过的人。

    见沈绵绵从里面出来，她激动的冲着两人跑了过去，“绵绵，我来接你放学。”

    沈绵绵心里一暖，“大晚上你一个人出来不安全，以后不用来接我的。”

    “没事儿，我一个人在家里也睡不着。”一个人在家里有些冷清，想着沈绵绵放学一个人回来不安全，她就来接了。

    有小翠陪她一起回去，沈绵绵这次毫不留情的把陆思远又赶回了学校。

    (本章完)

