    能做到身居高位，却依然是对读书一事做到孜孜不倦，这本就不是常人能够办到的事情。

    很多曾经刻苦读书、以求上进的人，不过也是将读书作为自己的一块敲门砖而已。

    像二公子张宗卿这样能够一直坚持下来的人，本来就不是凡人能做到的。

    难怪华国国内那么多军阀大佬。

    却会被一个看起来年纪轻轻的二公子压在头上，根本就不敢有半分的动弹。

    他们甚至连表达不满或者其他态度，也是不敢有半点不满。

    只有像这样的人物，才能当得上“百年一遇”这个词。

    “你喜欢读书吗？”

    张宗卿看着四处张望的李白秦，突然就是开口问道。

    被张宗卿这么一问，李白秦明显的慌了一下。

    随后他道了句：“只是到处瞎看看，让二公子您见笑了。”

    郑耀先也知道张宗卿只是随意问问，所以他立刻走上前去。

    将自己手中的那份汇报文件，直接交给了张宗卿之后。

    郑耀先也没有再多说什么，他往后退到了一边。

    等待二公子张宗卿先将文件中的这些内容看完。

    张宗卿在想事情的时候，最不喜欢的就是被旁人打扰。

    这只有和张宗卿密切的人才能知道。

    郑耀先显然就是其中一个。

    “华安组第二组的副组长肖奈良，他果然是倭奴国隐藏在华安组内的间谍么？”

    “还真是隐藏的够深的，他应该不是在进入华安组之前，就已经叛变投靠倭奴国了的吧！”

    “这个家伙还真是鼠目寸光啊，一个小小的岛国也去投靠，为了钱和女人丢了性命，值得么？”

    “如果我没猜错的话，肖奈良几年前在外室养的那个情人，应该是把他蛊惑下手的倭奴国女间谍。”

    张宗卿摇了摇头，他似乎对于华安组第二组的副组长肖奈良是间谍这件事，没有感到一点的奇怪。

    “现在华安组第二组的副组长肖奈良，以及他的所有家人都被关押了起来。”

    “只要给我们足够的时间，没有人能够在华安组中坚持下去的。”

    “到底是谁蛊惑了华安组第二组的副组长肖奈良，甚至华安组中是否还隐藏着别的大鱼，都能够顺着这条线，全部都给一股脑抓出来。”

    “经过这一次之后，华安组内部的倭奴国间谍应该是可以一网打尽了。”郑耀先走上前去，对张宗卿说道。

    “耀先，你办事我是放心的！”

    “华安组内部出现这么大的问题，也是因为我把你借调出去办了其他事情。”

    “现在顺着这条线，正好把倭奴国间谍给一网打尽，也是一件好事。”

    张宗卿的手指有节奏的敲击着桌面，他对郑耀先开口说道。

    “对了，二公子，前朝皇室的那些人应该怎么处理？”

    “这些人这暂时被我们收押了起来，不过对他们的具体处理办法，还要先问过二公子你的意见。”

    郑耀先看着张宗卿，他在等待张宗卿给的具体回复。

    “嗯！”

    “和倭奴国的俘虏一样吧，送给西山省或者别的什么地方挖煤去吧，不能浪费了这些免费的劳动力，是不是？”

    “既然他们的精力这么足，这么喜欢蹦哒！”

    “那就让他们去挖煤吧，把无限的精力都发泄在挖煤这项伟大的事业中吧。”

    “也为了给华国的建设，献一份力不是？”

    张宗卿冷冷的笑道，处死这帮到处蹦哒的前朝皇室成员自然简单。

    但这不符合张宗卿把他们的价值压榨到极限的目标，所以他才会提出让这些人去挖煤挖矿。

    相对于处死他们，这显然是更能创造价值的事情。

    更何况对他这些人而言，所谓的挖煤挖矿远比直接处死他们更残酷一些。

    “包括前朝皇帝溥义吗？”

    “嗯，现在已经没有什么所谓的皇帝了，既然他这么愿意蹦哒，那就让他蹦哒个够吧！”

    张宗卿摇了摇头，前朝皇帝溥义的命运，就这样被他给确定下来了。

    “那像皇后婉容这些不知情的女人呢？”

    “她们就让妇女联合会处理吧，我就不多插手了。”

    “这件事情剩下部分都交给你处理了，我近期准备和玉儿去川蜀祭祖，你们准备下吧！”

    张宗卿摆了摆手，这件事情对他而言并不算什么大事。

    “是，二公子！”

    郑耀先正要转身离去，一张白纸从桌面上飘了下来。

    郑耀先捡起放在那张白纸，放在了张宗卿的书桌上。

    而此时的李白秦却是一脸的骇然。

    因为他似乎从刚才的那张白纸上，看到了一个熟悉的名字。

    “肖奈良！”

    只不过这个名字上，被打了一个大大的叉号。

    ……

    李白秦观察的很仔细，从进入二公子张宗卿的书房之后。

    他就没看到二公子张宗卿在白纸上写过字。

    作为一名优秀的特工，也是郑耀先的徒弟，李白秦很是相信自己的记忆。

    如果他没猜错的话。

    或许在这之前，二公子张宗卿就已经是认定了华安组第二组的副组长肖奈良，可能就是倭奴国埋藏在华安组中的间谍。

    这怎么可能？

    二公子怎么可能做出这样的判断？

    在这之前，谁也没有觉察到华安组第二组的副组长肖奈良有什么异常啊！

    就连自己的师傅郑耀先，似乎也没有发现华安组第二组的副组长肖奈良有什么奇怪的。

    难道自己的师傅郑耀先也是在二公子的提醒下，才开始对华安组第二组的副组长肖奈良，进行布局、收网的吗？

    否则布置行动的权力，不可能移交给华安组第二组的副组长肖奈良的手上啊！

    是了，没有二公子的准许，即便他的师傅郑耀先是华安组的组长，但他也没有权限对一个副组长擅自行动。

    也不敢将布置行动的权力，移交给华安组第二组的副组长肖奈良。

    或许从一开始，将抓捕小鬼子间谍组织布置行动任务，交给华安组第二组的副组长肖奈良的就是二公子本人。

    也就是说，从头到尾这都可能是出自二公子张宗卿的布局。

    细思极恐，李白秦对张宗卿的敬畏已经是到了极点。

    他的后背甚至是已经出现了一层极为细密的汗珠。

    汗水濡湿了李白秦的后背。

    走出书房，冷风一吹。

    李白秦只觉得自己的后背冰凉冰凉的，他甚至忍不住哆嗦了一下。

    ……?

