    早上吃下去的热粥和馒头全部翻涌上来，她手抵着墙壁，面容痛苦。

    小花站在南希身边仰着脑袋十分担忧的望着她，走廊里因为她的动静闹得有些大，这引起了靳修齐所说的尽头手术室里的突变者的注意。

    小皮警觉的看向前方，嘴里的一口獠牙露出，一双兽瞳紧盯着那边的动静，它这样的警觉姿势没保持过一分钟，尤里所在的手术室里发出了手术刀具哗啦散落在地上的声音。

    南希立即看向半掩的手术室大门，吐出几口唾沫，擦了下嘴巴，手里拿着一把枪就对准了门里。

    里面正好传来尤里的一声低吼，“开枪！”

    南希没有一点犹豫的接连开下数枪，尽管她都不知道在射什么，只隐约看见黑暗中一团东西朝着自己的面部急速飞来，然后被她的子弹无情击中，从半空中猛地摔落下去。

    尤里在手术室内刹住了步子，他还险些被地上的尸体给绊倒。

    南希走了进去，将手电筒的灯光照向她刚刚击中的东西，瞳孔一缩，反胃的感觉顿时又上来了。

    那是一只被她打爆脑袋的婴儿，外面是一层沾满黑色黏液的青紫色皮肤，被她打穿脑袋的位置，里面塞满密密麻麻的白色虫卵。

    “和刚刚那具女尸一样，看上去是被这些细长形的虫卵给操控了。”南希的嗓子有点哑，她放轻声音说：“注意点别被像面包虫一样的虫子给碰到了。”

    尤里拿起一个托盘向她走来，里面是他刚刚挖出来的晶石，“这里的尸体情况都一样，我没接触。”

    他只是用手背上的骨刺将晶石给挑出来了而已。

    南希连着那托盘一起塞进了胃袋里，“等回去后统一洗干净吧。”

    “嘎吱。”

    尽头的手术室内，传出类似桌子在地面上移动的声响。

    在走廊上的小皮显得焦躁不安，不断的发出咕噜声提醒南希那边有东西。

    早前靳修齐就提醒过，南希也不意外那只隐藏在手术室的怪物被他们的动静吸引。

    她的脸色不是很好，尤里从手术室出来，走到她前面，“我去就可以。”

    南希可不想什么事都让他自己面对，她揉了揉胃部走到他身边，“走吧，早点完事我们早点回去。”

    尤里看了她一眼，见她神色坚定，也没再说什么。

    两人途中又路过了两间配药室，以及一个抽血室，里面的情况都很不好，南希手里的手电筒扫过去的时候，能看见桌面上有大量在蠕动的米白色虫子。

    和蛆不太一样，它的体型明显要大了两三倍，是从那些细长的卵里面孵化出来了。

    南希已经将警惕值拉的很高了，因为她不清楚产下这么多卵的怪物是不是还在这里，或者说...它是不是就在尽头？

    小花也是一副察觉到了危险boss的模样，柔软的毛呈半炸的状态，嘴里虚掩着触手的头部，看上去随时都会吐出发动攻击。

    南希的脚踢到了一个躺在路中间的玻璃药品。

    瓶子顺势就滚到了尽头的手术室门边上，尤里手中的灯光照过去，大门有一半是敞开的。

    里面桌子移动的声音停下了，取而代之的是某种尖锐利器敲击在瓷砖上摩擦的动静。

    南希收掉枪，双手冒出火焰，小皮已经在匍匐前进，它做好了随时攻击的准备。

    南希与它对视一眼，得知那突变者已经站在了手术室的门口。

    尤里给了她一个手势，示意自己先上。

    南希点点头，低声说：“我会在你的身上放一个护盾，你有15秒的绝对安全时间。”

    她的护盾现在可以随心所欲的放到同伴身上来保证其安全，这是她非常喜欢的点了。

    尤里不在耽搁身体飞速跑向手术室，一同跟着他去的还有小皮和小花。

    手术室里的东西很灵敏，至少在南希看来是的，都还没等她看清楚尤里是如何行动的，一只足足有半米长，像镰刀一样锋利，形状酷似螳螂前肢的手臂硬生生将手术室的大门划成两半，朝着尤里劈去。

    南希在看见那变异的手臂时，瞬间就在尤里的身上笼罩了一层透明护盾。

    变异手臂狠狠撞击在尤里看不见的保护罩上面，与此同时突变者的手臂被护盾返回去的力量给弹了回去。

    尤里的速度那么快，都被轻而易举拦截了下来，这足以证明里面的突变者并不简单。

    小皮咆哮一声窜进手术室内，小花的嘴里冒出几根触手同样跟了上去。

    又是一阵噼里啪啦东西打砸的声响。

    南希跑到手术室的外面，尤里已经进去，她看见了跟他和两只宠物搏斗在一起的突变者。

    不是被蜘蛛寄生感染的，但也彻底脱离了人类的范畴。

    突变者是名女性，腰部以下变成了酷似蚂蚁的后半部分肢体，腹部垂挂着一个透明几乎大到要爆炸的子宫，里面塞满了南希之前见过的那些细长型虫卵。

    它的双臂都发生了突变，不断朝着尤里攻击去，嘴里发出嗤嗤的动静。

    两只宠物大概都知道这东西有很强的传染性，它们只对突变者起到骚扰作用，除此之外全靠尤里敏捷的行动和骨刺攻击。

    尤里可以像蜘蛛侠一样轻易的在墙面上爬行，他在观察合适的进攻方向，这只突变者在速度方面又超乎寻常的强化，他的所有攻击都落不到头身上，事情有点棘手。

    南希也看出了问题，她站在手术室的门口，在对上那只突变者的眼睛时，嘴里脱口而出，“绝对领域。”

    时间暂停在突变者的身上瞬间奏效，尤里立即从天花板上一跃而下，手背上的骨刺直接从它的天灵盖该上直穿而下。

    骨头破损的声音很大，3秒的时间暂停很快失去效用，南希以为这事就这么结束了，那只突变者本该静止不动垂下来的手臂一点也没受到头颅破损的影响，手臂猛地窜起，再次劈向正蹲在它的肩膀上的尤里。

    尤里立即抽身从它的肩膀上下来，南希的双手冒火，掌心里一次性向突变者打出了四个火球。

