    本书初始时间线是基于世纪新修版射雕，看到有不少读者有疑问，所以在网上找了一篇总结文，贴在这里。当然，本文在进入故事线之前蝴蝶效应就开始了，后续的据情大家也不必再看这个了。只需要看黑风双煞和柯家兄弟的部分就行了。

    #曲灵风的年龄，来历

    第一回，郭啸天和杨铁心请张十五在曲三（曲灵风）的酒店喝酒，旧版中曲三“这曲三瞧

    他容貌也不过二十来岁年纪”，新修版中改为四十来岁。

    旧版中，曲三（曲灵风）比郭杨二人先定居牛家村，不知道住了几年了。新修版中改为曲

    灵风来到牛家村刚刚一年多，据说是因为妻子死了，不愿在原来的地方住，因此搬迁至此

    。

    #傻姑

    新修版中由于改大了曲三（曲灵风）的年龄，因此傻姑也得以顺理成章地提前登场了，小

    名叫“乖宝”，当时有五六岁，看起来似乎跟平常的顽童没多大区别。曲三（曲灵风）失

    踪后，包惜弱因为自己有孕不便照顾，把她送到了自己娘家，让自己母亲照顾她。此后风

    雪惊变，杨铁心遭难潜回岳家，岳父已去世，仍提了一句岳母仍然在照顾着傻姑。又，黄

    药师寻到傻姑时正文提到，曲灵风在桃花岛上时黄药师就知道他有个半傻的女儿。

    #时间起点

    第一回，旧版中，张十五提到现在是“光宗传到当今天子庆元皇帝手里，他在临安已坐了

    五年龙廷”，新修版中将后半句删去，看起来时间线要有所改动。

    #杨铁心结婚

    第一回，旧版中说包惜弱嫁给杨铁心“还不到两年”，新修版中改为“还只一年”，似乎

    时间更短了。

    #山东老乡

    第一回，郭杨二人初遇丘处机，丘处机“戳穿”二人是山东人，却躲在临安假扮农夫。新

    修版中加上一句“（丘处机）说话也是山东口音”，让丘处机这话说来颇有些“看你们李

    鬼遇上李逵了”的幽默意味。注：丘处机是山东栖霞人，甚至全真七子都是山东人，跟郭

    杨二人大家都是老乡。

    #当今皇帝

    第二回，颜烈（完颜洪烈）被朱聪偷走了所有钱银之后，用一封信就把嘉兴知府和嘉兴知

    县招来，还洋洋得意地向包惜弱直呼当今南宋皇帝的名字“赵扩”来炫耀。包惜弱问赵扩

    是谁，旧版中颜烈（完颜洪烈）说这是“当今的宁宗皇帝”。按，“宁宗”是庙号，是皇

    帝死了之后下一任皇帝和大臣定的，现在的颜烈（完颜洪烈）是不可能知道赵扩在未来会

    有这个称呼的。因此新修版中将他的话改成了“当今的庆元皇帝”，用年号代替了庙号。

    #江南七怪的年龄

    第二回江南七怪出场。旧版中“那挑柴的汉子（老四南希仁）三十岁上下年纪”，新修版

    改为“二十八九岁”；柯镇恶在旧版中出场时“只见他四十来岁年纪”，新修版中是“三

    十来岁年纪”。想是旧版中江南七怪年龄相差过大，韩小莹出生的时候柯镇恶都已经成年

    了，这就不好玩了。而且柯镇恶年龄确实偏大，杨康没出生的时候就四十多岁，活到杨过

    都三十多岁的时候，得有多老了？

    #丘处机的武功

    第二回丘处机独斗江南七怪，个个受伤，段天德趁机要行凶。新修版中加了一点，丘处机

    奋力打断了段天德的右臂臂骨。算是对丘处机武功的一点加强。此后段天德带着李萍上路

    ，两人基本上算是势均力敌，段天德无法轻易伤害李萍。

    #小郭靖对铁木真的第一印象

    第三回铁木真出场时，郭靖在远远地偷看。郭靖不懂“大汗”是什么，新修版中加上了郭

    靖对铁木真的敬畏：“但觉此人甚有威势，心里对他有点害怕。”

    #柯镇恶和黑风双煞的仇

    第四回，江南七怪在大漠发现了黑风双煞的痕迹，提到双方的深仇大恨，柯镇恶的大哥柯

    辟邪正是死于黑风双煞之手。新修版中给这件事加上了个时间：一两年前，正是江南七怪

    在山东追查李萍和段天德下落的时候，因此柯镇恶的眼睛也改成不是被黑风双煞打瞎的。

    后来七怪来到大漠，柯镇恶才得知大哥被黑风双煞所杀。这个改动是为了对上桃花岛门派

    历史的时间线。但这样一改反而多出来很多不合情理的地方。比如：

    1，柯镇恶变成了从没与黑风双煞交手，甚至没有见过面（后文梅超风也说“我从没见过

    你”），可是还是对黑风双煞的练功习惯如旧版般了如指掌；

    2，柯镇恶得知大哥的死后也没有去寻仇的意思，虽然金庸写是因为他得知了黑风双煞的

    师门来历和武功后知道实力相差悬殊，不愿结义兄弟陪他寻仇而死，不过这个原因非常牵

    强！以柯镇恶的性格，我觉得多半会让兄弟继续寻找郭靖，自己回乡报仇。

    3，此外，既然柯辟邪是近年才死，那么江南七怪为何没有成为“八怪”？

    为了这个改动，“桃花岛”提前被提及。朱聪说两年前柯辟邪派人给柯镇恶报信要去围攻

    江南七怪（怎么这么容易找到），柯镇恶是带着朱聪去见使者的，因此朱聪得知此事。使

    者直接就告诉柯镇恶，双煞是桃花岛门人。

    朱聪在给韩小莹释疑的时候，韩小莹听说是桃花岛门人，说了句是浙江老乡——金庸在新

    修版中公开承认了桃花岛是浙江境内的。

    #黑风双煞的称呼

    旧版中陈玄风称梅超风为“贼婆娘”，梅超风称陈玄风为“贼汉子”，一直没变，新修版

    中改成了“小师妹”和“好师哥”，真没意思……

    #江南七怪为何不带郭靖回故乡

    由于许多读者都提出，既然江南七怪找到了郭靖，为何不带了李萍和郭靖回到江南的故乡

    再教郭靖武艺，反而滞留大漠十几年呢？因此金庸在新修版中给了个解释：南希仁认为江

    南不适合给郭靖练武，城市社会的大氛围是瞧不起练武的人，而如果让郭靖在乡下务农，

    则郭靖没有时间习武，再加上他天资愚钝，更没希望赢杨康。内中的深意，是说武术已经

    没落了吧……唉……

    #梅超风的鞭子

    第六回，瞎眼的梅超风练了一条长鞭，旧版中是四丈长，新修版中改为三丈。并且马钰跟

    江南七怪提起的时候，加了一句“也不知是不是百余年前武林中盛传的‘白蟒鞭’”，而

    在崖顶疑阵的时候，则加了一句来详写梅超风的鞭法，说鞭痕“犹如斧劈锤凿一般，竟有

    半寸来深”。按：后来在第十回，梅超风的回忆中，似乎“白蟒鞭”是鞭法而非一件神兵

    利器。

    另马钰同江南七怪的对话略改。旧版中的马钰猜测着十年来黄药师又传给梅超风武功，看

    上去像是不知道黑风双煞被黄老邪逐出师门一般。新修版中作了修改。

    #札木合之死

    第六回，铁木真破了王罕和札木合的联军，札木合在逃亡途中被亲兵出卖，擒献铁木真。

    他求铁木真让他“不流血而死”，旧版中只说他行礼出帐领死，新修版中稍微提了下他的

    死法：铁木真让人用重物把他压死，不让流血。（我怎么觉得重物压人，压破内脏，肯定

    会七窍流血啊。还是绞死和毒死才靠谱）

    #李萍没有回乡之谜

    第六回，郭靖被封为“金刀驸马”之后，要回中原比武。李萍为什么不跟着回中原，回乡

    定居，何苦还滞留大漠呢？新修版中给出了解释：李萍想郭靖跟六位师父回中原与杨康比

    武后，找段天德报仇，然后回蒙古与华筝成亲。成亲时自己当然必须在场，于是干脆就留

    在蒙古等郭靖回来，结了婚再一起回去。

    #白骆驼

    第七回，旧版中欧阳克的姬妾们都是骑着白骆驼，新修版中改为只有三匹是白骆驼。回后

    又加了一段注，说香港有评论者称“世上没有白骆驼”（够白痴的），金庸则说不但有，

    自己在若干个国家都见过，而且自己还骑过，还引用了史书说某附属国进贡过白骆驼。不

    过估计是考虑到白骆驼确实罕见，都罕见到成为贡品了，因此在新修版中减少了白骆驼数

    量。按：西毒正是住在“白驼”山。

    #灵智上人

    第七回，灵智上人的门派由旧版的西藏密宗改为“青海手印宗”，以“五指秘刀”著称。

    #比武招亲的目的

    第七回比武招亲，旧版中后来写到杨铁心是为了寻找郭啸天和郭靖，但在比武招亲开场的

    时候并没有任何交代，不知他要如何寻法。新修版中加上他的交代：“只为寻访一位朋友

    ，以及一位年少的故人。”按：这个朋友说的并非郭啸天，而是丘处机；年少的故人自然

    就是指郭靖。而条件中也加上了“二十岁上下”，“山东两浙人”为佳之类的条款。

    #欧阳克留黄蓉

    第十回，郭靖黄蓉在金国赵王府遇险，黄蓉在大厅中连闯过了侯通海，沙通天和彭连虎三

    关，欧阳克出手，他出的题目是在一个圈子里不动手要打败黄蓉。旧版中两人语言有些问

    题，说的其实是“谁出圈子谁输”，那么黄蓉的诡计就使不通了。新修版中改为“谁被对

    方推出圈子就输”。

    #桃花岛往事

    第十回，郭靖在赵王府遇到梅超风。新修版中金庸加了梅超风回忆的许多桃花岛上发生的

    往事。大略有以下一些：

    1，梅若华（梅超风）的身世，以及与黄药师的相遇情形；

    2，确定了东邪门人的排序：大师兄曲灵风（旧版中也是梅超风师弟，新修版中比梅超风

    大大约15岁），二师兄陈玄风（比梅超风大2岁），老三梅超风，老四陆乘风（比梅超风

    小2岁），老五武罡风（旧版中叫武眠风），老六冯默风；

    3，黄药师对梅超风的暧昧的感情；

    4，黄药师的身世以及黄老邪的来历：黄药师有了家庭背景，是一个从太祖时期就开始的

    官宦世家，直到身为御史的祖父因为为岳飞伸冤被贬，全家流放云南。黄药师出生于丽江

    ，有过推翻朝廷，杀昏君和朝廷大臣的念头，终于被父亲逐出家门，回到浙江后做了很多

    “邪事”，被百姓成为“邪怪大侠”。黄药师比曲灵风大十来岁。

    5，第一次华山论剑的时间，发生在陈梅二人恋爱的“前几年”，黄药师是五绝中最年轻

    的一个。

    6，曲灵风对梅超风的暧昧的感情；

    7，曲灵风的一些身世：比梅超风大约大15岁，在桃花岛上时，妻子已故，傻姑已经出生

    ；

    8，陈玄风与梅超风的爱情故事；

    9，黄药师逐曲灵风。旧版中陈梅二人逃离桃花岛之后，黄药师迁怒剩下的弟子，一口气

    全部打断腿逐出师门。新修版中曲灵风擅自假借师父之命去教训陈玄风，被黄老邪提前逐

    走。

    10，黄蓉之母。曲灵风被逐走后不久，黄药师回大陆两年，再回桃花岛时已经带来了阿衡

    ，以及《九阴真经》。阿衡与梅超风同岁，属猴，还小几个月，是十月出生。

    11，陈梅二人盗经经过。

    12，九阴白骨爪和摧心掌：《九阴真经》上写明，这两门功夫不用内功基础，可速成，有

    练法和破法。黄裳的弟妹二人，死在这两武功下。

    13，梅超风在想这些往事的时候，顺便还教了郭靖辨认北斗七星。

    14，“落英神剑掌”改名为“桃华落英掌”，桃花岛的对联也改为“桃华影落飞神剑，碧

    海潮生按玉箫”；

    15，黄药师逐徒经过。黄老邪为陈梅二人盗经离岛大发脾气，陆武二人劝告的时候出言不

    慎，被打断脚骨，冯默风劝说不要迁怒，结果也被脚骨，三人被逐；

    16，陈梅重上桃花岛，目睹了东邪和老顽童的对决。结果是黄药师胜了，并发现了二人，

    告知二人阿衡已死。梅超风入内拜祭时看到了一两岁的黄蓉。陈玄风拉着梅超风逃走的时

    候，黄药师还在后面远远地劝他们好自为之，不要再练《九阴真经》。可见黄药师根本没

    打算杀他俩，甚至没打算夺回丢失的《九阴真经》。黄药师的邪性被改浅了不少，不过更

    接近现代人，对黑风双煞而言，事情的形势并不像旧版中那么危险。

    17，陆乘风带头约了许多高手围攻黑风双煞，其中有柯辟邪。在旧版中此二人是两拨不相

    干的人。

    18，没有了人皮真经，真经就是手抄本。可能是被读者反映得太多了，人皮真的刻不下半

    部《九阴真经》……

    19，梅超风被江南七怪打瞎双眼后在蒙古山洞苟延残喘，靠牧人的接济生活，几年后才遇

    到了金国赵王完颜洪烈；

    20，第十回最后加了一个注，解释“华山论剑”的命名问题。估计金庸听到不少人提出华

    山论剑比的并非剑法剑术，不该叫“论剑”。另又解释了“三花聚顶，五气朝元”这些术

    语，第十一回正文中也加了较多篇幅，写当年马钰教郭靖这些口诀的情况。

    #中都恶斗

    第十一回发生在赵王府的恶斗中：

    梅超风对敌欧阳克、彭连虎、沙通天、梁子翁、侯通海，有一句“梅超风听音辨形，手指

    连弹，只听得铮铮铮铮一阵响过，数十枚钱镖分向欧阳、梁、沙、彭四人射去。”新修版

    中补充，这是她在桃花岛学到的“弹指神通”的入门功夫；

    梅超风的长满倒刺的长鞭无意中卷到了黄蓉，以为她必受重伤，旧版中梅超风有这样的念

    头：“我鞭上满是尖利倒钩，这一下伤了小丫头，师父更加不能饶我。一不做，二不休，

    左右是背逆师门，杀了小丫头再说。”新修版中去掉了后半句她的恶毒念头，改为“那便

    如何是好？先把小丫头拉过来再做定夺”。

    其后战场转到中都大街上，丘处机和马钰也来到。马钰中了彭连虎的暗算，其后出手攻击

    彭连虎，用的是全真派最厉害的掌法，旧版中叫做“三花聚顶掌法”，新修版中改为“履

    霜破冰掌法”。

    恶斗结束后各人的交谈稍作修改。

    #九指神丐

    第十二回，靖蓉二人遇到了洪七公。洪七公看出了黄蓉的身份，新修版中加了一些话，似

    乎是说黄药师不够帅……还是说，他老了？汗！

    原文（【】内为新修版所加）：

    洪七公道：“你找找镜子去，你的眼睛鼻子不像你爹爹么？本来我也还想不起，只不过觉

    得你面相好熟而已，【当然，你爹爹不及你美貌，黄老邪要是成了美少年，可要天下大乱

    了。】但你的武功却明明白白地露了底啦。……”

    #亢龙有悔

    第十二回，洪七公教了郭靖一招“亢龙有悔”，新修版借洪七公之口加写了一段较长的文

    字阐述“亢龙有悔”蕴含的哲学道理。

    #蟒蛇宝血

    第十二回，梁子翁又找到了郭靖，郭靖因为学了“亢龙有悔”，武功大增，梁子翁却以为

    是因为郭靖喝了他的蟒蛇宝血的缘故。新修版中加上一句说明：“其实那蟒蛇宝血虽有驱

    虫辟毒之效，却并不能增强内力，郭靖武功大进，全因得了大高手洪七公指点之故。”看

    来金庸应该是被各种披着“科学”大衣的质疑者给整怕了。

    #桃花岛仆人

    第十二回，洪七公说起约莫二十年前破坏了梁子翁“采阴补阳”之事，黄蓉不明，新修版

    在原因表述里面加上了一些语句，说明桃花岛上除了有旧版所说的哑仆之外，还有几名婢

    女，并非聋哑，但“黄药师却不许她们随便开口说话，否则重责随之”。

    #萧峰盖世

    第十二回文中，新修版加了些旁白，说明“降龙掌”的来历，提及“北宋年间，丐帮帮主

    萧峰以此邀斗天下英雄，极少有人挡得住他他三招两式，气盖当世，群豪束手”，读来热

    血沸腾。其后说明萧峰和义弟虚竹子删繁就简，将二十八掌改为十八掌。参见“天龙”的

    修改。

    #黄蓉的烹饪手艺

    第十二回，洪七公教了郭靖十五招“降龙掌”后，本已要走，黄蓉用语言激他，说有几个

    很厉害的对头。新修版中黄蓉说到还有很多顶尖的菜式，怕被这些对头抓住，被迫烧给他

    们吃。洪七公为了“不能让他们吃到我都吃不到的美味”而留下来再教二人。

    #“亢龙有悔”

    第十二回，洪七公教了黄蓉“满天花雨掷金针”。新修版中黄蓉用钉死的欧阳克家的蛇做

    了一些好菜，其中一道红烧全蛇，“把一条蛇做得缩头缩脑，身体盘曲，把蛇头钻在身体

    底下，黄蓉说：‘这条蛇大丈夫能屈能伸，这道菜叫做“亢龙有悔”！’”

    #女扮男装的黄蓉

    第十三回，完颜康被归云庄捉住，裘千丈冒充裘千仞来到归云庄，请出完颜康一见。完颜

    康在酒桌上见到了靖蓉二人，旧版中完颜康直接想“郭、黄二人在此不知何事”，不过此

    时黄蓉是女扮男装，这么容易就被完颜康看穿太没意思了，因此新修版中改为完颜康想“

    郭靖在此不知何事？伴着他的那个小朋友生得好俊，又不知是谁”。

    #人皮九阴真经

    第十四回，朱聪从梅超风处偷到了《九阴真经》下部，旧版中由于大家都不知道那张人皮

    就是《九阴真经》，因此一直留在了郭靖身边。新修版中，前文说过，陈玄风没有把《九

    阴真经》刻在自己的皮上，下部依然是一本手抄本。因此郭靖打败梅超风后，朱聪把手抄

    本还给了梅超风。而梅超风被跟在身后的黄药师抓出归云庄后，旧版中只是过了一会儿二

    人就回来了，对他们在外面的交谈只字不提；新修版把二人对话这一段写了出来，黄药师

    说道《九阴真经》下部所载的武功是用来给别人破的。

    #黄药师的脾气

    新修版的黄药师加了许多情节，改得一点也不像旧版中的那样，连现代人都觉得他脾气古

    怪。新修版的黄药师其实就是一个脾气倔强的现代人。第十四回，他在归云庄当场认错，

    并声明把陆乘风和梅超风重新收入门下，让梅超风从此住在归云庄。（直到黄蓉得知郭靖

    他们乘坐的是一艘必沉之船，出海救郭靖，黄药师跟着离岛寻女，回到大陆时让陆乘风和

    梅超风等帮忙寻找，梅超风才离开归云庄，并且这一离开就再也没有能回去）

    #韩宝驹赞黄蓉漂亮

    第十五回，在归云庄上，黄蓉怕父亲杀死郭靖，跳湖而走，黄药师心念爱女，一时顾不上

    惩罚郭靖也走了。江南七怪也因此终于在心中接受了黄蓉。其中韩宝驹说了句“这小女娃

    骂我是矮冬瓜，她自己挺美么？”，新修版中在其后加了一句“不过比我好看些，倒也不

    假”。

    #北丐门人

    第十五回，在宝应，欧阳克要捉程瑶迦，由此引出在一座祠堂里的恶斗。洪七公出现，收

    了郭靖黄蓉做徒弟。新修版中黄蓉对欧阳克说话时加上了“洪七公的关门弟子”一说，其

    后洪七公果然没有再收徒，黄蓉果然一语成真，做了北丐的关门弟子。

    #桃花岛的来历

    第十六回，郭靖黄蓉去桃花岛。新修版写上了桃花岛的来历，原来“当年仙人葛洪在岛上

    修道，仙去时在石上泼墨，墨水化成一朵朵桃花之形，遗留不去。（金庸按：此种石上花

    形，桃花岛上至今犹存，为数甚多，余在岛上曾见过。实则为古生物之化石，犹如三叶虫

    、燕子石化石之类。）岛上本无桃花，她父亲定居之后，这才大植桃树。”

    #周伯通的年纪

    第十六回，郭靖在桃花岛遇上周伯通，周伯通提议结为兄弟。新修版中他多说了一句“（

    自己的）年纪又不比他们（全真七子）大多少”。

    后来周伯通认为郭靖是嫌他老，新修版中加了一句“其实我胡子虽长，年纪并不老。”

    后来周伯通讲故事说到王重阳去世时的风波，欧阳锋来抢《九阴真经》，旧版中周伯通说

    欧阳锋比自己还小好几岁，新修版中改成了欧阳锋跟周伯通年纪差不多。

    可见周伯通的年龄在新修版中被改小了。

    #九阴真经

    第十六回，周伯通给郭靖叙说《九阴真经》的来历，新版中他说，真经上的邪派武功比如

    九阴白骨爪、摧心掌、白蟒鞭之类，是当年黄裳的敌人所用，黄裳研究破法，先研究其练

    法，最后一起写在了真经中。如此一改，这些武功就不是黄裳所创，黄裳也不邪了。而破

    法需要上部的内功心法做根基，因此黑风双煞不练。

    第十七回，周伯通说到王重阳去世时的事，旧版中提起他遗言要把《九阴真经》上下册分

    开放，周伯通把上部藏好后带着下部去雁荡山收藏，途中遇到了新婚的黄药师。新版则无

    此遗言，说得就跟《九阴真经》并未分上下部一样（其实还是分了）。

    周伯通当年上了黄药师夫妇的大当，真以为手里的《九阴真经》是一部假书，旧版中周伯

    通火折一晃，把它（下部）烧了，新修版里周伯通把封面撕下来扯了个粉碎，但发现黄药

    师神情有异，就住手不撕了。

    后来周伯通上桃花岛找黄药师理论。新修版中黄药师得到真经之后，自负王重阳得了真经

    不练，自己练了岂不是远远不如王重阳，因此黄药师也没练真经，但却立志要把真经里那

    一大段古怪的话弄明白。

    #九阴白骨爪的原名

    第十七回，周伯通骗郭靖学《九阴真经》的武功，其中九阴白骨爪，在旧版中原名为“九

    阴神抓”，新修版中改为“摧坚神抓”，并且明说了“九阴白骨爪”的名字是黑风双煞自

    己杜撰的。

    #三道试题

    第十八回，欧阳锋上桃花岛为侄求亲。新修版修改了一些对话和旁白行文。黄药师讨厌郭

    靖的理由，又加上了因为郭靖杀了陈玄风，又兼之郭靖比较迟钝，黄药师怕被人耻笑“桃

    花岛主招了个笨女婿”，明写了黄药师对“名”看得过重。

    由于《九阴真经》的行踪被改过，第三道试题也做了相应修改。黄药师拿出的不再是阿衡

    临终前耗尽心血记忆的残缺版《九阴真经》下部，而是归云庄上梅超风还的阿衡手写本完

    整版《九阴真经》下部，让郭靖和欧阳克背。对经文词句也加以润色。

    又，这本下部真经最后的古怪文字之后，梅超风又写了许多忏悔的话，以及黄药师常念叨

    的那几句朱希真的词。

    #欧阳锋的蛇杖

    第十八回介绍了欧阳锋的蛇杖。旧版中是蛇杖头上直接盘着两条蛇，新修版中把蛇放到了

    杖里面，杖头有两个小孔，有机关盖子，打开之后蛇才出来。

    #黄蓉为何撇下郭靖

    第十八回解释了靖蓉二人上桃花岛后为何黄蓉撇下了郭靖，以至于让郭靖迷路而误打误撞

    找到了周伯通：“那日上岛之后，我不该为了想念爹爹，立刻飞奔去寻爹爹，将他撇下，

    回头再去寻他，却再也找不到了。我心中好不着急，料他也是一样。”

    #蛤蟆功的来历

    第十八回欧阳锋首次使出大名鼎鼎的“蛤蟆功”，新修版中加了一段话来解释此功，说蛤

    蟆冬眠时间长，在土中隐藏多时，积蓄体力，一出土就精神百倍，蛤蟆功也是这样，平时

    练功积蓄力量，一出手就一鼓作气。兼之是在夜晚对着月中蟾蜍练功，因此叫“蛤蟆功”

    。解释得比较囧，有不如无。

    #东邪认栽

    第十九回，黄药师打败了单手的周伯通，但也明白了周伯通若使双手，自己就要输。新修

    版中黄药师的话中加了一句：“下次华山论剑，如果你去，我就不去了。黄药师服你是武

    功天下第一。”这个修改不好，黄老邪一点也不给同样在场的西毒和北丐面子，而且最后

    华山论剑之时，黄老邪还是出现了……

    #大船

    第十九回，周伯通、洪七公和郭靖三人登上了黄药师打算用来殉情的大船。黄药师在妻子

    墓室中说了原委，黄蓉恰好在墓室偷听到了。新修版中说黄药师此时其实已经清楚郭靖没

    有撒谎，并不知道自己背出来的就是《九阴真经》，原因是郭靖背诵的比阿衡默写出来的

    更齐全，又没有背诵梅超风写在最后一页的忏悔，那么郭靖所背诵的必然是周伯通手中的

    原本真经。而黄药师也已察觉黄蓉就在墓室中（因为墓室门开着。不过金庸没写），最后

    假装自言自语地说了一些让蓉儿别见怪的话。

    #篡改经文

    第二十回的回目“篡改经文”改成了“九阴假经”。

    洪七公教郭靖篡改九阴真经经文，给欧阳锋默一部假经出来。这里做了一些小修改。比如

    蛇阵围困二人数日，新修版加了一段二人最后趁天黑溜下桅杆杀蛇吃生蛇肉。真经最后一

    段梵文，新修版中洪七公猜到可能是西域外国文字，怕欧阳锋识得，因此叫郭靖不要改动

    ，照默给他。

    又，由于新修版中梅超风把盗走的真经下部还给了黄药师，因此事实上桃花岛主手里有一

    本完整的《九阴真经》，所有涉及之处都被修改了。比如欧阳锋拿着“九阴假经”，欧阳

    克说杀了郭靖之后世上只有叔父一个人知道《九阴真经》了。欧阳锋说还有欧阳克你也会

    知道的，还有黄药师也知道，得想个办法送他归西。

    #蛇怕不怕人尿？

    第二十回，周伯通跳海，洪七公和郭靖被欧阳锋的蛇阵逼上了桅杆，两人向蛇阵撒尿。旧

    版中说蝮蛇最怕人畜粪尿，新修版改为洪七公尿完之后又打火折子烧了一块帆布扔下去。

    蛇怕火，这个是必然的，那么蛇到底怕不怕尿呢？我不清楚。

    #九阴真经疗伤篇

    第二十二回，郭靖黄蓉助欧阳锋把欧阳克从千钧巨岩下救出来之后，新修版中郭靖在山洞

    中给洪七公背诵九阴真经的疗伤篇，想让师父从中找出能给他疗伤的法门。洪七公听后详

    细讲解给二人听，这一段经文，正是后来郭靖和黄蓉在牛家村密室七日七夜疗伤的方法。

    想来旧版中在牛家村之前并未提及疗伤之法，而在牛家村时两人忽然使用，显得突兀，故

    加上了这个方法的来历。而且这个方法也从旧版中的需七日七夜二人对掌丝毫不分离，改

    成在运功的时候需对掌不分离，不运功的时候可以随意活动。应该是遭到了读者们对上厕

    所一事的非难所致。

    #仁义

    第二十三回，洪七公师徒三人坐着木筏离开明霞岛，在海上遇上了落难的欧阳锋叔侄，洪

    七公把他们救了上筏。次日黄蓉醒来发现欧阳锋叔侄泡得太久，全身浮肿。新修版中黄蓉

    心中对师父就他们俩不以为然，认为师父对“仁义”的观念过于迂腐，她认为对恶人仁义

    就是对良善残暴，认为应该让郭靖学他岳父。

    #关于爱情

    第二十四回末尾，新修版加了好长一段注，用来说明完颜洪烈爱上包惜弱是正常的。只因

    有人说，完颜洪烈这样的游牧民族人物，不会有“爱情”；也有人说，完颜洪烈爱上包惜

    弱是绝对的得不偿失，因此完颜洪烈不会爱上包惜弱。（我靠，世界上的白痴怎么这么多

    ）

    #黄老邪的“新五绝”

    第二十六回，黄药师听说女儿做了丐帮帮主，惊奇“莫非他北丐想抢我外号，改称‘北邪

    ’”之余，新修版更在旧版上多想了一步“五绝变成了东丐、西毒、南帝、北邪、中不知

    什么！”

    #桃花岛总图

    第二十六回，树林中，欧阳锋问黄药师为何拿着欧阳克的蜀锦文囊。黄药师说需要把给欧

    阳克的桃花岛总图收回。新修版中，黄药师并没有在其中找到这张图。猜想应该是欧阳锋

    或杨康先前已经拿走，不然后来如何能在桃花岛布局杀江南六怪？

    #情深爱重，尽皆虚妄

    第二十六回，树林中，郭靖为了信守承诺，伤透了蓉儿的心。黄药师父女对爱情和婚姻一

    段惊世骇俗的对话之后，黄药师一声长啸，惊起一群喜鹊。当日恰是七夕，黄蓉叫道：“

    鹊儿鹊儿，今晚牛郎会织女，还不快造桥去！”黄药师却在地上抓起一把沙石掷出，打落

    十余只喜鹊。新修版中黄药师又多说了一句话：“情深爱重，尽皆虚妄，造什么桥？早早

    死了干净！”

    附：柯镇恶让郭靖找到洪七公后送来嘉兴养伤。新修版中他多说了一句：“我们给他守门

    把关，包你稳当。”

    #南宋版图

    第二十六回，写到时代背景，旧版中说“南宋所存者只两浙、两淮、江南东西路、荆湖南

    北路、西蜀四路、福建、广东、广西共十五路而已”，新修版改为“南宋所存者只两浙东

    西路、两淮、江南东西路、荆湖南北路、京西南路、巴蜀五路、福建、广南东西路，共十

    七路而已”。

    #岳州

    第二十六回，七月十四日，旧版中靖蓉二人来到“荆湖南路”（即相当于今湖南），新修

    版中改为“荆湖北路”（即相当于今湖北）。（按：这一点也说不定是我所看的电子版旧

    版的错别字）

    次日将近中午，二人到了岳州（今岳阳市）。二人在岳阳楼附近某酒店吃午饭，谈话间想

    起两人的终身之事，旧版中郭靖“无可劝慰，垂首不语”，新修版中郭靖“无可劝慰，垂

    首道：‘我也不会快乐！’”

    #丐帮四大长老

    第二十六回，靖蓉在岳阳楼附近某酒店吃饭，此时丐帮四大长老就与靖蓉二人同店吃饭，

    三个净衣派长老一桌，鲁有脚独自一个在楼角边蹲着。旧版中四个长老都是“老者”，新

    修版都改为“中年乞丐”。其后鲁有脚自我介绍，也从“我老着几岁”改成“我大着几岁

    ”。

    鲁有脚谈起铁掌帮的势力，旧版中用的是“两湖四川”，新修版用的是“荆湖四川”。

    #丐帮往事

    第二十七回，丐帮净衣派三长老出现来骗靖蓉二人。交谈中黄蓉提到丐帮旧事，旧版中只

    是“想当年丐帮第十一代帮主在北固山独战群雄，以一棒双掌击毙洛阳五霸，真是何等英

    雄”，而新修版中将这一段改为乔峰，更显丐帮气概：

    想当年丐帮乔峰乔帮主在聚贤庄独战群雄，又以降龙二十八掌在少林寺前打得众魔头望风

    远遁，雁门关前逼迫契丹皇帝折箭为盟，不敢南侵，真是何等英雄。

    #君山大会

    第二十七回是丐帮君山大会。

    杨康造谣说桃花岛岛主东邪黄药师和全真派的七个贼道围攻并杀死了洪七公。由于黄药师

    久不离岛，众丐十九不知他的名头，全真七子却是威名远震。这日能来君山赴会的，在丐

    帮中均非泛泛之辈，自然都知七子之能。旧版中众丐想的是“不管黄药师是何等样人，全

    真七子联起手来，帮主纵然武功卓绝，但一人落了单，自非其敌”，新修版中改为“黄药

    师与帮主齐名，再加全真七子联手，帮主纵然武功卓绝，一人落了单，自非其敌”。这一

    改反而不对了，前文说众丐跟黄药师不熟，后文却说他们在心里把一个不熟的人放到了凶

    案的“主要实施者”的位置上。通常情况下应该出现的情况正是旧版那种情况才对。

    旁白中说“奉立帮主是丐帮中的第一等大事，丐帮的兴衰成败，倒有一大半决定于帮主是

    否有德有能”，随后说到第十七代帮主（洪七公的前任）武功虽高，处事不当，旧版中这

    位不给力的帮主姓钱，新修版改为姓石。

    #软猬甲

    第二十八回，在铁掌山中指峰第二指节，铁掌帮历任帮主埋骨地，被裘千仞打伤的黄蓉感

    到冷，偎依在郭靖怀里。新修版直到此时才言明“她只需轻轻偎倚，软猬甲便不刺人”。

    其实我觉得，软猬甲的设定应该如此才合理：刺是可以活动，穿着之人可以自己控制刺是

    否收起。这样更像刺猬，也更符合剧情。

    #瑛姑居迷宫

    第二十九回，郭靖背着黄蓉来到瑛姑居，黄蓉教他走过瑛姑居外的迷宫，其中一处走法略

    有修改，录如下（【】中为改动之处）：

    旧版：向右前方斜角走，十七步，向左走八步，再【向右斜行】十三步……到了方圆二屋

    跟前时，走到圆屋之后，对着灯火直行三步，向左斜行四步，再直行三步，向右斜行四步

    。直三斜四的走去，走到一百一十九步，已绕到了方屋之前，从此处跳进去，在左首落脚

    。

    新修版：向右前方斜角走，十七步，向左走八步，再【转身倒走】十三步……到了方圆二

    屋跟前时，走到圆屋之后，对着灯火直行三步，向左斜行四步，再直行三步，向右斜行四

    步。直三斜四的走去，走到一百一十九步，已绕到了方屋之前，从此处跳进去，在左首落

    脚。

    不能理解这个修改。

    #山坡羊

    第二十九回，靖蓉二人从瑛姑居出来后要去找南帝，骑小红马奔行百余里，在路旁一个小

    饭店打尖，一打听，已入桃源县境内。新修版中加入一小段剧情。这小饭店的店主杨老丈

    ，正是由他给瑛姑提供生活用品，粮食等物。后来又唱《山坡羊·青风相待》，这首“元

    曲”，在旧版中是黄蓉唱给渔樵耕读中的樵夫听的，新修版中让它提前出现在这里，黄蓉

    觉得甚好，便记了下来。杨老丈是从云南来的，说道唐明皇天宝年间，云南当时是南诏国

    合罗凤国王在位，国势强盛，天宝年间唐朝两次大举征伐都惨败而归，不少溃败的唐军无

    法返乡，便在云南扎根下来，其中就包括杨老丈的祖先。杨老丈父亲家道中落，只好将杨

    老丈送入大理皇宫净身做了太监。原来杨老丈竟是南帝宫中的侍者。而杨老丈说起他所唱

    的《山坡羊》小曲来历，正是唐朝时首都长安的流行歌曲，后随征南诏国的唐军来到云南

    。

    按：后来黄蓉遇到渔樵耕读中的樵夫时，两人唱了不少《山坡羊》。

    本回之末有注，旧版中说的是樵夫和黄蓉所唱的《山坡羊》是元朝人的作品（比如张养浩

    ），本意是希望大家不要较真。估计仍然有不少人对于“宋朝才女唱出元朝流行歌曲”耿

    耿于怀，因此新修版加了上述剧情，并把回末的注全改了。第一点注释说数学，第二点说

    曲子，都是在说，古人所作，未必便不是古人从他们的古人处得来，所有玩“穿越”的文

    化，未必就真的是穿越，说不定就真的是当时已有，后人光大而已。

    #渔樵耕读

    第三十回，靖蓉二人连闯渔樵耕读四关，得见一灯。其中“读”朱子柳出了三个题目考黄

    蓉，第一题是谜语，谜底为“辛未状元”。有读者提出，南帝段智兴在位期间并无“辛未

    年”。因此新修版中黄蓉和朱子柳都说到这个谜语是前人的谜语，朱子柳明确地表示，“

    辛未状元”不是说他本人。第三题对对子，“魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠”对“琴瑟琵琶

    ，八大王一般头面”，也是前人的上联。射雕中说黄药师在桃花岛上闲来无事对了这个下

    联，是跟当时在场的四个弟子开玩笑。旧版中这四个弟子是陈玄风、曲灵风、陆乘风、冯

    默风，新修版改为陈玄风、陆乘风、武罡风、冯默风。

    樵对读的称呼略作改变，旧版中称呼为“状元公”，新修版因剥夺了朱子柳的“状元”头

    衔，因此称呼被改为“朱相爷”。

    回末加了一段注，说明黄蓉和朱子柳斗智所涉及的文学知识，包括对《论语》中孔子弟子

    的“曲解”、对《孟子》的非难、对联、谜语等出自冯梦龙编纂的《古今谭概》，又特别

    注明，该书内容并非冯梦龙原创，冯梦龙是“编纂”，即收录整理，既非原创，又无版权

    ，搞不好这些内容还真是黄药师原创也说不定。

    #大理往事

    第三十回，朱子柳说起第一次华山论剑后王重阳带周伯通来大理做客的事，王重阳求段智

    兴传授“一阳指”，以自己的绝学“先天功”交换。临别时才挑明原因，原来是觉得不久

    于人世，因此想在临终前把“先天功”传给南帝，让世上有一个能克制西毒之人。但又不

    能直接说传授武功，因此借口说交换武功。新修版中王重阳加上了一句承诺，说习得一阳

    指很高兴，但绝不会把它传给别人。

    #黄蓉的哑语

    第三十一回，靖蓉二人租船遇上一个假冒哑巴艄公的铁掌帮众，黄蓉跟他用哑语交流，旧

    版中说黄蓉两岁就学会了哑语，新修版中改为三岁。不管是两岁还是三岁，都是了不起的

    语言天才……

    #杨康更龌龊了？

    第三十二回，穆念慈对靖蓉二人讲述自己和杨康在铁掌山上的事情，其中提到裘千丈给了

    杨康一瓶药，让他**穆念慈，却被此时伏在窗外的穆念慈听到了。裘千丈离开屋子之后

    穆念慈就去把他打倒了。回到屋子，杨康却主动挑明，有个朋友给了这瓶药云云。新修版

    中加上黄蓉的一个想法：定是杨康远远地瞧见了穆念慈惩戒裘千丈，所以故意卖好。

    #桃花岛血案

    第三十四回写了桃花岛血案的案发现场，到第三十五回黄蓉侦探破案，修改较多而细。在

    此，我将两回合并，按人物和事物来写一下修改之处。

    1，韩宝驹的追风黄：旧版中身上有血，紫黑色，腥气尤在。郭靖侦探怀疑是韩宝驹的血

    。另外有一些词语上的改动。

    2，全金发和他的秤：欧阳锋所杀，无改动。

    3，南希仁的扁担：旧版中扁担斜插在第一凶案现场墓室地上，新修版中它插在路上，指

    引靖蓉二侦探找到了南希仁。

    4，朱聪：死于墓室左角，欧阳锋所杀，无改动。

    5，阿衡的画像：旧版中上面钉着两枚毒菱，属于柯镇恶。新修版中未提及。

    6，韩宝驹：死于玉棺之后，杨康以“九阴白骨爪”所杀，无改动。

    7，韩小莹：死于玉棺之后，自刎。新修版中左手抚在玉棺之上，写下遗言“+（‘杨’字

    前两笔）”。被欧阳锋看到，本想擦去，杨康却发现它恰好也是“黄”字的前两笔，恰好

    可以嫁祸给黄药师，因此没有毁灭证据。

    8，黄药师的精舍：旧版中“给打得东倒西歪，遍地都是断梁折柱”，“室内也是桌倾凳

    翻，书籍笔砚散得满地，壁上悬着的几张条幅也给扯烂了半截”。新修版中，黄蓉破案时

    ，说道这是一个伪造的**现场。东西都是西毒等人自行打烂。

    9，哑仆们的宿舍：旧版中只有“厨房灶中烟消灰冷，众人就算不死，也已离去多时”，

    新修版加上“板桌上放着不少空碗，有的还剩着残羹冷菜，似是人们吃过后剩下来的，没

    洗过的箸匙到处都是”。

    10，墓室的墓碑：无改动。

    11，江南七怪的拜帖：内容为“江南下走柯镇恶、朱聪、韩宝驹、南希仁、全金发、韩小

    莹拜上桃花岛岛主前辈尊前：顷闻传言，全真六子过信人言，行将有事于桃花岛。晚生等

    心知实有误端，唯恨人微言轻，不足为两家解憾言和耳。前辈当世高人，唯可与王重阳王

    真人争先赌胜，岂能纡尊自降，与后辈较一日之短长那？昔蔺相如让路以避廉颇，千古传

    为盛事。盖豪杰之士，胸襟如海，鸡虫之争，非不能为，自不屑为也。行见他日全真弟子

    负荆于岛主阶下，天下英雄皆慕前辈高义，岂不美哉？”旧版中它在朱聪的囊底，并未送

    出，背后有字“事情不妙，大家防备X（‘西’字的前三笔）”新修版中出现在精舍的右

    上角的抽屉，词句略有改动，送是送出去了，因此背面并无朱聪那冗长的遗言。

    12，玉鞋：一只翠玉琢成的女鞋，长约寸许，晶莹碧绿，虽然是件玩物，但雕得与真鞋一

    般无异，精致玲珑，确是珍品，鞋底刻着一个“招”字，鞋内底下刻着一个“比”，属于

    杨康。无改动。

    13，南希仁：被发现时未死，但已被欧阳锋的怪蛇咬中舌头，神志不清。旧版中写下遗言

    “杀我者乃+（‘杨’字前两笔）”。新修版中写的是“X（‘西’字的前三笔）”。旧版

    中他在案发不久就被怪蛇咬中，撑了三四日，等到了靖蓉二人上岛；新修版中改为案发时

    机警地躲了起来，但可惜道路不熟，几天之后被欧阳锋和杨康发现了踪迹，这才被害。

    14，黄药师的青袍：嵌在岩石之中，旁边还有一片人皮面具，长袍襟上清清楚楚有一张血

    掌之印，指痕宛然。长袍属于黄药师。无改动。但发现青袍时，旧版中是两人携手奔过去

    查看，新修版中是郭靖抱着身体虚弱的黄蓉奔过去查看。

    15，雨：新修版中所加。案发当日，桃花岛曾下雨。

    16，脚印：新修版中所加。其中一道是南希仁的脚印，步履沉重，因不熟道路时时走错，

    脚印已干，是几天前所留下的。后有两道较新脚印，步履轻盈，显得熟识道路，在跟踪南

    希仁。

    17，桃花岛总图：桃花岛总图上有桃花岛的地形和各处机关，旧版中黄药师从欧阳克尸体

    上取回，新修版中杨康杀死欧阳克后据为己有，对欧阳锋则说他跟欧阳克交好，向欧阳克

    借来学习的。最后二人杀江南七怪时派上了用场。

    第三十五回黄蓉破案时，词句略做了修改。

    #烟雨楼大战

    第三十四回烟雨楼大战，略有修改。

    提到全真派三代弟子时，新修版加上了甄志丙和宋德方二人。这也是甄志丙这哥们第一次

    出场，只有个名字。

    最后柯镇恶带领大家从小路逃离，黄药师正待跟他分辨自己不是桃花岛血案的凶手，柯镇

    恶趁着面对面，一口痰吐向黄药师。旧版正好吐中了鼻梁正中，这么写似乎显得黄药师武

    功不行，连一点避开的念头都没能生出来，因此新修版改为黄药师一侧头，痰有一半吐中

    了他脸颊。

    #完颜洪烈对杨康之情

    第三十六回，杨康中了黄蓉软猬甲上的蛇毒，完颜洪烈求欧阳锋赐予解药。新修版中加入

    了说完颜洪烈爱屋及乌，视杨康如亲子的说法。撇开公事，私下来说，完颜洪烈是个相当

    不错的男人。

    #成吉思汗的三字经

    第三十六回，成吉思汗要征讨花剌子模，给书记口述了一道只有六个字的战书。旧版中是

    “你要战，便作战”，新修版改为“你要打，就来打”，不似旧版般文绉绉，更显草莽气

    概。

    随后成吉思汗想召见丘处机，书记就傻乎乎地也写两句三字经，旧版是“朕有事，便即来

    ”，新修版改为“朕有事，就快来”，又被成吉思汗痛骂了一顿。旧版中他直接就开始写

    长篇了，新修版中因为不会写汉字，因此去找了个汉人书记来帮忙写。这两点都是小处改

    动，随手记之。还有很多小改动，都是不影响情节的，也不是很有趣味的，就懒得记了。

    #武穆遗书

    第三十六回，郭靖正愁自己不会带兵打仗，突然想起自己手头有武穆遗书。旧版中就以《

    武穆遗书》来称呼这本书，新修版中改为《破金要诀》。

    #术赤、察合台对郭靖的感情

    第三十六回，郭靖化解了术赤和察合台的一场自相残杀，得到成吉思汗的奖赏。新修版中

    事后郭靖分别去向二人赔罪，二人悔恨又庆幸，都衷心向郭靖道谢，对郭靖反增情谊。

    #花剌子模的都城&蒙古军装备

    第三十七回，蒙古大军进攻到花剌子模的都城撒马尔罕。新修版加写一点小历史：花剌子

    模本以玉龙赤杰作为都城，撒马尔罕建成后迁都于此。

    新修版的蒙古军多了几门从金兵、宋兵处缴获的火炮，不再仅仅是旧版中的石炮。

    #长春真人西游

    第三十七回，丘处机带着19名弟子万里迢迢来到蒙古。旧版中郭靖再次在蒙古王帐中看到

    丘处机时他是童颜白发，新修版中改为长须如漆。按，第一回丘处机出场时不过三十多岁

    ，此时郭靖十九岁，丘处机其实不过五十多岁，并不很老。

    #蒙古军中汉人大将

    第三十七回文后本有注，旧版中只有两条，分别介绍花剌子模和长春真人西游。新修版加

    上一条，因有评论者认为蒙古人歧视汉人，将人种分为四等，汉人为第三（北方汉人）第

    四等（南方汉人），因此不可能重用汉人领兵打仗（又见白痴）。因此金庸加上这条注，

    说道划分人等是元朝之后的事情，成吉思汗时并无此事，并且列举了一些汉人大将如张柔

    、张世杰、郭宝玉、范文虎，尤其详细介绍郭宝玉之孙郭侃，此人跟随旭烈兀西征，打下

    中亚西亚，官至那颜，与郭靖相同，连姓氏都相同。

    #蒙文

    第三十八回，新修版中成吉思汗授予郭靖的锦囊是以“蒙古新字”书写的。

    #瑜伽

    第三十九回，郭靖终于在华山重遇黄蓉，同时发现欧阳锋倒立练功。新修版加了一段颇为

    恶搞的注“数百年来天竺有一门瑜伽之术，其中头下脚上的倒练之法，流行全球，健身作

    用甚强，《射雕》读者声称此术传自宋代西域欧阳锋云。异术源流，真相难考，不必深究

    矣”。

    #岳父爹爹

    第四十回，华山论剑，黄药师对郭靖，三百回合内黄药师没能打败郭靖，收手后郭靖转了

    好多个圈子才定下来，旧版中他说：“黄岛主，你再出数招，我非摔倒不可”，新修版改

    为“岳父爹爹，你再出一招，我非摔倒不可”。这个称呼够囧的！只有黄蓉大喜，笑道：

    “靖哥哥，你叫我爹爹，叫得挺好！”

    #杨过出生地

    第四十回，靖蓉遇穆念慈，此时杨过已经出生。旧版中杨过的出生地是江西上饶，新修版

    中改为浙江长兴。

    旧版中是郭靖给杨过取了名和字，新修版中改为郭靖出意思，让黄蓉总结而取出来的名和

    字。

    注：郭靖对穆念慈的称呼老变，一会儿是“穆世姊”，一会儿是“穆世妹”。

    #李全的忠义军

    第四十回，旧版中靖蓉二人在襄阳用空城计退了拖雷的军队，新修版中改为在山东青州，

    蒙古军已经接管金国在山东的势力范围。并加入了介绍盘踞在山东青州，扰乱金国后方的

    李全、杨妙真夫妇的忠义军。杨妙真号称“二十年梨花枪，天下无敌”，可惜没见着出手

    。很久以后，蒙古军围青州，李全投降。

    总结：

    1，郭靖变得聪明了些。

    2，黄药师变得像莫大先生，看透世情，顽强反封建，明知不可为而为之，落寞的大叔。

    并且有了身世家族。

    3，梅超风大变，完全悔改了。金庸又饶了一个人。

    4，丘处机武功增强，年龄变小，或者说外貌变嫩。

    5，完颜洪烈更有人情味。

    6，周伯通变小了。

    7，成吉思汗更威武。

    8，江南七怪年龄范围缩小，武功智谋似乎有所增强。

    9，杨过改了出生地。

    10，曲灵风变老了，爱上了梅超风。

    11，《九阴真经》更合理。

    12，灵智上人也挪了窝。

