    第119章119，邵济川

    资料显示，邵济川年轻的时候在国外留过学，那时在国外医学界就颇具盛名，回国后更是在医学权威报刊及官网上发表了多篇极具影响力的有关骨科的论文。

    邵济川出身医药世家，不仅他自己是骨科领域的权威，他儿子在脑科方面也颇有建树，大有青出于蓝而胜于蓝的趋势，在医学界有着举足轻重的地位，如今才年过半百，已经是华国赫赫有名的华济医院的院长。

    还有邵济川的孙子，也是精神科领域的翘楚。

    这么牛逼的人物，江妤汐当时就让杨青去联系，却联系不上本人，邵济川的秘书说他出国参加研讨会去了，回国日期不确定，所以事情便耽搁了下来。

    江妤汐闻言，忙问：“你联系上他了吗？”

    “没有，仍旧是他秘书接的电话，不过秘书转达了邵老的意思。”

    “怎么说？”

    “拒绝了，说邵老年纪大了，早已不做手术了，还说如果我们愿意，他们可以安排华济医院骨科专家过来给您大伯母主刀。”

    江妤汐蹙眉，如果一般的医生能医好潘晓瑜的腿，她也不至于在轮椅上坐了四年，“没有别的办法了吗？”

    “无论我开价多少，秘书都一口回绝了。”

    医药世家，在医学界地位也是举足轻重，这样的人自然不会缺钱，江妤汐叹息一声，难道潘晓瑜注定这辈子都站不起来了？

    “我有些话不知当讲不当讲？”那端传来杨青试探的嗓音。

    “你说。”

    “据我调查，邵老虽年过古稀，身子却十分硬朗，我觉得他可能不是不做手术，而是不轻易给人做手术。”

    江妤汐点点头，沉默几秒，说：“我亲自去一趟京都探探虚实吧。”

    “需要我给您订机票吗？”

    “稍后我再联系你。”江妤汐挂掉电话没多久，走道里就传来熟悉的说话声。

    “……一个关系很好的朋友，说我要回京都了，想和我的家人一起吃顿饭。”

    嗓音清越，透着一股傲慢和不羁，这是江遇安的声音。

    “既然是你的朋友，肯定都很年轻，你们年轻人一起聚一聚就好了，我们过来多少有些不方便。”

    声线温柔，是潘晓瑜的声音。

    “只怕是回来后，他那个好姐姐没给他钱，担心吃饭没钱付账，让我们过来买单的吧？”

    冷嘲热讽，还有点尖酸刻薄，江娉婷的风格。

    江妤汐突然有些紧张，倒不是怕江娉婷，就是知道了原主对江娉婷做的那些事后，在没有有效解决办法的情况下，独自面对一家子几乎都不待见她的人，产生的正常心理情绪。

    “都说了是朋友请客，江娉婷你天天这么阴阳怪气的不累吗？”

    “好了，你们都少说两句，一会儿在朋友面前可别……”潘晓瑜正劝诫自己的儿女，轮椅推到门口，她看见包间里坐着的江妤汐，说话声嘎然而止。

    推着潘晓瑜的江娉婷看见包间里的景象立刻转身就要走。

    江遇安挡在她身后，“去哪儿？妈不管了？”

    “这就是你所谓的朋友？”江娉婷眉眼间满是愤怒，“江遇安，你脑子是不是被驴踢了？让开！”

    (本章完)

