    听着罗浩如此直白的话语。

    朱竹清忽然发现，她心中竟然没有一丝的排斥和厌恶感。

    反而有一种莫名其妙的情绪涌上心头。

    她看着面前那无比熟悉的面孔。

    看着平时吊儿郎当的罗浩，现在却露出一副严肃的神色。

    又看着罗浩那白皙的俊俏脸蛋，逐渐涨红。

    朱竹清再也忍不住。

    终于笑了出来。

    “扑哧~”

    “您别这样子，我有些不习惯~”

    朱竹清轻捂小嘴，感觉罗浩这个样子，是真的有些可爱。

    罗浩身子往上靠了靠，有些无奈地咧了咧嘴。

    “别笑了！”

    “我是认真的！！！”

    罗浩一手搂在朱竹清的腰上。

    自己的身体往上凑了凑。

    朱竹清仿佛察觉到了什么，娇躯微颤。

    随即瞪大了美眸。

    刚刚稍微退去的红晕，再次爬满了她的俏脸。

    甚至连双耳都变得通红，仿佛轻轻一戳就能冒血一般。

    “那??????您觉得泡到了吗？”

    朱竹清此刻也是有些懵懵的，鬼使神差地问了一句。

    而罗浩听到朱竹清这么说。

    心中微动。

    顿时感觉这波有戏。

    随即将身子再次往上挪了挪，将脸凑到了朱竹清的面前不足一寸的位置。

    他的嘴角缓缓勾起，这才露出一丝霸总般的微笑：“泡没泡到，就看今晚了~”

    说完，随手将朱竹清的小脸掰了过来。

    一口吻了上去。

    “唔！！”

    朱竹清瞪大了美眸，娇躯霎时间酥软了下来。

    仿佛被抽空的所有力气一般，无法反抗。

    “对不起了，我真不是故意的啊~”

    罗浩心中暗道。

    他本来还想好好培养朱竹清，然后带她回家继承家业，再慢慢那啥。

    谁知道意外发生的比较快。

    再加上系统的推波助澜。

    罗浩也是无奈，只能稍微尝试一下。

    却没想到朱竹清竟然这么配合，一点反抗都没有，这令他有些骑虎难下。

    只能硬着??????头皮，继续进行下去。

    激动的手，颤抖的心。

    第一次，总会有些期待。

    “唔！等等！现在不行！”

    而就在这时。

    朱竹清忽然撇过了脑袋。

    随即伸手握住了罗浩那即将得逞的大手。

    大口大口地喘着粗气。

    “喔？”

    “怎么了？”

    “难道是开着灯不合适？”

    罗浩愣了愣，疑惑道。

    “我刚刚修炼完，身上都是汗，我要去洗个澡。”

    朱竹清说完。

    趁着罗浩懵逼的空档。

    连忙挣脱罗浩的环抱，一个闪身，就进入了房间内的小浴室。

    ‘砰——’

    浴室门被重重的关上。

    罗浩：？？？？

    罗浩反应过来。

    顿时满脑子的问号。

    “我裤腰带都解开了，你特么跟我说这个？？”

    他虽然不喜欢强迫别人。

    但是这种情况。

    忍不了！！！

    罗浩二话不说！

    冲到浴室门口。

    脱掉裤子。

    随即从储物空间内掏出一张小板凳坐了下来。

    “哼！我就不信，你不出来！”

    罗浩哼哼道。

    “扑哧——”

    而就在这时。

    外面忽然传来两声轻笑。

    罗浩猛的一惊。

    立即打开门，冲了出去。

    却只看到两个鬼鬼祟祟的身影冲入了宁荣荣和小舞的房间。

    ‘啪’的一下将门关上。

    顺带着把打开的大灯也给关了。

    丝毫不带掩饰的。

    “好家伙！”

    “我说今天怎么这么奇怪。”

    罗浩这才明白。

    自己和朱竹清好像被那俩憨货算计了。

    “可惜，差一点就被她们算计成功了！”

    “那两个家伙！就不知道下药么！！”

    罗浩咬牙切齿地看着宁荣荣和小舞的屋子，露出一副恨铁不成钢的表情。

    罗浩看了一眼浴室，听着里面哗啦啦的响声，经久不绝。

    他顿时知道。

    今天是彻底没戏了。

    半途被打断。

    就算接上。

    也没有了最初的情趣。

    怕是坚持不了几秒。

    还不如等下次。

    “唉，小舞两个憨货，坏我大事啊~”

    “看来还得去找个靠谱的~”

    罗浩嘀咕一声。

    收起板凳。

    穿好衣服。

    离开了朱竹清的房间。

    小舞和宁荣荣虽然不错，不过却有着少女般的调皮和娇羞，而且还不配合。

    但是柳二龙就不一样了。

    罗浩只是轻轻敲了一下房门。

    很快就被一只大手拽了进去。

    而去这一次。

    罗浩终于占了上风！

    ??????

    第二日。

    罗浩起床，神清气爽。

    柳二龙还裹着被子，睡的正香。

    “唔，不知道今天要打哪一支倒霉队伍。”

    罗浩伸了个懒腰，有些期待。

    清晨。

    蓝霸学院门口。

    出战的队伍早已集合好。

    柳二龙在睡觉。

    带队的任务，自然是交给罗浩这个便宜队长了。

    “人都到齐了吧？”

    罗浩扫了一眼队伍，淡淡问道。

    “都到齐了！”

    罗浩话音落下。

    泰隆那大嗓门立即喊了起来。

    至于其他人，也都一个个神采奕奕，神色激动。

    当然，小舞三人除外。

    小舞和宁荣荣，还有朱竹清。

    三个家伙缩在队伍最后面，全都低着脑袋。

    不敢正视罗浩。

    “好了，既然到齐了，那就走吧。”

    罗浩也不理会她们。

    挥了挥手。

    几人立即上了两辆豪华车辇。

    泰隆几人乖乖地上了第一辆车辇。

    罗浩则是上了第二辆大号的。

    随即探出头，对小舞三人道：“愣着做什么啊，上车！”

    “喔，来了。”

    见罗浩有些生气。

    宁荣荣三人连忙坐上了车辇。

    车马缓缓起步。

    不大的车辇的厢房内。

    气氛却有些暖昧和尴尬。

    三人全都低着脑袋，一言不发。

    罗浩起身，坐到了宁荣荣和小舞的中间。

    张开手，将她们二人搂入怀中。

    “你们两个，昨天看的很开心么~”

    罗浩伸手，捏了捏她们俩的小脸，呵呵笑道。

    “没，我们什么都没看到??????”

    小舞和宁荣荣红着脸，连忙将头摇的像拨浪鼓一样。

    “对了。”

    “忘记告诉你们了。”

    “我昨天想了一个晚上，我决定了一件事！”

    罗浩忽然正色道。

    “啊？什么事？”

    三女全都抬起头看向罗浩，心中有些好奇。

    “以后让竹清直接搬到你们房间好了，我准备一张大床，我们四个人睡一起，最适合培养感情了~”

    罗浩咧嘴笑道。

    “啊！”

    “不要！！”

    三女几乎是异口同声地惊呼一声。

    随即车厢内传来打闹声。

    马车嘎吱嘎吱作响。

    一路朝着大斗魂场行驶而去。

    ??????

    PS:可惜，原文不是这样的，审核没过，被迫修改。

