    这粘稠液体喷射到了机舱门上之后，立即到处四溅，飞溅出来的落点上更是冒出来了滋滋的白色烟雾，难闻无比。

    一些倒霉的旅客肌肤上被飞溅到的，皮肤立即变得焦黑，冒烟，干裂，仿佛是被烈火烧灼，痛苦难当，顿时发出了凄厉的惨叫，往上面猛泼矿泉水也是无济于事。

    舱门中了这一喷之后，上面的金属立即也是冒出了大量的白泡，发出了难闻的气味，而变异体继续扑上来挥了一拳，就见到了舱门凹陷的弧度越来越大，凹陷最深的地方甚至被砸得裂开，露出隐藏在内部的各种零件。

    三下五除二的，坚固的机舱门还是没能经受住这种狂轰猛砸，破出一个拳头大小的洞，透过洞甚至都可以看到驾驶舱内的情形，大胡子机长看起来也是慌了神，一面声嘶力竭的对准了地面塔台大叫，一面控制客机疯狂的执行各种高难度的飞行动作，竭力让变异体无法保持平衡。

    但这时候，变异体也透过了破洞看到了方林岩，它眼中射出了仇恨无比的目光，死死的锁定了过去，同时仿佛智商变高了似的，开始抓住了周围可以攀援的东西来固定身体，徐徐朝着机舱门靠近。

    这时候，大胡子机长急切的道：

    “到了，到了，机场就在前面！！”

    一面说，飞机就开始一面进行俯冲滑翔减速，准备进行降落前的准备。

    但是，变异体也是抓住了飞机降落前难得的平稳机会，猛的爆发，狠狠的冲向了破烂的机舱门，机舱门发出了令人牙酸的声音，变异体的右手臂甚至被机舱门刮掉一大块皮肉，露出里面的白骨。

    然而他并不顾及这些，继续用蛮横却血肉模糊的右手臂撞击机舱门，机舱门内部尖锐的零件刺入肌肉甚至硬生生地钉入白骨中，可是机舱门也是开始剧烈变形，眼见得就要被强行破开。

    方林岩踏前一步，已经握紧了巫毒娃娃，一只鲜血蜘蛛已经灵巧的跳跃而出，扑向了变异体，这怪物立即惨嚎一声！跪倒在地，双手捂住了脑袋痛苦狂叫了起来。

    大胡子机长忙乱当中回头看了一眼，心中也是大定，直接就紧握住了操纵杆然后俯冲了下去，这架客机在一阵剧烈的颠簸之后，成功降落，起落架上的轮胎冒出来了一长串的白色烟雾，终于成功回到了波士顿的机场上.......

    当飞机徐徐停下了以后，不消说，周围已经围上了多辆警车，更是有不少荷枪实弹的SWAT特别行动队到场，为什么如此重视呢？

    因为在二十分钟之前，一架被劫持的飞机已经发动自杀性袭击撞向了国防部大楼！

    而十分钟之前又传来了消息，另外一架被劫持的客机同样发疯了似的，撞击了那一栋世界闻名的摩天大厦......举国震动，造成的损失极其惊人。

    所以，若没有意外的话，此时这架回航的飞机本来应该也是被劫持以后进行恐怖袭击的，但上面发生了一些非常离奇的事情，所以飞机基本完好无损的飞了回来。目前全美国，甚至全世界的目光都已经聚集在了这架飞机上......

    飞机降落停下以后，很快就打开了所有的出口，里面的乘客仿佛下饺子似的疯狂往下面跳，机场上自然也早就做好了相应的措施，一一的进行安抚，甄别。

    这时候，方林岩也是脊背上冒出来了冷汗，因为鲜血蜘蛛的CD时间还没到，而变异体却已经开始恢复了过来，疯狂的攻击着摇摇欲坠的机舱门，只怕下一秒就要破门而入。

    亏得大胡子驾驶员也根本不知道变异体怪物的仇恨在方林岩的身上，以平生最快的速度打开了旁边的舱门，然后也不等什么悬梯了，一咬牙就跳了下去，尽管摔得惨叫连连，还是强忍疼痛连滚带爬的迅速逃离。

    不消说，方林岩也是紧随着他的脚步直接跳了下来，摔了个踉跄之后也是跌跌撞撞的往外跑，他跳下来不到两三秒钟，实验体也是直接凶猛无比的追杀而出。

    此时已经有人开始喝令方林岩举起手来，双手抱头趴在地上，方林岩则是举起双手，一面狂叫着说我不是恐怖分子我人畜无害后面那家伙才是，一面继续逃命。

    不消说，看到了实验体凶残狰狞的血腥模样，其余的条子和SWAT成员也是提高了警惕，直接举枪瞄准大声警告让它停下，不消说，实验体当然是置若罔闻，更是对挡在了他追击路上的一名条子暴起发难。

    这时候的实验体貌似因为破开舱门而遍体鳞伤，似乎身受重创，实际上因为体内的吉瑞德虫类对寄生的身体掌握更加成熟的缘故，其整体实力反而增强了不少。

    它双腿猛的一屈，大腿上的肌肉纤维甚至都因为发力过猛而撕裂，紧接着整个人就像是一只大青蛙一样的窜了出去，速度更是快得惊人，感觉那名被它当成目标的条子完全都没回过神来，就在一秒钟不到的时间内被撞飞。

    不仅如此，实验体在空中就一肘砸在了他的脑袋上，这名条子当即口鼻冒血，颅骨深深凹陷下去至少十公分，估计头骨已经碎裂成块与脑浆混成一滩，来不及发出半点声音就抽搐而死。

    变异体一口就咬在了尸体的咽喉上，贪婪的吮吸着，一双且凶且毒的血色眼神扫视四周。见到了这一幕，周围这些训练有素的条子和特种队员也是觉得浑身发寒，知道面前这怪物已经根本不能用人类来形容了，队长一声令下便很干脆的开火......

    立即，炒豆子也似的枪声响了起来！

    见到了这一幕，方林岩总算是呼出了一口长气，这变异体虽然强大，但也没变态到可以抗住十几支半自动步枪连续扫射的准备，7.62毫米钢芯子弹的杀伤力，绝对不是普通的手枪子弹可比拟的。

