
换做年纪大些，美色当前，面不改色，或许大家要高看一眼；不过随即大家想到道痴的年纪，就觉得没意思起来，收回各自视线不在看他。

黄口小儿啊，还不解女儿香，要是有了反应才怪。

王琪心里有些泛酸，嘀咕道：“小孩子就是小孩子，还要人帮着擦手。”

道痴注意力从门口收回，正听到这一句，侧过头去，眼神轻飘飘地在王琪胯上滑过，慢悠悠道：“七哥……长大了……”

王琪被道痴看的头皮发麻，听着这话觉得有些不对劲，可依旧嘴硬道：“当然长大了，谁还是小孩子不成？”

世子坐在王琪左手，听到他们兄弟两个说话，凑趣道：“七郎你别得意，忘了你自己个儿小时候惫懒的要命，连吃糕都要别人拿着喂，还说自己小，拿不住糕的是哪个？”

王琪讪讪道：“好殿下，您就别揭我的老底。到底是在我弟弟跟前，多少给我留下体面。要不我这做哥哥的，往后怎么好说教弟弟？”

世子笑道：“二郎看着比你都稳当，哪里用的你操心说教。”

王琪得意道：“殿下这可是看走了眼，二郎不过是看着稳当，实际上还是小孩子呢。不说旁的，就是吃食上，遇到爱吃的菜就吃，不爱吃的宁肯只吃白饭也不夹一筷子。”

道痴在宗房学规矩这些日子，常同王琪一道用饭。富贵人家的饭菜，同外九房的做法不同，就是熬白菜，也用高汤。

道痴既茹素，这些当然用不了，便只就两道素的凉拌小菜送饭。当家的珍大奶奶得了消息，以为道痴是天热不耐烦热菜，便吩咐厨房每顿多做几道凉菜送上来，却是荤素对半。

王琪本就胖，夏天难熬，早先不觉得，见道痴吃着清爽的凉拌菜，自己也不耐烦吃热菜，便也只顾着凉拌菜吃。如此一来，荤素两样凉拌菜都吃的干净，倒是没有人留意道痴只吃素之事。

只有王琪晓得，可是压根不觉得道痴是因“对佛祖至诚”才戒荤，而是觉得他太挑食。即便没吃过荤菜，觉得肉带腥气，可是咬牙吃过几顿便也当适应，不肯去吃无非是舍不得勉强自己，嘴巴上太挑剔的缘故。

这就有了王琪所谓的“挑食说”。

世子不以为意道：“谁小时不是这么过来的？孤幼时就受不了菜腥味豆腥味，母妃使人用青菜千张加大肉做馅料，孤才吃上一口两口。现下别说味道淡些的千张青菜，就是豆腥味最重的老豆腐，孤也能吃下。”说到这里，看着道痴的目光不由带了怜悯。

在他看来，小孩子挑食是惯见的，只要长辈们留意，多多少少都能改过来；可道痴打小养在寺里，下山又被送到王府做伴读，没有长辈去关心他。

此时，他还不知道痴从宦门过继到族中寻常人家，否则定要越发不平。

世子待王氏兄弟这般亲近，旁人只有羡慕的，蒋麟却恼的不行。他冷哼一声，道：“菜都要凉了，到底还开席不开？”

世子笑着看了蒋麟一眼，道：“二表哥莫非饥了，要不先用几块点心垫垫饥？”

蒋麟皱眉道：“陆炳那小子都说无需等他，殿下为何还不吩咐开席？都是殿下纵容，才让那小子没轻没重。”

世子笑容淡下来，缓缓道：“孤如何行事，自有父王母妃教导，无需二表哥操心。”

蒋麟被噎得满脸涨红，愤愤地看着世子。

世子看着他，面上带了几分冷肃。

蒋麟鼓着腮帮子移开眼，心里的邪火却越来越旺。就算是不能对世子撒火，可对旁人他是无惧的，首当其冲的自然是世子最为相熟的王琪：“你这厮又胖又蠢，还有脸进府做伴读？王家是不是太狂妄，明知道府学伴读是要陪殿下读书，还送了个最蠢的来。哼，自诩为安陆第一姓，连王府都不放在眼中。”

王琪虽不愿意招惹蒋麟，可也没有被人指着鼻子骂还不还嘴的习惯。再说蒋麟这小子不仅骂了他，还给王家扣上个轻慢王府的罪名，其心可诛。

王琪站来起来，惯常眯缝的眼睛睁开，眸子清寒，小脸绷得紧紧的，再不见半点猥亵，道：“胖这一条，我否认不得；蠢这一条，我不敢应。诸子百家皆也涉猎，四书五经通学过一遍，怎么就做不得殿下伴读？还有我二弟王瑾，不能说过目成诵之才，也是族中小一辈中最聪慧的人物之一。祖父从族中子弟中再三遴选，选了我们两个出来，又请王府内官过去，仔细教导我兄弟二人规矩后，才送了我们兄弟过来。若是蒋公子觉得我兄弟不配添为殿下伴读，还请蒋公子说出个寅卯来，没凭没据的罪名，我们兄弟是不认的。”

蒋麟在众人之前，被世子噎了一句，觉得失了面子，才想要在王琪身上找还回来。王琪早年来王府，他没少这么挤兑王琪。王夫人碍于王妃的面子，只劝王琪容忍，并不与之计较。

因此，他以为这一回自己臭骂王琪一顿，王琪也只能缩脖子忍着。

哪里会想到，王琪竟然敢回嘴。

他“腾”地一下做椅子上起来，怒视王琪道：“好啊，王胖子，你敢与小爷顶嘴？”

王琪冷着脸道：“蒋公子非君，我非臣；蒋公子非尊，我非卑。作甚蒋公子说我，我就不能回应？殿下跟前，蒋公子这个‘小爷’的自称还是改了吧。”

蒋麟本不是机灵的人，被王琪堵了两回，除了气的要死，也分说不出一二，便转向世子道：“殿下你就不管，任由王家人尊卑不分，欺辱我们蒋家？还是殿下亲疏不分，觉得蒋家门第低了，乐意将庶母的娘家人当成亲戚？”

这一句不仅扯上王家与蒋家，还将王夫人与王妃都牵扯进来。

世子的面上已经带了愠怒，看着蒋麟道：“王家人尊卑不分？二表哥告诉孤，方才王七郎说的哪里不对？二表哥是君上还是尊长？”

蒋麟梗着脖子道：“我……我是姑母嫡亲的侄儿……”

世子懒得再看他，淡淡地道：“孤已经说了，今日起府学之中，只论同窗之谊，不论尊卑。孤倒是不晓得，孤说的话这么没分量。想来在二表哥心中，二表哥居长，孤居幼，也当是长尊而幼卑，才会这般不将孤的话放在眼中。”

蒋麟闻言，越发着恼，只觉得世子偏袒王琪，在众人面前给自己没脸，冷哼一声道：“殿下不必吃哒我，既看我不顺眼，我走便是了。”说罢，带翻了椅子，怒冲冲地出去了。

餐室里鸦雀无声，就听到外头蒋麟怒斥道：“滚开！”

随即是“哎呦”一声，而后是周嬷嬷隐含怒意的声音：“表少爷！”

旁人还罢，世子立时起身，面色铁青地往外走，差点与进来的陆炳撞上。

陆炳正一边揉着肩膀，一边呲牙。世子见了，面色越发难看，咬牙道：“他打你了？”

陆炳先是一愣，随即摇摇头道：“没有，是我走路没留意，没给蒋二哥让开道，被撞了一下。”

说话间，他已经撂下胳膊，面上也挤了笑，可额头冷汗犹在，显然是撞得不行。

世子皱眉低声道：“是不是伤到？你别硬撑，孤吩咐人请太医给你瞧瞧。”

陆炳忙摆手道：“真不必，许是撞淤了，等晚上用药酒擦擦就好了。”

来了一个，又少了一个，被前边的事情闹得，世子没了心情，众人也都知趣地老实吃饭。原本好好的接风宴，吃的众人都没了兴致，只有王家兄弟，捧着碗吃的津津有味。

世子见状，原本阴郁的心情也舒展不少，觉得王琪还真是合了“心宽体胖”那句话，而王瑾么？

世子看了他面前只剩下半碟的素炒青瓜，又看了看其他人，多是捡着眼前的一、两盘菜动了。只有陈赤忠与王瑾两个，只动了素菜。

除了王家兄弟外，世子与其他人都是头一回相见，实在也没有那么多可聊的，加上不放心陆炳的瘀伤，等到用了酒席，世子便同大家客套两句，带了陆炳随着周嬷嬷回内宫去了。

剩下众人，也都从乐群堂出来，各回各屋。只有王琪不同，跟在道痴身后，来了道痴房间。

“蒋麟那小子可不是个大度的，瞧着话里话外，对王家没有半点善意。原本哥哥还打算悠哉混日子，现下不行了，真是令人懊恼。”王琪进了屋子，便压低了音量道。

道痴似笑非笑地看着他，道：“我瞅着七哥不像懊恼的模样，反而隐隐欢喜？”

“哈哈哈，果然没瞒过二郎。”王琪挑了挑眉毛，磨拳擦掌道：“哼哼，这才叫君子报仇，十年不晚。那小子仗着自己是王妃亲侄子，欺负过我多少回。我长这么大，吃的所有苦头多是拜他所赐，原以为这辈子都没有‘回报’的机会，没想到这会儿还赶上了。”

道痴翻了一个白眼，道：“七哥这两年不是很少来王府了么？哪里就被欺负着？”

“这两年来的少，小时候来的多啊……六岁那年，他抢了我的木马；七岁那年，他抢了我的桂花糕；八岁那边……”王琪咬牙切齿，一件一件数着蒋麟的“恶行”。

多是孩童之间的争执，蒋麟太霸道跋扈了些。

王琪掐着腰，满脸得意：“我就晓得，那家伙那么烦人，王妃不会一直都稀罕他的，果不其然，让我等到了今天！看来我还真是有先见之明啊！哈！哈！哈！”

道痴不解道：“七哥怎么瞧出王妃厌了他？”

王琪洋洋自得道：“即便之前不厌，过了今日也会厌的。王爷、王妃作甚给殿下选伴读，不过是让殿下自己培养心腹，以后充当王府属官。蒋麟却在这个时候捣乱，又在咱们面前与殿下顶嘴，已是犯了忌讳。瞧着殿下的样子，对蒋麟嫌隙早生，今儿蒋麟又撞了殿下最亲近的陆炳，殿下能饶了他才怪……那小子的好日子到头，正是落井下石的好时候……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137571"  chaptername="第三十九章  论君论尊蒋郎暴走（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
