
“我决定了。”

良久，米歇尔的脸从手掌中移出来，抬起头看着秦飞，语调显得异常坚定：“我暂时不打算将情况上报，等我们在约翰内斯堡找回真正的硬盘后，再上报情况。秦，我可以命令我的手下，不过你暂时来说是M女士介绍过来的合作方，我想听听你的意见。”

“我的意见？”秦飞有些愕然。

想米歇尔这种铁娘子类型的女指挥官居然会问自己的意见？

从这里秦飞就能看出其实这位MI17少校的内心也是有那么一丝犹豫的。

毕竟像基石项目这种组织也许是某个USA部门地下的秘密组织，但是至少也是半官方形式存在，一旦和他们发生正面的冲突并且扩大事态，恐怕事情会变得难以收拾。

米歇尔之所以决定这么做，其实秦飞也清楚到底是为了什么。

很简单的理由就是，米歇尔也是一种赌徒心态。

事情真的闹大，其实对于米歇尔来说并没有好处，除非她能够顺利拿到硬盘将功折罪。

一旦硬盘重新回到自己的手中，当然就不可能再交给基石项目办公室，这样即便基石项目是飞鹰计划的派生组织，也无法阻止硬盘里的东西外泄。

退一万步，基石项目不是飞鹰计划的派生组织，只是某个USA情报机构或者军方下属的右翼秘密反恐部门，和飞鹰组织没有任何关系，仅仅是他们的手段和做法看起来和飞鹰计划相似而已，那么基石项目即便要求MI17或者自己分享硬盘里的情报，那也是自己说了算，分享什么不分享什么，完全是MI17和自己做主。

这样，MI17完全占据了主动权，也更符合米歇尔不喜欢那些USA秘密部门的一贯做法。

想到这里，秦飞心中当然已经有了主意。

既然米歇尔肯牵着个头，举这个旗，自己何不在后面推她一把？

倒不是自己有多么奸猾，而是这样对于自己也是很有好处的，万一基石项目真的和飞鹰计划有瓜葛，和这些人合作？那不是与虎谋皮甚至时刻要提防这些王八蛋会不会在背后朝自己开枪？

这当然也不符合自己的利益。

“我支持你的做法！少校！”秦飞给米歇尔喂定心丸，“你放心，我和米斯特还有尤里会一直支持你，不过为了安全起见，我建议你还是尽早集中你们在南非的行动人员力量，毕竟我们根本不知道基石项目到底有多少人来了南非。”

“放心，我们这里能够短期内集中起来的人员除了现在我们这个安全屋里的人，还有两个外围小组，一共十六人，加上我们有二十三人，应该可以应付。”米歇尔说：“你抓紧时间休息一下，我们清早立即返回约翰内斯堡。”

说完，米歇尔起身活动了一下手脚，伸了伸拦腰。

“该死，我也要好好睡一觉，这几天真把老娘给累坏了。”

一边说，一边走到装备房里和佐治交代了一番，然后上楼梯回了自己的房间。

秦飞的房间在一楼，就在客厅左侧，他也不急着睡觉，今天发生了太多事，这时候神经还处于一种异常亢奋的状态下。

于是他去了厨房的大冰箱里找了几罐饮料，走到装备室和两个负责后勤支援的技术天才聊聊天。

忙了一天，佐治和尤里俩人早已经哈欠连天。

秦飞拿着两罐提神用的功能饮料进去，对着他俩晃了晃。

“需要这个吗？”

“太需要了，我刚想去厨房找点喝的。”佐治一点都不客气，抢过一罐拉开盖环咕嘟咕嘟仰头牛饮了一通。

尤里说了声谢谢，这才拿过饮料。

“尤里，没事就去休息一下。”秦飞说：“还有佐治，你们俩也忙了一天了，是时候休息一下了。”

“我还好。”佐治说：“至少不用冒生命危险。”

喝了口冰冻啤酒，看到佐治一边拿着功能饮料，一边手指还放在触摸板上慢慢调节着电脑里面图像进度。

秦飞忍不住问：“这是什么东西？监控？”

“对，是约翰内斯堡我们能找到的希尔罗布街区附近所有还能开着的摄像头的监控资料，也就是你们在咖啡馆枪战的前后所有的录像，包括附近我和尤里能入侵的当铺监控都已经拿到手了，目前在进行甄别。”

“所有的当铺？”秦飞觉得有些神奇。

“很奇怪吗？”佐治一副挺意外的表情看着秦飞。

秦飞说：“不，我只是问问，你们的分内事我可不擅长。”

尤里在一旁道：“其实很容易搞到，每个当铺别的可以没有，但是为了安保原因都会安装监控系统，而且他们的监控系统一般都会联网，便于当铺老板远程监控，所以要入侵他们的网络其实太简单不过了。”

“有道理。”秦飞想了想，果然隔行如隔山，这些技术性的东西，自己是比不上这两个电脑技术天才的。

到了这里，秦飞也觉得有些倦意，于是说：“我去休息了，你们也早点睡，也许接下来还有很多事情要做。”

“等等。”

看到秦飞要出门离开，佐治忽然叫住了秦飞。

“秦，刚才你和少校谈了那么就，她是不是决定不向上级汇报今晚发生的状况了？”

在片刻的犹豫后，佐治问道。

秦飞点头：“没错，少校的确决定了这么干。怎么，你对这个处理决定有意见？”

佐治是行动组的队员，他们是情报机构的成员，不过身份上却是军人，有军衔，一般军人对上级的处置方式如果不满意，会保留意见甚至会越级反映。

他转过身，靠在门边看着佐治。

“你打算向哈维男爵越级报告？”

“不，你错了，我会支持少校的决定。”佐治咧嘴笑了：“我只是好奇问问，其实我也猜到少校会这么做，她一向不是个墨守成规的指挥官，如果不是这样，她的军衔绝对不止少校而已。”

“听你这么说，米歇尔是个很有性格的女指挥官。”秦飞也笑了。

佐治说：“秦，你要记住，在情报圈子里，你要找到像少校那么靠谱的人可不容易了，希望你和少校是诚心合作，如果你背叛我们，我想你跑到天涯海角我们都会追杀你的。”

秦飞眼睛圆了一下，忍不住道：“MI17也和基石项目的人一样？你们这些搞黑色行动的人，好像都喜欢这么要挟人。”

“不是要挟，而是你要明白一件事，我们这个行动组里的大部分人都是少校挽救回来的，不然我们也没有今天。”佐治说：“所以，我们是一个很团结的队伍，不希望看到自己的长官受到责罚。”

秦飞愣了一下，旋即明白了佐治话中的含义。

自己还担心佐治会越级打小报告，其实佐治反而担心自己会向M女士透露什么信息，这话其实是在提醒自己。

“不错，你们是一个很团结的团队，我看出来了，放心，我不会向M反映什么，这是我们之间的交易。”

秦飞指指自己，又指指佐治。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="24628500"  chaptername="第1094章  佐治的忠告">加入书签</a>
</div>
