    “咕……嘟嘟……”

    罗伊此刻吓得头皮都麻了，一口气没吸上来，在水中吐出一连串的气泡。

    就在此时，一直在远处徘徊的溺水死灵突然动了，它仰天咆哮了一声，整个身子瞬间沉了下去。

    顿时一道庞大的阴影，在水底掀起一阵阵汹涌的水流，向着罗伊的位置冲了过去。

    恐怖的巨人观浑身闪耀着死寂般的灰色光芒，在河面上荡起一圈圈波纹，随着波纹的不断回响，瞬间便在它的周边，形成了一片黑灰色的水域。

    溺水死灵的天赋能力——溺水，在此展现。

    效果：在周身十码范围内，形成无形的漩涡。

    释义：快来一起玩水啊……

    奈非脑海中闪过怪物图鉴上的内容，来不及多想，他的双手下意识的猛的用力。

    力量之大，使得绳子瞬间绷成了一条笔直的索道，在河面上，炸开了漫天的水花。

    “咕嘟嘟……”

    一大串的气泡浮出水面，罗伊眼睛凸起，脸色瞬间变得无比苍白。

    他只感觉腹部像是被迎面而来的马车撞了一样，整个身子不由自主的蜷伏成V字型，从水中被直接向后拔了出去。

    “奈非，我恨死你了！”

    罗伊脑海中这个念头还没落下，便看到一道庞大的阴影出现在不远处。

    狰狞而又恐怖的巨人观，在水中似乎完全没有受到体型的影响，简直像一条灵活而又迅捷的游鱼，短短的几秒钟，就来到了罗伊的面前。

    啊！

    罗伊浑身颤栗，此时他心中不再埋怨，反而暗暗祈祷着，希望奈非能够对他再粗暴一些。

    岸边奈非也看到了那道恐怖的身影，甚至围绕着那道身影四周的暗涡他都看得清清楚楚。

    他拽着绳子，双手快速的交替着，吃奶的劲都使出来了，脑门上蹦出一道道青筋。

    “给我起啊！”

    此时奈非不仅双手用力，整个人也在快速的向后倒退，在沙滩上踏出一排深深的脚印。

    随着巨人观的渐渐接近，罗伊只觉的时间是如此的漫长，除了砰砰的心跳声，四周一下子就陷入了安静之中。

    他努力的伸着手，想要从口袋里拿出保命底牌，可惜在奈非的拖拽下，四周汹涌的水流，让这个动作成为了奢望。

    直到下一秒钟，他突然感觉到身体猛的一沉。身边的河水像是变得粘稠起来，一股股强大的吸力，反而拉扯着他的身体，想要他转向沉入水底。

    向前的吸力，还有腰部向后的拖拽，两种力量，此刻竟开始以他的身体为战场，让他整个人像是被折叠了起来一样，浑身骨骼都发出了一声声咔咔的脆响。

    痛……痛！

    要死了！要死了！

    奈非，我恨你啊！

    罗伊翻着白眼，脑子里只剩下一片空白。

    他现在十分怀念和老师在一起的日子，虽然也会被经常当做诱饵，受到这样那样的恐怖惊吓，但是每次他都能顽强的坚持下来，走的很安详。

    然而这一次，怕是要……

    莉莉大婶、奎克老爹、还有小朵儿……

    对不起啦，没能继续履行约定呢……

    罗伊死命的睁着眼，看着尽在咫尺的恐怖脸庞，它张大着嘴，发出无声的嘶吼，上面显露的嗜血尖牙，直让人发憷胆寒。

    这怪物，已经迫不及待的要享受一顿大餐了。

    一切都在眨眼间，等到奈非发现情况不对时，溺水死灵已经来到罗伊身前，围绕在它身边的溺水能力，立刻开始影响着河底的水流，掀起一道道汹涌的暗流。

    望着和罗伊仅剩七八米距离的溺水死灵，奈非目眦欲裂，内心尽是懊悔。

    看着罗伊痛苦的样子，他机械的张了张嘴，却有些无力的松开了双手，任由那条紧绷的绳子，滑落在地，而后迅速的被拽入水中。

    “罗伊！你给我坚持住啊！”

    奈非突然想起了什么，他开始加速，弯着腰，像是一发出膛的炮弹，向着河水冲刺而去。一步、两步，身后只留下如莲花般的泥土飞扬。

    跑到岸边，他猛然向着河中跳去。在黑暗之中，就像是一只展翅的夜枭，一跃而出，滑翔着，扑向汹涌的河水。

    这一跳，已然越过了近十米的距离！

    远远超出了前世人类的极限记录。

    然而……

    还不够！

    奈非心中怒吼，他开始自空中向下坠落，只能徒劳的向前伸出手，五指微握，想要抓住些什么。

    那是罗伊最后的希望！

    于是，黑暗中有光出现！

    “冰冻射线！”

    一道蓝白纠缠的光柱，刹那间，出现在河面上空。自下而上，由近及远，划破了寂静的黑夜。

    刺骨的冰寒，在河面上划出一道笔直的冰路，溅起的水花，在霎时间便冻结了。像是玉珠一般，噼里啪啦的掉落，发出一阵阵悦耳的声响。

    随后，一道身影在浮冰之上，一闪而过。

    滑铲，奈非下意识的使用了滑铲！

    二十米，十五米……

    一声怒吼，不断的回响在白溪河上！

    “升级！”

    叮！

    “数据已更新，生命信息锁定完成……”

    蓝白纠缠的极寒光柱，噶然而止！

    一道矫健的身影滑出冰桥，再次腾空而起，随后坠入河中。

    最后的十米，罗伊尽在咫尺！

    十五米外，巨人观仰头，呲着牙，发出无声的嘶吼，不远处水面上，几个水鬼，张牙舞爪。

    画面就此定格！

    “冲击震波！”

    “给我中啊！”

    坠入水中的瞬间，奈非怒吼了一声，左手高举，手臂屈伸，自胸前猛的向下一挥，直至收到腰间。

    挥动之时，奈非的五根手指，同样用力的握了下去。

    滋滋……滋滋！

    幽深的暗涡之中，有刺眼的光芒闪烁。

    三道来自虚空的电流，凭空显现，闪耀着刺眼的电花，像蜿蜒奔涌的长蛇，向着远处袭去。

    霎时间，二十码的水域内，被静电场覆盖，四溢的电流遇到溺水暗涡，更是发出一阵阵滋滋啪啪的电离声。

    罗伊不受控制的抽搐起来，只感觉浑身上下像是在被无数的针刺穿插。这电流针刺，麻痹了神经，麻痹了肌肉，让他整个人僵直在水中。

    电流奔腾，四周的暗涡，便悄无声息的消散了，只留下冰凉的河水，寂静的流淌着。

    眨眼间，三道电流从溺水死灵的身边掠过，消逝在河水之中。

    “这么大的块头都打不准，这命中概率，也太玄学了！”

    奈非见到这一幕，暗骂一声。

    不过他也不气馁，连忙再次伸出左手，握拳挥动，顿时，三道闪电组成的长蛇，再次进场。

    还来？奈非你可真是够了啊！

    感受到电蛇从身边划过，罗伊翻着白眼，嘴角歪斜，一连串的气泡迫不及待的从嘴角跑了出来。

