    苗妙听完晏清的分析后，眼睛乍一下闪了光，但很快又重新变得暗淡了，她撇嘴嘟囔着：

    “可是～清儿哥，明明你更喜欢拍电影一些呐，咱们这几天拍《今日暂停》，我都看出来啦，这以后我们可怎么办呀。”

    晏清心里支支吾吾嘴硬着：「电影对我来说比较有新鲜感嘛。」

    邵卿轻笑着，她在电话那边也听到了苗妙奶声奶气的担忧。

    她敛起笑意，柔声安慰着苗妙：“其实也没有小喵你想的那么可怕，彻底整合之后的泛泰应该能进咱们华国院线榜前五，但远远还称不上只手遮天。”

    晏清听到扬声器里传来一阵文件的翻页声，邵卿的声音重新续上：

    “现在泛泰院线旗下122家自营影院，大部分都是五到七厅的中大型影院，银幕数675块，总座位数93499个，有667个厅安装了数字放映设备，其中数字3D放映厅440个，而去年华国院线银幕总量有……”

    晏清早就做好了功课，没等邵卿继续去翻资料，他清声道：“75000块——《2019年华国国家电影协会发展规划白皮书》披露的数据。”

    晏清还记着更详实的数据，他对邵卿提供的泛泰院线的数据分析道：

    “这个75000是已经减掉了公益类的农村院线、社区院线、学校院线，以及艺术院线的银幕数量。不过七万多数据里面不少银幕对应的座位数比较少，像泛泰这种中大型的影院则都算是优质银幕资源。”

    电话那头接得很快：“因为地域因素的关系，大部分的院线都只是跨省跨区域经营，各地院线之间地竞争都很激烈。”

    苗妙似懂非懂：“所以，卿姐？”

    “所以即使做最坏的打算，泛泰不让以后清哥儿的片子进他们的院线，只要咱们自己电影质量有保障，发行这条路泛泰很难一力堵死。”

    邵卿最后对苗妙运营思路上的提醒，更是多了几分温柔。

    “小喵你只需要注意一点，小心别让他们在院线联盟里玩起纵横捭阖那套公关策略。”

    苗妙那双乌黑闪亮的眼珠飞快地转了转：“卿姐，谢谢你，是我自己乱了阵脚，把自己吓到了。”

    说完苗妙又有些赧然，羞中带甜地冲着晏清莞尔一笑。

    “没办法，咱们小喵总当局者迷，而且再加上最近又日理万机的，统筹、商务、经纪、财务、出纳什么都得管着。”

    电话那头的传来邵卿有些调笑意味的话。

    “清哥儿，你一般给这种高管开多少钱工资，方便透露吗？我这不也得给怀憬成立工作室。唉，也想招个这么能干的总经理呢。”

    这个问题还真就把晏清给问住了。

    他穿越过来三周多了，平时只有他问苗妙要零花现金的份儿。

    他只能讪笑着转移话题：“那招了总经理，邵姐您干嘛去。”

    “我继续做怀憬的经纪人啊，顺便好好带一带我们家佩佩…”

    邵卿明显不太好糊弄，她直接怼了晏清一句：“你别跟我顾左右而言之，我的意思是要你记得小喵的好，对她也好一点，知道不？”

    苗妙韫红着脸把邵卿的话接过来：“卿姐，清儿哥对我可好啦：工资随我自己开，工作室我也有股份，还有…钱全在我这管着呢。”

    她抬头偷瞄着晏清的表情，娇憨地告诉邵卿：“刚视频会议上，跟细语视频还有明珠卫视谈续订合同那会，把那5%的分成给你还回去这种决定，我都没问清儿哥就能自己定。”

    「“我”对苗妙还算不错，这点要发扬光大…」

    晏清帮苗妙捋了捋额前有些凌乱的刘海，柔声说道：“要不，咱们也招几个人吧，我也确实没考虑到最近这段时间的工作量，辛苦你了，小喵。”

    邵卿插了句：“清哥儿，我给你说要注意泛泰系动作这个事儿，可绝对不是为了拿回那5%啊，我邵卿向来说话算话的。”

    “啪！”

    她那边又点了根烟。

    “小喵在视频会议上说这个，是被我骂了的，我向来喜欢在商言商，一个总经理可不能因为私人感情做这种不职业的决策。”

    晏清笑了笑：“邵姐，反正要重新签合同，骆总监那边找咱们订了几期啊？我倒是觉得咱们就按喵总的意思操作吧…”

    苗妙丝毫不意外晏清的决定，她点着头将十根手指全部伸出，告诉晏清预订了十期。

    “最开始的那个比例足够稳定，对你那边，对骆冰那边，对明珠卫视那边，甚至对刘明仁带的团队都有好处，不患贫而患不均，小喵这个决定在我看来，是为了长远考虑，她想得很周到。”

    “清儿哥，我其实就是感情用事来着，卿姐没说错。”

    电话那边暂时没了声音，苗妙没注意到她不硬气的发言光速打脸着晏清，她继续着工作室经营、招聘的话题。

    “现在工作量暂时还好，不过我觉得咱们工作室可以挂一个公共关系专家的职位需求，我觉得这方面我还挺薄弱的。”

    苗妙轻咬着唇，眼睛飞速的转着。

    “卿姐说的那些很有道理，我们是得多盯着点泛泰，找个专家，我也可以跟着多学学。”

    晏清笑着说：“你是总经理，你说的算。”

    “对了，小喵，我那栋楼还有块空着的后院空间，我明天上午还得去草场地那边录两首歌，我在想…”

    正好谈到工作室经营这块，晏清想着趁热打铁，他脱口而出道：

    “要不，干脆在后面搭个录音棚吧，明天跟闪星的邓文斌谈谈，请闪星来帮着一起出个方案，就按照他们那个一号棚的规格来施工。”

    在自家院子里搭个录音棚的想法存在于晏清脑海里其实有那么一段时间了。

    一来是考虑到闪星录音工作室一号录音棚的档期，谁也没有办法保证一家面向整个华国乐坛开放的顶级独立录音棚的档期会一直迁就他自己的录音计划。

    二来则是拥有了自己的录音工作室之后，自然也顺带解决了一些不方便随意在苗妙办公室那边使用电脑的问题，毕竟每一台音乐工作站它都有上网冲浪功能。

    “好叻，清儿哥，那明天我们上午一块去闪星，我找他们谈这个项目，下午拿着《红玫瑰》、《白玫瑰》，你还得去办公楼剪片子。”

    苗总从善如流，又踮起脚瞄了眼晏清拿在手里的自己手机的屏幕，然后伸手把手机拿回来，没好气对他说：

    “卿姐那边早把电话挂了都，续订合同分成比例的事我来跟吧，清儿哥，你继续拉片，我回楼上啦。”

    这时，帝都西五环西山南麓的香山艺墅小区某栋小楼里，邵卿穿着薄薄丝质吊带睡裙，手里握着刚挂断的电话，她嘴里喃喃着：

    “苗妙这个丫头也不知道是装傻还是心大，木棉健康成长基金，木棉，不就是木槿么，慕憬，嘿嘿，狐狸跟葫芦，你们的感情时间线漏出来了一些呢。”

