    第4304章 十属性特殊生物

    “这里面的能量很恐怖，比想象中的要恐怖，自己仅仅是用手探入到边缘的位置，便遭受到了强大的袭击。”

    王仙看着自己的手臂，脸上充满了凝重的神色！

    多种能量融合的区域，比想象中的要恐怖很多。

    王仙看着前方，思索了一下，身躯彻底的进入到里面。

    当然进入到里面之后，王仙立刻遭受到袭击。

    他心神一动，运转体内的能量。

    现在的王仙，虚空神龙之躯位于主身体内。

    他的体内，同样拥有着十种属性。

    按理来说，王仙可以尝试一下十种能量运转，融入到这片区域内。

    但是很快，王仙便发现了一个巨大的问题！

    他的体内，空间属性的能量与自己体内的九种属性并不能够完美的融合。

    这也造成了，他本体的能量与这片区域的能量并不相同。

    这里的能量，将他视为入侵者。

    一股股能量朝着他体内入侵而去。

    短短的几秒内，王仙连忙的从里面飞出来。

    在这里面，他支撑不了多久。

    一个大道级别的，哪怕是拥有着强大宝物的情况下，也最多只能够在这里面呆个几十秒。

    “空间属性与自己不是完全相融的，也不是与体内能量平衡的，所以自己想要像以前一样，进入到元素之神战斗的领域内，基本上是不可能的了！”

    王仙心中思索着。

    他手掌一动，截取里面的一些能量，静静地感受了一下！

    很快，王仙心中冒出了一个想法。

    不能够令自身融入到一片区域内，那是否能够令自己伪装成这一片区域的内能量呢？

    只要自己伪装成与这片区域一样的能量，是否不会遭受到这片区域能量的袭击呢？

    王仙心中暗道，准备进行尝试。

    所谓的伪装，便是给自己穿上一件衣服。

    这件衣服的能量与这片区域的能量一模一样。

    这样的话，是否也可以抵挡住这片区域能量的袭击？

    王仙觉得有成功的可能性。

    他感受着这片区域十种能量混合在一起的特质，随后开始控制自己体内的能量，模拟这种能量。

    用了几个小时的时间，王仙完全的模拟成功。

    他身形一动，自己的周围被十种属性的能量包裹起来，形成一件彩色的衣服！

    王仙目光盯着前方，缓缓地踏入到这片区域内。

    “嗡！”

    当他进入到这片区域的时候，那种被袭击的感觉并没有立刻的出现。

    不过很快，王仙皱起眉头。

    “有些作用，但是不能够完全躲避这片能量的入侵。”

    王仙口中喃喃。

    这十字元神区域，十个元素之神全部都是强大的大道级别。

    越强的元素之神，拥有的特性便越多。

    例如侵蚀、查探之类。

    王仙的伪装虽然非常的完美，但是还是能够被这里的能量识破，进而袭击。

    不过，他这个伪装还是有用的。

    入侵他的能量少了很多，他能够在这片区域支撑的时间，也多了很多。

    以前全力以赴的情况下可能能够在这里面呆上一分钟。

    但是现在，至少能够在里面呆两分钟。

    这有一个前提，就是他在里面，不能够动手。

    一旦调动体内的能量，伪装就会失败。

    不管如何，这个伪装对于王仙来说，还是有着极大好处的。

    “可以在周围看看！”

    有一些效果，王仙脸上露出微笑，开始围绕着周围开始查探。

    宋塔与剑老头他们，来到这里之后，也不会进入到里面。

    不过按照王仙的猜测，他们手中应该是有诱饵。

    应该有在这片区域进行垂钓的鱼线。

    他们应该可以通过垂钓获得宝物。

    王仙在周围查看着，想象中的能够轻松遇到宝物并没有出现。

    连续搜索了几天的时间，他依旧什么都没有碰到。

    主要也是王仙没有进入到里面的原因。

    “轰！”

    这一天，当王仙继续在周围查探的时候，一股强大的能量波动传来。

    王仙目光一凝，加快了一些速度朝着前方看去！

    视线中，一个身穿黑色斗笠，浑身散发着邪恶气息的身影悬浮在十字元神区域的上方。

    这个身影，身躯的一部分有些诡异！

    他诡异的黑色手臂前方，连接着一个生物。

    这个生物，在王仙的感知之下，竟然拥有着十种属性。

    连接着他手臂的诡异生物，细长宛若蟒蛇一般，一直朝着里面延伸而去。

    根据王仙的感应，他能够感应到，这连接着他身躯的诡异存在，只有虚空神帝级别的威势。

    “谁在窥看？立刻离去！”

    带着斗笠的身影感应到王仙，斗笠下面闪过一双三角的血红色放光眼睛，满脸森然的开口说道！

    “听到动静赶过来，无意冒犯！”

    王仙感应着这个身影的气息，微微皱了皱眉头，开口解释了一句。

    这个带着斗笠的身影，身上的血腥之气异常的浓郁。

    他身上的黑暗属性与宋塔剑老头的不同，他身上的气息，更加的血腥。

    “那就滚开。”

    带着斗笠的身影阴冷的继续说道！

    王仙挑了挑眉头，看了看他，又看了看他那延伸到十字元神区域内的诡异生物，他转身离开。

    能够来到这里的，实力最弱也是大道级别的存在。

    “不过，这个家伙，有些狂呀，还有他手臂上的那个诡异生物！”

    王仙并没有离开太远，口中喃喃，想到那斗笠身影身上的诡异生物。

    那个诡异生物应该是那斗笠身影自己制作出来的存在。

    十种属性融合为一体的生物，与十字元神区域内的能量一模一样。

    这种如蟒蛇一般的生物探入到十字元神区域内，应该不会遭受到袭击。

    但同样的，这个斗笠身影制作出来的特殊生物，实力并不是很强。

    只有神帝级别。

    这在这片区域内，就宛若一只蚂蚁一般的存在，随时都有灭亡的可能。

    不过，王仙也能够猜测到，并不是那斗笠身影不想要打造出强大的十属性生物，而是打造这种生物非常的困难。

    毕竟是十种属性完美融合的生物。

    如此多属性，要解决掉融合与排斥的问题，对于大道级别的天元造化强者，也是异常困难的事情！

    (本章完)

