    淮南王性喜风雅，王府内陈设处处雅致考究。

    谢云曦时常出入淮南王府，对这里十分熟络。一边走一边瞥向身侧的谢明曦。暗自期待谢明曦东顾西盼丢人出丑。

    可惜，她很快就失望了。

    谢明曦目不斜视，淡定从容。甚至还有闲心提醒她：“二姐常来王府，早该熟悉这里才是。这般东顾西盼，可别被人看了笑话。”

    谢云曦：“……”

    谢云曦恨得牙痒！

    这个谢明曦，往日从来不喜多言。短短数日不见，怎么忽然就像变了个人似的？

    一张口就戳人心肺！

    噎得人一口气堵在嗓子眼，上不去下不来，别提多憋闷了。

    谢云曦一气之下，加快脚步，故意将谢明曦丢在身后。她这是第一次来淮南王府，被自己落下，一定惊惶害怕，少不得要追上来示弱讨好。

    打着如意算盘的谢云曦，快步走了一段路之后，迅速回头瞥了一眼。

    谢明曦还是那副不紧不慢的样子，半点不急。走上前来，微微笑道：“行不露足，笑不露齿，方是贵女风范。二姐今日为何这般情急焦躁？”

    谢云曦：“……”

    ……

    姐妹两人“和睦友爱”地行至雪香阁。

    一个姿容俏丽的丫鬟迎了上来，笑盈盈地行了一礼：“二小姐总算是来了。小姐一直在等着呢！”

    这是盛锦月身边的贴身丫鬟绛蕊。

    谢云曦和盛锦月是嫡亲的表姐妹，素来交好，和绛蕊也十分熟络，闻言笑道：“我这便进去。”又张口问道：“都有谁来了？”

    绛蕊笑着答道：“萧小姐，尹小姐，秦小姐，颜小姐，还有先到了一步的李小姐。”

    谢云曦点了点头。

    谢明曦脑海中顿时闪出一串人名和脸孔。

    萧语晗，户部萧尚书之嫡孙女，在府中排行第二，今年十二岁。

    尹潇潇，镇远大将军的独女，今年十一岁。

    秦思荨，礼部秦尚书的嫡出孙女，排行第四，今年十一岁。

    颜蓁蓁，颜阁老的嫡出幼女，今年十岁。

    再加上出身名门的李湘如。

    今日来参加文会的，个个出身名门，俱是大齐最顶尖的贵女。自幼被家中精心教养，才学见识都远胜普通闺秀，今年俱都考中莲池书院，也是顺理成章之事。

    这些都是未来同窗，提前见上一见也无妨。

    很巧，谢云曦也是同样的想法。

    谢云曦快步进了雪香阁，欢快地笑道：“你们今日倒是都来的早。”

    几个年龄相若的少女，平日时有来往，彼此熟悉。

    谢云曦出身自不及她们几个，沾了淮南王府的光，和一众京城顶尖贵女来往。时日久了，也自恃极高，等闲人不放在眼底。

    盛锦月并未起身相迎，只笑道：“快过来坐。”

    谢云曦心中有些不快，面上却不敢流露出来，轻快地笑着应了，走到盛锦月身边坐了下来。

    故意将谢明曦抛在身后。

    盛锦月最是记仇，碍着兄长的叮嘱，勉强给谢明曦送了请帖。心里却打着借机狠狠羞辱谢明曦的念头。对谢明曦视若未见。

    身为主人，这番作态，委实失礼。

    这个谢家庶女，不知怎么开罪了小心眼的盛锦月。今日少不得要被欺辱一番。

    李湘如下意识地瞥了谢明曦一眼。

    其余众少女也好奇地看了过来。

    这一看之下，众少女心中不由得暗暗惊叹一声。

    萧语晗斯文秀气，尹潇潇活泼俏丽，秦思荨娴雅端庄，颜蓁蓁生得娇美可爱。

    她们已是京城贵女中的佼佼者，平日明里暗里较劲争锋，心中谁也不服气谁。便是李湘如，才学隐隐压了众人一头，相貌也不是最出色的。

    没想到，今日陡然冒出一张陌生的美丽脸庞，竟将众人都比了下去。

    “盛姐姐，不知这位姑娘姓甚名谁？”性情爽朗的尹梓淇率先张口发问。

    盛锦月似笑非笑地扯了嘴角：“是云曦表妹的庶妹。”

    最后两个字，故意说得重了些。

    原来是谢家庶女！

    众少女心中微松。看谢明曦的目光里，便多了一丝似有似无的轻蔑不屑。

    ……

    这样的目光，谢明曦前世不知见识过多少回。

    年少时她曾为庶出的身份介怀不已，自怨自艾过，也失落黯然过。如今的她，再不会为此低落伤怀。

    她的强大自信，来自于自己。

    与出身再无相干！

    “锦月表姐特意下请帖邀我前来赴文会，为何连座位都未准备？”

    谢明曦淡淡张口：“锦月表姐若无意相请，不送请帖便是，我谢明曦断然不会厚颜主动登门。既是正式送了请帖，这般作态，又是何故？”

    “莫非这便是淮南王府的待客之道？抑或邀我登门做客，便是为了故意这般折辱于我？”

    “你这般行事，将谢家置于何地？将母亲又置于何地？”

    “此事若传出去，以后还有何人敢赴锦月表姐的文会？”

    众少女：“……”

    谁也没想到，谢明曦竟丝毫无惧，率先发难！

    盛锦月清秀的脸孔陡然胀红。

    当着众人的面，盛锦月无论如何也说不出“我就是故意不安排座位你又能如何”之类的话。

    众少女存了看好戏的心思，无人张口打圆场。

    谢云曦见识不妙，立刻摆出嫡姐架势，瞪了谢明曦一眼：“些许小事，有什么可闹腾的。定是丫鬟做事不周全，漏了一张椅子。再让人搬一张来就是了。”

    盛锦月顺势下台，绷着脸孔呵斥绛蕊，一张口便罚了她三个月的月例。

    倒霉的绛蕊被主子无辜迁怒，搬了椅子来，又低声赔礼：“都是奴婢粗心大意，竟漏算了一人，让谢三小姐受了委屈。”

    谢明曦淡然应道：“这等错误，不可再犯。否则，做事疏漏，累及锦月表姐的名声，你区区一个奴婢，如何担待得起！”

    绛蕊面色微微一变。

    明知谢明曦是出言挑拨，绛蕊心中依然不是滋味。

    明明是盛锦月授意，此时却由她背了黑锅……此次罚了三个月的月例，再有下回，又会怎样？

    在座众少女俱是剔透玲珑之辈，下意识地彼此对视一眼。

    这个谢家庶女，反应敏捷，言辞如刀，绝不是好惹的主！

    ……