    “各位观众，随着新出现的两名敌人，我们见义勇为的两名游戏呢者受到了重大的打击，现在已经，已经要被别人抓走了。”直升机上的女记者已经略带哭腔。

    女记者环顾了一下四周，“但是幻星公司的支援依旧没有到来，这到底是为什么，如果幻星公司的支援还不来的话，两名见义勇为的游戏应用者就要被抓走了！”

    “电视台的直升机不管吗？”地面上的少年问道。

    坦克扛着玉黎抬头看了看天上的电视台直升机，“不用管他们，我们走吧。”

    少年点了点头，跟在了坦克的后面。

    ……

    “小殇哥，别管我，快走！”

    “小黎！”

    莫殇猛的从床上惊醒，梦境中玉黎的样子清晰可见。

    双手突然间传来的剧痛让莫殇清醒了过来，他开始环顾四周。

    “你醒了。”夏琪就坐在莫殇的病床前，尤勇在夏琪的身后。

    “我去叫其他人。”尤勇说了一声便走出了房间。

    “我这是在……世界安全局吗？”莫殇问道。

    “并不是，你在余温的家族中，是余温家族的人把你带了回来。”夏琪回答道。

    莫殇像是想起来了什么，“小黎呢，小黎在哪儿？”

    “小殇，你先别激动……”

    夏琪话还没说完，莫殇就已经知道是什么意思了，“他们没有带小黎回来？”

    尽管是问句，但莫殇知道玉黎很有可能是被异能者联盟的人带走了。

    夏琪除了默默地点了点头，也没有说话。

    尤勇已经把莫离叫了过来，除了莫离，身后还有两个人跟着。

    “阿殇，我介绍一下，这两位是……”

    “三更灯火五更鸭和一寸光阴一寸银。”莫殇抢过尤勇的话说道。

    “这你就猜出来了。”三更灯火五更鸭表情很是吃惊，看着莫殇冷淡的表情，他也没心思开什么玩笑了。

    “我叫徐崖，三更灯火五更鸭。”徐崖指了指身边的人，“他叫做隋银，一寸光阴一寸银。”

    两人做完介绍后，莫殇依旧没有说话。

    尤勇拍了拍徐崖和隋银的肩膀，“一下子发生了太多事情，阿殇也需要思考，先让他休息休息吧。”

    “唉，好吧，”隋银叹了一口气，“没想到游戏外世界的形势已经变得如此严峻了。”

    “小琪，阿离姐，你们在这里陪一下阿殇。”尤勇说道。

    夏琪点了点头，“放心吧。”

    最懂莫殇的人还是尤勇，他知道现在莫殇的心里很乱，需要思考，但这种时候他根本帮不上忙。

    心思缜密的夏琪和莫离反而是开导莫殇的最佳人选。

    尤勇带着徐崖和隋银再次离开了房间。

    “看样子那两个家伙已经同意加入我们了。”莫殇轻声说道，“当初给他们的是余温家族的地址而不是世界安全局的地址还真是明智之选。”

    “世界安全局那边是不可能有作为的，”莫离说道：“最起码在明面上不能暴露世界安全局也掌握着游戏异能者的消息。”

    “我明白，”莫殇的声音依旧很小，“虽然世界安全局也掌握着部分游戏异能者的事情是各大势力心中都知道的事情，但是谁也没有戳破这层窗户纸，世界安全局就不能自己先露出破绽。”

    莫殇顿了顿，“这也是世界安全局没有派人来救我们的原因。”

    “阿殇，事发突然，连父亲也没来得及下达指令，你别怪他。”莫离急忙说道。

    莫殇摇了摇头，“我不怪任何人，只怪自己不够强。”

    莫殇绑着绷带的双臂微微颤抖了起来。

    夏琪拍了拍他的手臂，“也许你现在很想回避这件事情，但我还是想和你说，小黎很可能已经被异能者联盟抓走了。”

    “哼，”莫殇冷哼一声，“什么异能者联盟，搞这种把戏。”

    “你想到了什么？”莫离问道。

    莫殇眨了眨眼睛，“异能者联盟实际上是属于幻星公司的势力。”

    “你敢肯定吗？”莫离问道。

    莫殇点了点头，“也许很多异能者联盟的成员都不知道这件事情，但异能者联盟在本质上一定属于幻星公司，是受幻星公司控制的。

    这次的事件很明显，是以小黎为目标的，不然他们不可能把我留在现场。

    以小黎为目标，想想也知道是哪个势力会做的事情了。”

    “难怪在这次的事件中，幻星公司的支援迟迟没有来。”夏琪说道：“原来这些都是他们早就计划好的。”

    幻星公司知道，现在联邦政府也知道了游戏异能者的事情，那么在这个时间点上，就不可能明面上和世界安全局发生冲突了。

    但是幻星公司根本目标是玉黎，这一点从来没有变过。

    而玉黎又受到世界安全局的保护，一旦玉黎出事，世界安全局一定会不惜一切代价哪怕是同归于尽也要揭穿幻星公司的真实面目。

    这并不是幻星公司愿意看到的，还没有到撕破脸的时候。

    所以幻星公司早就暗地里准备成立另外一个组织了，那就是异能者联盟。

    除了异能者联盟的几个高层，剩下的所有成员都不知道异能者联盟和幻星公司的关系。

    所以在联邦政府和世界安全局等所有外人看来，异能者联盟就是一个由想统治世界的游戏异能者组成的对世界有威胁的反派组织。

    异能者联盟的成立有几个目的。

    第一，创造一个共同的敌人，树立幻星公司在世界群众眼中的正面形象，稳过幻星公司在联邦政府眼中的地位。

    第二，依靠异能者联盟做一些不为人知且不合理的事情。

    这不为人知且不合理的事情，就是抓捕玉黎。

    玉黎能制造物质源的能力正是幻星公司这一系列行为的根本目的，包括制造并发行风靡世界的游戏仓，制造游戏异能者和秘密组织异能者联盟。

    幻星公司不能在明面上抓捕玉黎，所以他们只能暗地里创造另外一个组织，一个能够合理抓捕玉黎的组织。

