    “不管怎么说，再也回不去了呢。”宁子琛拍了拍他的肩膀，即便有人这样撕心裂肺的失控，却也改变不了眼前的事实。

    张佳乐……

    已经不再是百花的一员，繁花血景，也已不在只属于百花，方才的繁花血景，只是一团梦幻的泡影，是无法出现在百花战队当中的。

    “是啊……”张佳乐转动视角，把一切尽收眼底。

    突然，他笑了笑。

    就在刚刚那一刻，张佳乐心里的负罪感，达到了前所未有的强烈，他甚至都有再次退役，以谢天下的冲动。

    但是，那又怎么样呢？

    过去的，永远是过去，怎么也不可能重来，如果可以，张佳乐也想干脆回到第五赛季，让孙哲平的手伤，不要发作。

    可惜。

    再也回不去了呢。

    这一次的选择，是他谨慎后的决定，他不会后悔，不会退缩，已经懦弱的退役过一次，为什么还要产生这样的念头？

    逃避，绝不是办法！

    张佳乐长舒一口气，目光前所未有的坚定。

    “变阵！”

    再见了。

    最后的繁华血海！

    寂静的场地中，张佳乐的声音，传递在许多人耳畔里。

    砰！

    泯灭双枪喷射火星。

    仿佛宣告了张佳乐的决心，这一刻，血海中的“修罗”动了，狰狞地血气，缠绕在两人身边。

    只是一瞬间。

    剧烈的尘埃荡起。

    这是远比当初赛场上更加灿烂的一场“繁花血景”。

    飞扬的血花，溅射在地，穿梭在炮火的光影中，俨然构成了一副完美的图画。

    不仅是蓝溪阁，就连百花谷、中草堂、霸气雄图，都有玩家不断倒下。

    无差别攻击。

    粉丝们诧异、愤怒、不甘，却迟迟又不肯退下，直到那把亡命的利刃，划过他们的喉颈。

    一声枪响。

    诉说了张佳乐的决心。

    从这一刻起，他和百花的缘分结束，再见面时，只能是敌人。

    “唰！”

    百花阵营中，一位狂剑士杀出，阻挡着张佳乐的步伐，黄少天也趁机脱离了君莫笑的牵制，来到宁子琛面前。

    太刀和光剑碰撞。

    黄少天倒飞出去。

    哪怕身为剑圣，依然无法阻挡“繁花血景”的配合。

    宁子琛两人相聚，分开，看似各自为战，实则一直密不可分。

    “繁花血景已成过去式，现在的，或许称作繁花血海，才更为合适。”义斩这边，再睡一夏轻声呢喃。

    话音刚落，他箭步上前，顶住于锋的攻击，两把重剑狠狠撞击在一起。

    百花谷的玩家得以喘息，他们目光复杂，呆呆地看着眼前这个叫再睡一夏的狂剑士。

    这人是谁？

    头顶义斩天下的名号，是义斩的那个狂剑士吗？

    本来玩家们是没有职业选手那么高的素养，可以从一个角色的战斗风格，来推测这个角色的操作者。

    但是，对于百花很多老粉丝而已，孙哲平，这也是他们绝对不会忘记的名字，他那狂野的战斗风格，就像一坨烙铁，狠狠印刻在众人心间。

    再睡一夏……

    那个尘封已久的名字，不由得涌上了心头。

    这一刻，他们收敛了惋惜的情感，一个个，怨恨地望着百花缭乱。

    “叛徒！！”

    不知道谁突然喊了一声，随后就见百花谷的会长花开堪折说道：“所有牧师！全部给队长加血！”

    谁是守护他们百花的人，此时，高下立判，以前对百花新队长的忽略，此刻化为深深地自责。

    于锋长叹一口气，由衷道：“不管怎么样，谢谢你了……”

    孙哲平和张佳乐的出现，让他的核心位置，坐的愈发稳健。

    两人从未忘过百花。

    他们的抉择，只是希望粉丝们能珍惜当下，不要一味地盲目追求过去。

    能被称为过去的，又怎么可能回到现在？

    破镜不能重圆。

    失去的无法再回来，只能缅怀。

    张佳乐的影响力，不会成为百花的助力，只会成为他们要改变的掣肘。

    奋不顾身的于锋，收获了很多粉丝们的寄托。

    而今天，新的百花英雄，即将在这一场战斗中，浴火重生。

    花开堪折的声音，就像一轮鸣钟，让所有人注意到，他们之前看不起的新队长，此时正拼尽全力，保护着他们。

    “于队！”

    “大家上啊！”

    所以百花玩家在这一刻，终于发自内心的接受了这位新核心。

    血海和血景的结合。

    但凡在三人攻击范围内的敌人，都无法招架。

    黄少天和于锋节节败退。

    两位狂剑士开路，让百花缭乱，能够更好地展示自我。

    枪火不断，绚烂地炮火，连绵不绝，在这个场地中，兴欣宛若一群饿狼。

    不住地收割着生命。

    “副队……”

    “老孙……”

    张佳乐犹豫了一下。

    有些话说不出口，但两人显然明白他的意思，只是相视一笑，微微点头。

    迎着于锋疯狂的攻击下。

    血海阻断，血景破碎。

    百花缭乱被于锋一剑砍翻。

    “破了？”

    于锋有点懵逼，还没多做反应，只听见宁子琛玩笑般地说道：“你这家伙……到底还是心软了。”

    “呵呵。”

    简短的对话，让于锋明白了，这三人是在为自己铺路。

    “小子，繁花血景呢，看似是寄生于弹药专家的百花式打法，但实则不然，真正掌握这个打法的，其实是狂剑士。”

    “你就好比宁子琛，他的打法很明显，所以重现的，不再是繁花血景，而是属于他们自己的新配合，你呀，想再现繁花血景，还得多努力呀。”孙哲平笑了笑说道。

    于锋愕然，静静地站在原地，思索着孙哲平的告诫。

    就在他失神的刹那，兴欣的诸位，在叶修的指挥下，井然有序的加入战场，首当其冲的，便是百花缭乱和帝血弑天。

    “接下来的战斗，将由我们所掌控。”

    一声轻响。

    十数道人影，杀向前去。

    一寸灰的鬼阵，唐柔的伏龙翔天，魏琛的混乱之雨，昧光的召唤兽，伍晨的卫星射线，安之若素的圣言治愈……

    各色技能，穿梭在整个战场。

    恐怕今日除了于锋的崛起外，还伴随着兴欣的威名，彻底呈现在整个荣耀。

