    “额，怎么，那个...”

    方凡突然紧张了起来，想要解释但是突然想到根本没有解释的必要，冰落痕这样的仙资，如果说方凡没有想法他自己都不相信。

    “方小子，你看冰奇灵手中的两个水晶瓶，那是真正的宝贝啊，你之前在巫族遗迹之中得到的东西，比起眼前的两个瓶子，简直就是渣渣。”

    轩辕剑魂的语气中充满了渴望，“那个充满魂力的水对你没有什么作用了，毕竟你有天魂塔这样逆天的东西，但是对于天魂大帝来说可是无比的珍贵，有了这东西，就算是不能让大帝苏醒过来，也可以保证他的神魂体不消散了。”

    “你...什么意思？天魂大帝要消散了？可是他已经坚持无数年了啊。”方凡听言大惊失色。

    “哎，虽然天魂大帝没有明说，但是我能够感觉到，他的神魂已经弱的快要消散了，如果在没有魂力补充，他就彻底的消失在这个世界中了。”

    轩辕剑魂叹了一口气。

    方凡沉默了，不在说话，剑魂的话已经说的足够明显了，眼神爆发出一抹精光，死死的盯着冰奇灵手中的水晶瓶，心中已经下定了决心，不管付出什么样的代价，一定要得到那个水晶瓶。

    天魂大帝不能就此消失，

    如果不是他救了自己两次，他的魂力不可能消耗的这么恐怖，而自己也早就死了。

    他的恩情，值得方凡付出一切代价帮助他。

    “方小子，那另一瓶也是好东西，如果能够得到，你的身体素质将会再一次提升，可以达到一个恐怖的地步。”

    轩辕剑魂面色凝重的说道。

    而此时，

    冰落痕清脆的声音响了起来，“冰无道，我们赌注，你可是输了哦！”

    随后看向冰奇灵手中的水晶瓶，“所以，这五滴战神血就是我的了。”

    “哼！”

    冰无道看着冰落痕得意的样子，气的差点吐血身亡，愤怒的他顿时爆发一声冷哼声。

    这道声音响起，震得方凡面色一变，喉头一甜差一点喷出一口鲜血。

    好强！

    方凡心神巨颤，这个冰无道竟然如此的强大。

    “冰无道，你这是什么意思，自己打赌输了，就要把怒火发泄在方凡的身上吗？”

    冰落痕同样冷哼一声，只见冰无道的脸色瞬间苍白了一下，显然他面对冰落痕爆发的气势，身体非常的不适。

    “落痕公主，你为了一个外人，一个下位面的土著，三番五次的帮助，这样好吗？”

    冰无道眼神中充满了不满，死死的盯着冰落痕，声音中略微的有些嘶哑。

    “怎么，你输了就要找这些无谓的借口吗？男人，要有担当，输也得输得起。”

    冰落痕瞥了他一眼，不屑的说道。

    冰无道多想大吼一声，老子输不起啊！

    五滴战神血没有了，战神水也没有得到，他的实力在一段时间都会停滞不前的。

    “既然打赌了，那就男人一点，如果输不起就别玩。”冰落痕说完看向冰奇灵，“灵姨，这都是我的了。”

    冰奇灵倒是苦笑的点点头，她也没有想到，结果会是这样的...

    方凡竟然真的闯过了第一关。

    这也太不可思议了。

    “落痕公主果然有不一样的眼光啊，这样都能够赢得赌注。”

    “落痕公主看中的人，从来没有让人失望过啊。”

    “五滴战神血，就这样输掉了，我怎么感觉无道师兄的气息不太稳地呢。”

    “一下子输掉了五滴战神血，真想不敢想象他得多肉疼。”

    剩下的四十多个冰家的男男女女小声的讨论着，对于落痕公主更加的钦佩，而对于冰无道也是充满了同情。

    “冰落痕，你真的要这么绝情，将我这五滴战神血全部拿走？”冰无道冰冷的说道，就这样眼睁睁的看着战神血被拿走，他真的不甘心啊。

    “呵呵，这东西是我赢来的，自然是我的，跟你可没有什么关系了。”

    冰落痕笑着说道，两个水晶瓶直接被她收进了储物镯之中，随后无视冰无道，一步步走向方凡。

    方凡看着不断靠近的仙女一般的冰落痕，心跳骤然加速，她身上独有的芬香萦绕在鼻尖，让他心快要跳出胸膛了，蓦然的有些紧张。

    “这战神血给你了。”冰落痕站在方凡的身前，直接将手中的战神血递给了方凡。

    什么？

    骤然间，所有人都不可思议的盯着相视而立的两人。

    所有人都蒙了。

    这...

    冰家的那些人全部都吃惊的长大了嘴巴。

    落痕公主这是？脑子进水了吧？

    战神血有多么珍贵？这东西，冰家十万的年轻弟子，只有那一批最优秀的人，才有使用的资格。

    而且，一生只能使用家族提供的三次服用机会，如果不同突破帝者，那就变成了两次机会，如果还想要战神血，必须完成非常危险的任务，平常的人根本没有成功的希望。

    冰落痕竟然将战神血，全部都给了方凡？

    这在开玩笑嘛？

    冰无道见此，满脸铁青，被气得全身止不住的抖动，就连气息都不断的翻腾着。

    他愤怒了，怒火冲天！

    她冰落痕这么做，不就是当众扇他的耳光吗，明摆着要跟他翻脸，从自己这赢走的战神血，转身交给了这个土著。

    冰无道死死的盯着方凡，就想是一条冷血的毒蛇一样。

    “方小子，这个落痕公主，对你实在太好了，太大方了，这也太不可思议了...”

    轩辕剑魂激动的说道。

    方凡也被冰落痕的大方惊呆了，“这，这我不能要，太贵重了。”

    他根本不敢接，这样一份人情，以后那什么还？

    “给你，你便拿着，这个东西可以增强身体强度，对我没有什么用，反倒是你急需的。”

    冰落痕认真的说道。

    “这...”方凡犹豫了。

    他不想要吗？当然想，这战神血可以让他身体强度拔高到一定程度，那所有方面的实力都会跟着提升，实力足以暴涨。

    可是，想要和能要完全是两回事，天下没有免费的晚餐啊，他想不明白，这个女人为什么将这珍贵的东西送给他。

