    1176、刘浩相救

    当‘玄武印’出现在玄**顶之上之时。

    接引准提道场之内，两大圣人张大了嘴巴，良久准提更是豁然而起，大喝一声：“好胆！”

    “哈哈哈！这家伙倒是藏了不少好东西！”

    北俱芦洲，通天哈哈大笑。

    混沌之中，老子微微点头，原始一副沉思，紧接着脸上也露出一抹讥讽，更是朝着接引准提二人道场看了一眼，其中意味不言而喻。

    那些观看的洪荒大能们，此时却有不同，一个个内心之中不可避免的出现贪婪之色，恨不得将之据为己有。

    相性相合，指的就是玄龟合玄武印之间的关系。

    同样的至宝，在刘浩手中真不定有在玄龟手中发挥出的威力更大。

    换做任何一人，也不敢去赌玄龟会不会在渡劫之后将之据为己有，但刘浩却一点不惧。

    这可是玄武大尊给予刘浩的，不要说玄龟了，就是圣人也不定能够夺取；

    此外，哪怕退一步来说，玄武印被圣人夺取了，一旦这个圣人出现在玄武大尊面前，这个因果就足以让这个圣人致命。

    休要小看了圣人的测算能力，当接引准提二人心中贪念刚刚升起之时，内心一道警兆立马出现，彷佛看到了一片血红，这种警兆，在圣人这个阶层出现，无不代表了绝大的危险，也是他们二人成圣之后从未出现过的状况。

    接引准提二人面色震惊，相互对视一眼，俱是从口中惊呼一句：玄武大尊！

    “师兄，莫非玄龟重归，乃玄武大尊所为？”

    准提心有戚戚，念头刚刚升起，就迫不及待的询问出来。

    “师弟猜测或可为真，吾等不明其中道理，只能以此推算之！否则日后恶了玄武大尊，佛门才真正有难了！”

    “师兄所言甚是！只是天道何其不公！”

    准提何尝不知接引所说的才是最好的对待方法？心中不甘可想而知了！

    “师弟莫要着急，倘若真是玄武大尊所为，也必定不是针对佛门，吾等不过是恰逢其时，亦或者……”

    接引说到这里，朝着混沌深处深深看了一眼，这一眼，落到准提眼中，却是一种极强的暗示，指向的却是紫霄宫的鸿钧是也！

    “如此，倒也说得过去！”

    不得不说二人都有些想多了，就好比一朝暴富，总是战战兢兢，唯恐自己钱财被人惦记一般，此时的接引准提二人就是这般模样。

    好不容易佛门有了大兴的机会，可一而再再而三的出现意外；

    好好的一个西游，本该顺顺利利才对，这可是圣人们早有默契，圣人默契，就代表者天道标注，可作为天道代言人的鸿钧却在期间直接推出封神重启，你能如何？

    一次可以说是巧合，两次呢？也怪不得接引准提二人多想，谁让整个洪荒天地之内，能算计到他们头上来的也唯有鸿钧使然，不推给鸿钧都显得自己无能了。

    至于刘浩，接引准提二人也不过在心头过了一下，就直接放弃了，区区亚圣而已，最多也不过是引子罢了；

    在他们看来，刘浩的出现，不过是给鸿钧一个借口，顺势而为，或许能有些许作用，但绝不可能成为关键因素。

    没有了刘浩，也会有其他借口，他们认定了这根本就是鸿钧早就算计好了的；

    是怪罪殷商封神之时，佛门插手导致了玄门大规模没落吗？

    接引准提二人想来想去，也只能想到这一点可能。

    就好似一家子之中，家长看到三个孩子打架，怎么输赢都是内部问题，可你两个外人加入其中一方，那就问题大了，这家长如果心中能够舒服了才怪。

    接引准提就是这样的想法，从殷商封神获益至今，这个心结至今都未能解开，今日好歹看到了另一只鞋子落地，内心之中多少也是有一些庆幸。

    不爽归不爽，但好歹看到对方报复的招数了，不用继续这么意志担心下去，也算是一件好事吧！

    他们二人却是小看了鸿钧，对鸿钧而言，拆散三清不过是早就算计好的，甚至于他们二人加入其中拱火鸿钧也早有预料，当初将诛仙四件赐给通天之时，本就是为了将二人算计其中；

    再者，他们认为的最后一只鞋子落地，也不过是他们自以为罢了；

    而鸿钧，更多的不过是恰逢其会，重启封神也好，玄龟归来也罢，都不在他的预料之内，更多的是四灵更早之前布局牵引而出，鸿钧自己都十分郁闷，哪有心思去算计接引准提二人？

    “师兄，如今为之奈何？”

    “师弟莫要着急！既然事已发生，唯有面对而已！”

    “只是心中何其不甘也！”

    “福祸相依，本就如此！师弟又岂不知晓？”

    “师兄的的意思是？”

    “佛门大兴，不过是吾等日日算计，方有今日光景！然吾等这般人为推高，总是根基不稳。

    大兴之后的魔道崛起，佛门首当其冲，如今大兴被打断，也算是一件好事！

    如此一来，魔道崛起之时，道门也必然需要承担些许才是！”

    接引这段话，让准提稍有沉默，他何尝不知这根本就是接引在劝说自己罢了，哪怕到时候道门需要承担些许，也不过是些许而已，又能让道门带来多少损失？

    准提没有回话，接引只得继续说道：

    “师弟，如今洪荒可不比以往，须知北俱芦洲还有着一个世界通道，那方世界早早被玄武大尊关注，必然有着诸多吾等不知的道理隐含其中，何尝不是吾等的到机会？”

    “师兄大才！”

    准提双眼之中一道金光闪过，原本黑脸一下缓和许多，也不知在算计着什么。

    不说接引准提二人如何算计，却言北俱芦洲玄龟渡劫；

    当刘浩将玄武印抛出，也注定了玄龟第八道雷劫化解成为定局，压轴最大的伤害成为过去。

    那些大能们畅想之中，玄龟将‘玄武印’这件先天至宝截留的状况同样没有出现，第八道雷劫刚刚过去，玄武印便划过空间消失无踪，彷佛方才不过是错觉。

    和其他人不同，方才渡劫的玄龟和玄武印器灵却有着一个小小的沟通，好歹是一个种族，拉拉家常也无不可，可就是因此，反而让玄龟再没有丝毫贪念，心中对刘浩的敬重更多一分；

    这却是连刘浩都没有想到的。

    再说玄龟，天劫九道，前八道几乎是死劫，过不去了，就只能化为飞灰，最后一道，却是生机，一旦前八道趟过，哪怕剩下最后一口气，也能在第九道雷劫之中恢复如初，这几乎就是天地给予的奖赏。

    到了此时，也注定了玄龟再次归来成为定局，便是圣人也不得不承认之；

    天际之间，那漆黑如墨的乌云，此时开始迅速淡化，彷佛颜色一下被抽空一般，过不多久，就化作乳白之色，而后漫天彩光四散，沾染了整个周边；

    紧接着，一道七彩雷霆朝着玄龟射下，将对方重重包裹，这一过程当中，仙音缠绕，所过之处彷佛得到了诸多祝福；

    那些原本被天劫死死弹压在地的妖族们，积累的恐惧也在这个时刻消于无形，彷佛方才不过是一场大梦一般，恍惚之色溢于言表，一个个总算夺回自己身体的掌控权，扭来扭去，这才发现自己根本没有受到丝毫伤害。

    天劫，本就是针对个体，哪怕波及，也不过是心灵罢了，当真是意志坚定之辈，咬着牙也能从容退走，所谓的弹压，不过是自己的感觉罢了，可就是如此，往往带给围观者的伤害才更加恐怖；

    心灵之中的恐惧，在将来他们渡劫之时，不自觉的就会想起今日恐怖雷劫，一身实力能发挥出多少都成问题，原本九成九度过的劫难，反而身死道消者比比皆是。

    而这些妖族，也注定了日后被帝俊太一等人抛弃，二人内心深处也是郁闷，波及的范围太过广博，可以说但凡北俱芦洲北部地区驻守原地的妖族，日后多半要出问题了。

    同时，他们也在庆幸，庆幸这段时间里洪荒事多，特别是玄武洲的出现，使得妖族不得不将大军派往，也算是歪打正着的保下了真正的妖族精英。

    再说玄龟，当七彩光茧剥离，一个二米长须壮汉呈现而出，哪怕一身道袍，依旧给人一股怪异之感，就好似明明一个战士身板强行选择了法师职业一般，怎么看都感觉别扭。

    特别是玄龟手中还扛着一块大盾牌，就更让这股怪异蔓延。

    这是刘浩的感觉，换做通天却又是另一番感悟。

    他本以为玄龟化形，自当选择女身，哪知道根本出乎预料，这让他都要怀疑自己弟子龟灵圣母到底是不是这家伙的后代了。

    当然，通天也不过是想想而已，洪荒太古之时，哪有什么性别之分？不过是各人在阴阳之间的选择罢了。

    比如观世音，她本是慈航道人，身在阐教之时，慈航道人根本就是一个男性使然，可转入佛门之后却又彻底扭转自身，什么转世，又哪里可能？

    一旦转世投胎，此前真正的跟脚就必须尽数抛弃，好好的一个先天魔神直接转化为后天生灵，也只有那些身死之辈才会如此，观世音那些传闻又怎么可能是真？须知，这里可是洪荒！

    通天当然知道这些道理，原本他还想着直接接触玄龟，告知龟灵圣母之事，此时却另有想法，感觉自己有些孟浪了，还不如等等再说，等对方自己找上门来更好一些。

    他这个决定，也确实为他省下诸多麻烦，如今诸多大能俱将目光投入此间，当真通天屈身出现，其他人反而会觉得通天有些过了，帮着人家抵挡天劫还不算，这么迫不及待莫非有着许多隐秘不成？又或许这根本就是通天早早算计的？

    别以为都是大能了，就不会八卦，只要是人，就有七情六欲，强如老子，就当真无欲无求了吗？真要如此，又怎么可能会算计天下？不过是为了争夺更高的利益而已。

    况且，通天作为最后要给接触玄龟的，这份可能性还真是没有，归知道当初通天斩杀玄龟之时有没有留一手？

    哪怕今日通天没有上前，这些大能们该怀疑还得怀疑，不过是将这份怀疑可能性调低一些罢了。

    通天离去，也代表着诸多大能逐渐将投入的目光收回，可作为地主的帝俊太一却不得不选择面对。

    对他们二人来说，也是纠结，北俱芦洲，如今可以说是妖族真正的基本盘，也是他们绝对不可能放弃的。

    换做其他人，帝俊太一绝对要上前驱赶或者直接收编，可玄龟却是例外。

    四方天柱虽隐没空间，可依旧在那明摆着，这就代表了玄龟只要在世间一日，整个洪荒天地生灵就必须对玄龟释放尊敬之色，这些因果不是你想要逃避就能逃避的。

    换句话来说，玄龟每一日都可以从洪荒之中得到功德，这样一个家伙，倘若能不得罪最好不要得罪了。

    如此一来，驱赶，那绝对是不可能的，再说妖族占据北俱芦洲之前，玄龟早就不知在这里安身多长时间了，真正说起来，主人是谁还不一定呢。

    驱赶不成，按理来说，收编绝对是最佳选择。

    可同样的，帝俊太一稍微思考就不得不放弃这份选择。

    且不说玄龟本性不喜争斗，就人家作为太初就已然诞生，就绝不可能会选择屈居二人之下；

    如此一来，真要将人家收编，谁做主？

    这两个方案数来数去都只能成空，帝俊太一二人思来想去也没有一个很好的解决方案，这个时候，他们却是想起了白泽，缺少了这么一个妖族智商担当，确实有些麻瓜了。

    就在二人左右为难之时，玄龟却有了动作，只见他静静的看了周遭一眼，叹息一声，脚下白云升起，便朝着玄武洲飞去，这个动作落到帝俊太一二人眼中，换来了莫大的惊喜。

    总算是将这份麻烦彻底送走，二人心中更是庆幸玄武洲的出现，否则今日当真不知如何是好！

    “大哥，可要将白泽召回？”

    “且看看再做计较！”

    帝俊稍一思考，也没有其他动作，显然内心你之中对通道那头的地球也有了诸多计较，再不复以往流放白泽的心思，反而觉得选谁前往，都没有白泽更好的选择。

