    麒麟崖，宛若一头上古瑞兽般俯卧在大地之上，其脊背宽阔，足有千丈，三侧垂下，皆是悬崖，仅有一条蜿蜒小路能登顶麒麟背上。

    此时，陈沙来到了这座山岳的平阔顶部，只见一名黄袍道人盘坐在石台子上，面前有百余人，皆静心听讲。

    “一品大先天！”

    他只看了一眼黄袍道人，内心凛然起来。

    “这黄袍道人就是那土地庙中的泥塑本人‘张道玄’吗，只是第一章节而已，竟就是一品大先天的过关要求。”

    陈沙曾亲眼见识过小师叔和古化龙一品之间的交手，对于一品大先天的气势无比清楚。

    这黄袍道人俨然是一品级数的一尊恐怖强者。

    并且，他只盘坐在那里，就让陈沙感觉似乎一尊黄金宝塔一般，镇压住了这座麒麟崖大山，以及一切高手们的气息。

    陈沙隐隐觉得这老道人比小师叔要更强大数分。

    他暗叹自己挑了一个棘手的挑战对象，以目前自己大宗师巅峰的水准，想要打通这位‘一品大先天’镇守的关卡，需要耗时之久，怕不是短时间可以做到，至少得自己也入一品才有把握。

    但已经进来了，叹息也没用，先看看能否在这张道玄章节之中得到一些有关于‘飞升一事’的信息。

    也就在陈沙来到麒麟崖顶上，先不决定直接出手挑战，而是与其他人一同找了个位置盘坐下来后。

    只见那黄袍老道似也讲完了一课武学义理，微笑着审视着这崖顶的百多号人。

    继而看着一个方向，感叹道：

    “如今天下，门户之见严重，佛道儒魔，势同水火，老夫于麒麟崖开讲，旨为吸引一些好道之人，以传我之武学，为后人留薪火，不曾想还有三教高才前来听讲，着实令老夫心下甚慰。”

    陈沙注意到，被老道看向的那个方向，当即缓缓起身三人。

    “顾长明……”

    “小僧舍得……”

    “徐贵……”

    一位高冠儒服的中年文士，一位身披大红袈裟的中年僧人，一个黑衣红面，相貌丑陋老者。

    站起身来，同时朝着张道玄委身施礼：

    “见过张真人。”

    黄袍老道当即道：“三位小友不必多礼，几位能摒弃门户之见，来听我讲玉皇楼，为后世留香火，该是老夫感谢你们才对。”

    陈沙盘坐在人群中，注意着这三人，知道他们便就是这宙光碎片内的极为关键人物了。

    转而听着几人的对话，默想：

    “怪也，若这张老道创出的玉皇楼，果真就是神州世界玉皇宗的镇宗武学，那此等神功无私的传授于人，该是学武者感激涕零，为何他要反而感谢其他人。”

    “仅仅是因为门户之见？这个世界门户之见竟能严重到如此程度？不比神州世界，多是为了一本神功争抢的头破血流的势力。”

    于是便在一旁默不作声，继续听着台上几人的对话。

    三人闻听张老道之言，纷纷诚惶诚恐，不敢授受。

    儒冠男子感伤道：

    “张真人于此末法时期，敢于逆天地规则而上，为我等以及后世众人蹚出新的前路，可谓是功德无量，后人后世，皆不会忘记您为我辈修士所做的开山壮举。”

    名为顾长明的儒门书生这一开口。

    立时，似也引起了崖顶众多武林人士们的情绪，纷纷激动感念的诵念拜告：

    “张真人功德无量！”

    陈沙越听，越是不解，眉头皱的更紧，他完全都不知道这些人在说什么东西，只言片语的后面，似乎每个字都隐藏着天大的信息量。

    张道玄在一众人的山呼下，望着苍天慨声道：

    “天地自然之气机，便如潮水，一涨一消，如今虽是末法时期，天地异变，但不管天地环境如何严峻，万物众生总能找到出路，我们的‘后先天’之路是无法继续走下去了，然只要能够顺应环境改变修行体系，亦是有飞升仙界的机会。”

    “老夫所创的‘玉皇楼’正是……”

    黄袍老道要继续开口。

    兀地人群中传来了一声询问：

    “敢问真人口中的‘天地环境异变’、‘末法时期’，是指的什么？”

    众人循声而望去。

    只见是一位盘坐在极远处的一位道袍青年，一身朴素，面容却极为俊美，带着几分好奇又不解的神情。

    正是陈沙。

    他在一旁听了许久了，知道自己要是不主动开口问，根本没办法将这些碎片信息串联成一个完整的故事。

    “这小道士谁啊？”

    “没有武功在身吧。”

    “看起来像是个不会武功的，不然岂会连末法时期的天地变化都不知道？”

    “只要是个练武练气的都能感觉到天地之间的气机变少了，以前我们练武之人，轻轻松松就能练出来的后天真气，如今竟然难如登天……”

    “这就是天地异变的结果啊，真的到了末法时期了。”

    陈沙耳边传来七嘴八舌的武林人士的声音。

    他没想到还没等到老道回答，这群人就你一言我一语的把所谓末法时期的真面目，在陈沙面前揭开了大半。

    原来这个世界的大部分人都知道末法时期的意思啊。

    陈沙也不觉得尴尬，反而若有所思自语一声：

    “是这般原因吗。”

    众多武林人士不免向陈沙投去了疑惑的目光，看样子都是不解。

    这么一个不通武功的青年，竟然能够登上麒麟崖顶？

    要知道上山的路可是极不好走，普通人是万难上来的。

    然而，不同于在场大部分武林人士的目光。

    高台上的顾长明、舍得禅师，以及本名徐贵的徐老鬼，却是眼神灼灼的看向了陈沙，继而互相对视，各自嘴唇微动：

    “这么年轻的中先天高手？”

    “看他身穿道袍，道隐一脉何时出了这么一位高才？”

    三人的目光不可谓不震撼，他们的天赋才情，放在正常的时代，都可以算是天纵之才了，但摊上这种末法时期，仅仅是一个中先天境界，便耗去了他们的四五十年时光。

    现在见到陈沙比他们的年纪几轮，才二十岁的样子，竟然武功境界与他们相当？

    三人目光交流的时候，并没有注意到高台上盘坐的张道玄真人，看向陈沙的目光既惊又喜：

    “小友，你身上的这武功气息，是《大黄庭》？”

    众多武林人士看见德高望重的张真人，竟然主动开口对话陈沙，都纷纷一呆，一个不会武功的人，怎么会引起张真人的注意……

    而有些人听清楚了张道玄的话，登时看向陈沙：

    “张真人说什么《大黄庭》？听着像是门武功吗，这青年有武功在身……”

    若是有武功在身，他们为何无法感受到他身上的后天真气。

    总不至于这么年轻的人，竟是与那三位三教高才一般的先天高手？！

    若是先天高手，后天中人确实不能感受到气息。

    可怎有可能？

    这可是末法时期，这个年纪，竟然是先天！！

    而，

    陈沙听到张道玄的问话，内心更是一震，这老道竟然能认出来自己身上的武功来历？

    他当即问道：“张真人如何知道我修炼的武功叫做《大黄庭》？”

    不用张道玄回答，他心底就有几分猜测。

    仅凭对方能认出《大黄庭》这一点。

    老道所在的‘真实界’，就算跟神州不是一个世界，两个世界之间也有千丝万缕的联系。

