    深渊之门光芒闪烁，映出死亡的阴影，一种大难临头的压迫感冲击而来。

    恺撒皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，无数阴暗深邃的目光跨界而至，降临在他身上，那是来自异世界其他深渊领主的注视，他们回应了阿兹利尔斯的呼唤，企图从这一节点登陆艾拉迪亚。

    要糟，恺撒心头警铃大作，光是一个炎狱领主就已经足够棘手，打到现在他都还没有绝对的胜算，哪怕仅仅再出现一位深渊领主，黑龙都会变得胜算渺茫，何况看样子即将跨界而至的深渊领主不止一位那么简单。

    永不止息的深渊魔力正在疯狂榨取虚空，撕开裂缝构筑传送门，火焰风暴重新嘶吼，不稳定的空洞随之出现，阿兹利尔斯的举动让恺撒有些惊悚——他必须打断这次施法。

    无尘之地开始酝酿，但炎魔之王也能大概猜到黑龙的打算，他得为自己争取到足够的时间，阿兹利尔斯昂起身躯，如同号令大地的神灵，数百米的地火冲天而起，构成囚笼将黑龙封锁在内。

    阿兹利尔斯吟唱咒语，浓稠灼热的火云在上空成型，噼啪声响中火雨即刻降下，炎魔之王的火焰拥有元素特质，沾上就烧个不停。

    “撕拉。”

    地火囚笼连一秒钟都坚持不住，恺撒的利爪撕开火焰，开始向前冲锋，每一步落下都让大地哀鸣，当这种等级的超凡存在全力战斗，主物质界很难承受他们的摧残，震波伴随着致命的辐射扫过，天空被染成灿金色，黑龙所过之处伏尸遍野，没有恶魔能在直视如此剧烈的辐射之后活下来。

    时机到了。

    恺撒伸爪一扣，接近无尘之地的施放范围，深渊之门就矗立在他头顶上方，王权律令先一步抵达，终生都飘荡在深渊位面的火焰君王不知重力为何物，身体一晃险些栽倒，而在剔除对方的干扰之后，黑龙已经可以开始着手清理虚空传送门。

    恺撒刚要使用无尘之地，深渊之门突然一阵剧烈扭曲，几乎就在瞬息之间缩小、消失，快到令人猝不及防，无论是黑龙皇帝还是火焰君王都出现了一刹那的错愕，双方的动作在同一时间停止。

    “怎么回事？！”

    恺撒在心里暗自嘀咕，而阿兹利尔斯则直接咆哮出声。

    刻不容发的间隙，炎魔之王再度尝试，试图第二次构筑虚空传送门，然而魔力却用在了空处，无论他如何努力，深渊之门却始终不曾再度出现。

    这意味着传说门的另一侧出现了变故，地狱的跨界节点被关闭了。

    “提亚玛特，你敢骗我！”

    发现这一问题的阿兹利尔斯恼羞成怒，朝着天空大吼：“不兑现承诺，你什么也得不到！你胆敢欺骗我们，早晚有一天，恶魔大军将血洗邪鳞堡垒。”

    众所周知，邪鳞堡垒是恶龙之母神国的核心，也是提亚玛特位于巴托地狱的居住地，恺撒深吸一口气，恶魔的出现不是巧合，阿兹利尔斯言语中透露的细节表明，火焰君王是她特意从巴托地狱放过来的大恶魔，幽暗地域也是其早已选定的登陆地。

    “阴魂不散。”

    恺撒暗骂一声，现在情况已经很明显了，提亚玛特一直没有将他遗忘，在对自己做出精准的力量评估后，恶龙之母设计引诱一位深渊领主带领其军队进入主物质界，祸乱北地，任由其与黑翼帝国征战互耗。

    透过暗红天幕，恺撒仿佛看见了提亚玛特那张满含嘲讽的脸。

    一位深渊领主用来对付异体黑龙刚刚好，经过多方面的能力评估，阿兹利尔斯就是压制恺撒的最佳人选，但若是放任更多的恶魔君王进入主物质界，提亚玛特控制不住局势不说，也会将自己推向诸神的对立面。

    狂怒的炎魔之王选择将怒焰倾泻在黑龙身上，阿兹利尔斯张着恐怖的巨口，狂野的杀戮意志席卷了整个空间，让他麾下的恶魔们更加亢奋好战，炎魔之王一跃而起，携裹着暴风冲向黑龙，在肢体接触之前，张嘴便是【净化烈焰】。

    呈锥形汹涌而来的炎潮夹杂着白色浪涛和黑色陨星迫近，恺撒不敢大意，如果这样的攻击全部命中，即使是他的身体也会被烧伤坏死。

    恶魔君王与黑龙皇帝吐息对吐息，黑龙比一头犬魔还大的心脏蓬勃跳动，将聚变之火通过基血管输送到囊腔储存，然后导入喉管，外在表现就是恺撒收缩颈脖，深深吸了一口气，然后张嘴、吐息！

    焰流与弧光的碰撞极其炫目，两道锥形能量最宽的地方交织，白色与橙色相映闪烁，剧烈的粒子对撞让龙鳞都感觉到些许疼痛。

    几秒的僵持后，弧光压过一头，毕竟炎魔之王不是专精吐息的战士，而恺撒体内的聚变之火又源源不断给予其支持，在发现失利后阿兹利尔斯立即后退，黑龙如巨型攻城锤的甩尾破开烈焰，轰然抽过。

    在甩尾的间隙中，恺撒激活了【致命辐射】，爆裂的死亡粒子以黑龙为爆炸源，瞬间从身体狂飙而出，向四面八方扫荡，不仅恶魔，连一些黑翼氏族都被殃及了。

    烈焰风暴被冲散，死亡阴影舔舐着炎魔之王的躯体，烈焰表壳被分解成飘散的空气。

    照这个情况下去，他们打上一天一夜甚至更久也不是不可能，但在此之间，幽暗地域激烈的震荡起来，两者战斗所产生的超凡能量已经到这座小小的半位面难以承受的地步，在天旋地转的剧烈颤抖中，幽暗地域与主物质位面的边界被击碎了，与艾拉迪亚连接在一起。

    塞隆戈壁爆发出最为璀璨的炽光，原先位于幽暗地域的城墟发生一连串激烈的爆炸，空间扭曲之后这个地方极速膨胀开来，岩浆与深壑取代了这个地方原有的一切。

    “够了！”

    暴跳如雷的阿兹利尔斯嗅到了主物质位面的气息，充斥大脑的怒火终于被理智所压制，他咆哮着控制住自己的身体：“停战，让你的士兵后退！”

    “你先让你的恶魔停下来再说吧。”

    恺撒的灵能构筑成黑洞，再次将下方一队恶魔吸纳，切割分解。

    “我说，停下！”

    雷鸣般的怒吼传遍整个战场，恶魔们遵从君王的意愿，开始向后撤退结成防御阵列，而黑翼氏族在收到皇帝的谕命后，也纷纷收敛了爪牙。