    一座静谧的庭院内，九天剑主正在与郭玉芙说着什么。

    院落大门突然被推开，金光圣主脚步匆匆走了进来。

    他快步走到九天剑主面前，脸上带着几分不甘：“你突破成为尊者了？”

    “刚得到消息，便迫不及待地过来确认。

    嘻嘻。

    看来我们的金光圣主大人，心里很不服气呀！”

    郭玉芙掩嘴轻笑，“实在不服气的话，不如你和九天剑主现在就切磋一场。

    我倒是好奇他现在强到什么地步，不过我可没自信再和他交手了。”

    从郭玉芙的这番话，金光圣主哪里还判断不出，九天剑主是真的突破成为尊者了。

    大家都是寻常至尊境大圆满时，他就不是九天剑主的对手，眼下人家先他一步成为尊者，他再怎么自傲，也没兴趣去找虐。

    不过，要他口头上服软，那是不可能的。

    “不过是先我一步突破，这有什么？

    我十年之内，绝对能够踏出那一步！”

    金光圣主一声冷嗤，“要是真想找人动手，那倒是去找林辰那家伙试试看！”

    九天剑主听到“林辰”二字，眼中闪动剑芒，一道骇人的剑气从他身上爆发出来，笑道：“我正有此意！”

    金光圣主和郭玉芙吃了一惊，这才明白，当初九天剑主输在林辰手上，看样子很不服气。

    这是早就想好，一旦成为尊者，就要去向林辰找回场子啊？

    嗡——！这时，郭玉芙身上的一枚玉符震动起来。

    这是一件可以用来传讯的宝物，虽然有范围限制，但范围能笼罩一个星域，已经算是很不错。

    郭玉芙将玉符取下，贴着眉心。

    下一刻，她不知读取到什么讯息，脸色变得错愕和难以置信，仿佛听到世界上最荒唐的事情。

    等到将玉符放下之后，还一副呆呆傻傻，没回过神来的表情。

    “发生什么事了？

    是不是那些异族有什么举动？”

    九天剑主和金光圣主的表情变得沉重。

    身为寻常至尊境大圆满级别最强大的几人，又有着无限的潜力，他们要比其他同阶的“玄黄殿”成员知晓更多的事情。

    郭玉芙看向他们两个，呐呐道：“林……林辰，不，从今天开始，我们不能喊他为林辰，要喊他为地球城主大人！他……他几乎是靠一人之力，击溃异族的计划，拯救整个‘玄黄宇宙’……”“这话什么意思，你在和我们开玩笑？”

    金光圣主没好气道。

    九天剑主也是感觉莫名其妙。

    林辰的确厉害，但要说他能破坏异族的计划，拯救整个“玄黄宇宙”，根本是不可能的事情！简直无稽之谈！大家是一个辈分的，如今我已成为尊者，要喊他为大人，甚至都不能直呼他的名讳？

    开什么玩笑！郭玉芙倒吸一口凉气，稳定了下情绪后，这才继续道：“他接连与八位异族主宰交手，重创四个，抓了三个！和你们开玩笑？

    你们觉得，我会拿这种事情跟你们开玩笑？”

    九天剑主和金光圣主如遭雷击，眼神呆滞，只觉得脑袋嗡嗡响，像是有一群野马在脑子里面狂奔。

    “现在，你还确定要去找林……地球城主大人切磋？”

    郭玉芙眼神怪异地看向九天剑主。

    九天剑主默然，片刻后，无奈道：“切磋个屁，我又不是受虐狂……”………一座宫殿内。

    冷东流从密室中走出来，没一会儿，慕容萱来到了他的身旁，柔声询问道：“怎么样？”

    冷东流叹了口气，摇头道：“还是差一步！分明感觉，随时可能冲破瓶颈，更进一步成为尊者，但就是迈不出去！”

    慕容萱安慰道：“修炼一道，从来都是欲速则不达，你的修炼速度已经非常惊人。

    再说，现在已经没必要给自己那么大的压力！之前，你是希望在浩劫到来时，也能出一份力，而现在浩劫已经过去。”

    “浩劫已经过去，这是什么意思？”

    冷东流又是惊喜又是茫然，并不清楚在自己闭关的这些天，发生了什么事。

    慕容萱完全是顺嘴把这番话说了出来，说出口后，她就有些后悔。

    “我觉得，还是不要说的好，免得打击到你。”

    她表情复杂，想起不久前，冷东流很高兴地说，很快就会成为尊者，不能被林辰那小家伙甩在屁股后面。

    她也是刚收到的消息，还没想好，要不要和对方说。

    不过这事就算自己不说，对方也很快就会知道的。

    “打击到我？”

    冷东流呵呵一笑，“笑话！以我的心性，这世上有什么事情是能够打击到我？

    若是浩劫真的已经过去，我只会感到高兴，绝对不可能被打击到！”

    “你确定？”

    慕容萱斜眼看他。

    “我当然确定！”

    冷东流哈哈一笑。

    慕容萱点点头，便将林辰如何重挫异族诸多主宰，力挽狂澜，成为“玄黄宇宙”救世主的事情，一一说了出来。

    说完后，她见冷东流脸上的笑容变得有些僵硬，打趣道：“确定没被打击到？”

    “呵呵！”

    冷东流一个转身，负手而立，俨然一代宗师的高人风范：“那小子再厉害，也是我弟子，我教出来的。

    他越是厉害，我只会越是替他高兴，怎么可能会被打击到？

    笑话！简直是天底下最大的笑话！”

    说这话时，他脸皮不自然地抽搐几下。

    那臭小子怎么会变得这么厉害，连战八名异族主宰？

    我徒弟竟然比我厉害这么多！我不要面子吗？

    慕容萱见他嘴硬，只觉得好笑得不行。

    她没法理解男人之间那种即便是师徒也要互相对比的心态，听到林辰所立下的功绩之后，只有强烈的自豪和高兴。

    在刻意的传播之下，没多久，“地球城主”林辰的事迹传入“玄黄殿”所有人的耳中。

    认识林辰的，在难以置信之后，便是惊叹！不认识林辰的，彻底将“地球城主”四个字刻入脑海！所有人都知晓，从今天开始，“玄黄殿”多了一位虽然不是主宰，却是比大多数主宰更强一筹的超级存在！地球城主之名，如雷贯耳，无人不知！ 

