    跟随小猫，江寒深入山洞，心中早已做好随时捏碎宝库钥匙的准备。

    尽管他不觉得雷尔夫会故意害死自己，但防人之心不可无。

    山洞幽暗，初极狭，才通人，复行数十步……

    “唰！”

    豁然开朗。

    江寒迅速扫视四周，看到一位虚空盘膝而坐的三、四十岁模样的中年女子，女子脸色苍白，毫无血色，身穿一袭白袍，尽管风霜令她生出皱纹，但五官精致，肌肤白皙，可以看出年轻时候绝对是一位美人。

    除了这位中年女子之外，山洞内还有两位年迈老妪。

    【剑神·东方无月】（神级）

    【左剑侍·林依然】（仙级）

    【右剑侍·郭影倩】（仙级）

    ……

    一名神级强者加上两名仙级强者？

    江寒没有慌乱。

    即便如此，他们照样无法阻止身怀月之碎片的我离开魔神宝库！

    不管怎么说，优势在我！

    “我在你身上感受到她的气息，还有一丝……黑暗剑士的气息。”东方无月眼中闪过一抹怅然，摇了摇头，摒弃杂念，询问道，“你和东方一心有何关系？”

    “她是我的恩人。”江寒如实相告，“曾在危难之际搭救于我。”

    恩人！

    这算是他唯一能和东方一心有联系的地方，毕竟在浪漫区攻城的时候，自己险些命丧洛雷之手，幸好剑神出手相救。

    反正，他肯定不会说自己与剑神“萍水相逢”。

    “唉！”

    闻言，东方无月叹了口气，嘴角泛起一抹苦涩：“真是苦了她了……”

    “前辈，晚辈此次前来，是想向您讨要一件宝物。”江寒抱拳，诚恳道，“希望您能成全晚辈。”

    宝物？

    东方无月疑惑：“什么宝物？”

    “能让人拥有双职业的卷轴。”江寒坦白。

    在神级强者面前玩弯弯绕绕，他觉得属实没有意义。

    “想都别想！”东方无月摇头，断然拒绝，“实话告诉你，上一代黑暗剑士也曾向我讨要，我没选择给他，自然也不会给你！”

    能够让人拥有双职业的卷轴，那是她身上最为宝贵的宝物，除非是女儿东方一心需要，其他人她谁都不会给。

    “……”

    江寒哑然。

    洛一也向她要过？

    “此番前来，晚辈也是受雷尔夫前辈所托。”江寒没有放弃，取出雷尔夫给予自己的那面镜子，解释道，“他说，若是用这面镜子作为交换的话，您会同意！”

    “！！！！”

    看见散发七彩光辉的精致圆镜，东方无月瞳孔骤缩，无比动容，似乎对于它的出现极度震惊：“时空……时空扭曲之镜！”

    在东方无月身后的两位老妪面面相觑：“雷尔夫真的找到时空扭曲之镜了！”

    真的找到？

    难道雷尔夫是受剑神所托，才去寻找这面镜子？

    江寒若有所思。

    “如果真是时空扭曲之镜的话，一心……一心就有救了。”东方无月欣喜道，苍白的脸颊因激动而泛起红润。

    江寒错愕：“剑神有危险？”

    时空扭曲之镜的效果，是改变过去吧？

    剑神现在都活得好好的，过去还能有什么危险？

    “嗯。”

    东方无月颔首，从怀中取出一张金光灿灿的卷轴，肃然道：“双职业卷轴，我……可以给你！”

    “多谢前辈！”江寒大喜过望。

    毫无疑问，如雷尔夫所说，这面镜子会改变东方无月的想法。

    “别急着开心！”

    东方无月脸色凝重，做了补充：“我需要你替我去做一个任务，任务完成之后，我才会心甘情愿地让你拥有卷轴的使用权。”

    “什么任务？”江寒问。

    该意外吗？

    貌似也不需要特别意外。

    毕竟是难度SS级的任务，若是跑过来一趟就能完成，舒舒服服地获得双职业卷轴，未免想得太美了。

    “我需要你穿越回到我女儿的过去，阻拦她对誓约之神发下毒誓！”东方无月从虚空缓缓落下，来到江寒面前，望着镜子的目光异常复杂，语气中怀着几分哀伤，“任务难度很大，但求你尽力而为，哪怕无法改变，我……也认了！”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受东方无月的请求，如果接受，您所接取的支线剧情任务【拜访老友】（难度：SS）将转变为【逆转之约】（难度：SS）！

    “晚辈自当尽力而为！”江寒答应。

    “叮！~”

    系统提示：您获得隐藏支线剧情任务【逆转之约】（难度：SS）！

    【逆转之约】（难度：SS）

    简介：企图逆转过去，难如登天

    任务要求：篡改历史，改变剑神的过去，阻止她立下毒誓，亦或者改变她立下的毒誓内容

    任务奖励：SSS级道具【天启卷轴】

    任务额外奖励：东方无月的宠物【时空妖兽】

    任务额外奖励：一次请动泯灭之风·雷尔夫无条件为自己做事的机会

    任务惩罚：无

    ……

    “嘶……”

    江寒忍不住倒吸一口冷气。

    送他品阶未知的时空妖兽？！

    这任务的奖励，简直太丰厚了，他从来没做过奖励如此夸张的任务，并且还是支线，而非主线！

    这算不算是侧面反应了任务难度之大？

    从包裹内取出一张卷轴，东方无月递给江寒，恳求道：“拜托了，这一代的黑暗剑士，真的……拜托了……”

    “前辈放心，晚辈绝对竭尽全力！”江寒正色道。

    不仅是任务奖励令人心动，剑神确实于他有恩，若能帮到剑神，他不会畏手畏脚。

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务道具【天启卷轴】（SSS级）！

    【天启卷轴】（SSS级）

    简介：来自上天的启示，能让您拥有与众不同之处

    效果：可拥有职业+1

    限制：任务尚未完成，不可使用

    ……

    和他从旺财身上得到的天启卷轴效果相差不多，只不过一个是可参战宠物+1，一个是可拥有职业+1，但相比之下，肯定是这张更加珍贵，因此品阶高达SSS级。

    “我身体有碍，不能随你一同前往，恐怕这一趟唯有靠你自己。”东方无月朝着小猫招了招手，“过来！”

    “喵！”

    仿佛瞬间移动，小猫出现在她的肩膀上，伸出舌头舔舐前足，模样可爱。

    “我曾救过时空妖兽的性命，因此它甘愿成为我的宠物。”

    东方无月伸手轻轻摸了摸小猫的脑袋，眼中满是宠溺之色：“但我大限之日将至，而它哪怕经历数万载岁月，依旧稚嫩，任由它离去恐怕极有可能被那位发现，你愿不愿意成为它的主人……”

    之所以选择黑暗剑士作为时空妖兽的主人，她自然有所考虑。

    黑暗剑士的诞生，意味着天下风云动荡的开始，代表意义过于浓重，往往与诸多事件产生千丝万缕的关系，正是因此，才有保护时空妖兽的可能。

    至于江寒的秉性，她不清楚，但她相信雷尔夫的眼光。

    “时空妖兽，如果你愿意的话……”

    江寒没有表现出欣喜若狂，转而慎重询问小猫自身的意见。

    这不是普通的宠物，拥有灵智，强求不得，甚至他有预感，倘若小猫不愿，哪怕自己成功收服为宠物，它也能轻易挣脱，毕竟忠诚值太低。

    眼见这一幕，东方无月颇为满意。

    “喵！”

    小猫在东方无月和江寒之间观察片刻，点头答应。

    “叮！~”

    系统提示：【时空妖兽】选择认你为主，是否愿意？

    “……是！”

    江寒感觉心跳加速，呼吸都急促了。

    天知道发生了什么！

    自己竟然什么事都还没做，先得到了一只品阶未知的宠物！

    ……

