    第一百一十一章程水莲

    小婉回到家，柳婶忙问是不是木匠来了。

    小婉把事情说了一下，并说道：

    “柳婶，怕是要让他们爷孙俩到你家住两天，我会把被子抱一个新的过去的。”

    柳婶点头说道：

    “行，听你说来人家可是老把式了，这种老把式才好，手艺才过得硬。”

    小婉想了一下，给老人做吃的，怕还是得讲究软烂为好。于是把肉弄了些肉沫来，然后加了一些调料，做成了肉丸子汤。

    放线用的时间也不算得长，但到了平时吃饭的时间了。小婉还是先去把所有的打石头的叫了回来，然后先给了茶水，说是等一下，有两个老师傅来了，然后就一起开饭。

    这些村里的人都懂，因为村长和程五叔都去迎接的，一定是大人物来的。

    等到把两个老头儿迎进村来，两老看到袁弘毅现在住的茅草屋都是怔了一下，他们没想到袁弘毅这么穷，就算是茅草屋都只有两间。

    苏小婉热情的把两老请过来坐好，然后开始上菜了。

    看着苏小婉上的菜却又不差，特别是尝过味道后，两老都眼露惊喜。

    年轻时，两老都曾经进过京城做事，也在一些大户人家做过工的，也吃过一些人家说来是山珍海味的东西的，但今天吃着这个简单的肉丸子，他们却觉得尝到了美味。

    饭后，在程三叔和袁弘毅去了村里，找了一些不会打石头，但挖地基没有问题的人来，到了买的地的地方，程三叔看着他们开始按画出来的线挖起了地基坑来。

    而袁弘毅还要把郑老送回镇上去，井老却不是一个能闲着的人。

    本来小婉画的这个东西他就很有兴趣，所以，一吃了饭后，就和孙子一起架起了木头架子，开始拿一些木料下料了。

    井师傅是一个不多言语的人，一开始做事，就进入他的世界，除了偶尔吩咐一下孙子外，其他的事还真的就不管了。

    小婉把中午这一块收拾好了后，就抱起两床新的被子跟着柳婶到了他们家去，柳婶收拾了一间屋子出来，把原来床上自家用的一些东西都拿走，放上了小婉抱来的新被子。

    和柳婶从他们家出来，路过村子里的时候，刚走过一户人家，突然一声尖叫，一个哭骂的声音响起，接着就是碰碰的响声。

    “你这个该死的！我明天就把你卖给那拐子。”

    “不要，不要，娘，我去，我去！”

    接着，那边屋子里就打开门走出来一个女孩子，看着女孩子赢弱的身子，走路都是摇摇摆摆的，捂着额头的手的指缝里流出了血。

    可见刚才听到的碰碰的响声，就是这个女子被打了。看她梳着的辫子，应该还是一个未嫁的姑娘，可是看那略有些佝偻的身子，似乎都是一个中年女子了。

    “婶儿，这是谁呀？”

    苏小婉问道。柳婶叹口气说道：

    “那是水莲，就是德福的妹妹。那个德福不争气，家里还有一个有病的老娘，其实，要我说，她也没病，只是变着法子的折腾这个女儿。”

