
        天际，远处，两道流光疾速飞行。手机端

    正是萧逸与青麟二人。

    二人对视了一眼，蓦地一笑。

    他们彼此传音的话语，不过两句，但却已瞬间了解互相的打算。

    这才有了之前那行云流水般的配合。

    这便是天骄间的默契。

    不过，他们似乎低估了黑毒圣王的本事。

    要在一个成名已久的圣王境强者手逃脱，可绝非易事。

    身后，一股滔天气势，疾速追来。

    “两个狡猾的小子，你们逃不掉的。”

    黑毒圣王阴冷的声音传来。

    萧逸和青麟霎时脸色凝重。

    “千幻剑阵。”萧逸大喝一声。

    高空，道道星光疾速降临。

    星光，自成剑阵，化作牢笼，困住了黑毒圣王。

    不过，黑毒圣王大手一挥，转瞬便已破去。

    千幻剑阵，甚至困不住他一秒时间。

    “湮灭缚。”青麟双手齐出。

    两只无形的湮灭利爪朝黑毒圣王抓取。

    不过，同样的，黑毒圣王不过大手一挥，已顷刻破去。

    两人手段尽出，丝毫奈何不得黑毒圣王。

    唯一能做的，仅仅是拖延数秒时间。

    “两个毛头小子，老夫没兴趣与你们玩下去。”黑毒圣王显然有些不耐烦。

    “死吧。”

    下一秒，数道黑色毒液，化作数条黑色狂龙，朝二人吞噬而去。

    “不好。”萧逸脸色一变。

    轰…

    黑色狂龙，瞬间追了二人。

    毒液狂龙，重重地轰向萧逸，将萧逸轰飞千米。

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，脸色霎时煞白。

    同时，身沾满毒液，剧烈的腐蚀感，让他浑身疼痛。

    若是再来几下，怕是以他的强悍都支撑不住。

    青麟同样被剧毒狂龙轰，不过青麟的修为更高，堪堪挡了下来。

    轰…轰…轰…

    数十道毒液狂龙，已从黑毒圣王手挥出。

    两人脸色大变。

    整个天际，此刻一成一片毒液空间。

    嘭…嘭…两声爆响。

    萧逸和青麟再次被轰飞，身毒液更甚。

    而毒液狂龙，仿佛永远不会停息，不断朝二人轰去。

    “不行，撑不住了。”萧逸脸色难看到极点。

    这黑毒圣王，之之前那绯月城分殿的第一总执事强了数个层次都不止。

    这是成名已久的圣王境强者的恐怖。

    全力之下，二人几乎毫无还手之力。

    若非二人皆是武道妖孽，一身手段过人的话，换了别人，怕早已身死了。

    但即便如此，二人想必也撑不了一时三刻。

    “既是逃不掉，那便战个痛快。”萧逸眼眸一冷，浑身战意滔天。

    此番之战，怕是一个不慎便会身死，萧逸也不敢再有所保留。

    轰…

    一道毒液狂龙，再次轰了他，将他轰飞数百米。

    萧逸一口腥血喷出，却怡然不惧，反倒是脸色霎时冷漠惊人。

    一丝丝气势，已萦绕在他手掌。

    一抹炙热的气息，已渐渐涌现。

    体内小世界所有元力，已然调动。

    炙热的气息，已然在酝酿。

    轰…

    这时，又是一道毒液狂龙朝他轰来。

    “来得好。”萧逸大喝一声。

    手掌，炙热的气息，霎时飙升到极致。

    他只需一个念头，四色火焰便会倾泻而出，倾力一战。

    不过，恰在此时，一道身影以极快的速度袭来，堪堪快过了毒液狂龙，挡在了萧逸身前。

    来人，自是青麟。

    轰…

    毒液狂龙，重重地穿过了青麟的胸膛。

    “噗。”青麟一口腥血喷出，血液，焦黑无。

    “青麟，你…”萧逸脸色一变。

    青麟一把抓过萧逸，“说什么傻话呢，赶紧跑。”

    嗖…一道青色流光，霎时疾速飞离。

    惊人的速度，一如次那般，让萧逸的眼睛完全跟不。

    不过数个呼吸间，青色流光已远遁万里，彻底消失在所有人眼。

    “好快。”黑毒圣王眼眸一惊。

    “不过，想在老夫手逃命，还差远了。”

    黑毒圣王冷笑一声，刚要追击。

    身后，两个年人疾速而来，道，“庄主，天王山那边…”

    黑毒圣王霎时停下了脚步，“差点忘了正事了。”

    “天王山主急召，时间耽搁不得。”

    说罢，黑毒圣王遥望远方已逃得不见踪影的二人，“也罢，便让你们多活些时间。”

    “那青麟虽是圣王境，但受我的黑毒穿身，离死不远。”

    “那萧逸不过是天极境，被我的黑毒屡屡轰伤，不死也重伤。”

    “稍后发一则传信回山庄，让山庄在外行走的弟子继续追杀此二人。”

    “是。”两个年人应答一声。

    嗖…三人一个闪身，换了个方向飞离。

    ……

    另一边，青麟带着萧逸疾速飞离。

    这一次，萧逸特地注意了一下。

    发出兽吼声一般声音的，果然是青麟的手臂。

    那一块块青色鳞片，甚是绚丽。

    青麟疾速飞行的同时，竟仿佛没有任何阻力。

    这已经不是单纯的御空飞行了，更像是乘风而行。

    高空的罡风，不仅没有产生丝毫阻力，反倒是在给予着二人‘动力’。

    “青麟，你这是什么妖兽武魂，竟然有御风驾云之力？”萧逸疑惑问道。

    不过，青麟并未回答。

    萧逸疑惑地看了青麟一眼，霎时脸色一变。

    此刻的青麟，脸色发黑，双唇发紫，胸膛，正有丝丝黑血流淌而出。

    轰…

    天际，青色流光忽然‘陨落’。

    青麟双眼一黑，直接失去了意识。

    萧逸眼疾手快，一把抓住了他，二人稳稳从高空降落。

    “青麟。”萧逸快速布下几个阵法，随后惊呼一声。

    青麟挣扎着睁开了双眼，却气若游丝。

    身气息，正以极快的速度不断削弱。

    “该死。”萧逸低骂了一声，连忙感知起来。

    手光芒一闪，一粒粒高品解毒丹给青麟服下。

    数分钟后，青麟身气息的不断变弱忽然停止。

    不过，萧逸却紧紧地皱起了眉头。

    “不对劲。”萧逸沉声道，“你体内的剧毒很麻烦。”

    “麻烦？”青麟笑笑，“黑毒圣王的最强手段乃是黑毒，但在你口，却仅仅是麻烦而已？”

    “我说萧逸师弟，你这炼药师有些变态啊，别告诉我你是圣品炼药师。”

    萧逸摇摇头，“不是，我顶天了在九品巅峰层次。”

    “倒是这些黑毒，怕是一时三刻我都解决不了。”

    ......

    第二更。
  