    黄雯雯改姓了。

    在那套别墅被黄家以各种理由占为己有后，黄雯雯对外公外婆那一大家子人，便已经失望透顶。

    所以，她现在叫周雯雯。

    并且，她和母亲黄春梅，已经搬到另外一个高档住宅区。

    “黄家人，真的那么无情？”周毅皱眉问道。

    “何止是无情，他们那一家子自私自利，日子过得都很好，可就是见不得春梅婶婶和雯雯过好日子。”吴欣悦无奈说道。

    “所以，你亲自出面了？”周毅问道。

    “嗯，他们逼问雯雯那套别墅哪来的，雯雯不愿意把你的事情说出来，就向表姐林晓娴求助，最后我亲自出面，告诉黄家那些人，雯雯是我认的干妹妹，那套别墅也是我送给她的。”吴欣悦说道。

    “可你为什么答应把那套别墅送给黄家？”周毅再次问道。

    “黄家对她们母女再怎么不好，这些年她们还是靠着黄家才活下来，而且黄家当年受周家连累，的确有些人被害。”吴欣悦轻声说道。

    “所以？”

    “所以我不但把那套别墅给了黄家，还给了她们一个亿，给了他们一千颗灵核。”吴欣悦说到这里，偷偷观察着周毅的表情，发现他并没有生气，这才继续说道：“不过，我给他们黄家提了个要求，以后不准再纠缠春梅婶婶和雯雯。”

    周毅沉默了。

    弥补吗？

    自己当初得知情况后，其实也做好了弥补黄家的准备。

    吴欣悦把自己准备做的事情给做了，这件事情自己也能放下。

    只希望！

    黄家别贪得无厌。

    周毅轻轻拍了拍吴欣悦光洁的后背，心里却打定主意，明天去见一见堂妹周雯雯。

    然后，还要去一趟林家。

    “对了，还有一件事情。”吴欣悦笑道。

    “什么事？”

    “你表哥退伍了，我自作主张让他加入了特战第三小队，前几天才结束第一阶段的训练，放假七天。”吴欣悦说道。

    “特战第五小队？”周毅疑惑问道。

    “现在所有势力都在招兵买马，大肆扩张，我也得紧跟潮流啊！所以就秘密组建了一支战队，一共十个小队，每个小队二十人。”吴欣悦解释道。

    “都是队伍军人？”周毅惊讶问道。

    “不是，只有第一，第二，第三特战小队是退役的特种战士，后面七个小队，则是我派人从各所学校挑选的根骨不错的学生，年纪大部分都十几岁。”吴欣悦说道。

    周毅缓缓点头。

    自己现在还不能光明正大的跟林家接触，只能私底下偷偷见面，以防被有心人察觉到自己和林家的关系。

    让表哥林兵在吴欣悦这里做事，倒是一个不错的选择。

    “我准备，在椰城待三天，便去一趟天机宫。”周毅轻声说道。

    “去天机宫做什么？”

    “去参悟《问心天书》。”

    “《问心天书》？那可是天机宫至高无上的奇书，他们怎么会让你参悟？”吴欣悦震惊了。

    “可能是我与他们比较有缘吧！”周毅笑道。

    忽然，周毅像是想起什么，继续说道：“从明天开始，我教儿子修炼吧！”

    “太早了吧？普通的孩子，最合适修炼的年纪是五六岁啊！”吴欣悦犹豫说道。

    “咱们儿子普通吗？”周毅反问道。

    “……”

    吴欣悦哑然失笑。

    的确！

    自己儿子，已经有很多实力不错的武修，检查过他的身体，简直就是天赋异禀，天生修炼的材料。

    “传给他《星辰变》修炼功法？”吴欣悦问道。

    “嗯，传给他。”

    “那他上学事情怎么安排？孩子毕竟需要生活在大集体里。”吴欣悦说道。

    “建一所学校吧！不管是流浪儿童，还是根骨资质不错的学生，该找就找，该挖就挖，哪怕拼命砸钱，也得给儿子创造个好的生活学习环境。”周毅说道。

    “嗯！”

    吴欣悦其实也有这个想法，所以用力点了点头。

    翌日清晨。

    周毅带着儿子周盼离开庄园，进入山林之中。

    父子两人你追我赶，累了就休息，饿了就烤肉，一整天的时间，他们几乎逛遍整座山林，捉到不少鸟雀和小动物。

    周盼对这个爸爸，不但喜欢上了，还产生了很强烈的崇拜。

    尤其是看到周毅动用各种异能手段后，简直让他欢呼雀跃，大呼神奇。

    这一天。

    周毅教儿子辨认身体穴位位置，辨认经络路线。

    令他惊讶的是，儿子很聪明，非常的聪明，简直就是过目不忘。

    所以晚上回到家，吃完晚饭之后，他带着儿子洗完澡，便开始教他《星辰变》功法，这更是赢得了儿子浓浓的好感。

    很快，到了周毅来到椰城的第三天。

    中午，他跟堂妹见了一面，一起吃了顿饭。

    也从堂妹口中，了解到黄家那些人的自私自利，如何对她们母女不好。

    不过。

    周毅没有动怒。

    哪怕黄家人对堂妹和春梅婶婶再怎么不好，这些年都是黄家人收留了她们母女，让她们能活到现在。

    其实！

    如果不是吴欣悦已经替他补偿过黄家，或许他以后会补偿黄家那些人更多。

    另外，他也劝了堂妹周雯雯，告诉她一个道理“如果那些人真心跟你们亲近，你们就跟他们真心亲近，如果他们还是老样子，就跟他们保持距离，血脉这东西割舍不掉，但也别委屈自己。”

    这番话。

    他不知道周雯雯能不能听得进去。

    但他已经交代了吴欣悦，以后堂妹和春梅婶婶在椰城，就靠着她多照顾了。

    傍晚。

    周毅开车来到林家。

    林家并不是在市里，而是居住在城郊一片居民住宅区，独门独户的农家院。

    据他所知，除了外公外婆住在这里，二舅林锐，二舅妈萧晴也住在这里，只有表姐林晓娴，在公司附近有自己的单身公寓。

    “你们找谁？”

    周毅刚刚从车里下来，便看到一名精神抖擞的青年从院门里走出来。

    林兵。

    今年二十七岁，退役军人，现在在吴欣悦手下做事。

    周毅看过这位表哥的资料，也看过对方的照片，所以一眼就辨认出来。

