    在九幽一族的眼皮底下做这样的事，林墨不相信九幽界主不知道，肯定是早已知晓，但又不想付出代价，所以故意让幽羽引自己过来。

    “好一个九幽界主……”林墨心中冷哼，难怪能成为九幽一族的执掌，在能力和手段上，就已经抛幽羽等人很远了。

    这笔账，林墨等到时候再算，现在他要做的就是毁掉这个忌惮，还有镇压这十位半废的逆系生灵。

    当即！

    林墨一拳砸去。

    轰！

    恐怖的攻势席卷而去，砸在了祭坛所在之处，随着拳势落下，祭坛突然浮现出了漫天逆纹。这些逆纹乃是墨黑色的，林墨见过诸多逆纹，还是第一次见到这样的逆纹。随着逆纹浮现，攻势瞬间被化解了不说，同时还有一股更强的力量反震而来。

    嘭！

    林墨被震得身躯晃动，他脸色不由一变，难怪九幽界主不出手，原来这祭坛还会反震力量，似乎你释放出的力量越强，反震的力量就越强。

    如果不是林墨有太初神魂和太初至尊体的话，刚刚反震过来的力量，换做别人，就算不死也得当场重伤了。

    因为祭坛的护佑，十位半废的逆系生灵依旧完好无损。

    “我倒要看看，这个祭坛能撑多久。”

    林墨面露冷然，先是被九幽圣石所阻，现在又被这祭坛所阻，再加上被九幽界主摆了一道，林墨的心情自然好不到哪里去。

    林墨正准备出手，突然远处传来了一道森冷的声音，“永恒城主，如果我是你的话，我是不会选择这么做的。”

    随着话音一落，一名瘦弱的男子浮现而出，只不过此人浑身弥漫出来的气息颇为独特，不像是修炼者的气息。

    见到瘦弱男子，幽羽顿时面露凝重和警惕。

    “你就是圣灵主肥遗？”林墨问道，对于圣灵化为人形，他并没有太过于吃惊，因为当初早就已经见过泠鸢了。

    “没错。”圣灵主肥遗微笑道。

    “给我一个不出手的理由。”林墨沉声道。

    “理由很简单，这是我的地盘。”圣灵主肥遗瞥了林墨一眼后，缓缓说道：“我知道你是最近崛起的人物，实力也很强，就连九天界主都奈何不了你。当然，你确实很有能耐，连九幽圣石都能破开，但是你最好还是别来招惹我。”

    “这是你对我的警告？”林墨眯着眼说道。

    “你可以当做是警告，也可以当做是告诫，反正你怎么想都一样。”

    圣灵主肥遗说到这里，接着说道：“关于你的一些能力，我已有所了解。不过说实话，你也就只能蹦跶一段时间而已。像你这样的家伙，我见过太多了，要不是天地规则限制，以你的修为，你早就死了。你真以为，你能抗衡九天界主他们？”

    “行了，我也不想和你废话，要不是天地规则限制，你们闯入我的地盘，你们早就死了。”圣灵主肥遗哼声道。

    “我确实也不想废话。”

    林墨直接杀向了圣灵主肥遗，至于对方为何要护佑逆系生灵和这个祭坛这个问题，得等解决了它以后再弄清楚就是了。

    “不知死活的东西，你真以为能与我抗衡？”圣灵主肥遗震怒，显然是因为林墨不听从它的话，执意要出手的缘故。

    轰！

    林墨攻势砸在圣灵主肥遗身上，将它的身躯轰的爆碎，当然那只是人形身躯碎裂，它的本体迅速恢复了过来。

    一头长达百丈的巨蛇，背部有一对蝉翼般的硕大翅膀，它的身上不断涌现出了各色剧毒，这些剧毒蔓延向四周，除去祭坛外，所有一切都被腐蚀，包括天地空间都被这些剧毒腐蚀。

    幽羽早就已经退到了远处。

    至于天雅，林墨已经将她送入了永恒古城核心内了。

    剧毒侵染而来，林墨浑身被剧毒环绕，剧毒无孔不入，不断钻入他的周身，这些剧毒的可怕，不断腐蚀着他身躯各处。

    “不知死活的东西，你以为你是谁？就算九幽界主来了，他也不敢进入我的万毒范围内。”圣灵主肥遗吼叫道。

    虽然被林墨打痛了，但能毒死林墨，也能让圣灵主肥遗心情好很多。

    幽羽神色凝重的看着，他在随时准备逃离，毕竟这圣灵主的毒太可怕了，若是不小心沾上一点的话，绝对会很麻烦。

    时间在推移，剧毒已经钻入了林墨体内四周。

    “你可以死了。”圣灵主肥遗冷冷一笑，直接引爆了那些剧毒。

    轰！

    剧毒爆开，林墨原本该碎裂的身躯却没有碎开，而是微微一震后，裂开的皮肤以极快的速度复原，而蕴含的侵蚀的剧毒，被某种神秘莫测的力量消散掉了。

    遭受剧毒侵蚀的林墨，瞬间完好如初。

    太初至尊体，万毒不侵。

    圣灵主肥遗的笑容瞬间凝固了，它的脸色变得难看起来，要知道它最强的手段乃是集合了世间诸多剧毒。

    在毒这一块，只有极少数生灵能和它相提并论。

    然而，它却没想到，自己的毒竟然对林墨没有用处。

    “剧毒的威力还不错，可要杀我，你想得太简单了。”林墨说完，已经出现在圣灵主肥遗面前，太初至尊体释放出了无以伦比的力量气息。

    轰！

    林墨一拳砸在圣灵主肥遗的头颅上，虽然圣灵皮粗肉厚，但林墨的拳头更硬，肥遗左侧面容的颊骨发出脆响，已经出现了裂痕。

    吼！

    被打伤的圣灵主肥遗有些像是发狂的兽类般，瞬间失去了理智，它的爪牙迎向了林墨。而林墨丝毫不惧，任由爪牙落在身上，他的拳头重重的砸在圣灵主肥遗的脸上。

    轰轰轰……

    一拳皆一拳，圣灵主肥遗被打得连连后退。

    远处的幽羽看到这一幕，不由倒吸了一口冷气，然后面色紧绷的看着这一幕，他的脸色要多难看就有多难看。

    虽然知道林墨体魄强横得可怕，但当时林墨出手砸的是九幽圣石，那属于死物。而林墨现在竟然打得圣灵主肥遗头也抬不起来。要知道，圣灵最强的是体魄，它们光凭着体魄就可以碾压同等修为境界的其他生灵了。

    再加上圣灵数量庞大，所以在混沌时代才能和人形生灵分庭抗礼。

    

