    “你们，将所有的法器都收拾好，带上，这一回，我要让那些唐人知晓，苯教上师除魔卫道的本事到底有多么强大。”

    十二名弟子，齐刷刷地朝着这位在整个吐蕃都十分有名望的师尊一礼。

    若是此番，能够为了吐蕃，收拾掉唐国的妖魔鬼怪，那么自家师尊，必定会成为吐蕃最强大的的上师。

    那个时候，便是象雄国的那些上师，见到了师尊，也只能俯首承认师尊的修为远超过他们。

    这些激动得都快要嗷嗷叫的弟子们纷纷开始忙碌了起来。

    而多玛千户，得到了这位修为深不可测的加措上师的承认之后，喜不自胜，心中悬着的大石也终于落了回去。

    赶回到了铁桥城之后，便让亲兵们四处宣扬，暂居于铁桥城外的加措上师，决定为大家伙降妖除魔。

    一定会镇压住唐国的妖魔鬼怪，让那些胆敢进犯到吐蕃的唐国蛮子，知晓苯教上师的厉害。

    当这个消息在铁桥城内传扬开来之后，整个铁桥城那些人心惶惶的百姓，守军，还有败逃回来的溃兵顿时精神一振。

    是啊，作为高原之上最为风行的苯教，高原之上，绝大多数人都会信奉苯教。

    都对于苯教的上师，更是视为神灵一般的存在，而现如今，这位上师为了大家，要过来除魔卫道。

    简直把所有人都感动得泪水哗哗的，甚至不少的百姓，都蜂涌到了城门处，要求大开城门，让大家去恭迎上师。

    作为同样封建迷信，是苯教虔诚信徒的多玛千户自然不会拒绝这个要求，而那些败逃回来的溃兵将领们也欣喜若狂地一同前往。

    想要早点接受到上师的赐福驱邪，再度恢复战斗的勇气。

    #####

    大军大胜之后，并未离开黑羊滩，而是在商议之后，留下一部分的兵力看守战俘，大军继续挥师北上。

    争取能够在最短的时间之内，解决掉铁桥城，然后再根据情况，进行下一步的行动。

    穿过了一片狼藉，还没收拾好的战场，大军继续向前疾行，而程处弼统帅纠集起来的三千骑兵为先导。

    本想自己先去搞一波，奈何李恪，还有任雅相两个家伙都强烈要求一起行动。

    至于主力大军，则扔给了房俊引领。毕竟要抢时间，若是大军步骑同行，时间实在是太慢了点。

    而就连论科耳与那赤桂玛本，还有那位次旦如本三人，此刻正呆在一辆囚车之中。

    后面还有几辆囚车，里边全都是吐蕃降军之中的高层，至于百户都没有进入囚车的资格。

    全扔在了黑羊滩，由人押送往那剑川城而去。

    不需要自己驾驭坐骑，又还能够隔着原木打造的囚笼欣赏笼外的风景，只不过他们的心情都不太好。

    特别是这位次旦如本，整个人都显得失魂落魄的，就好像是丢了魂一样。就在娘俩一个抱着一本书，红着眼圈大肆感慨唏嘘的当口，李世民那颗鬼鬼祟祟的脑袋探了进来。

    “爹爹，你怎么来了？”眼尖的李明达第一时间看到了亲爹，赶紧抹了把险些又要滴落出来的泪水站起了身来。

    “你们这是……”李世民一脸懵逼地看着爱妻长孙皇后还有爱女李明达红着眼圈的模样。

    难不成，发生了什么令她们俩伤感到落泪的事情不成？但真要是有那样的事情，她们应该来寻自己才是。

    看到了夫君那副模样，心知道夫君怕是已经想歪了的长孙皇后有些尴尬地举起了手中的书册扬了扬嫣然一笑。

    “夫君，小兕子给妾身送来了一本书，看得妾身心中寡寡，甚是难受呢。”

    “女儿也是，看得心里边很难受。”李明达用力地点了点头，上前之后挽着亲爹的胳膊求安慰。

    听到了真相，李世民心中一松，不禁有些哭笑不得。

    “什么书，能把你们俩都看成这副模样……”

    “爹爹，是程三哥哥和三哥写的《洛阳牡丹亭记》。”

    “……这本书你们这里也有？”李世民牙疼地吸了口气，自己方才还在好奇来着，倒真没有想到，观音婢这里居然就有。

    作为晋阳印书坊的大股东，李明达不禁美滋滋地道。

    “是啊爹爹，这是女儿的书坊印刷的，女儿当然有样书。”

    “来来来，让爹爹瞧瞧，到底是什么样的内容，能够把你们看成这般模样。”

    李世民接过了长孙皇后递来的《洛阳牡丹亭记》，看到了作者栏那两个骚出天际的笔名。

    不禁一脸嫌弃地翻开了第一页，就看到了“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    短短十二个字，却生生让人一下子就感觉心似乎被狠狠地揪了一下。

    瞬间，就揪得李世民心神摇曳，忍不住翻往下一页，嘴里边还小声地嘀咕了句。

    “那小子，怎么就那么有才，两句话，就揪得人心唏嘘惆怅。难怪能够批发诗文横扫中原文坛……”

    “？？？”李明达两眼一亮，长孙皇后也不禁瞪起了那双清丽的杏眸。

    不过看到夫君在专注地欣赏着那书《洛阳牡丹亭记》，终究强忍住没有问出声来。

    然后由着李世民在那里专注地欣赏，李明达凑到了娘亲的身边，母女俩开始小声地嘀咕了两句之后。

    李明达就轻手轻脚地蹿了出去，来到了立政殿外，朝着自家亲爹的心腹毛脸侍卫头子赵昆打了个手势。

    不多时，兴奋的两眼放光的李明达又悄悄地溜了回来，凑到了娘亲的耳朵边一阵嘀咕。

    李世民此刻已全然被那书中的内容所吸引，看得心中甚是替那男主角窝火，大巴掌一拍案几。

    “岂有此理。”

    “？？？”正在跟娘亲咬耳朵的李明达与长孙皇后都齐齐一惊。

    李世民有些不好意思地嘿嘿一笑，本想继续，不过看到了娘子还有乖闺女的目光，只能恋恋不舍地先撂下了书。

    “那两个小子还是有点本事，居然能够写出这样的东西，有点意思……”

    “那个闺女，你那里可还有多的，送一套给爹爹咋样？爹闲着无聊的时候，可以拿来翻上一翻。”

    “当然没问题。”

