    陈明立于数百金甲仙将人群之中，右臂一震，真武拳罡，抬手撼昆仑！
    他的左臂一震，搏仙术，掌灭苍生！
    轰！
    真武拳罡乃是侍奉天道所修成的拳法，右臂之中，一条青色的苍天巨龙飞出，掀起数万丈高的海浪，一击轰得数十金甲仙将后退，十多金甲仙将直接被轰碎！
    搏仙术乃是以地伐天，虎为世间地面至凶，左臂之中，一条青色的斑斓猛虎飞出，带起无尽山岳从天空之中砸下，瞬间将方圆数万丈的一切都是镇压而下!
    妖刀姬看了一眼，惊叹道：“这是什么术法，居然强大到了这般地步？我被困在蝉族三生石星之前，居然没有见过！”
    “叮，检测到搏仙术和真武拳罡有着共通性，可以消耗1亿师德融合，是否融合？”
    陈明心中一惊，居然还有这个操作？
    搏仙术花了一亿师德，真武拳罡花了一亿师德，若是再融合，那么便是总共花了三亿师德，足足跟劈天圣气一个级别了！
    看来，真武拳罡和搏仙术还是比不上劈天圣气，不过现在，比得上了，“给我融合！”
    在陈明的身躯之中，忽然响起大道之音，“天地有阴阳，万物有清浊，即可成仙，便可杀仙，吾左手掌握着成仙的权柄，吾右手执掌杀仙的力量........”
    成仙的权柄，说的应该就是真武拳罡，杀仙的力量，说的就是搏仙术。
    一阵道音响彻四海，这是一种全新的术法被创了出来！
    妖刀姬再也坐不住了，身子微微一震，口中惊叹道：“不愧是轮回仙，居然有着这般悟性，不久之前才领悟屠龙术，现在居然又自创了一种强大无比，堪比十大仙术，不对，甚至有点压过十大仙术的术法！”
    陈明的眼中闪现一抹明悟之色，“哈哈哈哈，原来是这样，我明白了，阴阳共济，生死同行，融为一道，便是我如今的拳法，这拳法，我就叫你，龙虎圣气！”
    陈明飞身落入人群之中，左手和右手连连挥拳，他的拳中飞出青龙和青虎，飞扬在天地之间，不过片刻，整个天地之间，便是已经被青龙和青虎笼罩住！
    整个天地之间，都是咆哮的龙虎之影！
    陈明在人群之中，越打越是畅快，根本没有注意到自己的伤势，这些伤势，根本无法让他停下来，他想要战，他的战意如同是点燃了一般，彻底燃烧了起来！
    他时而施展龙虎圣气，时而飞身掠过人群，口中大喝道：“白骨龙枪！”
    白骨龙枪落入手中，劈天之枪施展出来，将周围的一切劈碎！
    时而又是将手中长枪一掷，一把拔出插在一个金甲仙将腹中的九年蝉，霸仙剑连连出手！
    他越打越畅快，越打越是战意参天！
    无数的金甲仙将从他的身旁落下，一个接着一个化作碎片，陈明如同是一只苏醒的绝世圣兽一般在人群之中横行无忌！
    足足过了一天一夜的时间，陈明一刀劈下，将最后一个金甲仙将直接劈成了两半，陈明伸手，将九年蝉收入鞘中，而后张开手，将白骨龙枪召唤了回来，背后，十二根狼牙箭也是飞入箭袋之中。
    他看了周围一眼，伸手捂住额头，“啊呦，打得太痛快了，忘了留一个慢慢恢复仙力了......”
    “嘶，额头好痛！”
    他身躯之上，满是伤痕，虽然有这七宗罪的保护，但是如今激战之下，依旧不免被震伤。
    就在这时，天空之中悬浮的一千扇大门忽然碎裂开来，化为一阵金色的粉末，金色的粉末落下，朝着一处汇聚而去，开始凝聚出一扇更为巨大的天门！
    第二轮，来了吗？
    陈明连忙运转道法万千，修复自己浑身的伤势，极品仙丹已经是吃完，陈明挥袖，仙丹如同小河一般朝着他的口中涌去！
    白骨饕餮，吞噬大法！
    仙丹如同河流一般落入陈明的口中，而后又是运转道炉，全力炼化！
    他这一口，至少将几十个金仙的全部家当吃了个一干二净！
    不过这个时候，也轮不上心疼了，小命要紧，看这架势，第二轮的对手可不简单！
    一千扇大门粉碎，凝聚成一扇巨大的大门，那是一扇青色的大门，足足有着数十丈高。
    从那一扇大门之中，传出一声接着一声掷地有声的脚步声。
    噗！
    噗！
    噗！
    步子不急也不缓，一步一步，掷地有声。
    妖刀姬的神情微微一变，她的目光落在那一扇青色的大门之上，“这怎么可能？”
    这步伐的声音，以及这个节奏，实在是太熟悉了。
    就如同小孩偷偷在家看动画，忽然听到外面的脚步声，就能听出来是大人回来了一般，她此刻，竟然是有着同样的感觉。
    她愣愣地起身，看向那一扇青色的门户，那一扇大门终于是打开，里面的那人走到了大门之前。
    他走到了大门之前，而后他推门，大门缓缓打开，从中走出一个高大的年轻人，虽然高大，却不是那种蛮汉，他看起来秀气无比，如同是一个游荡在浊世的偏偏玉公子。
    陌上人如玉，公子世无双。
    他的身躯之上穿着青色的麻布袍，虽然看起来简陋无比，却是掩盖不住他那谈笑间天下灰飞烟灭的霸气。
    九年蝉忽然颤动了起来，发出一阵阵蝉鸣。
    陈明露出一抹惊色，眼前这人，竟然是让他觉得熟悉无比，他似乎是再哪儿见过！
    那年轻人突然张开手，陈明腰间的九年蝉瞬间飞走，稳稳地落在了他的手中，他伸手摸索着在他的手中欢喜颤鸣的九年蝉，伸手抚摸着刀刃。
    周围的海面，瞬间掀起万丈高的浪头来！
    陈明和妖刀姬同时张口惊呼道：“春秋大帝！”
    陈明看向妖刀姬，问道：“金仙大圆满的春秋大帝到底有多强？”
    妖刀姬笑了笑，然后道：“你有得受了，要不算了吧？”
    陈明摇头道：“这是我的劫，无论是谁，我都要斩了他！”
    妖刀姬只道了四个字，“天下无敌！”
