    海无涯整个人气息化入天地，不旋踵就生出海涛之声，轰隆大作，响如闷雷。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀，五头妖王都露出钦佩之色，海无涯正在突破妖王，想要踏入妖将境界，故而把几个结义兄弟姐妹召唤过来护法。

    作为修越山修为最高的妖王，海无涯也深知，自己不过是普通妖怪，想要功名富贵，权力地位，都要看自身修为，故而对这次突破境界十分在意，做了十成十的准备。

    海无涯吞吐妖气，渐渐与天地化合，甚至感应到了远处的浩瀚南海，他想要搬运南洋大海的水力，供给自己修炼，却越来越有吃力之感。

    海无涯叹息一声，经过数次尝试，他已经肯定，自己无法独力突破境界，只能放弃了原本以自身妖力突破境界的想法，大喝一声道：“兄弟们助我！”

    柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀，等五头妖王，一起催动了法力，遥遥送入海无涯的雄躯，海无涯得了几个结拜兄弟姐妹的帮忙，气势又复兴盛起来，悍然一声大吼，把妖力提升到史无前例的境界。

    他的感应之中，有一座天关横亘身前，只要能个一鼓作气冲过去，就能蜕变为妖将级的大妖怪，只是他不管如何努力，始终无法把自身澎湃的妖力冲入天关，他连续尝试了七次，开始几次还能次次拔升，后面几次就气势衰落下来，最后一次尝试之后，无边水气，犹如天海崩塌，狠狠的砸落下来。

    突破境界不成，被天地元气反噬，顿时把海无涯轰的鲸血狂喷，甚至被打的现了原形，一条身子湛蓝，从头到尾长有千米的巨鲸。

    柳明传，许毅，切磨童子，海无量，海天秀几个结拜兄弟姐妹，立刻就扑了上去，催动妖气替海无涯疗伤，海无涯倒是不甚在意自己的伤势，叹息了一声，说道：“可惜没能突破境界，让你们失望了。”

    切磨童子大声说道：“兄长说哪里话来？你想要突破境界，也是为了佑护我们，只可惜七妹居然没有来，不然多一个人，说不定大哥你就突破境界了。七妹也是，大哥突破境界何等重要？她也不是没有答应，居然就爽约了！”

    柳明传，许毅，海无量和海天秀也都露出愤怒之色，海无涯突破失败，他们都把这件事算成了月婆娑的不是。

    许了远远的望着这六头妖王，对月婆娑说道：“你大哥突破境界，你居然也能耽搁，实在不够交情啊！”

    月婆娑脸色难看，根本没有回答许了的话，她心底自然是觉得许了不对，若非是许了为难她，现在她也自然在海无涯身边，相助他突破妖将境界了。

    许了也没指望月婆娑能够反省，答应了别人的事儿，还是万分要紧，他肯定就不会节外生枝，去做其他的事情，免得把这件事给耽搁了。但月婆娑根本没有这种觉悟，仍旧来招惹许了，被许了设计擒捉，连自身都没保得住。

    许了只是借机讽刺月婆娑一句，他也没在意月婆娑的回答，仍旧向海无涯现了原身之处瞧看，心头暗暗忖道：“没想到居然遇到了一头血脉不纯的吞海玄鲸，这头大鲸鱼倒也有几分天赋，血脉传承不全的情况下，居然也给他修炼到了妖王巅峰。不过以他的修为，想要突破妖将，实在太艰难了，他根基不足，又没有禀赋传承的法诀，就算有人帮忙，也绝无可能突破。”

    许了绝对是各族妖法的大行家，就算那些妖怪自己，也未必对本族传承的妖法了解的有他之深。

    一来是许了有东皇宫的传承，二来是因为地球妖法昌明，很多落后的法术都被一一修改，又借鉴了人族的修炼之法，让各种古老的妖术都焕的新的生机。

    比如修月七友这七头妖怪，他们的化形之法就都不完善，不但都保留了一部分妖怪的特征，人身之时实力也下降的极大。

    四海疆图的妖怪，变化人身都有瑕疵，不似地球上的妖怪，化形之后跟人类几乎没有区别。

    海无涯变化人身的时候，嘴大头扁，看起来就如一条怪鱼生了人身，手足还有璞膜，就连月婆娑都有枝条花叶和头混杂一起，只不过看起来反而倒像是一种装饰，几乎不损美貌。

    任何妖怪化为人形，实力都会下跌，若是化形不得其法，只剩下一两成的功力也不奇怪。许了修炼的是孙伯芳给的《阴阳六甲炼形质法》，化形之后，实力能保存八成以上，堪称化形法术中的精品，对绝大多数妖怪来说，都是梦寐以求的一门法术。

    只不过许了后来兼修了太多法术，自身威力最大的功法已经不是九玄真法和天妖诛仙法，而是天庭大神通周天祭神和洞天剑经，所以战斗的时候也很少变化妖身了。

    海无涯在几个结义兄弟姐妹的帮助下，稍稍治疗了一下伤势，就低吼一声，身躯隆起，渐渐缩小，又复化为一个昂藏大汉。

    许了嘿然冷笑一声，带了月婆娑直奔海无涯能修月六友，柳明传看到月婆娑，不由得就是怒火中烧，大叫道；“你怎么才来？大哥破境何等重要？你不但来的迟了，还带了外人来？月婆娑，你究竟打算做甚？”

    许了哈哈一笑，制住了月婆娑的开口，说道：“月婆娑得我之助，已经突破至妖王巅峰，故而才来的迟了。至于海无涯兄突破境界，就算有了月婆娑相帮，机会也不甚大，柳明传兄何须怪罪与人？我另有办法，可以相助海无涯兄突破境界，不知可否折算罪责，让诸位免了我不请自来的唐突？”

    海无涯深深的吞吸了一口气，喝道：“这件事的确怪不得七妹，就算她也来了，我突破的把握仍旧不多，最多不过提升百分之一二的机会。但你有何本事，敢说助我突破？”

    许了淡淡说道：“妖怪在初次化形的时候，若是稍有不慎，就会留下永远也无法弥补的破绽，就算日后修为深湛，也没有办法弥补……可是我就有一个办法，可以增厚根基，重新化形！不知海兄可愿意尝试？”