    小智现在急缺第二个打手，像闪电鸟这种，有战斗力保底的精灵，正是他所需要的。

    而且受伤后的闪电鸟更容易收服，这种捡漏的好事跟天上掉馅饼一样。

    不过闪电鸟的离开并没有让暴风雨停下来。

    漫天的大雨中，能见度极低，闪电鸟急速坠落的身影很快消失在了乌云中，小智只能让莱希拉姆凭着感觉去找。

    此时天空仍旧处于电闪雷鸣，暴雨倾盆的状态。

    暴风雨的源头，和闪电鸟没有联系。

    小智疑惑地看向上空的黑色乌云。

    “里面还有其它的精灵吗？”

    他还以为这暴风雨是两只闪电鸟打架引起的。

    现在看来，两只闪电鸟貌似只是路过？

    ……

    乌云中，一架客机穿梭而过。

    “有办法飞出乌云层吗？”

    “不行，雷达失效了，鲁莽航行的话，会有撞到闪电的风险。”

    驾驶舱里，两名中年男人沉声交谈。

    “或许我们在安全带盘旋可以等到魔都市的救援，要么就等到暴风雨散去。”

    坐在左边的主机长叹气：“这也难保不会碰上突来的雷电啊！”

    “老天爷还真是不给人好脸色看，暴风雨说来就来，连气象预测都没能预测准确。”

    “我们的油量还能支持航行两个小时。”

    副机长的脸色同样有些凝重。

    他们即便让飞机盘旋在闪电较少的云层地带，也不是百分百安全的。

    “只能期盼魔都市那边的救援人员可以快些找到我们吧！”

    “多快一秒就少一分危险。”

    这种特殊情况下，飞机驾驶员是无法改变什么的。

    再丰富的经验面对凶险的自然天气也只能甘拜下风。

    但是哪怕做不了多少事情，精神都不能放松下来。

    他们必须时刻绷紧神经，注意任何潜在的危机。

    “那是……什么？”

    突然，全神贯注盯着窗外的副机长发现了异常。

    “怎么了？”

    “那是什么？”

    “什么东西？”主机长疑惑地问道。

    “飞……飞过来了！”

    这通过副机长的手指，他看到了，远处的暴雨中，一个小黑点正向这边移动而来。

    而且这个小黑点在他们视线中越来越大，隐约散发着金色的光芒。

    机长面露喜色：“是救援人员吗？”

    “不…不是，它速度没有降低，还在加速！”

    “什么！？”

    机长的瞳孔陡然收缩，那冒着金光的未知物体，正以高速运动奔向他们的飞机。

    “快，避开，避开！”

    “轰！”

    饶是两人的反应速度已经很快了，但客运飞机这种庞然大物毕竟不是战斗机，挪动身体非常困难。

    一秒钟的功夫，客运飞机做出了侧向躲避的动作，但没有完全避开金黄色的物体，右边机翼被金黄色的物体蹭过，损毁了一小块。

    顿时整个飞机失去了平衡，他们脑海中冒出来两个大字。

    凉凉！

    “紧急迫降，让乘客戴好呼……”

    “砰！”

    没了稳定的客机疯狂晃动，坐在主驾驶位置上的机长一个没坐稳直接脑袋撞上仪器，话还没说完就昏迷了过去。

    整个机舱内也没好到哪里去，惊叫声哭喊声各种声音交杂，乱糟糟的像锅粥一样。

    索妮娅没想到她这么“幸运”，恰好坐的这架飞机，碰上了事故。

    作为普通女孩子，她和其他人没什么区别，同样的对死亡充满了恐惧，尖叫不已。

    在心里祈祷有上帝救命的同时，她只能牢牢抓住前面的把手，闭着双眼。

    直到，飞机不晃动了……

    “唉？没事了？”

    就好像是过山车，在开的时候大家都在叫，缓缓落下的时候叫声又恰如其分的停了下来。

    机舱里比之前正常飞行的时候还要安静，飞机也比之前正常飞行的时候还要平稳。

    因为它真的不动了，一动不动地漂浮在空中！

    就和索妮娅的“幸运”一样，今天的小智也很幸运。

    前有海啸要淹他的家，后有闪电鸟打架，现在又碰上了快要坠毁的飞机。

    “谁tm给我下了降头？”小智捏紧拳头，咬牙怒色道

    飞机底部，莱希拉姆靠着强大的超能力硬生生托起了整架飞机，让其平稳地停在了半空中。

    不过它也快支撑不住了。

    如果是完全成型的莱希拉姆可能随便接住几十架飞机，但小智的莱希拉姆还处于成长的阶段。

    几十吨的飞机加上下坠的重力对它来说还是很夸张的。

    “能行动吗？”

    如果只是光让飞机漂浮不能解决实际问题，必须要让飞机安稳落下才行。

    小智的询问得到了莱希拉姆的摇头。

    “我最多再撑二十秒！到时候不行，我们只能放弃这架飞机。”

    “……”

    小智没有反驳，他不是圣人。

    虽然飞机上一百多条人命，但与其跟着飞机一起凉，还不如做到尽力就好。

    “十五秒！”

    不想点办法，飞机肯定是无了。

    要是这个时候能有几只超能系的精灵就好了。

    小智第一次感觉自己的力量是如此的渺小。

    “十秒！”

    莱希拉姆的双翼明显下沉了几分，被超能力悬浮起来的飞机底部也接近了它他们头顶几厘米。

    “五、四、三、二、撑不住了！”

    最后一秒，莱希拉姆撤掉了施加在飞机上的超能力，带着小智从飞机底部飞到了一旁。

    整个飞机没有了支撑力，瞬间往下坠去。

    这次没有任何人能帮助他们，或许……

    “洱！”

    清脆的吼叫声从暴风雨中穿透而来，下坠的飞机立刻停止了坠落。

    一只白蓝相间的巨大鸟型精灵，扇动着双翼，出现在了云层上空。

    在它身旁，还有三只小鸟乖巧地盘旋在其周围。

    这三只鸟小智都见过。

    急冻鸟和两只闪电鸟。

    那么蓝白精灵的身份也就呼之欲出了。

    海之神洛奇亚！

    它的出现，让莱希拉姆浑身的羽毛都炸立起来，低吼着警告对方。

    小智这才明白，洛奇亚才是引发暴风雨的罪魁祸首，甚至还要用海啸淹了他家的房子！

    同一时间，他收到了洛奇亚的心灵感应。

    “人类，我并无恶意，也无意挑起精灵和人类的争端，这次只是为闪电鸟犯下的过错前来道歉。”

