    盛弘誉是怎么都不会相信这世界上会有鬼这种东西，然而当他看见眼前这个不知是人还是鬼的家伙时，有那么一瞬间，他真以为自己见鬼了。

    小九嘴边被沾上了不少番茄酱，隔着远远的距离看过去时，就像是染了血一样，满脸惊悚。

    “我的妈呀。”盛弘誉下意识地转过身。

    苏瑾不知道什么时候站在了他身后，见他转身的刹那，没有多想，抬起手便是一巴掌劈在了对方的脖子上。

    盛弘誉甚至都没有看清楚自己背后是什么东西，眼前一黑，就这么晕了过去。

    苏瑾眼疾手快一把接住他掉下来的咖啡杯，朝着小九使了使眼色，“弄回房间去。”

    静谧的房间里，鸦雀无声。

    “有鬼。”盛弘誉一个激灵从沙发上坐了起来。

    小九一声不吭地坐在一旁，面无表情地看着悠悠转醒的男人。

    盛弘誉原本还有些迷糊这是什么地方，但忽然间他莫名地有一种如芒在背的感觉，他小心翼翼地转动着脑袋，“我的妈呀。”他再次失口大叫一声。

    小九不说话，就这么一瞬不瞬地望着他扶着沙发颤巍巍地站起来，然后朝着房门口走去。

    盛弘誉一边走着一边嘴里嘀咕着：“看不见我，她看不见我，她真的看不见我。”

    “你不能走。”清冷的声音冷不丁地飘过来。

    盛弘誉很清楚声音是从自己身后传来，只是当他抬起头的刹那，那个声音已经飘到了自己面前。

    他脚底一打滑，整个人都不受控制地跌倒在地上。

    小九居高临下地看着已经被吓得脸色阵阵发白的男人，道：“我是人。”

    盛弘誉急忙双手捂住自己的脸，“对对对，你是人，你已经幻化人形了，我什么都没有看到，我真的什么都没有看到。”

    “咯吱”一声，房门从外被人打开。

    苏瑾刚进屋子，就见盛弘誉着急忙慌地朝着自己跑了过来。

    盛弘誉恍若抓住了救命稻草那般，激动地说着：“苏瑾，我看见鬼了，我真的看见鬼了。”

    苏瑾斜睨一眼神神叨叨就跟失心疯一样的盛家大公子，道：“大公子，她是人。”

    盛弘誉不听不听，他肯定道：“她是鬼，我刚刚看见她在喝血，你知道吗？她吃了人。”

    “小九，过来。”苏瑾点了点头。

    小九听话地走了过去。

    盛弘誉更是不敢哼声了。

    苏瑾将两个人的手握在了一起。

    盛弘誉猛地一惊，下意识地抬起头，他别的什么都没有看见，就看见一双漆黑的眼目不转睛地盯着自己，然后手心里一片冰凉，恍若这个人已经死了很久，浑身上下都没有一点温度了。

    小九特意的瞪大了两只眼睛，不是都说男人喜欢看女孩子水灵灵的大眼珠吗？她现在这样，是不是就平易近人了许多？

    盛弘誉一口气没有喘上来，再次眼前一黑，就这么被硬生生吓晕了过去。

    两个女人面面相觑一番。

    苏瑾嘴角抽了抽，大概怎么都没有想到堂堂盛家大公子竟然被吓晕了？

    小九有些无辜地低着头，“我是不是又犯错了？”

    苏瑾扶额，“跟你无关，先把这个家伙给弄醒。”

    一盆冷水全部浇在了盛弘誉头上。

    冷水的刺激下，盛弘誉大喘一口气，再一次恢复了意识。

    苏瑾放下盒子，蹲在他身侧，神色凝重道：“大公子，我也不跟你寒暄什么了，我就直接开门见山，我需要你帮忙带小九出去。”

    “……”盛弘誉可能是一觉醒来，脑子有些迟钝了。

    苏瑾见他没有反应，继续道：“现在盛家这样的情况，等老爷子反应过来肯定会知道有人在背后装神弄鬼，到时候小九会很危险，我只有靠你带她出去。”

    盛弘誉慢慢地抬起头，再次看向旁边黑袍加身似乎还在冲着他故作娇柔一笑的鬼。

    就这么一眼，他觉得自己又要晕过去了。

    苏瑾知道他还没有完全恢复意识，再次将水盆递给小九，道：“再去打盆水。”

    盛弘誉连忙制止着，“不用不用了，我已经很清醒了。”

    “那就麻烦大公子了。”苏瑾站起身，似乎两人已经达成了共识。

    盛弘誉蹙眉，他好像什么都没有答应。

    苏瑾慎重地交代着：“你等一下就藏在大公子的车里，这一次不能再有任何差错。”

    小九点头如捣蒜，“我知道怎么做，如果被发现了，我也知道该怎么做。”

    “不是，等一下。”盛弘誉踉跄着从地上站了起来，他还是不敢多看一眼旁边不知是什么怪物的家伙，道：“我为什么要带她出去？”

    苏瑾闻声，回头，“大公子是不同意的意思？”

    盛弘誉冷哼一声，“她把我吓成这样，我为什么要带她走？更何况家里这一连串闹剧都是她搞出来的，我更不能带她离开了，否则我会被父亲定义为同伙，到时候吃不了兜着走的人也有我。”

    “小九，看到你真面目的人你们会怎么处理？”苏瑾忽然换了一个话题。

    小九再次朝着盛弘誉露出一个讳莫如深的微笑，笑容里更添了几分阴森，她道：“不死即残，以大公子的身份，我们不会杀了他，可是为了保证他不会胡言乱语泄露我们的秘密，我们会先割掉他的舌头，再戳瞎他的眼睛，还要废掉他的双耳，最后挑断手筋脚筋。”

    盛弘誉双手本能地护着自己的这些要害，他故作冷静地说道：“这里可是盛家，你们以为自己能乱来？”

    小九拿出自己随时携带的短刀，再次说着：“为了让对方保持沉默，我会在最快的时间里结束这一切苦难，让他甚至都感受不到一丝疼痛就没了意识。”

    盛弘誉知道对方在步步紧逼自己，慌不择路道：“你信不信我现在就叫人上来？”

    苏瑾笑，“大公子随时可以叫人，不过这好像是我的房间。”

    盛弘誉不是很明白她的意思，但见她开始脱衣服后恍然大悟，忙道：“你要干什么？”

    “应该是我问大公子忽然跑来我房间，要对我干什么？”

