    晚上七点，洪国忠关门打扫卫生，出去找了个餐馆，吃了一份回锅肉盖浇饭。

    网吧旁边的餐馆，营业时间一般都是从上午十点到凌晨两三点。

    回到住处，洪国忠笑容满面的数着钱。

    卤鹅卖了五十只，卤蛋卖了两百多个。

    “五千五百二十一, 五十只鹅成本三千八百五，两百多个鸡蛋，用了四十几块钱，佐料、水电气扣除一百，净利润大约一千五百多？”

    单只九斤左右的鹅，做成卤鹅后, 只有六斤上下。

    技术好, 一斤剩七两，技术差，一斤剩六两。

    别看只有一两的差距，利润占比可不小。

    一斤卤鹅十八块，一两卤鹅一块八。

    一斤多出一两，一只卤鹅就能多买十块钱左右。

    一天卖五十只卤鹅，利润就差了五百多。

    “其他人不是说卤菜能赚一半吗？我的净利润，为什么还不到营收的三分之一？”

    “冻鹅的价格，比鲜鹅便宜很多，购买冻鹅的话，利润或许有一半。”

    放弃采购冻鹅的想法，洪国忠决定一直购买鲜鹅，用不完的，放进冰柜，隔天继续用。

    洗了个热水澡，换上一身衣服，拿出手机打电话。

    “李叔, 明天我要一百只鲜鹅, 尽量早点送过来。”

    “早上五点半, 送到你店里，你多卤五只，我明晚要请人吃饭。”

    “行，我给你留五只。”

    “还要不要其他的？”

    “小葱一斤，香果一斤......”

    “我记一下，行了，明早给你送去。”

    李叔名为李仁，是洪国忠的供应商，店里用的佐料、鲜鹅、鸡蛋，都是在李仁那里买的。

    洪国忠没有多找一两个供应商，他就一个卤菜店，一个供应商就够了。

    时不时去菜市场溜达一次，知道卤鹅、佐料的市场价就行了。

    早上八点多，一个二十多岁的人走进店里。

    “还没卤好。”洪国忠说道。

    “老板，跟你学卤菜，需要多少钱？”青年问道。

    “一万。”洪国忠想了想后道。

    “太多了，少点。”青年暗自咂舌。

    “我用的鲜鹅，每天赚一千多, 要是换成冻鹅，每天能赚两千多, 开店两天的生意怎么样，你又不是不清楚，一万块钱的学费，还贵吗？”洪国忠笑道。

    开面馆的，卖卤菜的，收钱教人，也是一种盈利手段。

    “老板，我也是川府的，和你是老乡，打个折，怎么样？”青年讨价还价。

    “给八千吧。”洪国忠打了个八折。

    “我姓王，单名一个川，今天可以交费学习吗？”王川问道。

    “可以。”洪国忠点头应下，又道：“我姓洪，全名洪国忠。”

    “师父，我这就去取钱。”王川转身离去。

    计上心来的洪国忠，去不远处的打印店，打印了一张广告。

    “学费一万，传授卤鹅技术，应该能赚一些钱。”

    将广告往门口一贴，等了不到半个小时，王川就拿着一叠钱来了。

    确认钱的数量和质量都没问题，洪国忠说道：“现在没什么事，教你认识佐料。”

    “这个是桂皮，这个是八角......”

    来了就能学到东西，王川心中大喜。

    他虽然是重生者，但炎黄国内，重生之前，二十岁以上的人，哪个不是重生者？

    早已接受现实的王川，在不远处的工厂上班，今天正好轮休。

    想要另谋出路的他，发现色香味俱全的卤鹅，决定花钱学习技术，然后找个地方开店。

    十一点左右，来买卤鹅、卤蛋的不少人，都在询问收费学习的事。

    收了一个王川，得到八千块钱的学费，洪国忠乐在其中。

    学费收八千，使用他的牌子，再收一万块钱。

    半只、整只的卤鹅没卖多少，六块钱一份的卤鹅，一直卖个不停。

    从十一点忙到十二点半，四十只卤鹅就卖完了。

    “小老板，学费一万，对吧？”一个青年跑了过来。

    “嗯，每人一万，包教会。”洪国忠笑道。

    “那我报名。”青年拿出一叠百元大钞。

    川香卤鹅的生意如何，他又不是没看到。

    一万块钱的学费看似很贵，若能学到卤鹅技术，很快就能赚回来。

    不到半个小时，洪国忠就收了九个徒弟。

    撕掉门口的收徒广告，一边卤鹅卤蛋，一边传授技术。

    早点教会十个徒弟，他能早点再次收徒。

    “像这样的血块，必须清理干净，鹅身上的毛，也得处理干净，能拔掉的直接拔了，不好拔的，用火烧一遍，很多人看到有毛，就不买了。”

    十个徒弟干活，分分钟处理完五十只卤鹅。

    卤好的鹅预留五只，挥刀斩了十只，用佐料拌好。

    “你们去买个笔记本，还买一支笔，明天教你们熬制卤汁。”

    洪国忠提着十万多现金，去不远处的银行存钱。

    王川的学费八千，另外九个徒弟的学费都是一万。

    店里留一些零钱就行了，留太多容易招贼。

    “师父，听说卤菜里面放罂壳，卤出来的菜更香。”

    “不想被抓，也不想被罚款，那就老实点。”

    “师父，你跟谁学的卤鹅？”

    “我在东方厨师学院学了半年，又跟几个卤菜师父学了一段时间，然后自己一次次调制配方，才弄出川香卤鹅，你们以为其他人都像我这样，什么都教你们？”

    “师父，东方厨师学院怎么样？”

    “还不错，就是累了点，你们有空的时候，多练一下刀法，卤菜宰得不好看，也会影响一个人的食欲，色香味形意，形的作用也不小。”

    下午四点多，一个徒弟帮忙收钱，三个徒弟卖一份一份的卤鹅，五个徒弟站在一旁观看。

    挥刀如风的洪国忠，将卤鹅斩切成块。

    人来人往之间，卤鹅和卤蛋的数量不断减少。

    半个小时后，李仁赶了过来。

    洪国忠拿出五只鹅，称重之后，斩切成块......

    “东西我带走了，明早算账。”李仁笑道。

    “嗯。”洪国忠点了点头，五只鹅才五百四十多块钱。

    他今天在对方那里，买鹅的钱就有八千多。

    一只鲜鹅九斤左右，每斤九块钱，一百只鲜鹅，货款就有八千多。

    川香卤鹅的生意，一天比一天好，每天都有些准备不足。

    还不到六点半，六十只卤鹅就卖完了，卤蛋也没剩下几个。

    洪国忠拿了一些钱，将房门锁好，带着十个徒弟，前往不远处的餐馆。

    请十个徒弟吃了晚饭，回到店里，洗澡洗衣服，饶有兴致的数钱。

    “今天卖了九十只卤鹅，三百多个卤蛋，明天上午卤一百只鹅，下午就不用卤了。”

    “一万多现金，又得去存钱了，赚钱似乎很容易啊！”

    早上五点半，收鹅，算账，给钱，洪国忠陷入忙碌之中。

    七点左右，十个徒弟相继赶来。

    十个徒弟帮忙，没用多久，一百只鲜鹅处理干净。

    已经处理过的鲜鹅，有些地方不是很干净，每只再次清理，大概要用一分钟。

    “你们记一下，第一次卤的时候......”

    毫无保留的说出配方，徒弟教得好，才有更多的人上门学艺。

    一个徒弟身上，赚一万八千块钱，实打实的钱途无量。

