    快正午的时候，苏桂兰和骆少逸相伴归来。

    本坐在藤架子下面乘凉的骆涛，起身问道：“今儿，您们都去哪溜了”

    老娘苏桂兰不耐烦地说：“还能去那？看看书斋怎么样了，再听听你爸絮絮叨叨说他的青春岁月”

    骆少逸有点激动的说：“你个娘们家懂什么，那是个念想，你赶紧做饭吧！”

    骆涛惊讶到了，难得看到老爹骆少逸硬气一回。

    必须在心里给个赞，勇气可嘉，再接再厉哟！

    骆涛又问道：“就没去别的地方，比如去西单，天桥逛逛”

    骆少逸道：“那有什么可逛的，没钱，看多了容易得眼病”

    听到这个回复，无语了，老爸啊老爸，说你点啥好。

    老娘陪你溜了一上午，也不知道买点啥？真的是榆木疙瘩，我骆涛怎么有这样的父亲，一点不像我。

    还好本诸葛料事如神，回屋去拿今天买的手表，准备给他们一个惊喜。

    先偷偷去厨房，看看老娘苏桂兰。

    “妈，中午吃什么”

    还是一脸不愉之色，：“还能吃啥，不给你爷俩吃沙就不错了”

    额！我可没得罪您啊！您这一生气，火力打击范围很广啊。

    骆涛乐呵道：“我想您不会这么残忍”

    苏桂兰没心情扯：“你有事情不，没有就出去”

    这该如何是好。

    看来必须要出动杀手剪了。

    “铛铛铛”

    “妈这是给您的”

    苏桂兰有点懵，还有点大懵。

    心想今天怎么了这是，不对劲，会不会有诈。

    “你有什么事，除了钱，别的事在这个家我还能做主”

    骆涛笑呵呵道：“妈，我是那样的人吗？给你买东西就是单纯的孝敬您一下，您这么说把我想成什么样了”

    苏桂兰想着我信你个鬼，你是老娘身上掉下来的肉，我还不知道你。

    满眼的不相信。

    骆涛心想我在你眼里就这形象吗？

    无奈的道：“真没别的意思，您看看合适不合适，喜欢不喜欢”

    苏桂兰松了口气：“如果没有什么要求，那就很喜欢了。你真是妈的好儿子，咱中午吃肉丝面”

    骆涛看了看老娘，感觉自己还是太嫩，这变脸的速度，堪比川剧变脸大师啊！

    听到这话便应了声：“好嘞”

    便退了出去，看老爸骆少逸在藤架下面躺在藤椅上。

    骆涛走过去，把手表在他眼前晃来晃去。

    骆少逸见猎心喜，抓过来，问道：“这表多少钱，外国货啊，你妈有吗？”

    这俩口子感情是刚刚的。

    骆涛不敢说真话，也不想编个假话。

    就只好道：“不贵，您和我妈都有”

    骆少逸也信以为真的认为不贵，要是让他知道，一块手表要他差不多两个月工资，也不知道会做何想。

    父子俩就在葡萄藤架下聊着天，等待着肉丝面。

    “吃饭”苏桂兰喊道。

    骆涛便急忙进厨房端碗拿筷子，苏桂兰解下围裙，拿了几瓣蒜，也跟着出来了。

    骆少逸也摆好了小桌子，没有弄个石桌和石櫈放在下面。

    感觉没有必要，冬天冻屁股，捂热了饭也吃好了。

    夏天太烫，纵是有荫凉，也架不住长时间的炙烤。

    吃着饭聊着家常。

    苏桂兰说：“听说胡同里张大有家的大儿子考上大学回来了，你们知道吗？”

    骆少逸怼了她一句：“这都是去年的事了，这几条街都知道了。”

    苏桂兰不以为意，接着说：“他在农村结婚了，你知不知道？”

    骆少逸顿了一下，好奇的问道：“这还真没听说过，你咋知道的？”

    苏桂兰得意的说：“这胡同里那些鸡毛蒜皮的事，还有我不知道的吗？”

    骆少逸想想也是，妇女能顶半边天，什么时候都是搞情报的好手。

    有人嘴快心藏不住事，就顺嘴就全给说出去，有人嘴严自己知道就行了，没有必要再和别人说。

    老娘苏桂兰就介于这两种之间，不对外说只和家里人聊。

    骆少逸和骆涛都很好奇怎么回事，同时道：“您快说说”

    苏桂兰，咳嗽了两声，还把碗筷给放好，准备要大书特书的说上一场长卷书。

    便绘声绘色的说：“他儿子去大西北，你们想想那地的多么荒凉。城里的学生哪干过什么农活，离家又远想家是肯定的。”

    说到这还看了一眼骆涛，这家伙下乡三年写信用一双手都能算过来，电话愣一个没打过，三年一次家也没回，真当自己是大禹同学了。

    骆涛也当没看到，年少不更事嘛，以后肯定改。

    又听到她说：“如果这时候能有一个人关心一下，那就不一样了，你们别说，那小子长还挺标致，真有一个姑娘看上了。

    要说那姑娘啊模样也不差，还是个知青，不过去年他们一起参加高考，一个过了一个没考上。”

    “张家那小子给人家谈，还给搞怀孕了，说好回城之后就把那姑娘接过来

    人家等了一年也没结果，开始还写信回去，后来就不理了，你们说这孙子是人吗？”

    骆涛父子连忙点“说的是，怎么能这样做”

    “这还不算什么，那小子居然吃着碗里的还瞧着锅里的，听说在学校又搞了个对象。”

    气愤的拍着桌子：“这不就是耍流氓嘛！我看就该给他毙了，少祸害社会。”

    说完还不忘看了一眼骆涛父子俩，这什么眼神啊！

    也不知道这话是真说张家小子还是张家小子呢！

    就当说他吧，咱都是好青年，不能干这缺德事。

    说真的这事在几十年后，真不叫事，真要全给枪毙了，那人口的少不少吧！

    媳妇能娶个六七成新，就烧高香吧你。

    男人也不是好人，现在是没有青楼，以后南方有一地以此为业。

    在经济的高速发展下，带给人的全是欲和迷茫。

    苏桂兰还说：“昨儿那姑娘抱着孩子来京城，还去学校找了，幸好人家识大体。

    没在学校闹，不然身败名裂是轻，身死道消不见的不可能。”

    还忘不了自己发表下评论：“要我看就应该闹，让他也好知道知道新社会的妇女也不是好惹的”

    骆涛心里为老爸默哀一下，也不知道他怎么看这么彪的老娘。

    如果妇女都这样也是好事，合法维护自己的权力。

    骆涛问：“那现在怎么样了？”

    苏桂兰愤慨道：“还能怎么样，不想认，还不想让她闹，打算用钱息事宁人”

    骆少逸接话说：“以后咱家少和他们掺合，说小了是人家的家事，往大了说也不是我们能管的，不见为净，吃饭，吃饭”

    骆涛想想也是，但是心里总有什么堵着。

