
可是井水不犯河水，不代表河水就不犯井水啊。

步封云“呼”地一下站起身，一把扯下上衣，指着自己身上几十道各种伤疤说道：“于将军，末将十五从军，与蛮族人大小一百多仗，难不成还信不过？”

于奇正被吓了一跳，这哥们到底怎么了？我啥都没说，为什么这么激动啊？

宁汝佳等三人急忙上前拉住步封云说道：“封云，你简直是胡来。于将军不说，自然有他不说的道理。你从军多年，难道不知道下属刺探军情是什么罪？”

步封云梗着脖子：“我当然不会打探具体作战计划，但咱们至少得知道该做哪些方面的备战吧？这样蒙在鼓里，到时候因为准备不足匆匆上阵枉死的，是下面的兄弟！如果这样有罪，我步封云认了！”

于奇正算是明白了。

原来这些人是以为自己肚子里已经有了主意不肯告诉他们，担心到时候让他们匆忙上阵。

我的哥哥们啊，您几位可是真冤枉我了！我哪有什么主意啊？我就想在你们这愉快的混混日子啊！

悲伤的是，这冤还没法伸。这些话你于大将军能说得出口吗？就算你说了，人家会信吗？

于奇正很想撞墙。

眼前这局面，看来无论如何得说点什么“备战”方面的话，先把他们给打发了。

可怎么备战，我也不知道啊。要是齐超群或者熊超在，至少还能问问他们。那时候不该把他们两个人都放过去的，真是失策啊！

绞尽脑汁想了一会儿，终于有了主意。

就在四郡都尉来之前，他正在茶馆听书。

地处边关，除了一些传统的评书之外，说书人还会讲一些和附近有关的一些战争经历。

恰巧他去听的这家说书的，还爱加入一些自己的分析，也就是后世说的“夹带私货”。

今天的说书人带的私货就是他盐铁论。

至少早在春秋战国时代，盐和铁都是最重要的战略管控物资。

早在春秋时期，齐国管仲实施的“官山海”政策就是盐铁官营；

汉武帝时期，桑弘羊将这一制度加以完善；至汉昭帝时，产生了历史上非常出名的一次辩论——《盐铁论》。

对盐铁专营，一直都是个经常引起庙堂争论的国策。从东汉开始，盐铁专营几经废止，又几度重新实行。

赞成盐铁专营者认为，这样可以使国库丰盈、重农抑商、抑制地方势力；

反对方认为，这样是与民争利。使得官僚机构膨胀、因过度盘剥百姓导致民怨沸腾。

本朝建立后，为修生养息、让利于民，于是取消了盐铁官营。

说书人认为，这一点无可厚非，但在边关地区，这么做就是错的！

“国恒以弱灭，独汉因强亡”。

一直到汉朝灭亡，末期天下纷争不休的时候，周围的外族都没法来欺负咱们汉人。

其中很重要一个原因就是汉朝对盐铁的管控是最严格的。

蛮族人自身非常缺乏盐和铁，来源只能靠抢夺和交换。没有铁，他们武器不足；没有盐，他们的士兵就没力气来打咱们。

现在本朝强大，蛮族人很难通过抢掠得到盐铁，所以近些年都是靠购买。

其实这些道理并不难懂，但咱们汉人中有一种人，只要有利可图，管你什么国家民族？

贩卖盐铁给蛮族那可是不折不扣的暴利。在利益驱使下，这些人自然乐此不疲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66198141"  chaptername="331．井水犯河水4">加入书签</a>
</div>
