
　　兼之墨门，唐门，风云楼同为左道四门，关系本就深厚，见到自家两位兄弟都投奔了夏炎。

　　自是也坐不住。

　　墨门钜子乘坐着傀儡巨鸟从天而来，结果才如武当地界，便是被一条条白寒巨蟒嘶咬。

　　几番厮杀。

　　巨鸟被摧毁，而钜子幸而功夫不低，半空轻旋，御风而缓力，然后一双布鞋踏足于武当最下的石阶。

　　他心中却是大惊，这傀儡巨鸟名为“姑获”，可谓无坚不摧，未曾想到竟然折损于此。

　　钜子顿时惊怒起来，而一众墨家杀手皆是现身，站于钜子之后。

　　怒火冲天，便是间隔了十多里也能令人察觉。

　　远来是客，摧毁巨鸟岂是待客之道？天籁小说网

　　钜子要讨个说法。

　　可是，当他看到了夏炎之后，尤其是后者虎躯一震，虎目含泪，真情实意的说了声抱歉后。

　　钜子满心的愤恨都消弭于无形。

　　当场跪倒认了主公。

　　这些还不算什么...

　　更令人啧啧称奇的是丰收。

　　整个龙藏洲几乎处处蝗灾，但唯独武当周边，是难得的大丰收。

　　蝗虫、怪物似乎都自动远离了此处。

　　而武当山则成了难民心中的天堂。

　　夏炎宅心仁厚，自然不会驱赶这些难民，于是又在山下寻了处荒地给他们居住，同时去寻镇子中的乡绅，令其做做善事，轮流煮粥分与这些难民。

　　而武当山自然也是每日分发粮食。

　　传闻，聚集此间的难民越来越多，而粮食也不多了。

　　若是再分发，怕是原住民，以及武当弟子们都要饿肚子了。

　　这时，夏炎悲天悯人，立了一座高台，登台祈求，祈求苍天赐福。

　　说着“悲苦愿我一人承受，只愿天下苍生能有温饱”。

　　数百万难民在台下，看着那虎背熊腰的少年虔诚、真挚地祈福，心中却是感动的无以复加。

　　尽管他们饥肠辘辘，只有些勉强温热的米汤，但这却令他们更加饥饿，甚至要引发无可逆转的暴露。

　　但是，只要那个少年还在高台上，便是无人开口。

　　即便是最穷凶极恶的歹徒，也是眼中充满了感动。

　　“夏公子！真是天下一等一的好人啊！”

　　“若是这皇帝是夏公子，那多好。”

　　“夏公子！！”

　　人们低低呼唤着那个少年的名字，声音聚集成了海潮，席卷盘旋在高台之下，便是再强的狂风也压不下。

　　那少年虎目含泪，恭敬的跪地，向着苍天行跪拜大礼。

　　而便在这时，忽然明光骤起，一束金华落在那少年身上，使得他如同神明般熠熠生辉，满身粗布袍子都游走着金龙。

　　而天空突然之间开始倾泻“大雨”...

　　但是当那“雨滴”落地时，人们才发现...

　　那哪里是雨，分明是稻谷！

　　数百万人目瞪口呆，看着这降临的奇迹。

　　或许这已经不能用奇迹来描述，这完全是神迹。

　　是上天对于天子的馈赠，余荫庇及他的子民。

　　数百万人默契的同时跪下，便是远处观看的天下群雄，也是被这场景给吓住了。

　　听说过求雨...

　　但是能求来粮食，这...这还是人吗？

　　群雄们全都跪了。

　　整个世界，似乎只有高台上那沐浴在明光里的少年站了起来。

　　他俯瞰着黑压压的跪倒人群，远眺着那灰蒙蒙的江山。

　　目光坚毅，似乎在说着“我的征途是星辰大海”，又似乎在思念着某个很久未见的女人。

　　稻谷雨一直下。

　　下了三日三夜，直到稻谷没过人头。

　　百万人站在这铺满整片大地的粮仓上，欢欣鼓舞。

　　而这样的神迹，如同燎原之火，迅速扩散开去，无数难民奔赴此地，在武当山脚下寻到了新的住处，分到了新的粮食...

　　也找到了新的信仰。

　　天时，人和，夏炎皆以占据。

　　而区区紫薇雄关，占据的那点地利实在不值一提。

　　可是，夏炎依然不愿意造反起义。

　　“妄动兵戈，只能使得生灵涂炭，吾所不愿...”

　　直到...

　　直到某一天，发生了一件大事。

　　那件事如同导火索一般，点炸了所有的沉默。

　　尚皇静静坐在狩猎场的边缘，他神色冰冷，冷冷看着天空，那被傀儡乌鸦劫走的白妹喜。

　　后者正在哭泣，而傀儡大鸟上的数人却正匍匐在皇后身上...

　　所行之事，甚为污秽。

　　“杀了他们！！杀！！”

　　他弯弓便射，但是箭矢才刚刚射出二十多米，便是垂直跌落。

　　如同他的心。

　　这群人是哪里冒出来的？

　　怎么会埋伏在这田猎之处？

　　到底是谁又背叛了朕？

　　“去杀他们啊！！若是让他们走了，你们全部死罪，全部死罪！！”

　　尚皇咆哮着。

　　然而侍卫们，高手们便是再凶猛，也无法触及天空。

　　也许云顶天宫会有办法，但是他们依然在天阙之中。

　　“皇上，皇上！！”

　　白妹喜的声音缓缓落下，充满了哀怜，不舍，还有悲伤、绝望。

　　“昏君，你为这女子祸乱天下，今日我们便替天行道，替万民请愿，也让你常常痛苦的味道，哈哈哈！”

　　那乌鸦傀儡上的男子扯下皇后的衣裙，双手扣住那交领边缘，粗暴地撕开，露出其后白花花的雪峰。

　　“昏君，你罪有应得！”

　　然后则是皇后的尖叫，一声声如同最惊惶的小鹿，发出悲哀的低鸣。

　　这声音很快变淡了，变远了。

　　尚皇只觉全身冰冷，心中又如同在焚烧，血液从五脏六腑之中溢出，冲到喉间，却又被他狠狠咽下。

　　他看着那远处，纵马追逐，不顾一切的追逐，只是天空无路碍，地上却是重重关卡。

　　众人急忙相随，也有机灵的则是回去通知云顶天宫与圣极殿。

　　尚皇狂追三百里，宋零也是跟了三百里。

　　直到最后所有人都被甩开了，这两人还是在匆匆追逐。

　　从白昼追到黄昏，再到入夜、深夜。

　　今晚无月。

　　而终于那乌鸦傀儡消失不见。

　　便在此时，忽然周围林子里走出十多名手持钢叉的壮汉，似乎是猎户。

　　为首之人似乎是认出了尚皇的模样，厉声道：“便是此贼，害得我等家破人亡，兄弟们，此时若不拼命，还待何时？！”

　　“暴君！”

　　“暴君，受死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，77.惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 