
三人来到售楼处外，周边已经停了不少车，找了个空位把车停下，便一起进了售楼处。

今天的杨颖穿的很漂亮，其实也是因为人长得漂亮，身材又好，只要得体，基本上都能丰姿伊人。

她的上半身是一件白色大翻领衬衫，下摆是系在一起的。领口翻得很深，隐隐约约能够看到里面的事业线。下面是一条黑色短裤，腿上是黑色的丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋。她鼻梁上架着一副红色的遮阳镜，别看没戴什么首饰，却显得风光无限，韵味十足。

在她身边的张禹，因为是第一次到这种场合，只好穿上那套阿玛尼。说真的，穿这身衣服的时候，张禹还觉得有点不得劲。穿人家的衣服，还拒绝人家，特别是牛还养在人家家里，总觉得亏欠方彤点什么。

两个人肩并肩的走，简直是就是珠联璧合。招标项目是在三楼的大会议室举行，用大彪哥的话说，其实也就是走个过场，但凡能到场的人，全都有份，只是在拿楼的问题上，存在竞争。

都是玉龙湖的地皮，看起来没啥区别，可在位置上面，绝对有好坏之分。这些看起来对包工头没啥影响，但要知道，这里可是有抵债房的。通常的规矩是，抵债房都是拿自己建的房，在小区位置里，位置好的抵债房，不仅容易卖，而且还能卖上价。相反，位置差的抵债房，肯定要难卖一些，价格上也不占优势。

进到三楼的大会议室，里面已经聚集了不少人，这些人的衣着各异，有的衣冠楚楚，有的穿着随便，有的就像是爆发户，甚至还有土里土气的。

三人的进来，马上吸引了众人的目光。

这三位站在一起，杨颖肯定是最为耀眼的，一看张禹，就知道两个人是一对，只是张禹的脸上还带点稚气。再看大彪哥，纯粹就像是一个打手。别看穿的也不错，只是那形象，着实不太像好人。

“这俩人是谁呀？”“不认识呀。”“我也没见过。”......

会议室里的这些人，都是三五成群，彼此和相熟的凑在一起等待开会。现在看到张禹和杨颖的突然出现，难免要议论一番。

“咦？这不是杨颖吗？”这时，一个男人说道。

在他旁边的几个人一听这话，马上开口问道：“你认识她？”“她是干什么的呀？”......

这人正是王国柱，他看到杨颖和张禹的那一刻，瞬间就愣了一下。揉了揉眼睛，才确定看的没错。

见两个人穿的如此高大尚，而且竟然也来到了这里，王国柱很是不爽。最让他不解的是，杨颖有什么资格到这来呀。

他王国柱以前并不是干这行的，可他炒房认识了不少包工头，发现干这买卖也挺赚钱，而且比炒房靠谱，便找人帮忙，也加入这一行。

王国柱撇着嘴说道：“这个女人以前嫁给了我爹，后来我爹走了，这女人还想霸占家产，简直是白日做梦。我爹早就留了遗嘱，让她什么也没得到。她竟然还恬不知耻的跟我打官司，最后当然败诉！”

说这话的时候，他显得是很得意。

杨颖的刚刚出现，完全是惊艳，不少人把她当成女神。现在一听王国柱这话，杨颖的形象马上一落千丈。

不过还是有人问道：“你说她什么也没得到，今天怎么跑这来了，有钱吗？”

“那谁知道，估计又是靠上了哪个有钱的老头吧。”王国柱故意诋毁。

话是这么说，可有人觉得也不太像。如果是傍上老头，那边上怎么还有一个穿阿玛尼的小子。看这两个人走在一起，有点像是一对。

王国柱的声音也不小，边上的人听了之后，又纷纷议论，很快吸引了更多人开始指指点点。

杨颖和张禹自然也听到了闲言碎语，杨颖马上皱眉，她最怕的就是有人知道她这点往事，再拿这件事传来传去，隐然就是一生中最大的污点。

她尤其是不希望别人还当着张禹的面说。

同样，张禹最痛恨别人欺负杨颖，今天的张禹在见过一些世面之后，已经和当初那个未经世事的青涩少年完全不同了。

张禹一把抓住杨颖的手，二人十指相扣，跟着直接就朝王国柱走去。大彪哥自然也听到了这些话，见张禹过去，他马上也跟着走了过去。他心中暗骂，哪个小子这么不识相呀，是不是想找揍呀。

三人很快来到王国柱这边，因为有大彪哥在，其中有人认识他，赶紧让到一边。王国柱见到大彪哥也跟着张禹过来，心里多少有点发怵。

张禹来到王国柱面前，他的脸上带着微笑，说道：“王先生，上次真是谢谢你了，多亏了你和你朋友支持我们的生意，让我们一下子就赚了上百万。要是没有你的帮忙，以及无息贷款，我们恐怕还真就淘不到第一桶金，今天也不可能来到这里。”

今天是来参加竞标的，可不是来打架的，穿的这么精神，形象很重要。所以，张禹只是直接揭了对方的短。

不提这茬还好，一提这茬，差点没把王国柱给气死。为了这事，他和朋友闹掰了不说，而且还搭进去四十万，和谁说理去呀。

本来以为张禹和杨颖不知道，没想到人家心里有数着呢。

王国柱的脸色是一阵青一阵白，半晌说不出话来。

张禹又是淡淡一笑，说道：“大家都是做生意，和气生财，有的时候，东西可以乱吃，话可不要乱说。”

虽然面带微笑，但任谁都能看出来，这是在警告王国柱。

当众被这么一个小子警告，简直是莫大的侮辱。王国柱气急，马上叫道：“什么叫......”

他本来想说什么叫胡说八道，敢做还不敢认呀。

可这话还不等他说出口，大彪哥就把眼珠子一瞪，咧嘴叫道：“你小子哪来那么多废话呀？”

见大彪哥瞪眼，王国柱吓得是倒退一步，到了嘴边的话，硬是咽了下去。

大彪哥跟着伸手指着王国柱，骂骂咧咧地说道：“你小子给我识相点，还想在这混就老实点。张禹是我兄弟，你再敢没事找事，别怪我对你不客气！”

王国柱吓得又是打了个哆嗦，随即赶紧扭头朝一边看去。

不远处有个身材矮小的汉子慢悠悠地晃了过来，站到王国柱的身边。汉子面带微笑，说道：“大彪，国柱是我带来的，不会这么不给面子吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482597"  chaptername="第210章  警告">加入书签</a>
</div>
