    这样突如其来的拥抱，让霍筝有些意外，不过，想到她们两个人之间的关系，霍筝也没有把封缰推开。

    “嗯，其实你可以找我帮忙的。”

    霍筝感受着封缰此刻强烈的心跳，有一些无奈的说着。

    “不，这件事情必须要我亲自去解决。”封缰感受着此刻怀中的温暖，无比幸福的说着。

    “这是两个男人之间的较量，所以我一定要亲自去解决！”

    看霍筝还要说话，封缰一脸坚定的说着。

    “嗯，等比赛结束之后，我们就回到M国去吧。”

    霍筝淡淡的说着。

    她发现自己现在有一些留恋华国了，可是封缰这些年对她的付出，霍筝是看在眼里的。

    “真的吗？小筝筝，以后，我们都不会再回华国来了吗？可是我听说你现在和霍家的老爷子关系十分的不错……”

    封缰有些犹豫了。

    “没事，如果老爷子想我的话，我们可以把他接回M国住上一段时间。”

    霍筝趴在封缰带着淡淡烟草味的怀里，语气轻声的说着。

    主要是，她觉得，薄司霁这个男人越来越危险了。

    “好，你说什么我都支持你。”

    封缰说完，一把捧住霍筝的脸，看着那一张娇艳欲滴的红唇，他忍不住咽了咽口水。

    两个人已经相处这么多年了，可是一直相敬如宾，他也没有做过什么出格的事情。

    霍筝抬眼，看着封缰的神情，怎么会不知道这个男人此刻心中的想法呢？

    她犹豫了一下，最后还是放弃了抵抗，毕竟他是自己的未婚夫，两个人之间有一些亲密的关系还是很正常的。

    封缰看到她这个神情，心中突然一喜。

    “筝筝，我想亲你……”

    他此刻的表情仿佛是一个刚刚谈恋爱的小男生，一般拘谨和激动。

    眼神中也带着一丝期待，仿佛要得到她的默契。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的嗯了一声，随即缓缓的闭上了眼睛。

    封缰看到她这么顺从的样子，心里也是无比的激动，伸出双手，仿若珍宝一般的捧住了她的脸。

    随即低下头就要吻上那一张他朝思暮想的红唇。

    也就在这一刻，休息室的门突然被人从外面推了开来。

    薄司霁推开门，就看到两个人相拥的场景。

    “没有想到居然打扰了两位的好事，不过，狙神，现在是上班时间，刚刚我去训练室的时候，发现他们似乎对某种问题起了争执，还希望你去解决一下。”

    薄司霁双拳紧紧的握着，这时候他还影响着过去把他们两个人分开。

    可是他尴尬地发现自己没有什么立场。

    “噢？那为什么薄少进来的时候不敲一下门呢，这就是你们薄家的家教吗？”

    霍筝退后了一步，下意识的整理了一下自己的头发，仿佛有一种被人捉奸的感觉。

    “噢？狙神，如果我没看错的话，现在可是上班时间不是让你在这里卿卿我我的，你要尊重你自己的工作！”

    薄司霁强压住自己心中的怒火。

    他把封缰整个人都晾在了一边，因为他怕再一次看到那一张脸的时候忍不住打人。

    “咳……先说一下你不敲门进来这件事情吧，如果你觉得我工作上面有什么问题的话，完全可以扣我的工资。”

    霍筝这时候已经整理好了自己的情绪，不知道为什么，刚刚被薄司霁看到他们两个人如此亲密的样子，她的心里莫名的慌乱！

    “薄少，我和自己的未婚妻已经这么久没有见面了，难不成说两句话也会打扰到她的工作？”

    封缰脸色十分的难看。

    这么多年以来，他刚刚好不容易有机会，可以一亲芳泽，却为这个男人的出现给打扰了。

    而且，y国那边公司出事，和薄司霁脱不开关系，他的心中怎么会没有怒意呢？

    “噢？封缰，没有想到你居然已经回国了，听说，y国那边出了一些不大不小的事情，看样子你都已经解决了，不得不说你的业务能力真的是超出了我的意料。”

    薄司霁强压住自己心中的怒气，语气淡漠的说着，不过他的眼神却仿佛一把利剑，直直的看向不远处的封缰。

    “可要承蒙薄少爷的厚爱了。”

    封缰说完，一把搂住了霍筝的肩膀，一脸挑衅的看向薄司霁，眼睛里带着浓浓的挑衅！

    这样的场景他曾经想了无数遍，却没有想到在这一刻实现了，这时候他突然觉得前一段时间的分别也没有那么的难熬。

    封缰能够看出来，薄司霁这时候强忍住自己心中的怒气一直在克制着自己。

    “薄少，看在我们也认识这么多年的份上，等过一段时间我和小筝筝结婚的时候，你不介意来当我们的伴郎吧？”

    封缰一脸挑衅的看着薄司霁，内心也是无比的畅快。

    “呵呵，那也要等到你结婚的时候再说呀，现在说这话是不是太早了一点？”

    薄司霁脸上突然扬起了一抹意味深长的笑容。

    “那就不劳薄少你操心了，只要等这一次的比赛结束之后我们就会举行婚礼，刚好这一次回来我也要准备一下我们结婚所需要的事宜。”

    封缰的脸上露出了一丝期待的表情。

    “噢，如果你们两个人能顺利结婚的话，我倒不介意当你们的伴郎。”

    薄司霁语气平静的说着，这时候，他已经气到了极致。

    霍筝一旁淡淡的看着这一幕，她总感觉这两个人之间的关系似乎很奇妙。

    每一句话都似乎话里有话，有一种针锋相对的感觉。

    可是在细听的话也没有什么不妥的地方。

    “薄司霁，你这话是什么意思？难不成还希望我和小筝筝分开？当年，是你没有保护好霍筝，所以不要看到一个和她长得相似的人，就觉得是她！”

    封缰看了一旁的霍筝，语气激动的说着。

    他怎么忘了，霍筝这个人依旧和以前一样心细。

    在DNA检测上面他好不容易隐瞒了她的身份，这会肯定不会让她怀疑起来。

    所以这时候他表现的越是愤怒越是正常，我依旧是那样淡漠的神情的话，才会让人觉得这中间有什么不妥的地方。

    “好了，刚刚不是说训练室那边出了些情况吗？我先出去看看，你们两个有什么事情的话，就在这里好好说清楚吧。”

