    郭苗备受打击，摇摇欲坠。

    “不，不是这样的……他们不是这么说的……”郭苗喃喃着，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    郭山冷笑：“他们？又是他们？别人说什么都是真的，你就从来没信过爹妈！没真在意这个家！”

    郭苗踉踉跄跄着，眼见着就快晕过去了。

    沈易遥却忽然觉得哪里不对：“他们？他们是谁？”

    郭苗像是被这话提了醒，嘴里喃喃着：“李婆子，牛婆子，王婆子，赵婆子……他们，他们都说……”

    郭苗把那些瞎话儿又学了一遍，自己也像从中得到了力量，认定了就是家里要害她！

    她没错！

    一定就是这样的！

    如果不是这样……不是这样……想到另一个可能，她根本无法接受。

    沈易遥看着她这副模样，若有所思了起来。

    不对劲！

    以前她觉得郭苗不可理喻，却也感觉到了一丝违和感。

    今天看着郭苗跟魔症了似的，那种违和感就变得更重了。

    这……大柳村也有人擅长给人洗脑吗？

    郭苗的状态，明显就跟那些个传销窝点里，被人洗脑的大白菜一个样儿。

    有人利用了她的攀比心理，利用了她对家里，甚至是对她的不满，从中挑拨离间。打碎了她那颗玻璃心后，又长久地暗示着她，郭家不疼她，郭家要害她。

    这跟她当初催眠郭苗，让她见着自己，就会想起当初那些会让她害怕忌惮的话一样。也是在摧毁了她当时的心理防线之后，在她的心底立下锚点，给她的心里下了郭家要害她的暗示，剩余的就是顺着郭苗的性子由她自由发挥了。

    反正对方的目的只要郭苗闹起来就足够了。

    可……是谁呢？

    不说这人是不是跟郭家有仇，就是这人有这么大的本事，会这么一手……怎么看都不太简单。

    沈易遥也不知道是不是自己敏感……她在郭苗这件事儿上，总觉那人针对郭家只是次要的。

    那人的目的迂回之下，实际上是指向她的……或者说，指向了沈家。

    她凝重了神情，眉头也不自觉地皱了起来。

    老片儿警一开始还不太重视郭苗说了什么，可她神神叨叨地状态，和她嘴里念叨地东西，让他逐渐听了进去……也同沈易遥一样，忍不住想得更深了些。

    郭婶子和郭山完全没反应过来哪里不对，只是对郭苗失望得不行。

    显然郭苗这个表现时间不短了。

    他们只以为是郭苗长歪了，他们努力了，掰不回来，还差点因为郭苗闹得家破人亡，是真的被伤了心。

    都说再深厚的感情，再铁的关系，都禁不住单方面的消耗。

    郭婶子再怎么疼闺女，也不可能眼见着闺女越长越歪，越来越不像话了，还能待她如初。

    失望就像负重的骆驼，也许郭苗卷钱离家出走的行为，给郭家一下子增加了太重的负担，他们还有余力咬牙坚持。但今天郭苗的话，怕就是那压死骆驼的最后一根稻草。

    干娘和山子哥灰败的脸色，沉默到趋于淡漠的表情，和那眼底掩饰不住的失望，沈易遥都看得分明。

    之前人不见了，两人那种咬牙切齿之下，还带着的担忧和伤怀半丝不剩，这是真的被郭苗刚才的话给伤的透透的了。

    沈易遥叹了口气，心中有了计较。

    郭苗被带走，郭婶子和郭山也被请了出去，在待客室里等着这边忙完。

    接下来的审讯比较繁琐，那一家三口并不是很配合，油腔滑调地各种想钻空子。

    他们不配合没关系，沈易遥这边可以说是超常发挥，把她套出来的情报一五一十都说了。

    包括那个黑爷；也包括她动了武力说瞎话吓唬人的经过，都仔仔细细地详述了一遍。

    她这边跟谍战片似的，还牵涉到了帮派之争……听得老片警儿眼皮子一跳一跳的。

    跟他一起做笔录的另一个小年轻更是双眼睛晶亮的，仿佛在听评书。

    等沈易遥这边都交代清楚了，她的口供跟那中年妇女的对得上，包括钱数都合上了。

    沈易遥也拿出了兜里的15块钱，说明了这就是郭苗拿走的，是她干爹治病的钱，是她从那女人身上找出来的，还问道：“这个我能拿回去还给我干娘吗？我干爹还在医院呢，正急着用钱。”

    老片警儿也核实了受害者郭苗的口供，确定了小黑丫头说的是实话，把这事儿申报了上去，很快就打下了申请，把郭苗和那15块钱都交给了沈易遥带回。

    郭苗走在沈易遥身边办理手续的时候，脸上都是不情愿。却又害怕黑丫儿丢下她不管了，她可就要被扣在这里出不去了。

    沈易遥完全没理会郭苗的打算，一路面无表情的办好了一切，就跟干娘和山子哥汇合，四人一起往外走去。

    出了派出所的大门，郭苗明显松了口气，一路跟在了三人身后。

    直到快到了医院门口，郭婶子才冷着脸回头：“你跟着俺们干啥？不是要走吗？俺家就当没养过你这么个白眼狼，滚远点儿！”

    郭山也是一副“有多远滚多远”的表情。

    郭苗愣住，站在原地眼见着亲妈和亲哥，围在了那个又黑又丑的玩意身边。护着她，嘘寒问暖着关心着她……俨然把那么个黑玩意当成了亲闺女看待。

    她在郭家的位置，彻底被那个磕碜丫头给抢了！

    意识到这一点的时候，郭苗还往前抢了一步……可她是自己跑的，是她主动不要那个家，不要了爹妈兄弟的，她又不由顿住。

    一边是不把她当回事儿，穷得叮当响的破家；一边是她向往已久的富贵生活，和她的自尊心。

    郭苗咬破了嘴唇，眼底的决绝一闪而逝。

    “郭家……不配留住我！朱大哥……再好也只是个地里刨食的，能多大出息！我郭苗早晚找个省城的工人，过人上人的日子！你们给我等着……”

    郭苗冲着空无一人的医院大门口吼着，吼完就很有骨气的离开了。

    ……

    病房里，郭婶子看着脸色不太好看的郭山，以眼神询问。

    郭山摇头，把那话学了一遍：“走了，她不肯低头认错，留了也是白留。”

    郭婶子沉默着，什么也没说。

    沈易遥乖乖巧巧坐在一旁，也不说话。

    郭保全咳了一阵儿，倔脾气上来了：“丫蛋儿就多余去救她！她有手有脚的，让她走！以后郭家没这么个混账东西，谁也不许再提！”

