    第250章战栗的感觉

    “行，我知道了。”默文点点头，“你去忙你的吧。”

    机器人一号离开后，默文立刻就回了房间里去联系指挥官，通常这种情况下，指挥官都是出现了形态退化，成为了半兽状态。

    虽然,他此时此刻心里还是有疑问存在，并不明白指挥官好好的怎么突然就发生了变故，但是十有八九就是他猜想的那样。

    通话接通了，时镌的拟真影像出现在了默文的面前，他正在开车，形态已经退化到了第半兽形态，更加让默文感到问题严重的是,指挥官这一次退化的厉害，他开口说话时的牙齿已经变得无比锋利了起来。

    而且,他在不断发生着变化，眼看着他的瞳眸变得通红了起来，说话也变得时断时续：“这是前所未有的感觉……意识在混沌……药剂……很厉害……默文…夫人……让她来，不，不能告诉她……”

    “指挥官，您到底发生了什么？”默文惊愕地看着这一切，第一次，他产生了一种令他战栗的感觉。

    他觉得指挥官可以要完全变成全兽的状态了……

    全兽！！！

    一旦进入了全兽状态，人的意识将会全部消失，剩下的就是兽族的人的思想了。

    指挥官的原身是一直威风凛凛的大狮子，而且他这个品类的狮子是杀戮性极强的，要想控制住原始的习性需要费很多力气的，如果没有人那一部分意识的话，恐怕……

    默文有些不太敢想下去了。

    毕竟，上次大范围的兽族人出现这种完全兽化的情况是在星耀帝国散布的针剂下才变成的。

    那个场面简直无法入目，说是人间地狱也不为过了。

    “照顾好夫人。”时镌留下这一句话,切断了通话。

    默文后背爬起了一阵子的凉意，指挥官刚才的话让他阵阵胆寒,针剂，他刚才提到了针剂。

    哪里来的针剂呢？

    他垂眸时，目光落在了眼前的这个盒子上，心头微微一动，立刻打开了这个盒子。

    这盒子里面竟然真的是一管没有用完的针剂。

    这针剂是从哪里来的呢？

    “一号！”默文再次把机器人召唤了过来，问他，“这是从哪里来的？”

    “南莎小姐的，指挥官让我转交给你。”

    这时，默文脑海里突然间冒出了一个想法，尽管他觉得这个想法很离谱，但为了保险起见，他离开把说在府邸外的卫队叫了进来：“看住南莎小姐，不允许她离开这里，也不允许她见任何人！”

    安排这些之后，他立刻就拿着这药剂去找洛微去了。

    洛微刚刚洗完澡，忙碌了大半天了，她也感觉有些累,刚想坐下来吃些东西，就听见默文在外面敲门。

    “夫人，方便吗？有几句话,我想要跟您说。”

    洛微起身打开了房门，看见默文站在哪里，脸上的表情凝重严肃：“卫队长，你找我什么事？”

    默文把手里的东西直接递给了她：“夫人，这是指挥官交给我的，麻烦您帮忙分析一下成分。”

    “这是什么东西？”洛微把东西颠来倒去的看了几遍，开口问他。

    (本章完)

