    回到城中时，细雨停下后的街上又恢复了往日的喧嚣，叫卖声，吆喝声不绝于耳。

    车厢里，心眼波动之中，夹杂了无数信息的反馈。

    武良细细感知着这股庞杂的生灵气息。

    远处，正在与商贩讨价还价的行人，不断在凹陷青石路上踩水玩耍的幼童，迎面冷湿的空气中夹杂着少许胭脂气味。

    肉眼虽泯，心眼已开。

    在心眼的视角下，所有的波动都是那般强烈。

    以至于让他感受到了街边挂着酒旗上，书写者对金钱那股发自内心的热切，渴望。

    一横一竖，每一笔都倾入了书写者的心血情感，字体虽丑，但以此引发的波动共鸣，却让武良“看”清了那三个字究竟是什么：

    青府老白干。

    “文字的波动？”这种奇特的“视”觉，让武良吃惊不已。

    眼睛对人体的作用不言而喻，用“心眼”代替双眼，心眼的波动感知，比他双眼视物时，看的更加清晰，透彻！

    但很快，武良就发现这种状况并不是绝对的。

    街道上有很大一部分的牌匾，都不如之前那条酒旗来的强烈，自然，武良也无法认清上面写了什么。

    武良心中多少感到有些惊喜，按照他的设想，若是以后获得了功法秘籍，自己目不能视，如何看得清上面的内容？

    他首先想到的便是将功法上的文字镌刻在石板之上，在用手指触摸，以武良现在的地位找些能工巧匠并不是些难事。

    但如此一来，修习新武学的效率会大大降低。

    不过还好，心眼的强力并未让他失望。

    .....

    马车在行使过一条冗长的街道后，小院前，一名身穿黑衣劲装的汉子连忙迎了上来。

    “副首。”

    苏唤下了马车，朝着这人耳边低语几句，后者神态严肃，点了点头，随即转身离去。

    “门主，已经到了。”随后苏唤侯在马车旁，声音很轻的说道。

    随即，车厢内传来一阵木质敲击声，苏唤搀扶着武良走进了小院，又从早已等待多时的侍女手中接过一件锦衾，很熟练的披在武良的佝偻身躯上。

    “门主，小心着凉。”

    苏唤将武良扶进卧室中，轻轻关上房门。

    武良躺在床上，心眼波动不停的感知着周遭的一切，这种‘视觉’要强过双眼回馈接收到的信息。

    桌子，座椅，茶杯是‘死’的，窗边花瓶中插着的花却是‘活’的，“太神奇了。”过了好一阵子，武良回过神来，赞叹的说道。

    随即压下感叹后，脑中回想起有关的秦公子的一切，当年在河阳城芒砀山伏击那名红衣少女，一群盗匪死伤惨重，为了独享金银，武倾城杀光了所有人。

    武倾城年轻冲动，没有想好退路便毁尸灭迹，放火烧山，

    把自己也困在了山上，冒死冲出火海后，身上的灼烧伤痕不算什么，但双眼却受到了永久且不可逆的伤害。

    两年后，武倾城组建黑震门，用一块大饼赢得了苏唤的效忠，又过了三年，双眼能见度越来越低，以至于最后完全瞎了。

    武倾城一生经历颇为传奇，武良不喜欢他的为人，但对于这种人，他还是会竖起大拇指。

    以一筐黑石煤炭起家，所创立的黑震门成长为青府地下势力的庞然大物，大到开漕运河，小到红楼赌坊，黑贷盐价，在这青府之地，只手遮天。

    当然，这其中的代价也很严重，长子发妻全部惨死，亲人中唯有武庚辰一人存活至今。

    正在武良深思之际，门外苏唤轻轻敲门，口中言道：“门主，四方会的苟正初要求重议盐价，目前曲总务还未应下。”

    “他苟正初想要做什么？让曲阳带着辰儿一同去处理。”武良苍老的声音缓缓说道。

    权气养人，武良的话语中也带着一股威严。

    “是。”

    四方会在青府中也算是一个比较大的帮派，背后有老牌家族支撑，这些年从黑震门手中抢了不少地盘。

    武良想尽快把武庚辰培养成接班人，自己好退休安心钻研武学，由曲阳总务使和副首苏唤带着武庚辰，权当对他的历练了。

    “门主，属下告退。”苏唤说道。

    正在苏唤转身离去之时，只听武良的声音缓缓传来。

    “苏唤，你跟我多少年了。”

    苏唤微微一愣，答道：“二十八年了。”

    “这二十八年来，你可曾听过内功心法。”

    “内功...心法？”苏唤琢磨着这四个字的背后含义。

    武良在两月前曾派遣苏唤，找寻过内功心法，但并无收获，如今武良重提此事，很难不让苏唤去揣测武良心中究竟是想做什么。

    苏唤随后摇摇头说道：“不曾听过。”

    尽管武良心中已经有了答案，可从苏唤嘴中说出时，还是感到了一股失望。

    “你下去吧。”武良的声音从房间中传来。

    临走之际，苏唤脸上露出了一副思索的表情，好似想到了什么，说道：

    “门主，属下早年间听某位游侠儿说起过，在川府之中，有许多隐世组织，或许那里有您要的内功心法。”

    “只是川府之地卧虎藏龙，内功之贵，恐怕难以衡量。”苏唤又说道。

    “我知道了，记得把藏书阁中的秘籍送过来。”武良的声音又淡淡的传来，话语最后又特意加重了语气。

    苏唤闻言，嘴角微微有些抽搐。

    门主这是要看，看书？

    “看来门主真是越发痴呆了。”苏唤心中闪过一个大不敬的念头，随即答道：

    “属下遵命。”

    黑震门身为青府地下数一数二的灰色势力，自然免不了要跟官府打交道。

    藏书阁设立的本意是填充门中人手，吸引更多的读书人。

    像是武学一类的书籍并不多，毕竟练武之人大都是一些莽汉，鲜有识字者，能够出书著作的那就更少了。

    卧室中。

    武良面前摆着约三十多本古黄色的册子，武良伸手拿过一本本翻阅。

    册子虽薄，但每一本都倾注了书写者的全部心血。

    里面所蕴含的情绪共鸣，自身感悟，散发的波动都无差别的出现在武良“眼”中。

    “银枪弯刀。”

    武良伸手去摸，文字波动传至脑海中，生硬的文字图案在武良的想象下转为一副场景。

    大漠之上，一壮硕青年舞动银枪，霎时间，飞沙走石，长枪如同银蛇一般，刁钻诡异，阵阵呼风中，形成了一张密不透风的大网。

    蓦的，青年放下银枪，拔出腰间大刀，劈砍横拦，招招凌厉霸道。

    脑中画面渐弱，武良仔细回味着，过后，他摇了摇头。

    银枪三变，弯刀四斩，这本银枪弯刀更像是马战之法，招式间都有着浓浓的军队风格。

    武良依次看过，但失望的是，却没有一本令他满意的武学。

    “没有内功，怎么会！”

    武良的脸色微微发青，他很清楚这个世界有多危险，妖魔不在是幻想中的生物，而是真真切切的就在身边。

    尤其是自己现在的地位，站的越高，摔下来越疼。

    虽说武良的心态发生了转变，但他终究不是冷血之人。

    黑震门数万人的性命全系在他一人之上，武良若死，那些背地里的仇家可不会手下留情，一如曾经的灭人满门。

    武良的心中顿时变得沉重起来。

    很快，桌上的册子便只剩下了最后一本，就在他指尖触摸的那一瞬间，一股厚重沧桑的年代感扑面而来。

    册子虽略显老旧，但里面蕴含的文字精意，却是历史怎么也抹杀不了的。

    强烈的文字波动，化作一股阴冷之意直冲武良的天灵盖。

    武良浑身一激灵，忍不住打了个寒颤。

    册子之上蕴含一股极其内敛的绝望之意，所传达的波动中，在武良脑海中汇聚成一行小字。

    “河府记实录。”

