    十秒。

    因为骥星河的减速，以及对话消耗的时间，侯爵级帝国机甲和他之间的距离，只需要十秒就能够被跨越。

    虽然还想继续问，但侯爵级机甲肯定不会再说了，而且就目前侯爵级机甲所说的这些信息，又有谁能够保证真假呢？

    骥星河选择相信侯爵级机甲所说的话, 因为他可以确定的是，侯爵级机甲并不知道他掌握了多少关于气的信息，或者说，是不确定联邦掌握了多少关于气的信息。

    所以，气，是一种生命能量？

    但这其中还存在着语言不同的问题, 并非专业翻译的这只帝国侯爵, 真的能精准无误的说出最贴切的形容吗？

    没白问的白问。

    骥星河开始疯狂提速，在他操纵之下的机甲飙出了超出其性能极限的速度，但他还是没有侯爵级的帝国机甲快。

    眼看就要被追上的时候，骥星河终于做出了转向机动。

    跑直线的速度肯定是最快的，一直沿着直线冲锋的骥星河，看起来像是并不擅长冲锋状态的突然转向机动动作，冒然使用的话，只会让双方的距离更加接近。

    但当骥星河开始转向的时候，追击的侯爵机甲竟然有了片刻的犹豫，因为它没能在第一时间，捕捉到骥星河真正想要转向机动的方向。

    往左？往右？

    还是其它方向？

    “十一点钟方向。”

    骥星河的声音突然响起，他在提醒这只帝国侯爵猩猩，而他所说的方向，就是他进行转向机动的方向，精准无比。

    此时帝国猩猩已经确定了这一点，同样做出了转向机动追了上来，它也听到了骥星河的话，可惜的是它并不知道十一点钟方向是什么意思。

    “十点钟方向。”

    骥星河再次出声时, 已经做出了第二次转向机动, 在冲锋状态下做出这样的转向机动，对于机甲战士们的身体负荷非常大，但他的声音却非常的平静，就像是在散步的时候说话一样。

    侯爵级机甲紧紧跟随。

    “一点钟方向。”

    “两点钟方向。”

    “十一点半。”

    “十点五十。”

    “一点十分。”

    骥星河不断的报出他即将要转向机动的精准方向，而且越来越精准，就连时针在两点之间的移动位置也算了进去，根本不管侯爵级机甲能不能听得懂。

    帝国侯爵听懂了，帝国的时间单位和联邦不一样，用联邦的时间来算，帝国星也不是每天24个小时，所以帝国侯爵一开始完全听不懂骥星河的意思。

    但它听懂了方向这个词，结合骥星河不断报出来的时间，它终于想到了它曾经看过的联邦时间相关信息。脑海中，逐渐浮现出了一个时钟，一点、两点、十一点、十点……

    这些方向逐渐在它的脑海中形成概念，然后对照着骥星河的现场教学，它逐渐清晰起来。

    “十一点三十五。”

    “十一点二十三。”

    骥星河还在提醒侯爵机甲，就像是他担心对方追不上来或者放弃追击一样。

    只要他先一步做出转向机动的动作，那侯爵级机甲就会落后于他，理论上来说，如果他能够一直这样做出转向机动动作，侯爵机甲就永远都不可能追的上他。

    “你，不行。你，身体，不行。”帝国侯爵沉默了很长时间后再次出声。

    同样是不断的做出转向机动的动作，全程保持着冲锋的状态，帝国侯爵承受的负荷在数据上，和此时的骥星河几乎没有任何区别。

    它非常自信的说：“我，身体，可以。”

    前后两句话，已经说明了帝国猩猩和人类之间的身体素质差距，这是公认的事实。

    同样的负荷施加在猩猩的身上，别说是侯爵级的猩猩了，就算是普通的帝国猩猩也不会有任何事情。可换成是施加在人类的身上，就算是机甲战士也很难承受。

    在侯爵猩猩的认知中，联邦的特级机甲战士也没法承受太多次的这种转向机动，如果真的可以无限制，那它早就不追了。

    “是吗？”骥星河的语气依然很轻松，可惜的是，因为异星的大气环境原因，他的语气很难被帝国侯爵感知到。不然的话，这又是一式斩心刀。

    “我们继续，看看谁先撑不住。”

    骥星河说话不再一字一顿了，他也不管帝国侯爵能不能听懂了，继续做着非常突然的转向机动，并在做出操作动作的同时提醒侯爵猩猩。

    强大的负荷不断的施加在骥星河的身体上，机甲战士专用的防护服本身就具备一定的抗负荷能力，但凡事都有一个极限。这种极速冲锋状态下的转向，产生的负荷能力就超出了防护服的承受极限，绝大部分都是直接施加在骥星河的身体之上。

    最关键的地方在于对机甲重心的控制，高速行驶的汽车突然猛打方向盘，很容易就会出现车轮打滑、车身侧翻的情况，和人类一样用双腿奔跑的机甲，虽然在这方面要相对好了很多，但还是会容易重心不稳。

    改装之后重量达到2.6吨的机甲，一旦无法掌控其重心，结果必然是摔倒在地，结局就是被追上来的侯爵级机甲，用钨钢金打造的机甲重剑砍死。

    已经做了四十多次转向机动的骥星河，依然保持着对机甲重心的控制，他不知道现在追击他的帝国侯爵有多震惊。

    事实上，他也很震惊。

    之前只跑直线，就是为了和帝国侯爵聊几句，结果发现帝国侯爵的速度真的很快，根本聊不了太多句，只能提前开始转向机动拖延时间。

    本以为双方的距离会因此而拉开，但在四十多次转向机动之后，双方的距离依然是只需要十秒的时间就能够被跨越。

    前提是骥星河不再转向，和之前一样跑直线。

    机甲的性能差距可以算是一方面原因，最重要的原因，还是这只帝国侯爵的机甲操作能力很强，身体素质很强。

    综合起来看，如果是杰克森面对这架侯爵级的帝国机甲，现在应该已经死了吧？

    “老骥，我搞定了。”杰克森不知道骥星河心里的想法，不然绝对不会这么快的赶过来支援。

    并不是杰克森赶了过来，而是不断转向机动的骥星河，在能见度极低的尘暴之中，带着追击他的侯爵级帝国机甲又跑了回来。

    这其实是他第二次跑回来了。

    之前的转向机动以及不断冲锋，就让他靠近了正面战场，但在和外围的联邦机甲战士进行短暂通讯之后，确定正面战场的战斗还没有结束，骥星河毫不犹豫的再次转身离开。

    整个过程中，也不知道是因为侯爵级的帝国机甲没发现，还是它不在乎，或者是因为它真的很想要杀死骥星河。

    它就一直追在骥星河的身后，等待着它认知之中，骥星河必然会出现体能崩溃的时候。

    而当骥星河第二次，带着侯爵机甲在战场上绕圈子一样冲锋，回到了正面战场的时候。

    杰克森终于搞定了。

    “抓活的。”

    骥星河还是没忘了他想要学会的气，提醒了杰克森一声。

    “那肯定的啊，侯爵啊，老子今天就要升中校。”

    杰克森激动无比，嘴上说的是因为军功即将到手，实际上却是因为骥星河真的撑住了，且安然无恙。

    短波通讯频道里，响起了很多指令，一个又一个的坐标被精确，已经解决了正面战斗的联邦机甲战士们，以四架机甲为一个作战单位，在距离骥星河一公里的位置不断奔行，然后持续性的缩小他们的包围圈。

    时间一点一点的过去，追击不断的侯爵级帝国机甲，终于看到了它想要看到的一幕。

    骥星河停了下来，转身面对它。

    “你，不行。”

    侯爵级机甲的声音似乎有些得意，虽然听的并不真切，但想来应该是这样的。

    骥星河站在原地，持刀而立。

    “是吗？”

    反问出声时，四十架联邦机甲出现在一百米的能见度范围之内。

    侯爵机甲停止了冲锋。

    骥星河认真的说道：“四十架，我说过。”

