    李大川就算最近再怎么没有接触娱乐圈，但是《战狼传说》现在这么火，南景娱乐也早就改名换姓。

    这种事情他李大川怎么可能会不知道？

    不管拍摄的是什么剧本，只要现在和无极娱乐有所关联的，都会成为大家关注的对象。

    李大川的热度自然也会随着涨上去。

    这些利益早在陆离打电话表明来意之后，在李大川的心里都有了基本的框架。

    陆离的出现是李大川生命中的一束光，也是李大川的救世主。

    只要李大川把握好这次机会，回到以往，指日可待。

    李大川匆匆忙忙的穿上衣服，来到公司的时候，看着原本熟悉又陌生的同事，李大川朝着每一个人点头微笑。

    那种谦虚的样子像极了一个刚进娱乐圈的人。

    知道有不少的员工认出来，这就是公司以前的李大川导演，大家这才惊呼李大川导演怎么这副样子了。

    以前也挺风流倜傥的呀，现在搞得浑然一个邋遢大叔。

    “李大川导演怎么到咱们公司里来了？不会是去找老板的吧？难道是看着人家几位导演火了，心里受不了？”

    “这是自然也不看看李大川多少年没有作品了，要是再不努力一把，老了哪还有精力去拍戏？”

    李大川听着别人的调侃心里自然不舒服，不过这些话李大川都没有放在心上，脸上还是刚进来时笑语盈盈，似乎云淡风轻的好像什么都没发生过。

    来到陆离办公室时，李大川却突然拘束了起来，站在陆离的面前手足无措，哪里还有当年娱乐圈大佬的样子？

    陆离也不喜欢弄那些虚假的东西，直接拿出剧本递给李大川。

    “这部电视剧就是以轻松搞笑为主，虽然搞笑但并不轻浮。搞笑的同时也有深度，由于你现在身边的人不多，所以我可以拨给你一笔资金，让你去号召自己的团队。”

    陆离在讲着这些计划时，却看到李大川竟把心思全放在了剧本上。

    发现陆离不讲话后，李大山这才把剧本放到桌子上，一脸尴尬的朝着陆离笑了笑。

    刚才拿到剧本的时候就被里面的内容吸引了，才看了半页，李大川便喜欢上了这里面轻松搞笑的氛围！

    陆离看到李大川在听，于是便把剩下的话也都说了出来。

    “当然咱们公司有什么你能看上的尽管拿走，演员的事情我会和你一起负责，我要亲自挑选主角！”

    亲自挑选？

    对于陆离的这个要求，李大川完全可以接受。

    毕竟现在陆离也是李大川的老板啊！陆离的决定也起着决定性的关键。

    “你不用担心这部电视剧的影响力，凭着《战狼传说》和无极娱乐的影响力，新的作品一出来就肯定会受到大量人的关注。所以我也希望你能够在拍摄的同时多费一些心思。做出来的质量一定要有保证！”

    陆离可不想，刚刚打响的招牌就毁在一部电视剧上。

    李大川也是聪明人，自然明白陆离在说什么。

    尤其是现在这个时候，电影电视双向发展，两者也起到了互相督促互补的作用。

    李大川拿到了剧本，也拿到了陆离拨给的资金。

    虽然资金并不是大手笔，但是去挑选一些有实力的新人演员还是足够的。

    想着陆离的宗旨就是让这部剧看起来更加的轻松，自然那些当红的明星是不能找了。

    毕竟人家有偶像包袱，一些做鬼脸的动作根本不可能轻松的完成。

    那唯一挑选的地方只有在校表演学生！

    靠着以前的人脉，李大川去了好几个学校，寻找了一些符合要求有演技的学生，把他们全部聚集在一处。

    给到他们剧本时，这些学生也被里面的剧情给带动了进去。

    虽然陆离还没有过来，但是大家一听说能够见到无极娱乐背后的大boss，都想着争先恐后的表现自己。

    剧本越读越熟练，有些同学已经可以脱稿了。

    就在陆离来之前的两分钟，所有的同学都能够脱稿了，演起里面的一小段来，那也是绘声绘色。

    陆离看着时间差不多了，便来到了约定的地点外。

    此时练习室里的声音不停的传来，甚至有几个同学都已经进入了状态，每一句话都像极了剧本中的人物。

    陆离并没有直接推开门，而是站在窗户旁看着里面的学生在对台词。

    陆离没有进去打扰，反而给了他们足够的时间。

    毕竟今天挑选结束也是一个残酷的现实，或许这些学生早一点接受残酷的事，以后在生活上也能少吃一些生活的苦。

    “既然大家都已经练习的差不多了，那我们就等着陆离先生吧。”

    李大川满意的点点头，脸上全部都是骄傲的神色。

    这些孩子们不仅是他看好的苗子，大部分基础功也是非常的好，台词说得清晰无比，极富感情，开摄的时候就可以用原声。

    不仅省了一大笔费用，还能节省拍摄的时间。

    再加上年轻人体力旺盛，拍摄的进度也可以快得很。

    陆离看到李大川眯着眼睛，打开了门准备开始检验一下这些学生是否合格。

    走进去后往台上一坐，气场全开。

    就连导演李大川也不由自主地站了起来，把位置让给陆离后，恭恭敬敬地站在一旁，等待着陆离接下来的命令。

    “既然都已经差不多了，那就开始吧。”

    陆离低沉又充满磁性的声音回荡在房间里，几个女生悄悄地盯了陆离两眼，羞涩地低下了头。

    看到几个女生的状态没有在路子，陆离一个目光扫过去，几个女生顿时老实了。

    “里面的角色有多少个你们心里清楚，能不能从这些人当中挑选出来，你们心里一定要有把握，不仅你们这个教室有人在练习，就连隔壁的教室也有人在练习！”

    陆离一本正经地说着，无形之中给了他们巨大的压力。

    果然几个年轻人虎视眈眈的看了陆离两眼后，立马端正了态度，眼神没有乱瞟。

    这会儿认真的样子，可和刚才有不小的差别。

    ……

