    第225章一起白头

    “哇，也太精彩了，完全没想到医生才是那个坏人。”

    整部片子两个多小时，看完后，许时然还有些意犹未尽，牵着林予清的手一个劲的分析。

    “其实也不像网上说的那么烂。”

    “我也觉得挺好看的。”

    “是吧，咱俩去暖阁那边吃饭？”

    暖阁是四食堂三楼新开的一家火锅店，种类多，食材新鲜，而且店面装修的很像外面商场里的，所以刚开业就饱受学生青睐。

    “好。”

    “而且女主虽然有的事情做的很低能，看得人着急，但她本来的性格就是一味忍让，不会反击的那种，后来她也爆发了，还是很精彩的。”

    “嗯，所以以后不能让你一个人住家里。”

    “啊？咱俩在说同一件事情吗？”

    许时然一愣，鲜有的没有领悟到林予清说的内容。

    “被抓起来的尾随犯。”

    “哦你说他啊，确实很恐怖。”

    她属于比较心大的一类，哪怕遇到过类似的事情，在观看影片时也很少有代入感。

    更不会害怕走夜路，或者害怕回家。

    “再说了，以后咱们工作出差啥的，肯定会有独自一人的时候，别太担心啦，然然把坏人们都揍趴下。”

    说着，许时然握紧了小拳头，别小看她，她的力气可是很大的。

    “出差也把你带着。”

    “那我出差咋办？总不能你每次都有时间陪着吧。”

    她觉得有点冷，于是把手塞进他大衣的口袋，明明林予清穿的比她还少，但他就连衣服口袋都是暖暖的，真离谱。

    “嗯。”

    林予清轻轻应了一声，很快就消散在了寒冷的冬季，许时然没听见，就算听见了也只是一笑了之。

    出了学校，有哪些事是能随心所欲的呢？

    可他说出口的每句话，都在践行。

    ......

    吃完火锅出来，天空突然纷纷扬扬的飘落雪花。

    这不是冬季的第一场雪，却是今年两人第一次共同见证。

    雪很大，很密。

    一片片砸落下来，甚至能够看清纹理。

    很快，发丝，衣服都沾染了白色，因为温度的原因，久久不化。

    “哥哥，我们这样是不是算一起白头了。”

    许时然转过身，仰头看着他额前碎发上的花瓣，越来越多。

    “回宿舍吧，这样会受凉的。”

    他们没带伞，小姑娘又只穿了羽绒服和薄薄的一层毛衣，寒气侵入内里，第二天嗓子就要发炎。

    “我不，我就要在外面。”

    她偏不管他，伸出手接雪玩。

    林予清只好认命的跟在后面，抬手，轻轻赶走她脑袋上的雪。

    “不准动，我要和你白头的。”

    她像护着宝贝似的双手挡住自己头顶，不让他再碰到。

    “傻兔子，我们会白头的。”

    “真的吗？”

    许时然其实没敢想过他们老去的样子，那时候她肯定满脸皱纹，弯腰驼背，再没了好身材。

    而他呢？男人总是老去的迟一些。

    应该是个很帅的老头，哪怕头发花白也仍被不少老太婆惦记。

    “你不会因为我老了就抛弃我吧。”

    “整天瞎想什么？”

    林予清突然迈出一大步，挡在她身前。

    然后屈膝，两人目光平视，甚至他比她都要矮一些。

    只见他仰起头，轻轻吻上了睁大眼睛呆呆的女孩。

    真是只傻兔子，就连接吻双手还仍旧护着自己的脑袋。

    “搂住我的脖子。”

    他的唇瓣离开了一些，呼出的热气触碰着她冰凉的肌肤。

    “哦。”

    她听话的把胳膊往前划了个半圆，然后稳稳当当的套住他的脖子。

    “搂住了。”

    说完，林予清就托起她的屁股，她像个小孩一样被抱在他怀里。

    他高大的身形完完全全的挡住她，从背后只能看见微微晃动的小腿。

    这一幕被不远处偶遇的同学拍了下来，发到了校园墙上。

    这张照片一直被保存了下来，成了建校百年来最般配的情侣和最甜的神图。

    而后一直被模仿，却从未被超越。

    .......

    接下来的五天，许时然考完了八门必修，她都要被烤焦了。

    整个人因为复习而憔悴，甚至冒着黑气。

    林予清也不敢多说话，只是安安静静的陪着她，准备好饭菜和洗澡水。

    并在她需要的时候提供按摩服务。

    终于，随着考试的结束，她整个人也放松下来。

    “哥哥，终于放假了。”

    “收拾东西？”

    “好！”

    两人只带了两个26寸的箱子，乘坐当天的飞机回了郴州。

    一学期没回去，变化还真的很大。

    和b市相比，郴州暖和的要命，穿了厚毛衣和羽绒服的许时然刚落地就把外套的拉链拉开了。

    “宝贝女儿？”

    齐蕴开车来接他们两个，看见俩小孩往自己这走来，立刻打开车门，站在车外迎接他们。

    “妈！”

    许时然飞快的跑到她面前，来了个热情的拥抱。

    从没有和母亲分开那么长时间，平时不觉得，一见面才发现心里早就想了千百回。

    “干妈。”

    林予清拖着两个行李箱来到车后，然后打开后备箱把行李放了进去。

    “好久不见，予清瘦了点。”

    “哪有，他明明被我喂胖了。”

    一到冬天，许时然就无比热爱高热量的东西，但她总是吃上两口，剩下的全塞进他肚子里。

    “我看是你胖了吧，脸都圆了。”

    齐蕴捏了捏女儿的小脸，确实比刚去学校那会圆润了不少。

    “妈！”

    .....

    两家的老人听说孩子们回来的消息，都高兴的不得了。

    许时然的外公外婆爷爷奶奶已经在家里忙着做菜煮饭。

    林予清的爷爷奶奶因为远在章于的原因准备过两天再过来。

    虽然才腊月初，却好像过年一样热闹。

    刚打开家门，许时然就愣了愣。

    “妈，这是咱家吗？”

    “怎么不是？”

    齐妈妈趁着女儿女婿不在家把家里用了十来年的家具换购一新，许时然之前卧室的1.5米小床也换成了两米x两米的。

    “妈，我床咋也换了？”

    “你不是老说嘎吱嘎吱响吗？墙上我给你铺了隔音棉。”

    “妈，我咋感觉林予清才是你亲生的。”

    “你知道就好，予清你爸妈飞去h市出差了，你一个人不安全，晚上就住我们家吧。”

    “好，我去放一下行李。”

    许时然窝在沙发上，看着林予清熟稔的拿着行李箱走进自己房间收拾。

    深深感到自己的房间已经换了主人的事实。

    (本章完)

