    公堂上，叶臣皱了皱眉，冲着周羽喝道：“你说陈郎中给病人下蛊，可有什么证据？况且，这对他有什么好处？”

    周羽笑了笑道：“大人，不如让陈郎中自己来说……”

    闻言，叶臣不由愣了愣，这唱的是哪一出？

    陈郎中也愣了愣，随之心里一紧，暗呼不妙。

    之前，那么近的距离他对周羽下蛊居然失败，他就猜到这个对手不简单。

    难不成要对他用什么法子，逼他讲真话？

    求锤得锤！

    周羽走到陈郎中面前，蹲下身来，抬手在陈郎中身上拍了拍，一脸微笑道：“不如你自己当着大人的面将真相讲出来。”

    这句话本是极为寻常的一句话，其他人听起来没感觉有什么不对。

    但对于陈郎中来说，可就难受了。

    因为，周羽那一拍令得他浑身一震，紧接着，周羽的声音在他脑海中一遍一遍回荡着着，且有着一种难以抗拒的神奇力量……

    过了一会，陈郎中还真的开始一五一十交代。

    “药丸里的确有蛊虫之卵……”

    刚一开口，公堂上便炸了窝，特别是那几个服用过药丸的人更是有些失控，纷纷冲向陈郎中。

    好在，被周羽及时拦了下来。

    “大家稍安勿躁，先等他交待完……”

    “大人，大人，他在使妖法，陈郎中根本不可能是这样的人……”

    眼见事态不对，秦守开始大声嚷嚷。

    叶臣怒喝一声：“住口！”

    这家伙虽是个昏官，但年岁大了，该捞的也捞的差不多了，不出意外再过两三年就要告老归乡。

    所以，他可不想晚节不保。

    对于蛊这玩意儿，他多少还是了解一些的，如果陈郎中真的在药中给百姓下蛊，事情一旦爆发，他能脱得了干系？

    为了一个秦小花，他得冒着丢官甚至坐牢的危险，这可不值得。

    接下来，陈郎中继续交代罪行……

    这下，秦家的丑事也跟着一一暴露出来。秦家父子对陈郎中的底细一清二楚，但为了敛财，却昧着良心四处宣扬陈郎中神医，骗了不少人前来“治病”。

    为了稳住秦家父子，陈郎中信誓旦旦说不会出人命，他那里有患者的记录，到时候他会想办法将蛊收回来。

    话是这么说，但被作为活体蛊的人，就算蛊从体内取出来也会元气大伤，损折寿命。

    对此，陈郎中心知肚明，况且他也没打算长久呆在柳河县，因为时间一长肯定会出事。

    在陈郎中交代的时候，师爷也在一边飞快地记录。

    等交代完了，又让陈郎中签字画押。

    “大人，你要替小民作主啊……”

    “难怪我的病总是反反复复，前后花了几十两银子……”

    “大人，秦家父子丧尽天良，祸害百姓，请大人一定要严惩！”

    眼见那跟随而来的几个百姓纷纷叫屈，叶臣不由皱了皱眉。

    如若只是处置陈郎中倒没什么，他当堂便可以宣判，但涉及到秦家父子，他一时半会也拿不定主意。

    毕竟秦小花是他的小妾，这件事闹大了，他难免也会沾点灰。

    于是，眼光下意识瞟向师爷……

    师爷想了想，小声道：“要不先把人押起来，看看情况再说。”

    这也是官府常用的套路：拖字决。

    于是，叶臣一拍惊堂木喝道：“来人，将秦守二人押入牢中侯审。”

    “大人，咱们中的蛊怎么办？”

    “对啊，得让这家伙给咱们解蛊呀……”

    这么一说叶臣方才回过神来，这事可马虎不得，万一那些中蛊之人一个接一个发作，后果不堪设想。

    而个时候，陈郎中已经清醒过来，一听此话自以为机会来了，赶紧道：“大人，小人可以将功补功，只要大人还小人自由，小人愿意解蛊。”

    叶臣脸色一沉，正待呵斥。

    师爷却附耳过来，小声道：“大人，蛊这玩儿相当邪，咱们谁也不会解。万一出了事，恐怕对大人不利。”

    “这……”

    叶臣不由皱起眉头，眼光下意识瞟向周羽。

    “呵呵，大人，你尽管抓人便是，解蛊之事，举手之劳罢了。”

    “你少在这里装模作样……”

    眼见着唯一的机会也要失去，陈郎中不由气急败坏，也顾不上掩饰什么了，冲着周羽大吼出声。

    “你能看出药丸里有蛊，但并不代表你就会解蛊。

    你要知道，每个人下蛊的手法是不同的，一旦方法不对，你不仅解不了蛊，反倒还会闹出人命。”

    果然，陈郎中这番话起了效果，堂中几个患者居然一个个替他求起情来……

    这也是人之常情，虽然他们恨陈郎中，但陈郎中要是坐了牢甚至被杀头，谁来替他们解蛊？

    “大家不要上他的当，解蛊……其实真没那么难……”

    说音一落，周羽气势一变，衣衫无风而动，同时抬手连续弹出几指。

    “啊……”

    堂中几个患者一个个惨叫着倒向地上，打着滚翻腾着。

    叶臣吓了一大跳，身子下意识微下缩，颤抖着声音道：“你……你好大的胆子，竟敢在公堂上行凶……”

    周羽笑了笑：“大人稍安勿躁，在下只是在替他们解蛊而已。”

    其实陈郎中倒也不是全然在说大话威胁，解蛊并没有固定的方式，如果不知下蛊之法而强行解蛊，很容易出问题。

    比如，遭到蛊虫反噬，从而导致宿体受重伤甚至是死亡。

    这就跟江湖中一些用毒高手配制的独门毒药是一个道理。

    不过，陈郎中并非真正的用蛊高手，周羽很容易便能感应到患者体内的蛊虫所在位置。

    如今，周羽对浩气的运用已经达到了一种相当娴熟的地步，就像修仙者运用真气一般。

    他并不会解蛊，也懒的去研究蛊这玩意儿，但不会解，并不代表拿蛊没有办法。

    “你……你竟然用真气强行摧毁蛊虫？”

    这时候，陈郎中终于回过神来，不敢置信地看着周羽吼了一声。

    毕竟他也算是个老江湖了，用真气强行解蛊的法子一般人可不敢用，因为风险太大了。

    一来需要精确地锁定蛊虫的位置，二来需要精准地把控真气的力量。

    力量过小，困不住蛊虫不说，反倒会让蛊虫垂死挣扎，疯狂嘶咬宿体的五脏六腑。

    如果力量过大，有可能会让中蛊之人承受不住而内脏碎裂。

    关键是，周羽不仅暴力解蛊，而且还是同时解几个人，陈郎中如何不惊？

    “井底之蛙！”

    周羽冲着陈郎中嘲讽地笑了笑。

    就在这时候，公堂中突然响起了一阵呕吐的声音。

    “好臭！”

    一众距离较近的衙役赶紧捂住鼻子。

    “哈哈哈，好久没这么舒服了……”

    吐完后，粮行的吴掌柜抬手抹了抹嘴，颇有些得意忘形的样子。

    其他人的感觉也差不多，一个个感觉精神好了许多。

    陈郎中却一脸煞白……他终于明白对手为何会嘲讽他是井底之蛙。

    他以为周羽是用真气强行灭杀蛊虫，结果并不是这样，因为刚才这几个人吐出来的污物中，蛊虫还在蠕动。

    显然，这样的手法更高明。

    相对于在宿体内灭杀蛊虫，这样的方式对于力量的掌握更加精妙，对宿体来说也安全了许多。

    “大人请看，他们吐出来的正是陈郎中利用药丸下在他们体内的蛊虫。

    有这些蛊虫在体内，他们的病又怎么能好？”

    “王八蛋，我杀了你！”

    吴掌柜一脸气愤，冲到陈郎中面前猛劲地踢。

    “来人，把这二人先押下去，把公堂清理干净。”

    “是！”

    一众衙役分头行动，押人的押人，打扫的打扫。

    这时，叶臣不由起身走下公堂，冲着周羽拱了拱手：“想不到阁下是位真正的高人，之前如有失礼之处，还请阁下海涵。”

    “大人不必多礼，接下来还请大人想办法通知服用过陈郎中药丸的百姓，明日午后到县衙门口集中解蛊。

    最后，再奉劝大人一句，切勿因小失大，否则悔之晚矣！”

    “告辞！”

    说完，周羽转身而去。

    看着周羽的背影，叶臣的眼神不停地变幻着……

    “大人，大人……”

    师爷上前连续唤了几声，叶臣方才回过神来。

    “师爷，你觉得此人是什么来头？”

    “这……依小人看来，此人颇有一种儒雅之风，以及一种常人难及的气度。

    说是读书人吧，但他显露出来的本事又令人惊讶，要说是江湖中人吧，感觉又不太像……”

    叶臣没好气道：“怎么感觉你说了半天，全是废话？”

    师爷一脸汗颜：“大人，此人的确有点神秘，小人不敢妄自揣测。但是小人可以肯定的是，此人绝非寻常百姓或是寻常江湖中人。

    从他的眼神中，小人可以感觉到一种泰然，甚至是居高临下的俯视之色。”

    “嗯，你这话算是说到点子上了，其实本官也有这种感觉。总感觉在他面前耍不起威风……”

    这时，师爷迟疑了一会，忍不住道：“大人，小人有一句话不知当讲不当讲？”

    “去内堂说。”

    “是！”

    到了内堂，叶臣瞟向师爷道：“有什么话尽管说。”

    “大人，小人总感觉之前那个人有些神秘，甚至是有些来头。

    他临走之前说的那句话，以小人之见，应该是一种提醒甚至是……”

    “甚至什么？别吞吞吐吐的。”

    “甚至是……警告。”

    “警告？你的意思是说，他在不露声色警告本官？”

    师爷叹了一声：“大人，小人跟在你身边已经十五个年头了。如今，大人与小人的年岁都大了，换作普通富户人家，早就在家享儿孙之福了。”

    这么一说，叶臣也有些动情，忍不住拍了拍师爷的肩：“你跟了本官多年，一直忠心耿耿，本官岂会心里没数？

    你放心，本官不会忘了你，到时候归乡之时，定会让你风风光光，有家有业，也享受一下被人侍候的好日子。”

    “多谢大人！”师爷感激地拱了拱手，随之又道：“只是，这次秦家做的实在是太过了……”

    没料，刚说到这里，一道人影风风火火闯了内堂，没料师爷回过神来，便一个耳光扇过去：“你个老东西胡说八道什么？我们秦家得罪你了？”

    来人，正是秦小花。

    她已经收到消息，得到弟弟竟然被押入大牢，哪还得了？

    正一肚子火气准备来找叶臣算账，结果一来便听到师爷提到秦家，当即便把一腔邪火发泄到师爷身上。

    这一耳光扇的很重，直将师爷扇得半边脸红肿，鼻血也流了出来。

    可是，那秦小花居然还不解气，反倒振振有词道：“老东西脸皮这么厚，打得我手痛。”

    师爷捂着鼻子，含混不清说了一句：“对……对不起……”

    “哼，做下人的就得有下人的觉悟，别动不动就在背后说主子的坏话。”

    “是，小人记住了。”

    秦小花这才掉过头，冲着叶臣道：“老爷，听说……”

    “啪，贱人！”

    哪知，秦小花刚一开口，叶臣也是一个耳光甩了过去。

    “老爷，你……你竟然打妾身？”

    秦小花捂着脸，满眼满眼的不敢相信。

    毕竟平日里她太得宠了，所以才会变得如此娇纵，甚至连正房夫人也不放在眼中。

    “打你还是轻的，事到如今你不知避嫌，反倒还敢偏袒娘家。你可知道你父亲，你弟弟都做了一些什么？”

    “老爷，你别听别人胡说八道……”

    “滚，老爷现在有要事要谈，没工夫与你聊家事。”

    “老爷……”

    “我再说最后一次，滚！”

    叶臣是真的怒了。

    如果秦小花殴打一个衙役，他倒不会在乎，大不了训斥几句。但是，这女人千不该万不该扇师爷的耳光。

    而且还是当着他的面。

    这让他的脸往哪搁？

    重要的是，他以前担任县丞的时候师爷就一直跟在他身边，至今十几年了，一直忠心耿耿，尽心尽力。

    如果他不管，那必然会寒了师爷的心。

    眼见老爷是真的怒了，秦小花终于怕了，赶紧泣声道：“老爷，是妾身的错，妾身这就回房反省。”

    说完，灰溜溜而去。

    等她一走，师爷不由冲着叶臣一脸愧疚道：“都怪小人，害得大人夫妻不睦。”

    “不，这不关你的事，你我二人虽为主仆，但很多时候，我已经将你视作自己的家人，自己的兄弟。

    老爷我随时都可以换一个女人，但要找你这么一个忠心的人却不是一件容易的事。”

    “大人……”

    师爷不由得泪流满面，感激涕零。

    这也是叶臣的聪明之处，懂得如何拉拢人心，这也是师爷一直死心塌地跟着他的原因。

    “行了，不提这女人了，咱们接着之前的话题说……”

    “是，老爷。”

    ……

