    第214章 颁奖

    呆呆躺在被窝里的唐思眨巴了一下眼睛，待回过神来，脸瞬间红了，转身把脸埋进被子里。

    次日，颁奖仪式正式开始。

    出发之前，正巧碰见命运，她探头看了看站在一旁的唐思，当即决定一同前往。

    相比起之前比赛观看的人数，这最后一场颁奖仪式除了各大宗门和贵族，几乎再没有一个除他们之外的人。

    看着高站台上的教皇，唐思眯了眯眼。

    小舞紧紧的捏着唐思的衣袖，指尖泛白，努力平复内心泛起的波澜，微垂着纤长睫羽，不敢让别人看见她眼里的神色。

    武魂殿主教示意史莱克学院让人上前领取奖品，所有人都看向唐思。

    灼热的视线让她感觉鸡皮疙瘩都要起来了，示意一旁的命运把紧拉着她衣袖的小舞扶着。

    命运见状，撇了撇嘴，一脸笑嘻嘻的拉过小舞的手。

    唐思缓步走上前，教皇手一挥，三块魂骨就静静的浮在她面前。

    唐思伸出手，直接把魂骨放进魂导器里。

    勾起唇，微弯起眸子，“谢谢教皇冕下了。”

    转身，坚定的朝史莱克学院的方向走回去。

    抬手一挥，三块魂骨就出现在他们面前，“诺！”

    几人看向那三块他们胜利的象征，却没有人发现，小舞脸色瞬间白了下来。

    握紧拳头的手心，指尖嵌进肉里。

    唐思紧握住小舞的手，眼神带着安慰。

    “这三块魂骨，你们打算怎么分配？”命运好奇的看了看几人。

    属性增幅都没有效果的奥斯卡几人选择放弃，最后左腿和右臂的魂骨分别给了朱竹清和马红俊。

    而第三块魂骨则纠结在唐三和宁荣荣身上，还是大师说让唐三把之前得到的主幻境头骨给了宁荣荣。

    而最后一块，唐思看了看小舞，“这最后一块，给小舞吧！”

    这话一出，所有人都看向唐思，“这块魂骨不适合小舞。”大师看了看唐思和小舞。

    “我知道，但没有人比她更有资格拥有这块魂骨了。”唐思的话让大师一愣。

    顿时明白了里面的含义，默默把魂骨递给了她。

    唐思看着手里的这个魂骨，郑重的交到小舞手里。

    像是再也忍不住一样，泪珠一颗一颗的从眼眶里流出来。

    小舞紧紧的抱住唐思，突如其来的场面让所有人都愣住了，不明白发生了什么事情。

    唐思等小舞情绪好一点了，才放开她。

    “命运，快把东西拿出来！”

    听唐思让她把东西拿出来，手伸来伸去，左顾右盼的。

    气的唐思直接扑了过去，上手去抢。

    看着手里泛着蓝光的晶莹魂骨，呼出一口气。

    递给了大师，五块魂骨的出现让在场所有的人都震惊，各种目光灼热的看向史莱克所在的方向。

    大师看着手里的魂骨也是呆愣在原地，“这是你从哪里找来的。”

    戴沐白几个简直要看呆了，怎么感觉这魂骨跟批发的一样，这个身上有一块，那个身上也有一块的。

    唐思挥了挥手，“老师，别管它是哪里来的，这个头骨也很适合小三。”

    大师见多出来一块也不在纠结，给小舞的那块魂骨适不适合她了。

    (本章完)

