    沐游的速度极快，如同狂风扫落叶！

    胡四爷也算是在这道上淫浸了数十年的人了，打打杀杀什么的自也看过很多次，即便是那些什么退伍特种兵杀人等等也都多少见过，但从来没有见过眼前这一幕。一个人打几十个人不是没有，但从没速度这么快的！

    胡四爷终于明白了这人自信从何而来！

    胡四爷的手早已背在了后面，握住了一把微型的精致手枪，同时看了一眼那大厅边上的角落，这才多少镇定了下来。也只是镇定下来，不敢有半点松懈，这人的速度如此之快，谁知道会不会在自己这边人开枪之前抢擒到了自己的身边。

    “大叔，你好厉害啊！”

    在一片的苦痛低吼声中，这一声清脆如银铃般的声音别样的惹人注意。

    只见胡四爷边上那个萌妹子从沙发上跳了下来，一双扑闪扑闪的大眼睛满是好奇和惊讶之色，模样极是可人。两只手把玩着垂到胸前的小辫子，可爱学生装的小外套里面却傲立着一对与她长相极为不符的，很好奇她那盈盈一握的小蛮腰到底是怎么支撑起的！

    沐游听到这小女孩的称呼，脑袋上黑线掉了下来，自己有那么老吗，居然被叫成了大叔。

    “小妹妹，叫大哥哥就行。”

    沐游笑着问道：“小妹妹是不是被这些坏人绑架到这里的啊？”

    萌妹子摇了摇头，瘪着嘴巴说道：“才不是呢。他们对我可好了，经常给我棒棒糖吃，他们都是好人！大叔你打好人，你就是坏人，还是个很厉害的坏人！”

    “小妹妹别被他们骗了，我才是好人，还是大大的很厉害的好人！来，到大哥哥这里来，大哥哥也有棒棒糖给吃！”沐游很是恶趣味的说道。

    “真的吗？”萌妹子听到棒棒糖，顿时便来了兴趣，往沐游那边走了过去，脸上笑开了花。

    听着这两人的对白，在场那些或是倒的或是坐着的家伙脑门上都黑线连天。暗道，看来，奇葩要对上奇葩了。

    胡四爷见女孩往沐游走去，眼角多了一丝的担心。

    “小妹妹这么可爱，怎么可以和这些坏蛋混在一起呢，走，哥哥带你回家吃棒棒糖！”沐游嘿嘿笑着。

    萌妹子也是一脸笑着，欢快的向沐游走去。

    萌妹子走到沐游跟前只有一米不到距离的时候，突然动了，速度极快的动了。一条雪嫩的大腿从学生装的裙子底下伸了出来，高高抬了起来，晶莹剔透般的肌肤让人有一些炫目的美感，只是其上面却有一股的力量无限延伸出来，带着裙底难掩的风光朝着沐游的头部横扫了过去！

    从沐游走入这大厅的第一步开始，便注意到这个可爱的萌妹子，见其一副乖宝宝的坐在胡四爷的身边，倒真是有念头以为这萌妹子是让胡四爷这些人抓来的。但后面其见眼眸中偶尔闪过的淡然之色，再加上自己将混混全打倒之后这姑娘不怕反而是主动向自己走来，自然是绝对奇怪，早便留了一份小心。方才那些调戏，当然是沐游故意的，能占的便宜，沐游可不会落下半点。

    但，即便是沐游做好了小心的准备，可还是有些难以接受这个绝对是自己见过最萌的萌妹子居然拥有这么敏捷的身手，单单凭这撩谭腿便绝对比在场的所有人混混都要厉害，而且还是厉害了不止一个档次。

    沐游见此，倒不准备撒麻痹散，对萌妹子用药可是一件可耻的事情。伸二指，朝着那雪白的大腿上点去，认准了一个穴位点去。虽然对萌妹子动武是更可耻的事情，在沐游手指触及到萌妹子粉嫩的大腿，感受到那上面传来的柔软感，无耻就无耻吧，沐游认了。

    被沐游一点大腿，萌妹子那原本一直笑呵呵着的脸顿时紧凑了起来，额头微微渗出了一丝的香汗。萌妹子收回大腿后，在地上咬牙狠狠跺了一下，看样子像极了撒娇，只有她自己知道这是再以暴力解穴。

    跺了一脚之后，萌妹子再度起脚，而这样多了一些特殊，那鞋子上噌的弹出了一把锋利的匕首，直朝着沐游的胯下踢去。

    这么萌，这么猛！

    沐游眼神一敛，身子不退反进，猛然向前，抄手而出，将萌妹子踢过来的腿托在了手中，连带着她的身子被掀翻了出去。当然，在掀翻之前，沐游还“狠狠”在其腿上掐了一把。

    被掀翻出去的萌妹子，在半空之中转了一个圈，落地之后，微有踉跄倒退了两步，神色没有想象中的懊恼，反而是微微而笑。

    “大叔原来真是个坏蛋！”

    萌妹子将大眼睛笑成了两个半圆说道，说出来的话，当然只有她和沐游知道意有所指。

    “小妹妹原来你是个毒妹子！”

    沐游感觉到手上的火辣，反手过来看掌心已经全是黑色，看来定是自己刚才摸了萌妹子大腿的原因。沐游知道这当然不是自己摸了萌妹子之后老天爷对自己的惩罚，而是那大腿上有毒！

    “谁让大叔乱摸的！”

    萌妹子笑若灿花，手中不知道什么时候出现一条鞭子，整条鞭子都是幽绿的颜色！啪，舞了一个鞭花，朝着沐游甩了过去。

    沐游见鞭子抽来，也不躲闪，直接伸手将那鞭子给抓在了手中！

    萌妹子见此微楞了一下，这人疯了吗？没看到鞭子上都是毒液吗？居然敢就这么抓在了手中！

    萌妹子将鞭子往回一拉，欲要收回，只是沐游却攥着不放，这让萌妹子即使是使出挤奶的劲儿也无法拉动一分！

    “大叔力气真大，不知道等下还有没有力气！”萌妹子见此，所幸便停住了不再拉，这样的等待毒液进一步的渗入对方体内是再好不过了。

    “小妹妹不必担心，哥哥有得是力气打你的屁股！”

    沐游嘿嘿笑着，丝毫没有将这鞭子上的毒液放在眼里。在摸了萌妹子大腿手心发黑时，沐游便用天眼系统看了一下，见这毒液进入自己掌心之后，很快就被自己体内那些强大的细胞给包围了住，加上“万灵丹”一抹，不消片刻便“扫描杀毒”完成，便是这鞭子上的毒液也难能侵入自己体内半分，全部都停留在了手掌之上。

    说了一句，沐游手猛然用力，将鞭子连带着萌妹子一把往怀里拉了过来。萌妹子受到巨力的牵引，直朝着沐游的怀里飞去，萌妹子见此不急不躁，五指之间早便出现了四枚长针，欲要借力插到沐游的身体上。

    沐游一个箭步向前，反手抄去，速度极快的点到了萌妹子的手腕之上，长针应声而落，与此同时，沐游来了个双手大回转，反抱住了萌妹子的腰，将其托了起来，脚一跺，抱着萌妹子腾空落下坐到了沙发上。同时，因为沙发的遮挡，形成了一个视觉死角，最起码对于那些藏在暗处的枪手来说，绝对难能分辨出沐游和萌妹子的具体位置从而不敢随意开枪。这些人的存在，对于沐游来说怎么可能会没发现。

    将萌妹子反按在了腿上，沐游扬起大手，便朝着屁股上拍了下去！

    啪！

    声音极脆，比起萌妹子耍鞭花抽出来的声音还要清脆！

    啪！

    又是一下！

    这个声音比起方才还要响还要清脆，整个大厅万籁无声，只有这声音萦绕不去。

    萌妹子双眼噙着泪水，硬忍着，她很想将身上所有的毒针都刺入这个坏人的腰际，可是，如今被坏人死死按住无法动弹半分，身上几处更是被这坏人点了穴，一时麻痹了住。

    “小小年纪学什么不好，偏学下毒！”沐游义正言辞的说了一句，忍不住又打了一下。

    “你！”

    萌妹子真的要被打疯了，从小到大，什么时候这么被人按着打过屁股！恼羞成怒之下，萌妹子别过头，一口便咬在了沐游的腰上，贝齿穿过沐游的衣服直接咬到了肉。

    嘶！

    沐游被这猛然一咬，倒吸了一口冷气，同时手扬起来，自然再度拍了下来。

    “小妹妹，你咬错地方了吧！”沐游忍着痛，哈哈而笑，将那“咬”字说的特别重。

    见萌妹子没有理自己，沐游再打。

    啪！

    啪！

    啪！

    手掌和翘臀相撞出来的肉响声，再度响彻在了大厅的上空，这声音…...

    既然你不松开，那我就继续打！沐游似乎打出了瘾来，惜香怜玉和软香怀玉比起来，算个求！

    “够了！”

    胡四爷真心是要疯了，如何也想不到眼下居然演变成了这么一出闹剧！

    同时，也让胡四爷暗暗心惊，这男人到底是什么来头！非但战斗力匪夷所思，而且中毒这么久还没半点反应，别人可能不知道胡四爷又怎么可能不知道自己这义女的毒有多恐怖！

    胡四爷见义女被按着打屁股，感觉那不是在打屁股，而是在打自己的脸，虽然这个比喻很难听。

    胡四爷再也忍不住愤怒，挥手示意了一下，从后面的角落之中走出了数个彪形大汉，每一个手中都拿着一把枪，而指向的目标当然是沐游无疑。

