    《后汉书?方术列传》有记：东汉时有个叫费长房的人，一日，他在酒楼喝酒解闷，偶见街上有一悬挂药葫芦的卖药老翁。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    卖了一阵，街上行人渐渐散去，老翁就悄悄钻入了葫芦之中。

    费长房看得真切，断定这位老翁绝非等闲之辈。

    他买了酒肉，恭恭敬敬地拜见老翁。

    老翁知他来意，领他一同钻入葫芦中。

    他睁眼一看，只见朱栏画栋，富丽堂皇，奇花异草，宛若仙山琼阁，别有洞天。

    后来，费长房随老翁十余日学得方术，临行前老翁送他一根竹杖，骑上如飞。

    返回故里时家人都以为他死了，原来已过了十余年。

    从此，费长房能医百病，驱瘟疫，令人起死回生。

    此谓壶中之天。

    这个典故婠婠自是读过，但她却不解王动何以提及。

    王动垂下帘子，转目注婠婠雪白晶莹，毫无一丝瑕疵的玉容，后者脸颊以肉眼可见的度绯红起来。

    王动心中再次为小魔女的演技点赞，缓缓道：“这个故事流传于市井之间，寻常人只以为是古人臆想而出的神仙志怪之趣谈，聊博一笑罢了。”

    婠婠眨了眨眼睛，问道：“难道不是？”

    “是也不是，端看你如何去理解而已。”王动选取了一个舒服的姿势，仰躺而下，毫不客气的将头枕在婠婠酥软且弹性十足的修长**上，双目半开半阖，鼻间清香萦绕。

    婠婠心头暗恼，精致容颜上却是一副娇羞无限，怯生生不敢抵抗的模样，柔声道：“公子又是怎生想的呢？”

    王动道：“这则典故内实则蕴含着仙道之秘，若将费长房视为一位修天道的人，就能理解他为何喝闷酒了！倘将这片天地喻作葫芦，我们每个人都困于这壶中之天内，难脱束缚，不得脱，纵然才情绝世，英雄了得，身死则一切成空，费长房亦是如此。”

    婠婠眼眸泛起迷离光泽，若有所思。

    “但费长房幸运的遇到了‘卖药老翁’，这就是他的机缘，这卖药老翁可能指的是人，也可能是费长房脱的关键钥匙，总之是他仙缘所在，而费长房也牢牢把握住了这个仙缘，勘破了最后一着，跳出了壶中之天，是以他方能人所不能，起死回生，这该是他已成就仙道了！”

    婠婠美目凄迷，露出疑惑之色：“公子说得太过玄奥了，婠儿听不懂。”

    王动笑了笑，他没说的是，费长房是从外界跳进壶中之天，再由壶中跳出来，而且壶中十余日，世上已度十余载春秋，这跟他的情况何其之相似？

    他自天外而来，进入许多个壶中之天，只为成就仙道的瑰丽。

    王动似自语道：“我们都是修天道的人，元始是一切的起点，万物之象相变化尽归于元始，元始既是一，也是道！而大罗天既为至高，亦是无限的，包罗于诸天之外，无终无始，谁又不想成就元始大罗天呢？”

    在日头西斜，暮近黄昏时，王动一行人终是抵达竟陵城外。

    晚霞映照下，但见竟陵城头钢枪如林，披甲战士来往巡逻，把守得密不透风，一派山雨欲来风满楼的紧张肃杀气氛。

    冯歌，铁云对视一眼，双双下马来到王动车驾前，躬身道：“启禀国师，竟陵城已到了，我俩有要事汇报。”

    王动平静无波的声音自车厢内传出：“方泽滔的死忠心腹有哪些人？”

    冯歌，铁云面露苦笑之色，知晓这位国师大人已然看穿两人心思，他们既已投靠了王动，接下来的流程必然是“出卖”旧主的铁杆了。

    冯歌心中一叹，知道不可能回头，索性将心一横，一五一十道来。

    竟陵城内兵马约在两万左右，其中最为骁勇的一支兵马为黑旗骑兵，可惜人数太少，连两千人数都不到。

    十余位有名有姓的将领中，真正肯为方泽滔卖命的约有五人，一个是方泽滔的弟弟方泽流，一个是右先锋方道原，也是方氏族亲，剩下三人则完全是方泽滔一手提拔起来的亲信了！

    “知道了！入城吧！”王动语气漠然。

    他从不是要争夺天下，竟陵这两万兵马不会让他产生些许波澜，之所以到此，也不过是为了截住寇仲，徐子陵罢了。

    但若有人敢跳出来妨碍他，也唯有‘斩’之一字而已。

    上百骑兵呼啸过境，卷起尘沙，转眼抵达城头下方，城墙上早有军官瞧见冯歌，铁云，大叫道：“是冯统领，铁统领他们回来了，咦！将军人呢？”

    冯歌故意朝最中心马车看了一眼，喝声道：“不要废话，我等都有些乏了，快快放下城门！”

    城头军士不疑有他，皆以为方泽滔在马车内，忙放开城门，迎诸人进来。

    冯歌朝一位军官询问城墙守卫为何突然加强了数倍不止，才知早前有探子回报，铁骑会的残余人马在曲傲三大门徒的领袖下，又有所异动起来，或许会在近日内进攻竟陵！

    冯歌，铁云心头惴惴不安，沿街而行，只见街上一片萧条，店铺大多停止营业，间有行人，亦是匆匆而过，一派大战将至，人心惶惶的惊恐模样。

    突然蹄声震动，青石板铺就的长街嗡嗡颤鸣，前方拐角转出一只四、五百人的骑兵队伍，人人黑衣劲装，腰悬钢刀，背负箭筒，端坐马背之上，身形安稳不动，显露出一手娴熟精湛的骑术。

    为者身罩黑甲，面容冷肃，双目炯炯有神，正是右先锋方道原，而在他旁边作儒生打扮，一派附庸风雅之态的则是方泽流。

    “冯歌，铁云！大哥是否在马车内，快请他出来，铁骑会死灰复燃，即将攻打竟陵，正需要大哥统帅我们御敌！”

    方泽流一眼扫来，立即迫不及待的叫了起来，状极忧虑。

    冯歌，铁云眼神闪烁，掠过一抹狠厉之色，手按腰间钢刀，正欲上前时，他们背后上百骑兵中突有十数骑士联袂冲出，嗤嗤劲箭朝二人射去，更有数人将钢刀作暗器投射向马车，厉呼大作：“冯歌，铁云已投敌，帮着敌人杀了将军，右先锋，方统领勿要上当，快快放箭射杀叛逆。”(未完待续。)