    这笔巨款显然不是平凉府官员能凑出来的，甚至把周围几个州府都算上也同样如此，除非把田亩地契商铺都算上，可那样跟要了他们的命也差不多了。

    朱标敲了敲桌子说道：“随便你怎么扯大旗，就是用本宫的名义说保下他们亦可，总之就是在五天内尽可能的把银两带回来。”

    陈荣言这才松了口气躬身应诺，能扯旗就好，这要他勒索的时候底气也能足点儿，光一个王世坚到底是牵连不到其他府的官员，但若是能许诺东宫太子的庇佑，那可就有的是人高高兴兴的推着银车来送钱了。

    陈荣言退下去后，唐士忠等人汇报的琐碎小事也不少，比如昨日府军卫去施粥赈灾的时候，平凉府皂班衙役郭大领着一群粮差壮力来找事，想要接管那些粮食，纠纷之下府军卫百户拔刀斩了郭大等差役五人，然后被定远将军王六亲自领人拿下了。

    这明摆着就是在逼唐士忠去跟他们谈判，谈的自然不会是郭大等人，区区下贱差役，死则死矣，哪里轮得到王大将军出马呢？

    林林总总的琐事不提，主动权掌握在他们手中，对方根本没有丝毫余地，期望的只是和则两安大事化小。

    朱标刚吩咐完他们，就见一身湿气的赵淮安快步走进来欣喜的禀报道：“爷，全将军来了。”

    昨夜自家太子爷一直等着全旭等的睡不着，这他自然是知晓的，所以一早不顾风雨去了卫所外等候，至于称呼全旭为将军，实在是没有别的叫的了，全旭明面上几乎算是无官无职。

    朱标闻言脸上绽放出笑意：“这家伙，终于到了，快叫进来吧。”

    下方的唐士忠等人默默的退让到两旁，把最中间的位置让出来，全旭虽然现在无官无职无爵，但在他们心里却是比一个国公爷都尊贵，无他，就凭他是太子殿下最亲近的嫡系心腹，堪称一条臂膀。

    没一会儿一个风尘仆仆的英挺青年走了进来，相貌算不上多俊朗但整个人散发着强烈的自信，有股泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬的沉稳气魄。

    “臣全旭参见殿下，殿下千秋！”

    朱标笑意满满的看着跪在地上的全旭，然后亲自走下来弯腰扶起了自己心腹爱将，这么多人在看着呢，该给全旭的体面他是要给的。

    所谓故意疏远查臣下之忠诚，复杂事项查臣下之能力，突然发问查臣下之智谋，紧急要务查臣下之信义，四者皆备则当依为心腹手足。

    这么多年来全旭从没有让朱标失望过，身旁其余人皆都飞黄腾达显赫一时，就连陈佑宗阎东来这些后来的东宫臣子都已经走上了高位，唯有他无官无爵，游离在中枢之外整日拉着一群孤儿训练。

    拉起全旭后朱标亲近的拍了拍他的肩膀说道：“来的有些晚了，在庆阳府耽搁了？”

    全旭站起身回道：“是，那边收拢的孩子不少，臣大略先挑选出了一些好苗子着重安排补一补身体。”

    朱标听完后也没多问，全旭办事他放心，转身回到上位后吩咐道：“一身湿气，下去洗个热水澡吧，换身干爽的衣服再过来。”

    全旭应诺一声，然后朝着周围陌生的几人拱了拱手就跟着赵淮安下去了，唐士忠则是满眼羡慕的看向全旭的背影。

    要是能行他愿意用府军卫指挥使官职跟全旭身份对换一下，简在帝心比什么都重要，现在无官无爵怕什么，只要殿下还记得你，早晚一飞冲天。

    朱标自然也察觉到了唐士忠的羡慕之意，这也是他想见到的，有了目标才能有动力追赶，这是好事。

    当然了，唐士忠还远远算不上他的心腹，东宫嫡系又岂是那么容易当的，唐士忠近来的表现平平常常，除了长的英俊之外倒也还没表现出什么特别突出的优点，心性手段都有些稚嫩。

    提点了几句让他去处理王六的事情就让他下去了，朱标自己则是由走到窗户边上看着雨滴浸入土地。

    过了片刻全旭就回来了，整个人也精神了不少，默默的站到了朱标身后，朱标随口问道：“凤阳那边怎么样了？”

    全旭回答道：“都有些长进，只是年纪都还太小，恐怕还得有四五年才能出来为殿下效命。”

    朱标点点头，他对锦衣卫寄以大期望，绝不仅仅是希望他们作为暗探杀手，而是真正能依为臂助，能帮他把大明推向更加繁荣昌盛。

    “马上又要多不少孤儿了，所幸也有了大笔进帐，你到时候带走十万两，在他们身上不要吝啬，再多聘请一些教书先生，尺有所短寸有所长，什么样的人才都值得培养。”

    全旭应诺，朱标负手看着雨景，他的东宫为什么那么穷，还不是因为但凡有点钱财都投入到了锦衣卫那边，朱标身为太子，每月能领的俸禄可绝不是小数目，但面对数以万计的嘴还是不够。

    半大小子吃穷老子，朱标养了几万个半大小子，还能有钱就怪了，不过对他们的投入朱标向来大方，毕竟投资的是未来，何况他自己确实也用不到什么钱财。

    全旭想了想说道：“刚才臣向刘安打听了几句，大致也了解了情况，是否需要臣派人去盯住各州府官员？”

    朱标点点头说道：“你的人手不够，去找韩政要人吧，不过不要轻举妄动，尤其是不要刺激各州府卫所，那些将军最后在做处理。”

    全旭点头道：“臣明白，绝不会打草惊蛇。”

    朱标欣然点头，这种需要技术的事情他不放心交给唐士忠，倒不是不相信他的忠心，只是他经验不够，在府军卫学的也不是这个，难免手段粗糙。

    说完后朱标也没急着让全旭出发，毕竟郭翀张帆等人都还没到，现在还需要维持稳定，拉着全旭又吃了一顿稍微丰盛的饭菜，心情不错的朱标还与全旭小酌了几杯。

    朱标是不太喜欢喝酒的，能让他欣然举杯的人可不多，全旭是其中之一，朱标开心了，自然所有人也都开心了。

    …………………

