    无敌是多么~多么寂寞?~

    无敌是多么~多么空虚?~

    ????~~~

    小岛国的事情虽然越来越复杂，越来越危险。

    但别忘记。

    在这个时候，在那半岛上。

    有那么六个人。

    依然重复听着一首歌。

    别怀疑，他们已经会唱了……

    无敌是多么~多么寂寞?~

    无敌是多么~多么空虚?~……

    ……

    “沙沙……”

    荒凉的世界，一切都显得支离破碎。

    尸体，残骸，废墟，碎片。

    文明的残骸。

    三人走在这废墟之中，即便已经来过，现在依然显得如此的渺小。

    在这之中，一切的形容都显得苍白无力。

    当你熟悉的文明坍塌在你面前，你又会有何做想。

    ……

    “昨天的尸体……”

    来到昨天发现兽潮尸体的地方，苏木和伟哥面色都变得难看了起来。

    因为，原本这里堆积成山的尸体，已经不见了。

    能够找到的就是一些残留的血迹。

    现在连块骨头都找不到。

    一夜之间，成千上万具怪物尸体就这么消失了？

    “老大……这，应该是被吃掉了吧？”伟哥紧紧抓着苏木的胳膊，问道。

    虽然不想承认，但也只有这个解释能合理。

    只不过。

    一个晚上就吃掉那么多尸体，那会是什么怪物？

    巨型怪物？

    还是说……

    这里还存在着许多怪物，更过吃完兽潮的另一批怪物。

    这里依然还有兽潮的威胁！

    一时间，压力倍增。

    就在这时候，婉儿突然皱着黛眉说道：“你们有没有听到……心跳声？”

    “心跳声？”苏木有些迷惑了。

    而伟哥则是面色铁青的说道：“三妹，话可不能乱说，这里就咱们三个，难不成你能听到我们两个心跳声？”

    “不是。”婉儿摇摇头，并用一种非常肯定语气说道：“不是我们的心跳，你们仔细感应一下。”

    苏木：“……”

    伟哥：“……”

    ……

    码头。

    众人开始忙碌。

    一部分觉醒者开始搬动那些集装箱，还有就是在一些出入码头的必经之地设下各种机关。

    而另一部分人，则是被派去到那些废弃的大船上搜寻物资。

    同样加入找物资行动的董辉突然停下脚步。

    因为他察觉到了一些异样。

    这被污染的大海虽然斑斓，但是却极为平静。

    甚至可以说像极了一面五彩斑斓的镜子。

    而现在一层层难以察觉的涟漪出现在了海面上。

    并且是由陆地上引发出来的。

    “……”

    该不会要地震了吧？！

    董辉色变，立刻大喊道：“所有人加快速度！陆地上的注意安全，如果感觉到有什么不对劲，就立刻来船上！”

    “快，动作都给我快起来！”

    此时，防护服下的身体早就虚脱了。

    汗水湿了一遍又一遍，基本上所有人的皮肤都已经开始发白，发紫，甚至肿胀。

    也有的人在不断跟防护服摩擦的情况下，皮肤早就磨破，粘稠的鲜血和防护肤黏在一起，然后又因为一些动作而撕开。

    然后又黏在一起。

    反反复复……

    伤口一直在加深，化脓，血流不止。

    苦不堪言。

    ……

    末日废土，真的没有那么简单。

    而这些，却仅仅只是开始而已。

    等天启降临，末日真正来临，这些其实都不算什么。

    ……

    ……

    苏木换了一个方向，一路前进。

    想要继续追踪上次的轮胎印已经行不通了，这个岛上的危险程度超出了想象。

    天黑之后，必须回到码头。

    其实苏木和婉儿的压力都很大，比其他人都大很多。

    因为他们的父亲，都在这个地方失踪了。

    而现在所有的事情却又束手束脚，处处碰壁。

    一路，没有任何发现。

    时间一分一秒流逝，转眼就过去了两个小时。

    两个小时后，终于看到了一片扭曲的空间。

    当进入这片扭曲空间后，三人也发生了变化。

    入侵场景……

    苏木婉儿伟哥三人现在都变成了游戏中的角色。

    这种情况只有在进入入侵场景的时候才会发生。

    小岛国已经沦陷，许多入侵场景都得不到有效处理，在加上没有专门的人在这里排查记录。

    因此，走着走着突然进入某个入侵场景，也很正常。

    进入入侵场景知乎，环境场景什么的，倒是没有任何变化。

    变化的就是苏木他们的外形，以及他们的能力。

    进入入侵场景之后，伟哥第一时间拿出了自己的传说武器，并死死握在手里。

    同时还把刺客能用的状态类技能全部刷了个边，身上又是冒蓝光又是冒红光的。

    炫的停不下来。

    “你……”苏木脸上的肉抽了几下，“你现在开隐身干嘛？”

    话音刚落，一个黑影突然从一片废墟中暴冲出来！

    “星火燎原！”

    苏木下意识的使用了一个范围技能，对目标重来的方向进行了伤害覆盖！

    当三人看清对方是什么东西的时候，愣住了。

    一个人……

    一个披头散发，身上满是污秽的女人！

    在苏木的攻击发动之后，她那娇小的身体反应非常迅速，瞬间避开了攻击，转进了一家废弃的店面里面，消失不见。

    “刚刚你们看清楚了吗？”苏木问道。

    伟哥：“看清楚了，是松本爱。”

    婉儿：“……”

    苏木：“真的看清楚了吗。”

    伟哥点点头，极为认真的回答道：“我看的很清楚，80,56,83，C。”

    婉儿：“……”

    苏木：“你怎么能看的那么清楚。”

    伟哥：“我又不瞎，连衣服都没穿怎么可能看不清楚。”

    婉儿：“……”

    三个人虽然嘴上那么说，但是已经背靠背形成了三角之势。

    苏木正色道：“刚刚我注意到她的信息属于玩家信息，ID叫什么……算了这不重要。”

    “重要的是，对我们发动攻击松本爱不是场景怪物，而是跟我们一样，属于玩家进入入侵场景。”

    “她是人……”

    而就在这时候，周围的废墟开始出现各种窸窸窣窣的声音。

    紧接着。

    一个又一个玩家从里面走了出来。

    清一色都是这个帝国的人。

    清一色都是女的。

    清一色都没……

    伟哥开始喷鼻血，婉儿也浑身不自在。

    苏木按了按自己腰上的武器，沉着声音说道。

    “别分心。”

    “要战斗了……”

