
　　布莱克那边在招兵买马，戴琳这边也没闲着。

　　尽管这次拉来在海上打群架不是自己用顺手的库尔提拉斯舰队，但得益于老兄弟巴利·韦斯温对于洛丹伦海军的严格教导，让戴琳在熟悉了两天后对于这支舰队的指挥也娴熟了起来。

　　他的好伙计一如既往的靠谱，完全是用库尔提拉斯海军的训练方式来组建洛丹伦海军，这就让上将甚至不需要改变自己熟悉的旗语和指挥体系，就能完美融入这支舰队的体系中。

　　最重要的是，老戴琳名声在外，他在这个世界上说自己的海战指挥艺术排第二，大概率是没有谁敢称第一的。

　　有了老戴琳的加入，洛丹伦海军因为失去统帅而低落的士气一下子暴涨到爆棚，还被戴琳巧妙宣扬了老巴利的战死都是因为海盗们的邪恶设计。

　　这就让洛丹伦海军全体上下都有了种同仇敌忾的哀兵气势。

　　你别说它能不能打，光是这份“敌人和我必须死一个”的态度，就足以威慑那些不成器的下流海盗了。

　　但戴琳也不是信心满满。

　　他比任何人都了解自己的逆子有多难对付，因而在指挥舰队架设海上包围网的同时，上将也在积极联系自己可能存在的盟友。

　　他向银月城派去了使者，很快得到了正在养伤的太阳王的回应。

　　甚至不需要戴琳的使者多劝说几句，刚刚失去了太阳井的阿纳斯塔里安就赤红着眼睛把自己的军队全部“梭哈”。

　　他派遣了自己的儿子和自己最信任的将军奥蕾莉亚·风行者分别统帅凤凰法师和远行者军团，要在陆地上为戴琳的舰队提供火力和制空权争夺的支援。

　　老国王现在已经进入了“急火攻心”的状态，反正太阳井没了，奎尔多雷精灵的未来注定暗淡，与其就这么忍气吞声，不如玩一把大的！

　　艾利桑德已经挂了，但奎尔多雷心里的愤怒还未消散，他们要把这场该死战争的另一个罪魁祸首也抓拿归案，不砍个几十刀再挫骨扬灰实在难消心头之恨。

　　至于银月议会的法师们...

　　他们已经不值得信任了！

　　达尔坎·德拉希尔的致命背刺虽然是他的个人行为，但这依然严重影响到了银月议员们在太阳王心目中的形象。

　　这群想要限制王权的混蛋们在国内闹也就罢了，反正党争已经是奎尔萨拉斯的“传统艺能”，但这些混蛋们居然敢在国仇家恨之下投靠艾萨拉女皇，直接导致了太阳井的陷落。

　　说实话，阿纳斯塔里安没有把银月议会当场解散已经证明他是个拥有合格器量的统治者了。

　　而那些活下来的银月议员们也知道自己理亏，这会也不敢再嚷嚷什么限制君权的说法，灰溜溜的老老实实的跑到前线做起了后勤准备工作。

　　他们必须拿下布莱克或者足够重量级的海盗首领来顶缸，否则之后的朝堂清算绝对会让银月议会伤筋动骨。

　　而除了精灵们的压箱底支援外，已经率军保护了银月城的人类元帅加里瑟斯也得到了戴琳的信件，上将要求人类步兵的炮兵单位进入海岸阵地，从后方为舰队提供火力支援。

　　这个要求被立刻执行。

　　尽管按道理说作为库尔提拉斯的统治者，戴琳没有权力调动洛丹伦步兵，但在加里瑟斯元帅离开洛丹伦之前就得到了泰瑞纳斯王的秘密指令。

　　不管他用什么办法，必须竭尽全力的联合并保护盟友...

　　坦白说，元帅大人对于这个命令也是一头雾水，这不太像是精于权术的泰瑞纳斯王会下达的命令。

　　但事已至此，元帅对于海盗也没什么好感，他便将自己所有的炮兵都调集到了逐日岛上，也幸亏精灵们有很多施法者开启传送门，否则这么紧急的调动很难快速完成。

　　元帅自己不愿意错过这场大战，便带了一队精锐骑士来到阵地，为炮兵们保驾护航。

　　同样接到命令的，还有斯托姆加德的精锐骑士团。

　　他们被最能征善战的达纳斯·托尔贝恩将军统帅，尽管骑兵在海战里的作用不能说毫无意义，只能说有胜于无，但托尔贝恩将军依然做好了准备在海盗溃逃后于陆地追击抓捕他们的准备。

　　除了这两股官方势力之外，戴琳还得到了一份“意外之喜”。

　　蛮锤矮人们的狮鹫军团也不请自来。

　　按照这些天空骑士们的说法，他们是为他们的英雄库德兰·蛮锤报仇来的，上次在北郡修道院的战斗里，库德兰差点被巫妖王洛萨一剑砍死。

　　而那件事的起因也是布莱克·肖这个邪恶海盗在暗中推动，因此这份仇怨也得有一分落在不死海盗身上。

　　矮人们可是出了名的记仇。

　　尽管并没有夸张到用一本金皮黑面大书记录下自己所有仇人的名字这种地步，但招惹了矮人依然是很糟糕的事。

　　比如这次，蛮锤们的鹰巢山距离奎尔萨拉斯并不远，听说这里发生了海盗劫掠之后便立刻吆五喝六的出发了。

　　不过让戴琳感觉到奇怪的是，这次蛮锤矮人空骑兵的指挥官只是一名上校，并没有蛮锤的高层出面指挥，这多少有些不符合矮人们的军事传统。

　　上将询问那名上校原因，后者也支支吾吾的不说话，问急了还装模作样的请戴琳喝酒想要堵上他的嘴。

　　这一看就是有问题！

　　矮人们内部肯定出了什么大事，导致他们的高层目前都不在各自的领地，唯一能做决定的库德兰·蛮锤现在还在养伤。

　　这才会闹出空骑兵们私自出动来报仇的事。

　　不过尽管不符合军事规则，但矮人狮鹫骑士的加入让戴琳底气更足了。

　　这些以悍勇著称的空骑士配合有魔法压制的精灵龙鹰骑士们，绝对能很快抢下这片海域的制空权。

　　但是，除了这些正统的，戴琳能想到的盟友之外，在即将和海盗真正开战的时刻，还有一些上将想破脑袋也想不到的“盟友”们突然跳了出来。

　　“呃...”

　　在戴琳的座舰海上王权号的船长室里，上将一脸古怪的看着眼前那个如大棉花糖一样的空气元素“使者”。

　　这家伙刚刚表明了身份，它拿出了来自天空之墙的元素徽记，还用嗷嗷乱叫的元素语证明了自己的来历。

　　根据船上的德鲁斯瓦人类萨满的解读，这个元素应该是元素君主驭风者奥拉基尔陛下的随从，它前来这里的目的，是帮助戴琳对抗布莱克·肖。

　　至于原因嘛...

　　“这位元素大使阁下，您刚才说布莱克·肖在天空之墙策划一场卑劣的‘政变’？而且已经被驭风者陛下窥破了这邪恶之事，你们要在这一战里活捉布莱克带回元素疆域受罚？”

　　戴琳语气古怪的说：

　　“关于这个可怕又离奇的指控，你们能拿出什么证据吗？”

　　“嗷嗷嗷！”

　　空气元素没有五官，导致戴琳无法判断它此时的表情和态度，但是从它嗷嗷乱叫的激动姿态来看，没准是这个元素生物在发脾气？

　　在上将身旁的人类萨满挺艰难的解读着眼前空气元素的咆哮。

　　说起来，人类其实也有萨满传承，但那已经是很古早时代的元素崇拜。

　　在现在这个时代，除了德鲁斯瓦山区那种封闭之地外，人类文明早已经抛弃了不靠谱的萨满教义，他们的施法力量主体都被更换成了法师、牧师以及近来崛起的术士们。

　　也就是戴琳借着德鲁斯瓦的“区位优势”，才能在自己的舰队里安排上人类萨满这种离谱的职业了。

　　但要认真说起来，曾经的风暴教会的风暴贤者们其实也能算是元素萨满的变种职业，不过“风暴贤者”在库尔提拉斯已经成为了一个禁忌。

　　可没人敢在戴琳面前提起这个名字。

　　“呃，这位元素大使的意思是，驭风者陛下已经在世界的元素之风中感觉到了布莱克·肖秘密复活了它的孩子。

　　而根据天空之墙的追捕和查证，已经有一小撮阴谋叛乱的风元素贵族们站在了那篡位者那边。

　　如果我没翻译错的，应该是这样的，上将阁下。”

　　戴琳身边的人类萨满看起来像个二把刀。

　　他一边擦着汗，一边向戴琳低声做了汇报。

　　但上将并没有因为突然到来的盟友而感觉到喜悦，相反，他紧皱着眉头说：

　　“那是它们风元素的内乱，和我们人类有什么关系？为什么非要抓捕布莱克？他一个人类怎么能参与到元素的政变里？”

　　“那个...陛下，您应该冷静一些。”

　　上将身旁的萨满无奈的耸了耸肩，低声说：

　　“布莱克·肖的传奇故事可不只是参与到元素政变这么简单。

　　我们萨满有自己的交流圈子，前不久我从一位游历德鲁斯瓦山区的牛头人萨满那里听说了布莱克和深岩之洲的统治者的故事。

　　如果算上这个传言，那么四元素君主里有三个都已经和‘双面人’产生了联系，这对于我们这些萨满而言简直是想都不敢想的事。

　　从这个角度来说，他参与到风元素的政变里再正常不过了，您不能以常理来看待您的儿...咳咳，我的意思是，大海盗布莱克·肖！

　　如果不是我们双方的敌对关系，我也不得不承认，那家伙真的是个传奇人物。”

　　说着话，那人类萨满犹豫了一下，又压低声音说：

　　“而且陛下，以布莱克和深渊之喉的良好关系，我猜测这一战里肯定有水元素会出面帮助海盗舰队。

　　水元素们在海上的绝对优势，也只有风元素们可以抵消。

　　所以我建议您接受这份暂时联合，否则我们会打的非常艰难。”

　　“嗯...”

　　戴琳摩挲着下巴犹豫了一下，说：

　　“行吧，那我就委任你作为库尔提拉斯舰队和元素阵营的代表，由你来负责和元素们的沟通协作。

　　对于这些不请自来的盟友，我只有一个要求！”

　　上将握着指挥刀，沉声说：

　　“它们必须服从我的命令！完全服从，否则我宁愿不要它们帮忙！”

　　“我会将您的意思转达给这些风元素。”

　　被委以重任的人类萨满非常兴奋，他挺直腰杆向上将行了个军礼，又带着棉花糖一样的元素使者离开了戴琳的船舱。

　　上将在自己的船长室里打开窗户向外眺望，海面上的包围网已经快要形成，唯一糟糕的是在这个过程里损失了两艘船。

　　布莱克麾下的鱼人海盗们用凿船战术配合深水炸弹给戴琳来了个下马威。

　　但上将也不是吃干饭的，在意识到鱼人海盗的活跃之后，上将立刻将自己麾下的侏儒潜水艇全部派了出去。

　　双方在海底大战一场，总算是靠着数量优势打伤了鱼人们的怪异潜水艇，将那些肮脏野蛮的生物逼退了。

　　不过这样的小冲突影响不到大局。

　　戴琳以自己多年的军旅生涯积攒的强大经验甚至在战前就推演出了这一战的走向，如果对面是普通的海盗，上将在坐拥数量、质量双优势的情况下甚至都不需要自己上阵指挥。

　　无奈对面有个家伙叫布莱克·肖。

　　最糟心的是那家伙还是自己的儿子...

　　以父亲的身份，再抛开双方的对立不谈，戴琳或许该为布莱克的事业感觉到欣慰。

　　他在臭海盗这个年纪的时候，还在斯坦索姆地区当大头兵并整天想着怎么勾搭对面精灵军队里那个名叫“吉娜·金剑”的漂亮成熟的大姐姐呢。

　　唉，青出于蓝啊，可惜就是长歪了。

　　“嗡”

　　传送的魔力波动在上将身后浮动，换上了一身精灵施法者战甲的金剑夫人配着一把可以上阵厮杀的魔法剑出现在船长室。

　　她的表情并不好看，上前几步，对沉思的戴琳说：

　　“我从我的法师朋友们那里了解到了一些事，布莱克手里有一根可以无视任何空间规则进行强制传送的法杖。

　　他的盟友虽然不在这里，但只要他愿意，随时可以召唤各路海盗前来增援。

　　凯尔萨斯王子已经承诺他会竭尽全力压制布莱克的援军入场，但我们必须速战速决！另外，我在来的路上，遇到了一些很奇怪的人...”

　　金剑夫人左右看了看，将手里的一样东西塞进戴琳手心。

　　上将低头看了一眼那被海水腐蚀的不像样子的徽章，他的眼神立刻变的古怪起来，说：

　　“如果我没记错，这个徽记是十年前被我在藏宝海湾附近击沉的一伙穷凶极恶的海盗团的身份证明。

　　我可以肯定那个海盗团里的所有人都被我亲手吊死在了桅杆上。

　　你是从哪找到它的？”

　　“死人们活过来了，戴琳。”

　　金剑夫人抿着嘴唇说：

　　“我看到了海水之下的倒影，一支数量可观的幽灵舰队在行军，我甚至看到了血帆海盗的旗舰魔鬼鲨鱼号。

　　它和它的船员都已成亡灵。

　　这个徽记是它们的使者交给我的，它们说，它们中的绝大部分人都死在你手里，但...它们这一次愿意和你维持和平。

　　它们被名为海拉的邪恶力量复活，要来此向布莱克复仇。

　　它们说，这片无尽之海已经被海拉的力量诅咒，任何死于海浪中的海盗们都会被冥狱女王赋予第二次生命。

　　而它们的复活是有代价的，只有拿到布莱克的脑袋，这些海洋亡灵们才能得到安息。

　　它们不会和你合作，但它们要求加入战斗。”

　　“被我杀死的人要和我合作？”

　　上将抚摸着手中的腐蚀徽记，他摇了摇头，吐槽一样的说：

　　“这熊孩子的人缘可真差呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，133.戴琳：这逆子的人缘有点糟糕啊免费阅读。https://xs.23sk.com 