    陆晚晚回到厉家的时候,庄静正坐在客厅里喝茶,于是她喊了声“妈庄静扫了眼她手里提着的外卖后,濙淡的”嗯"了声。

    下ー秒,站在庄静身后的周管家道"大少奶奶,老爷那边来人了,正等着你呢啊?哦…。陆晚晚点点头后,对庄静说“那妈,我上楼了。

    去吧。"庄静没有多余的话。

    陆晚晚离开后,周管家忍不住道"夫人,看样子,她还真就护上大少爷了。

    庄静举着茶杯,吹了口气“"可惜她护得了一时,护不了一世,等老爷子哪天要是死了,呵.二楼。

    陆晚晚刚走进厉景琛的房间,就见一个白大褂正在给他检查眼睛,她不敢出声打抗,就站在旁边安静的看。

    等白大褂转过身来的时候,陆晚晚才看清他是一年轻帅气的大小伙儿,对方一见到她,率先打了个招呼“你好,你就是我家大少爷的新婚妻子吧?陆晚晚心想你真是太客气了,她看似是厉景琛的妻子,实际上就是个保姆。

    因此,她不敢托大“叫我陆晚晚就行了,不知你怎么称呼?“鄙人姓楚。

    “楚医生,你好。”两人客套了两句后,楚墨忽然话锋一转“陆小姐,能问下我家大少爷额头上的伤是哪来的吗?陆晚晚不想替厉旭阳背黑锅,于是道“被某个熊孩子用石头打的。

    楚墨听后,惊讶的问"那你就这么看着我家大少爷被打?陆晚晚赶紧解释“当然不是,当时我只是回来晚了,不然我一定会立刻阻止的!楚墨点点头“很好,希望陆小姐下次在保持这份勇气的同时,能提前加以阻止陆晚晚总觉得自己被警告了。

    另外,我想再问问陆小姐,我家大少爷这发型又是怎么回事?陆晚晚不禁向厉景琛看去,只见他的头发一半是扁的,另外一半是翘的。

    原因自然是因为昨晚给他吹头发的时候,一半被他压着睡,所以她只能吹另一半了,结果就成了这副鬼样子。

    不过,他为什么不能给自己梳梳?如果此时厉景琛能够听得见陆晚晚的心声,必定会嗤笑一声他又看不到,梳什么梳?"陆小姐出门前,都不帮我家大少爷打理的吗?这个…面对楚墨的良心拷打,陆晚晚尴尬的挠了挠头“"他总说自己能行。

    楚墨微笑脸“"我家大少爷向来要强,不行也说行的。

    “好吧,我以后会注意的。”陆晚晚只能认了,谁让楚墨代表的是厉景琛的爷爷呢?她得罪不起呀!下一秒,楚墨的视线来到了陆晚晚的手上。

    “这是?这是我给你们大少爷买的晚餐!这话陆晚晚说的十分自豪,嘿嘿,这人一定没想到吧?她居然会对厉景琛这么照能打开来给我看看是什么吗?可以呀。

    陆晚晚配合的打开了外卖包装,供楚墨欣赏。

    说实话,这份外卖荤素搭配,还有例汤,她自己看着都很满意。

    结果楚墨看后,却欲言又止“这怎么了,楚医生?”陆小姐,我就直说了吧,外面的食物都太油了,不利于我家大少爷身体的恢复。

