    

    邓布尔此时也盯着索罗.正风，他似乎也在确定着某些东西。

    “那个独立的空间，是你的果实能力吗？”

    邓布尔出声，他没有回答索罗.正风的问题，反而问了一个似是而非的问题。

    “你果然听到了某些东西。”，索罗.正风站了起来，紧盯这个人，他需要答案，如果这个人不给，他不介意用任何手段。

    邓布尔也察觉到了某些东西，他突然笑了，笑得很神秘。

    “原来，你们都是同一类人。”，邓布尔吐了一口烟，语气悠悠道:“你说到了“听”，其实那根本就不是能够听到的东西。”

    “你刚刚限制我的空间，让我觉得熟悉，因为，那个大人，曾经也借用我的果实能力，查找着什么。”

    “哈哈哈，真是让人惊喜呢，想不到，我这样的人，居然成了快要触及某个真相的关键人物。”

    “那个人，是伊姆，对吗？”，索罗.正风悠悠出声，他已经抓住了自己想要知道的一点，尽管这只是他探明真相的一小步。

    “是他！”，邓布尔给出了答案，现在的他，已经无所畏惧，就算那个大人有多年可怕，死亡都会是一种终结。

    “多谢你的告知，那么，一路走好！”

    一道白光一闪而过，冻结了邓布尔此时的表情，索罗.正风转身离开，房门打开，一股微风吹来，邓布尔头发飘飘，然后人头落地，鲜血喷出。

    火焰让整个船变成了灰烬，所有的一切仿佛都融入了大海，消失不见。

    索罗.正风抬头看天，解开了些许谜题的他，此时已经有些明白了当初那化为戒指的有求必应石会突然消失了。

    “呵呵，如果是真的，就真的有趣了。”

    两人离开，这里的风浪还是那么急，仿佛要冲刷掉一切。

    玛丽乔亚，花之间，若有若无的身影此时突然停下了手中的动作，仿佛感应到了什么一般，他眉头一皱。

    “是你吗？D？”

    呢喃的声音似乎从来没有出现过，很快，一道指令从花之间传出，五老星，斯隆等人，都变得紧张起来。

    “黑胡子蒂奇？海贼新星？这是什么意思？”

    斯隆有些懵，花之间的大人让他们现在调查有关黑胡子蒂奇以及现在大海上海贼新星的一切，难道这有什么联系吗？

    “查，立即调查。”，不管是斯隆，还是五老星，他们都是这个决断。

    对于伊姆大人，未知不代表要去探究，因为他们还没有活够。

    就在他们这边部署下去的时候，邓布尔消失的事情，终于传来。

    “死了？”，猿王脸色铁青，面对着五老星与斯隆的共同怒火，他快撑不住了。

    “到底怎么回事？”，猿王暴怒，自己这边刚得到有关革命军的一些线索，正追缴山本一重等人呢，邓布尔居然死了。

    “大人，目前一点线索也没有。”，手下战战兢兢禀报出声，猿王闻言，杀机毕露。

    “会是革命军吗？”，他的第一反应，就是革命军，毕竟革命军要清除邓布尔的行动可不止一次。

    手下没有说话，因为他不敢乱说，猿王见状，冷哼一声，也沉默下来。

    革命军嫌疑最大，但其他势力也不是没有嫌疑，毕竟，邓布尔的存在，让一些势力牟利的心思都纷纷断绝。

    “布鲁布鲁…”

    电话虫响起，猿王接通，声音传来:“大人，有情报表明，革命军那边，已经注意到了巴克海军基地那边。”

    电话虫很快被挂断，猿王暗骂一声，革命军那边，反应还真是快。

    “让人继续调查邓布尔的死，其他人，都给我将目光死死盯住革命军，斯隆大人的计划，不容失败。”

    鸡飞狗跳的世界政府谍报系统并没有影响到革命军这边，杀了邓布尔后，索罗.正风与杰森来到了巴克海军基地周边的岛屿。

    “首领，这些人的防控，还真是严密。”

    杰森看着外松内紧的岛屿，啧啧出声，神圣军团的人也是真牛逼，能够在这么多人的眼皮底下部署着。

    “为什么我却感受到有点不正常呢？”，索罗.正风右手抛了抛手中的恶魔果实，眉头紧皱。

    他感觉不对劲，因为斯隆如果选择在这个时候开战，真的有把握吗。

    革命军是察觉到了斯隆那边的人暗中与大妈海贼团的人有着某些联络，难道他们就认为这样的联盟，真的能够让革命军吃亏？

    让杰森去查到情况后，索罗.正风将手中的恶魔果实收好，转身离开。

    岛上一处街道上，负责押运此次秘密行动物资的布洛芬，如同一个普通商人一般行走在街道上。

    而在他不远处的一处，一人转身离开，回到房间后，拿出电话虫拨通后禀报了起来。

    “很好，这才像话。”，电话虫里哈特曼的声音传来，满意无比。

    布洛芬如同商人一般表现，就是最好的掩饰，真要像另外两路押送物资过来的人表现得那么紧张，才会让人失望。

    “不要打扰他，就当什么也不知道。”，哈特曼挂断了电话虫，揉了揉额头。

    诱饵不断抛出，结果却不尽人意，不，应该说是出乎一些人的预料之外。

    却说布洛芬这边，他走进了一处酒馆，让人送他到酒馆一个雅间，美酒的飘香让他如同一个疲惫的商人在犒赏自己。

    酒喝了几杯，房门打开，布洛芬起身，恭敬一礼。

    “首领，你来了！”

    “坐吧！”，索罗.正风让他坐下，屏障果实能力展开，让这个房间形成无人能够窥视的空间。

    “首领，我的嫌疑被彻底清除了。”，布洛芬很高兴，一是除掉了邓布尔后会让他以后的潜伏工作好做很多，二是借助这一次邓布尔的鉴定，让他能够被上面的人更加倚重，位置越高，得到的情报会越重要。

    “辛苦了。”，索罗.正风笑着给布洛芬倒酒，两人干了一杯。

    “呵呵，看看吧，这是给你的惊喜。”，索罗.正风将恶魔果实拿出来，递给布洛芬，布洛芬下意识接住这颗恶魔果实，看了起来。

    很快，他脸色一变，又惊又喜，开口道:“首领，这不会就是那颗恶魔果实吧？”

    布洛芬迫切需要得到一个回答，若真的是那颗果实，对他来说，就是最好的助力。

    “嗯，就是邓布尔的听听果实，我已经让龙从恶魔果实图鉴那边确定了。”

    索罗.正风笑着出声，因为他确实也没有想到，邓布尔死在自己的手里，而路过一个岛屿后，居然会意外遇到这颗恶魔果实。

    “多谢首领。”，得到确切的答案，布洛芬自然变得兴奋，然后张嘴，吃了一口恶魔果实。

    很快，他的耳朵开始变化起来，索罗.正风也放开了空间，布洛芬听着外面的声音，顿时眉开眼笑。

    有了这颗恶魔果实，他以后想要窃取情报，就会变得容易许多。

    “尽量开发，让你的耳朵变得正常，不然那会成为你的破绽。”

    索罗.正风提醒出声，布洛芬重重点头，毕竟这双耳朵的变化，太过明显了。

    “放心吧首领，这只是我拿到情报的辅助手段，只要不开发到邓布尔那种程度，不会有问题的。”

    说完，他的耳朵变得正常起来，索罗.正风点了点头，有所取舍，这是必要的。

    屏障果实能力的空间再次笼罩这个房间，两人才谈起新的话题。

    “首领，我押送物资过来后就有一个感觉，哈特曼在这里的部署，就不像是作战的部署，反而是不断要求海军那边暗中配合，像是谋划着什么。”

    “我这一次过来，暗中配合我的是海军的一个中将。”

    布洛芬将他知道的都一一说了出来，这让索罗.正风越发感觉到不对劲。

    “你是说你们这些暗中运输物资的人每一路都有不同的海军配合，对吗？”

    布洛芬点头，索罗.正风吐了一口烟气，突然笑了起来。

    “你先回去，该怎么做就怎么做，我们这边不会主动联系你，避免让你陷入绝境。”

    “我这边还有一些事情需要处理，你自己注意安全。”

    说完，两人碰了一杯，索罗.正风离开，他离开后，布洛芬又坐了一会儿，才结账离开。

    院落里，索罗.正风翻看着布洛芬送来的几张清单，眼睛眯了眯。

    “还真是下血本呢，斯隆。”，索罗.正风将清单烧掉，拿出了电话虫，拨通了龙那边。

    将自己的发现说清楚后，龙那边惊讶的声音传来:“如果是这样，那就说的明白了，我说那些家伙费这么大劲干什么，原来是为了这个。”

    “既然如此，我们要不要试探一番？”，索罗.正风说着握了握刀柄，他现在每一步都想逼出玛丽乔亚那个伊姆的部分底牌，好让他这边确定更多的东西。

    “试一试也好，你那边自己做主吧，我这边去压一压夏洛特.玲玲，呵呵，那些家伙，还真是没看明白啊，都到了这个时候，难道她还能觉得万国还有恢复声势的时候吗。”

    龙说完挂断了电话虫，索罗.正风将电话虫收好，叫来杰森，两人离开。

    ……

    斯摩格觉得自己很倒霉，上一次前往新世界作战没捞到多少战功也就罢了，偏偏他负责追缴海贼新星也几次逃脱，人倒霉了喝水都塞牙，说的就是他这个时候的情况。

    这不，现在他又负责暗中配合神圣军团的一次押送物资行动，这刚到巴克海军基地不远处的岛屿，物资被劫，自己被革命军的艾尼路重创。

    “咳咳咳…”

    看着一道雷光远去，还有那火光冲天的物资，斯摩格咬牙切齿。

    “立即告诉哈特曼，我们这边出事了。”，斯摩格疼得呲牙咧嘴，现在不光是自己身体疼了，后面的还有更多麻烦。

    因为，他这一次行动所带的海军人人受伤，却没有一个死亡的，对，没有一个。

    偏偏同他们一起行动的神圣军团的人，一个个死的一干二净。

    斯摩格不是阴谋论者，不过现在的情况，结合他的经验告诉他，似乎麻烦不小了。

    巴克海军基地，哈特曼知道斯摩格那边情况的时候，不惊反喜。

    “大人，是不是下令抓捕斯摩格？”，手下出声，哈特曼闻言，摇头道:“不，我们现在没有证据。”

    “你现在立即派人去接应斯摩格，我要见他。”

    “是”

    手下应诺一声离开，哈特曼拿出文件，翻看起来，眼中精光不时闪烁着。

    “不管是不是你，我都要看看，那些家伙以及你背后的人，到底什么态度？”

    呢喃一声，哈特曼又拿出电话虫，接二连三吩咐交代起来。

    两天后，斯摩格来到巴克海军基地与哈特曼见面，与此同时，因为物资被毁的事，也在海军内部，开始吹起了波澜。

    “斯摩格少将，能给我一个解释吗？”，哈特曼见到伤痕累累而又一人不少的海军，脸部肌肉忍不住抽搐起来。

    “我不知道怎么解释。”，斯摩格没有呛起来，因为他也不知道作何解释。

    闻言，哈特曼脸色黑了几分，让斯摩格先去休息后，返回房间后，他脸色恢复正常，现在，他只需要等。

    却说海军内部，不知道为什么，先是因为斯摩格丢失物资的事搞得动静不小，随之而来的是有关海军内部的各种言论，越发多了起来。

    看到这样的情况，海军内部一些人觉得有些不对劲，都说无风不起浪，可这股“妖风”是怎么起来的？

    敏感性较高的人变得谨言慎行，同时将情况汇报总部。

    当战国察觉不对劲的时候，波及整个海军内部的争论，已经无法阻止。

    这是阴谋！

    战国的第一反应就是这个，此时此刻，他也觉得是神圣军团的人似乎是想借斯摩格的事来分裂海军。

    无法判断，战国也没有动作，他在等，等着看还有什么情况出现。

    巴克海军基地，哈特曼与斯摩格再一次见面，哈特曼似笑非笑扔给一份文件给斯摩格道:“真是出乎我的意料呢，斯摩格少将，你在海军那边可是深得上面看重，下面相信呢。”

    “这不，你斯摩格少将才在我这里修养几天，海军那边就有人要找我麻烦了。”

    阴阳怪气的话语听在斯摩格的耳中是那么刺耳，仅有不多的政治敏感性告诉他，这一次，他是真卷入了麻烦的漩涡了。

    “哈特曼大人，我不知道怎么回事，如果你要调查，我一定配合。”

    斯摩格压下心中的火气，说完，拿起文件，起身离开，哈特曼看着他的背影，笑了起来。

    返回房间后，斯摩格看完文件，变得凝重许多，自家人清楚海军内部有多大的问题。

    他拿出电话虫，拨通了直属大将青雉那边，禀报了情况。

    懒洋洋的青雉得知缘由后，也第一时间通过电话虫禀报了战国，同时，他的第一反应也是觉得，麻烦了！

    马林梵多，战国挂断电话虫后，哼哼起来。

    到了现在，他是真确定了，有人在搞事，而且是针对海军。

    “战国，海军内部现在的议论，还是压一压的好。”

    鹤出声，都是老家伙了，现在她也看清楚了，这件事如果不是斯隆在布局才怪。

    “不，任由他们议论。”，战国直接摇头决绝，接着道:“上一次针对大妈海贼团的行动，大海上已经有人说我们同革命军配合了。”

    说着，战国冷笑起来，他可不相信，世界政府那边，会没有反应。

    只不过，他没有想到，斯隆那边居然如此隐忍，布了一个局等着海军，直到现在才掀起风浪。

    “任由他们搞事，只要不触及底线，我们就不回应。”

    战国说着目光坚定，他知道，现在的海军如果想如同上一次与革命军那边配合行动，就不能如同一个刺猬一般。

    必要的代价是需要付出的，如果不能让斯隆以及五老星那边放心，留给海军的，只会是麻烦。

    海军本部这边有了决断，不闻不问的态度让哈特曼觉得有些不对劲，在他的预想中，海军那边反应过来后，会选择来一次争锋相对的抵抗的。

    现在可好，海军那边依然议论纷纷，可就是不出手，哈特曼顿时觉得有些坐蜡。

    “再放出消息，我就不信，海军那边，能够坐得住。”

    很快，一个斯摩格以及海军内部一些人勾结革命军的消息开始传开，这下子，海军那边的反应变得大了些。

    马林梵多，战国听着电话虫传来的声音，嘴角抽搐。

    “索罗.正风，你可真是好手段，这就是你们对待海军的态度吗？”

    战国差点忍不住骂了起来，合着事情的源头是革命军那边要试探某些东西。

    好嘛，麻烦就这样回到海军这边。

    “战国元帅，我可是帮了你们，呵呵，若不是我这边机警，说不定你们还要吃大亏呢。”

    笑呵呵的声音传来，战国那叫一个无语，现在关键的问题是他还真没办法说革命军那边做得有什么不对。

    斯摩格成了一个棋子，不过这颗棋子，都是神圣军团，海军，革命军都希望看到的。

    “斯摩格不能出事，这是底线，不然，就不要怪老夫不客气。”

    说完，战国挂断了电话虫，房间里，战国突然笑了起来。

    “也好，老夫也看一看，你们这些家伙，接下来会将这戏怎么唱下去！”        

