    在场的所有人，都傻了。

    不是被陈修恐怖的身手吓傻的，而是被李飞天的死吓傻的。

    这厮到底是谁啊？这么牛逼的吗？一出手，就把李飞天给弄死了？

    你知道李飞天的背景吗？就敢出手把人家弄死？

    这一下，估计整个国都都要变天了啊。甚至连那几个大少，也忍不住瑟瑟发抖。

    几人中就输李飞天的地位最高。李飞天一死，他们几个也脱不了干系，轻则回去被家里吊起来抽个半死，重则会被驱逐出家族。

    尤其是张建波，更是吓得都要昏厥过去了。

    那把枪是他拿出来的，要论责任的话，这几个公子哥里面他的责任最严重了。

    更关键的是，张建波是众人中势力最小的那个啊。李飞天的父亲要是有心弄他们的话，恐怕整个张家都要完蛋的。

    他现在都恨不得要抽自己几巴掌，为什么要把枪拿出来。

    郑峰跟韩江，也傻了……

    如果只是得罪了李飞天，大不了自己吃点亏，放低态度跟他们周旋周旋，也不至于连累郑家和韩家。

    但李飞天死了，那就不是简单的“周旋”两个字能搞定的了。

    这次，李飞天的父亲，绝对要去郑家和寒假登门问罪的。轻则二人失去未来继承人的位子，重则，估计郑家和韩家也要被扒层皮了。

    至于楚幼微跟梁姐，已经吓得脑海一片空白了，事情的后果，她们想都不敢去想了。

    楚幼微再厉害，也只不过是一个歌姬罢了，如果有需要，宋三爷随时都会把她舍弃。

    梁姐就更不行了，她只不过是大堂经理之一，能代替她位置的人更多。

    “你……你居然杀死了李少。”张建波颤声说道。

    “你……你你你……”

    “完了，我们也要完了，操……但，你死定了，你小子绝对死定了。”

    几个人六神无主，说话都已经不怎么利索了。

    陈修只是冷冷扫了他们一眼，然后淡淡说道：“不错，你们快要完了，不过不是我出手。”

    “……疯子。”

    他们已经没有力气争吵了，只能在心里对陈修定下了这个一个标签。

    只见陈修又淡淡的扫了这几个人一眼，淡淡的说道：“去把这家伙的家人叫来收尸，以及你们的家人，全部都叫来，以免我日后还有一一清算，那样太麻烦了。”

    卧槽！

    场内的人再一次傻了，特么你现在杀了人啊，而且杀的人还是李飞天！

    杀人后不逃跑已经够牛逼了，居然还要让这些人把家里的背景全部一一搬过来，这已经不能用疯子二字来形容了！

    “快打电话，趁这家伙还没有逃走的意思……让李伯伯的怒火，都冲着他一个人爆发，这样我们承受的怒火，就少一些了。”有位大少开口说道。

    李飞天毕竟是和他们在一起出事的，李飞天的父亲有多愤怒，他们就要承担多恐怖的责任。

    虽然不至于偿命，但回家之后别一顿毒打，甚至是关个一年半载的紧闭，这都免不了了。

    但，只要能减轻责罚，他们还都是十分愿意的。

    这些人马上就拿出手机开始打电话，开始把家里的一樽樽大神全部都般了出来。最后，几个人有无比忐忑的拨通了李飞天父亲的电话。

    他们当然不敢说李飞天已经死了。

    只是颤抖着，说道：“李伯伯，你快点过来吧……天哥他出事了。”

    电话那边先是沉默了几秒，然后沉声问道：“李飞天人呢？”

    “他……暂时不能说话，受伤了。李伯伯你快点过来吧，带上您的贴身警卫。我们几个人也……也不是他的对手。而且，我父母已经赶过来了。”

    “还有我父母，李伯伯，我是邱尚，飞天哥真的出事了。”邱尚说道。

    邱尚的父亲跟李铮是二十多年的同僚，职位只是比他低了两级而已。

    刚才说话的那几个大少，没有一个敢自报姓名的，所以李铮一开始也没有当回事，只当这个混蛋儿子惹了什么事情，要让他过去收拾烂摊子。

    但听到邱尚的话后，李铮终于意识到了事情的严重性。

    “飞天怎么了？”李铮开口问道。

    邱尚道：“李伯伯，您过来再说吧，情况很不乐观。”

    听到这句话后，李铮的脑袋直接轰的一声。他可只有一个儿子啊！！

    因为身份和地位的不同，李铮跟那些一线家族不一样，那些大家族为了让家族昌盛，往往娶妻之后，还会跟其她的女人一起生孩子，所以不管是陈家，秦家，还是郑家韩家，都有许多少爷。如果生了女儿，就用来强大家族，做联姻。

    所以，李铮听到这句话之后，跟郑家家主听到郑超的死，这冲击力完全不是一个概念的。

    “把地址告诉我。”李铮沉声说道。

    “天域酒店。”

    …………

    看着这些人，一个个的，都在竭尽全力的搬兵马，郑峰和韩江二人，已经吓得浑身冰冷。

    但最终，郑峰和韩江都决定和陈修共进退。

    事情已经发生了，就算他们想撇掉陈修，独善其身，也是根本不可能的事情。

    他们知道这一战是背水一战，所以都没有敢告诉家里的长辈。二人都准备以一人之力抗下这件事。

    大不了，十八年后又是一条好汉。

    总不至于把郑家和韩家都搭上。

    梁姐和楚幼微也视死如归，毕竟陈修是为她们出头的，死就死了，十八年后又是两个漂亮妞！

    “十分钟过去了，再给你们半小时。”陈修坐在椅子上，静静的品着茶，“楚姑娘，还有新鲜的茶叶吗？麻烦再给我冲壶茶。。”

    楚幼微只得苦笑一下，这都什么时候了，你还有心情品茶？

    但，事情已经发生了，

    反正都要死了，到最后的关头，楚幼微反而有些佩服陈修这种泰山崩于前而面不改色的态度了。索性，她也跟着放飞了自我，开始专注于茶道。

    显然，楚幼微是有一定的茶艺的，整个动作行云流水，堪比一级的茶道大师。

    陈修静静地看着，等她拔茶冲好之后，噙笑道：“想不到楚姑娘还有如此手艺，真是惊艳到陈某人了。”

    楚幼微听后，不禁哑然失笑：“论惊艳，谁能比得上你呢？”

    话音刚落，外面就响起了一阵阵的骚动声，看来他们搬的救兵已经到了！

