一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十三章  张家邀请

    陈强吹着一口流氓哨，在丁敏蓝咬牙切齿的诅咒下，一步步的走了楼梯。

    来到悍马车内，他看了看车厢的药材，嘿嘿一笑。

    这些药材足够那些村民用了一个礼拜了，他也能好好的休息一番了。

    陈强在车窗处冲着三楼摆摆手，他知道，丁敏蓝一定能看见。

    后者在阳台上拿着一个小人，一针一针的扎了下去，似乎不解恨，又扔到脚下狠狠踩了两脚。

    车子刚刚走出别墅区域，陈强的手机就响了起来，来电显示是一串号码，他没有存手机号的习惯，不过也知道这应该是张静打来的。

    “喂，有事？”

    电话另一头，张静怯怯道：“陈强，你干什么呢，能不能来我家一趟？”

    陈强皱皱眉：“发生什么事情了吗？”

    “我爸想请你吃个饭……”

    张静的声音更小了，她并不笨，也能猜出自己父亲的用意。

    陈强沉吟了一会，淡淡道：“那好吧，我现在正在县城，这就过去。”

    到达保山村的时候已经下午三点左右，在车内的陈强远远就看到了在村口东张西望的张静，后者在看到熟悉的‘大个头’车子时，脸上重新绽放出笑容，带着一丝期盼，双手不安的搅动着手指，看着陈强愈来愈近！

    将车门锁好，两人走进胡同里有一搭没一搭的聊着，张静显得有些局促，终于，她鼓起勇气道：“陈强，你消消气好不好，我爸妈确实不对。”

    陈强不咸不淡的‘嗯’了一声，他的心思根本不在这里，一直都在思索丁敏蓝到底图谋什么。

    要说丁敏蓝喜欢上了这个小县城，那肯定见鬼了，外面随便一个市也比这里强的多，而且丁敏蓝自从来到安庆县，有些人就会发现，这附近不少山，可她一来就盯上了桂山，其中缘由值得琢磨。

    张静不知道陈强所想，只好一个人胡思乱想，一张小脸憋的通红，突然身子横移，站在了陈强面前，陈强差点一个没注意给她撞到。

    张静就那么望着陈强，小脸越来越红，似是所有的血液都停留在她的这张小脸上，吹弹可破的肌肤似要滴出水来。

    陈强有些懵，刚要开口询问一下，陈静忽然闭上了眼睛，踮起脚尖在陈强的唇角一啄，然后低下头双手下意识的撕弄着衣角，一颗小心脏扑通扑通跳个不停，像是个顽皮的孩子一般。

    陈强一愣，看着这个样子张静，一点都不像一个二十岁的大丫头，反而像极了还在学堂的稚子一般，用最笨拙但是最管用的法子哄着喜欢的人。

    陈强抬了抬眼皮，这种样子的张静让他心中没有一丝邪火，就像一朵纯洁的栀子花一般，他嘴角一笑，用力揉了揉张静的小脑袋，好笑道：“走吧。”

    走进张静家，外面院子里已经摆好了不少准备的菜，张妈把韭菜在水里捞出来放在漏勺里空着水，张爸急忙迎上来说着这客气话。

    陈强一时拿不准，只是不咸不淡的应付着，张静小跑着给沏上茶水，在一边乖乖待着。

    二人落座，张爸拿出了钻石荷花，在这种地方算得上是价值不菲的好烟了。

    酝酿一会语言，张爸开口道：“陈强，上次我不是有意的，你别放在心上，叔叔给你赔罪了……”

    陈强看着张静的两只大眼睛水汪汪的看着他，就没有多为难她的父亲，忙到：“过去了。”

    自古最是红颜消不住，古时说一笑倾国，可真不是戏言，要是没有张静在身边，他多少都要打磨一番张爸的，这也让他纳闷，这两口子怎么养出来张静这样一个姑娘。

    喝了两杯茶水，张静出去帮忙摘菜，张爸意兴阑珊的说了一点家长里短，陈强静静等着下文，他早就看出张爸有什么话憋在心底，怕是有求于他。

    终于张爸憋不住了，用茶水沾了沾嘴唇，道：“强子，叔叔要求你一件事，你看能不能帮衬个一二？”

    陈强道：“在盛世楼盘买房的事情？”

    张爸尴尬一笑，解释到：“不是，那个还不敢劳烦你，当日我虽然一时气急说出给我女儿说对象的事情，但也最是关心她的，这次主要是她的事情。”

    “哦？”陈强疑问道：“张静有什么事？”

    张爸愁眉苦脸道：“最初给你们相亲的时候，你应该也听说了，我不求女儿嫁个大富大贵，一个普通人家就好，混子一类的是坚决不允许的。”

    陈强没有打断，轻轻点点头，这事也确实有所耳闻。

    张爸继续道：“这次我说的是龙生，他以前就缠着我女儿，这小子要说人品倒也不是太差，只是平日好赌，我哪敢让女儿接近他，以前我们这里还有个混子给他压着，这几天不知道咋地我们镇上的所长就换了人，那个人正是龙生的姐夫，这下他的性子也变了，算是彻底缠上了我女儿。”

    “当日我去县城买房就是想要搬到那里去，躲开这个龙生，哪知他手伸的那么长，放言就算是县城我们也跑不了。”

    “这不那天我在盛世门口看到那个老板对你那么怕，就寻思你有个人脉，你和我那丫头要是还想处就接着处，只是要打压一下那个龙生了。”

    陈强默然不语，这还真是巧，上一届的所长因为他被撸，这次新上任的还是和他扯上关系了，张爸一个村里的普通人自然想不到这一任的所长还是沾了陈强的光。

    陈强点点头：“也好。”

    张爸赔笑道：“你看那我就给他打个电话，让他过来见见你？”

    陈强点点头，只要和他扯上关系的女孩他自然不会袖手旁观，不管以后怎么样，他还是不允许有人窥探张静的，这也是男人骨子里面的通病，占有，霸道。

    当着陈强的面，张爸拿出手机拨了出去，简单的说了几句就挂了。

    二人放下茶杯出了屋子在院子等候，都是一个村的，离得不远，不一会几个五六个杀马特就进来了。