    赵诗雅有些意外：“你怎么知道？”

    秦少虎说：“我又不傻，那个短信显然有很强的针对性，就是为了破坏我跟她的关系，除了你，我想不出第二个人更合适。”

    赵诗雅问：“你的意思是我在你眼里很卑鄙？”

    秦少虎说：“有那么一点点吧，女人争风吃醋倒没什么，但为了达到目的而不择手段，甚至恶意中伤，并不是一个好习惯。”

    “恶意中伤？”赵诗雅立住脚步，直视秦少虎，“你觉得我是在恶意中伤？我哪点中伤她了？”

    秦少虎问：“她明明是一个普通人，根本不懂武功是什么东西，你却说她武功高强，会东瀛忍术，还会什么高级忍者从会的升潜大法，不是无中生有，恶意中伤，是什么？”

    赵诗雅说：“我派出了将近十人，而且还有四个一流高手，都没能伤得了她，反而有几个伤在她手下，被她逃脱，你竟然说她不会武功？你有试探过吗？”

    秦少虎说：“当然，收到那个信息之后，我虽然将信将疑，但还是为稳妥起见，试探过。”

    赵诗雅疑惑：“结果试出来她不会武功？”

    秦少虎说：“是。”

    “不可能！”赵诗雅说，“绝对有问题，你怎么试的？”

    反正和郑铁军之间的关系已经明了，秦少虎便也没什么顾忌，说找郑铁军安排了手下的太保级高手对小泉美惠子进行试探的事情，结果，她根本就不会武功。

    赵诗雅说：“看来，这个女人比我想象的还要可怕，可怕得多！”

    秦少虎不解：“此话怎讲？”

    赵诗雅说：“很简单，既然郑铁军帮忙安排了太保级高手试探，竟然没有试探出她有武功的话，就只有两种可能，一种可能是她和郑铁军有关系，她事先知道消息；第二种可能就是在试探的时候被她察觉出什么。连太保级的高手试探，都能装得过去，那就不只是武功高强，而且心里素质和判断能力各方面都非同寻常了。”

    秦少虎看着赵诗雅，她的神情非常认真，没有半点刻意的迹象，难道万紫芊（小泉美惠子）真有问题？

    他问：“你真的派了将近十人，包括四个一流高手，被她逃掉了？”

    赵诗雅说：“如果我说谎的话，就天打雷劈不得好死，这总可以了吧？而且，你要不信，还可以去问动手的那几个手下。其中一个还是曾经参加过你和周玄武袭击战的王太保。这件事我安排之后，严禁他们传出去，甚至连我爸都不知道实情，当时有几个人重伤被送到医院，住了好些天的院。”

    这么说来，秦少虎便有些信了。

    他对王太保的印象还是很深刻的，不但身手非凡，而且有着非常的冷静，出手狠辣。那天晚上，他和周玄武在醉生梦死楼喝醉，被王太保带人偷袭，如果不是那个神秘人的树枝，周玄武可就废在王太保手里了。

    虽然是他和周玄武喝醉了，被王太保偷袭得逞，但凭着他和周玄武的本事，就算是喝醉，如果没有非常人的本事，也休息伤得了的。

    见秦少虎没说话，赵诗雅便知道，他多半的信了，便又说：“你可以仔细想想你们是怎么遇到的，看过程里有没有什么疑点。包括在你过去的经历当中，有什么人会对你有所图谋？”

    会东瀛忍术，那么最可能的就是“逆天”组织了，难道她真是“逆天”组织的人？“逆天”组织根本就不确定他就是“绝杀者”，凭什么来卧底一个人在他身边？

    何况，他和小泉美惠子的相遇，完全是偶然。

    说不通，根本说不通。起码，在他认为，“逆天”组织根本没有在他身边卧底一个美女的必要，而且，这个美女还把身子都给了他。女性国际间谍或者杀手当中，如果目标非常重要，而且确定要拿下的可能情况下，是可能牺牲身子的。

    但那是目标显然的情况下，而小泉美惠子跟他睡一起之后，有很多个可以杀他的机会，但并没有动手。两个人在床上的恩爱缠绵，他亦感觉得出，里面的丝丝情意。

    当赵诗雅逼他离开小泉美惠子的最后时刻，小泉美惠子甚至愿意不戴套的为他怀孩子，还为他哭了，那目光中的眷念不舍，绝不会是装出来的。

    两个人在一起住了那么久，小泉美惠子可是从没有干过对他不利的事情。

    赵诗雅问了句：“那个女的去哪了？”

    秦少虎问：“怎么，你还想杀她吗？”

    赵诗雅直言不讳：“是。”

    秦少虎脸色顿时暗了许多：“一个女人太过狠毒，可并不是什么好事，起码，男人是不会喜欢的。”

    赵诗雅说：“现在这个社会，如果只是为了让别人喜欢，很可能被人吃得连骨头都不会剩，尤其是女人。所以，如果这世界上有什么挡住了自己前面的路，威胁到自己的安全，除了动手解决掉，还能坐以待毙吗？”

    秦少虎问：“她阻碍到你，威胁到你了吗？你连她的男人都抢了，还能说她阻碍了你，威胁了你？”

    赵诗雅说：“不管你信不信，事实上就是这样。其实她对我的阻碍和威胁都还是间接的，对你才是直接的。她对你一定会有阴谋，你只不过陷在女人的温柔里，当局者迷了。我是旁观者，把她的伎俩看得一清二楚。而且，有一个根本的破绽你都忽略掉了。”

    秦少虎问：“什么破绽？”

    赵诗雅说：“以她的长相，她的才华，她的各种条件，绝不可能会去做一个街头的卖唱女！这社会本来就是染缸，但凡有点条件，有点资本的女人，不是去傍大款，就是傍大款儿子。即便她真有那么天真，这个社会的男人可不会有那么天真。你觉得，她那样的条件，走到今天，她还能安然无恙？她早就会被人给下手了吧？如果没有的话，就只有一种可能，她不简单，没人动得了！”

    这可头头是道，说到秦少虎心里去了。

    的的确确，现在这个社会，一个漂亮女孩要洁身自爱本身就是一件难事，更难的是还有许多人渣，树欲静而风不止。

    而小泉美惠子，竟然还是处！是被一摸到敏感就会哼，会紧张的纯纯少女！

    她的漂亮，纯洁如天使，如果她没有强大的本事，没有人罩住的话，在她成长的二十年里，就没有人打她主意？她能太太平平的纯洁到今天？秦少虎说什么也不信，他太了解这个浮躁的社会欲望的人心。

    长得漂亮的女孩，如果没有背景，基本上就只能是社会的牺牲品。

    “走吧，先不说这个，忙完正事再说。”赵诗雅说着，带着秦少虎到了客房部八楼，808房间，在门外俺响了门铃。

    秦少虎听到了细微走来的脚步声，在门口停顿了差不多三秒的时间，才打开门。从这一点判断，赵诗雅找的小妞确实是经验老道的。

    因为她并没有问是谁，也没有直接开门，而是悄无声息的到门口的窥视镜里看外面的人，再才开门。

    如果外面是图谋不轨的杀手，在里面问一声谁的话，杀手确定里面有人，而且还能从声音确定在什么位置，便好直接动手。

    而直接开门的话，自然就更糟糕了。

    所以，在秦少虎他们的特种训练当中，当在某种非常的时候，外面有人按门铃，不能先问谁，更不可能直接开门，而是要悄无声息的到门口窥视镜看外面的情况之后，再才决定是否开门。

    门打开，一张清纯的脸跃然眼前。

    眼睛应该是戴了美瞳，看着很大，很亮，睫毛很长，脸上没有涂脂抹粉，脸蛋像红红的小苹果，看着格外可爱。

    更重要的是，穿着如夏装校服般的白蓝短裙，看上去就特别鲜嫩，清纯。

    屋里一共四个，年龄大约都在十八到二十左右。都长的水灵灵粉嫩嫩的，而且穿的是短裙，将雪白的长腿外露，有着特别令人心动的性感。

    “大姐。”

    当赵诗雅进屋，四个少女齐声恭敬地喊。

    赵诗雅点了下头，看着秦少虎问：“怎么样，喜欢吗？”

    秦少虎也笑：“你觉得我敢吗？”

    其实，他心里觉得，连这样的少女都不喜欢，那简直不算是男人，起码不算是正常的男人。虽然这些日子，他遇到了无数美丽的少女，燕雪娇，霍无雪，吴西露，小泉美惠子，包括赵诗雅，个个国色天香。

    但就女人来说，永远都是越新鲜的越有味道，越有吸引力，让男人难以抗拒，这无关道德，只不过是男人本性。

    赵诗雅说：“别看她们漂亮，娇弱，可都是很锋利的刀，喜欢她们的多数人，只怕都需要付出生命的代价。”

    “你什么时候培养出这样的职业杀手，我怎么不知道？”秦少虎越发的觉得赵诗雅不简单，深不可测来。

    赵诗雅一笑：“一个女人，如果太容易让一个男人看透，很快就会变成男人的弃物了。而我，大概你得用一辈子才够了解的吧。”

    秦少虎说：“看来，你是在学妖白菜，专收美女，打造成绝世利刃，从而名扬天下啊。”

    赵诗雅大言不惭：“妖白菜也不过是个人而已，她是传说，但绝不可能是空前绝后的一个，随时都可以被取代，甚至被超越。”

    秦少虎说：“是这道理，看来你志向不小。不是说两个就可以吗，怎么安排了四个？”

