    她从来没有想过，这个人会有这样的身世，从萍水相逢，到忽然变成了原本就在她身边长大的人，温栩栩觉得很荒谬。

    但是，这个真相听下来后，却又让她反驳不出半个字。

    她能说什么呢？

    温栩栩端起了面前的咖啡，准备缓缓自己的情绪。

    却在这时，这咖啡厅的门，忽然“砰——”的一声被人撞开了，她愕然回头，根本就还没有看清楚发生了什么事？

    一条人影已经如狂风般卷来，眨眼就将她狠狠的从椅子里拖出去了。

    “啊——”

    她顿时惊叫了一声！

    而坐在她对面的乔时谦，也马上站了起来：“霍司爵，你干什么？”

    “你给我闭嘴！再让我看到你多说一个字，我立刻爆了你的脑袋！”

    一声雷霆震怒的爆喝，这个双眼血红的男人，竟然当众拿了一把枪出来，对准了乔时谦的脑袋！

    咖啡厅里的人立刻被吓到了。

    包括乔时谦，也是立马脸色白下去后，站在那里再也不敢动。

    温栩栩便就这样被带走了。

    “你干什么？霍司爵，你放开我，你弄疼我了！”

    温栩栩也被吓得面无人色。

    因为，她从没见过他这么可怕的样子。

    不，她见过，那是小时候，她见过两次，就是那两次，让她永生难忘，而现在，他这么可怖的样子又出现了。

    并且是在她身上。

    他想干什么？还拿着枪，是想把她也给杀了吗？

    温栩栩恐惧的浑身发抖：“霍司爵，你……别激动，你听我说，事情……不是你想的那样，你先冷静冷静好不好？”

    她带着恐惧，苦苦哀求。

    可是，这个人仿佛已经听不到了般，“咚——”的一声！

    他将她拖到车前后，直接拉开车门，就将她狠狠的扔进了车里去了。

    温栩栩顿时疼得眼前一阵发黑。

    他疯了吗？

    他到底想干什么？

    温栩栩挣扎着爬了起来，用力拍打这扇车窗，要让这个人放她出去：“霍司爵，你到底要干什么？你放我出去！”

    “……”

    没有声音，这个男人将她丢进去后，很快，他便也上车了。

    随后，风驰电掣的离开了这里。

    温栩栩心里那种不好的预感越来越强烈了。

    十来分钟后，他们住的那家酒店，果然，这个男人将她从车里拖出来后，一到顶层，他踹开门便又是将她狠狠的推进了里面。

    “霍司爵，你……你别这样，你先冷静冷静，好不好？”

    温栩栩要哭了。

    可是，这个人根本就不理会，他又用力拽住了她的手腕，然后，将她拖到他那个房间后，直接给摔床上去了！

    “啊——”

    天旋地转的眩晕，还有疼痛，让温栩栩几乎当场就尖叫了一声。

    然而，这还不是最可怕的。

    因为紧接着，她居然看到这个男人把自己身上的衣服和领带给扯掉了，然后一步一步来朝这张床前逼了过来。

    “你就那么贱吗？非要脚踏两条船才可以满足你是吗？好，那我今天就成全你！”

    他猛地将她从床上揪着领口提了起来，被血红填满的眼睛，就像是恶鬼一样，盯着温栩栩，嗜血、凶残、仇恨、暴戾……

    都在这一刻迸裂了出来。

    温栩栩哆嗦了一下，整个人竟然被吓得连话都说不出来了。

    也就是这个时候，这完全失控的男人，铺天盖地就吻了下来，他将她控制在自己的手中，就像野兽一样啃咬着她。

    对，就是啃咬！

    因为没一会，温栩栩就感觉到了自己嘴唇上的疼痛，还有一丝血的味道。

    “唔……霍司……爵，你……你放开我，放开……”

    她大颗大颗的泪珠往下掉，痛苦、惊恐……让她难过到了极点，她开始剧烈挣扎，企图要摆脱这个男人的禁锢。

    她要的不是这样，他怎么可以这样对她？

    她试图唤醒他。

    可是，这个已经完全失去了理智的男人，根本就听不见这些了，他以非常暴力而又血腥的方式，将她禁锢在自己身下后。

    下一秒，他竟是连她的衣服都没脱，直接掀起她的裙子扯掉那点薄薄的布料，就直接压了下来。

    “唔——”

    霎时，已经很久没有接纳过的温栩栩，痛得整个人都弓了起来。

    然而，就算是这样，这个男人也没有放过她，而是得逞后，他马上开始了对她狂风暴雨般的摧残，那样的暴力和野蛮，就好似他已经完全不认识她了一样。

    有的，只是变成了他发泄仇恨的工具。

    这件事最后是怎么结束的，温栩栩已经完全不记得了。

    她只记得，她最后失去了意识……

