
　　“你又算什么东西？这什么时候轮到你说话了。”唐日瞥了雪星亲王一眼，旋即看向雪清河，在天斗帝国当中，也就雪清河能让他瞧得上眼了，“太子殿下你怎么说？”

　　如今他已经得罪武魂殿，唐日天并不想让唐三和天斗帝国撕破脸皮，否则日后唐三在斗罗大陆将寸步难行。

　　千仞雪故作一副为难的样子，实则心里已经笑开了花。

　　思绪良久，千仞雪郑重道：“昊天斗罗，您是一位封号斗罗，而我天斗帝国一向又与昊天宗交好。可公是公，私是私。

　　纵然雪崩生前有千般过错，可也罪不致死。哪怕真是误杀，我天斗帝国也需要您儿子给个交代。否则，日后我天斗帝国皇室子弟岂不是岌岌可危，任人宰割。希望你能理解。”

　　“你想要什么交代。”唐日天冷然道。

　　“以武魂宣誓效忠我天斗帝国，而昊天斗罗您作为天斗帝国的护国斗罗。”千仞雪当下直接说出情理之中，而对方又不可能会答应的条件。

　　果不其然，千仞雪刚一开口，唐三就厉声否决，“不可能。”

　　千仞雪嘴角微翘，要得就是这种效果。

　　“哈哈...不愧是我唐昊的儿子。”唐日天哈哈一笑，拍了拍唐三的肩膀，旋即看向雪清河，“我儿唐三的话你也听到了。”

　　千仞雪故作一副不忍心的模样，沉声道：“昊天斗罗，虽然我知道我们不可能抓住您，但为了皇室尊严，得罪了。给我上。”

　　一边说着，雪清河挥了挥手，城防军举起武器与十数位魂师一同颤颤巍巍的逼向唐昊。

　　唐昊瞥了众人一眼，低头看向孟依然，“依然，这事跟你没关系，我父子不想把龙蛇家族牵扯进来。”

　　“唐叔叔我...”孟依然心有犹豫，一方面家族存亡，一方面是爱人。

　　唐三也是同样向孟依然道：“依然你先走吧！日后我再去找你。”

　　无奈之下，孟依然只得离开，“我等你...小三。”

　　只见唐昊只是一个气势压迫，就将众魂师与城防军震散。

　　看到这一幕，千仞雪看向天斗学院三位教委，“梦神机魂斗罗、白宝山魂斗罗、智林魂斗罗，拜托了。”

　　雪星亲王同样看向毒斗罗，“毒斗罗冕下，拜托了。”

　　听到这话，毒斗罗与三大教委心中苦笑不已，前者是雪星亲王对他有过救命之恩。后者则是效忠于天斗帝国。面对大名鼎鼎的昊天斗罗，还真是骑虎难下。

　　独孤博苦涩道：“唐昊，雪星亲王对我有恩，得罪了。”

　　天斗皇家学院三大教委异口同声道：“我们无意与您为敌，情势所迫，得罪了。”

　　一边说着，四人一同出手。

　　唐日天哈哈一笑，“老毒物、梦神机、白宝山、智林，你们四个老家伙一起上吧！我唐昊何惧。今天就让你们看看什么叫做真正的昊天真身。”

　　现场众多吃瓜群众听到要动真格的了，纷纷化作鸟兽散，生怕殃及池鱼。

　　隐藏在人流中的族宗心中暗笑不已，这下唐三在斗罗大陆除非跑到星罗帝国，否则就要人人喊打咯。

　　昊天斗罗唐日天VS独孤博、梦神机、白宝山、智林，一封号斗罗三魂斗罗，结局并没有多大悬念。

　　后者不敢下狠手，都是抱着应付的心态。而前者照常牛逼轰轰，施展出昊天真身日常装逼。

　　本来双方都是抱着应付一下的心态，打个太极，然后收工的。

　　剧本进行的有条不紊，然而事情往往都有意外发生。

　　雪星手底下某位魂师不知道是脑子坏掉了还是怎么了，居然趁着唐昊与独孤博等缠斗间，妄图捉住受伤的唐三，威胁唐昊。

　　这下可算彻底把唐日天惹恼了，唐日天有两大逆鳞：唐三和阿银。

　　只见唐日天一锤将独孤博、梦神机、白宝山、智林四人逼退，然后瞬间来到了唐三身边一锤将妄图抓住唐三的龙套魂师给锤死。

　　事情发展到现在，唐昊已经打出真火来了，待看到雪星畏畏缩缩的样子后，以为是雪星的主意。抡起大锤就要锤过去。

　　远远观望的族宗暗骂出声，“该死，那狗屁雪星亲王身边怎么竟是傻子。”

　　如果只有雪星站在那，族宗自然乐得看他们狗咬狗，可千仞雪还站在旁边啊！

　　见闻色感受到影藏在暗处的保护千仞雪的两位封号斗罗蓄势待发，族宗心中暗自着急，若真让他们出手，那千仞雪的身份可就要引起怀疑了。

　　这一刻，族宗心中别提多么后悔了，为什么没早点教她瞬身术。

　　然而，没有时间让他犹豫了。

　　看着离自己越来越近的唐日天，千仞雪心中同样十分犹豫，早知道就离雪星这坑货远点了，武魂肯定不能暴露，那就只能暴露那两位封号斗罗了。

　　就在千仞雪打算传音给蛇矛斗罗和刺豚斗罗时。

　　瞬身术施展，族宗直接移动到千仞雪身前，带她离开已经来不及了，因为唐日天的锤子已经过来了。

　　“须佐能乎。”

　　伴随着族宗一声轻喝，万花筒写轮眼开启，在她与千仞雪周围瞬间凝聚出一座十余米高的火红色骨架。

　　至于雪星，族宗没有管他死活。

　　骨架生出皮肉，然后，覆盖上一层同样火红色乌天狗盔甲。

　　与此同时，在须佐能乎右手出现一面七八米高的不规则圆形半透明火焰盾牌。

　　这一切几乎在眨眼间完成。

　　族宗控制须佐能乎举起盾牌挡在身前与唐日天的昊天锤相撞。

　　轰——的一声巨响发出。

　　令人震惊的一幕发生了。

　　只见唐日天连同手中的昊天锤在与乌天狗巨人手中盾牌相撞后，便被弹飞出去七八米。族宗连同包裹在里面的千仞雪也是沿着地面倒退了数米。

　　不错，这正是宇智波的三大神器之一，可以反弹一切物理攻击的八咫镜。

　　“这是.....”唐昊震惊的看着面前的须佐能乎，更准确的说是在看站在里面保护千仞雪的族宗。

　　族宗强装镇定，向唐日天笑道：“唐日...唐叔叔，我说你用的着下这么狠的手吗？”

　　唐日天看了族宗一眼，欲言又止，想说什么终究没说出来。旋即扯住身旁早已目瞪口呆的唐三的身体，纵身往天斗城外飞去。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百一十章 须佐能乎八咫镜免费阅读。https://xs.23sk.com 