    王英见有人来与自己交战，也是大喜。

    当即便纵马迎了上去，手中钢枪左右挥舞。

    两人距离越来越近，却不见这人拿出兵器，心中更是狂喜。

    这人如此小瞧自己，带我擒了你也好向王头领邀功。

    当即挺枪便刺去，准备一枪将这披头散发的家伙戳下马去。

    哪知两人刚刚接近，便见一物冲他飞来。

    待王英瞧清楚后，却见是一流星锤。

    当即只觉得挥枪将其拨开。

    哪知他刚拨开了这个流星锤，又一个流星锤砸来。

    眼瞅就要命中自己，王英只得继续招架。

    这会儿王英也知道对方的武器是什么了。

    这等神出鬼没的流星锤，却是他不以前不曾接触过的，因此一上手便是手忙脚乱。

    “不好，王英兄弟危险。”郭亮说着便纵马去救援。

    那樊瑞对此也毫不在意，待郭亮来了，便挥动流星锤一人打他们两人。

    一会儿打人一会儿打马，仗着自家兵器诡异莫测，到是打的这两人只能疲于招架。

    燕顺与郑天寿见状哪里还坐的住，当即便扑杀上去。

    这时，敌方阵营的项充与李衮也纷纷拍马上去助阵。

    王英只见这两人，一人使一面团牌，右手仗一条标枪，背后插飞刀二十四把。

    另一人也使一面团牌，右手持剑，背后插二十四把标枪。

    这两人持的都是短兵，在马背上交战本就不利。

    可架不住他们性情凶猛，横冲直撞，左手团牌格挡，右手兵刃攻击。

    一时间，三打四打得他们四人只能疲于招架。

    这时持流星锤的樊瑞道：“时机到了，拿下他们。”

    说着樊瑞猛然发力，手上的流星锤砸向王英的战马。

    那战马脑袋结结实实的挨了一下，便倒在地上。

    随后不等王英爬起来，项充便取出背后的飞刀射向他。

    一个躲闪不及，王英又被这飞刀射上。

    接下来，项充与李衮两人，一个扔飞刀，一个扔标枪，只打的郭亮几人落荒而逃。

    不一会儿，便分分挂彩。

    就在项充他们准备上前，拿了坠马的王英时。

    忽然几只箭矢飞来，直奔他们面门。

    见状李衮、项充等人只得或躲闪，或用团牌格挡。

    也在这一个空隙，花荣已经纵马而来，将王英驮上马背，返回时还不忘又射出几箭。

    这才逼得项充三人不敢追击。

    就这般一番约斗，徂徕山伤了四人，才得以逃回寨中。

    李衮、项充这时来到了樊瑞跟前。

    “可恶，竟然让他们跑了。”李衮气呼呼道。

    “他们之中有一个箭术高手，大意不得。”樊瑞说着，又笑了笑道：“待咱们攻下徂徕山时，将这人收归麾下，咱们必定能再壮大一番。

    不放他们都是煮熟的鸭子，跑不了。回去让他们安营扎寨。”

    花荣等人回到关隘中后，慌忙找来大夫帮他们处理创伤。

    好在李衮项充的武器没有淬毒，因此只要处理金创就行。

    “这些家伙武艺也就那样，未必比咱们高到哪里，就是他们的武器太过诡异，一时间竟然招了他们的道。”王英哼哼道。

    郭亮叹道：“那个使流星锤的是真的厉害。

    不管要说威胁，另外两个使飞刀和标枪的也是真厉害。

    我明明看得见他们的飞刀过来，却也招架不得。

    没曾想这芒砀山的人竟然这般难缠。”

    见他们吃了败仗垂头丧气，花荣笑道：“这算什么？不过小计尔。

    有这般本领的，我们梁山不计其数。

    待我们知道他们的本领，再与他们交战时，也拿一面团牌就是了。

    诸位不用会心，我们已经向王头领求援，要不了多久，援军就会过来，与我们一同攻打他们。

    届时，胜利还将是咱们。”

    杜明也到：“是的，只要好好放翻一番他们的武器与暗器，这些人也不过尔尔，他们只能打我们一个出其不意而已。

    现在既然暴露了底牌，接下来想再取胜，就没那么容易了。”

    杜明与花荣安抚好众人后，他们便闭寨不出，等待援军。

    另外一边少华山的四位头领与他们鲁智深他们一同回到梁山后。

    留了三百喽啰在梁山泊，其余人便到青州益都找到了王伦。

    王伦见这鲁智深一口气帮自己弄了四位好汉，五百喽啰，也是十分开心。

    当即便在益都摆宴席，宴请史进四人，并与他们介绍梁山的众头领。

    同时也许诺了他们四人头领的位置。

    毕竟他们之中，有两个天罡实力的好汉，还有五百喽啰，当得上四个头领的位置。

    酒过一半，史进这武痴也来了兴致，要与众头领切磋。

    一番试探过后，也都知道了，这史大郎有真本领，大伙儿便更亲热了。

    同时史进也被梁山的势力彻彻底底的折服。

    可就在这时，兖州的探报送来。

    王伦听闻此事，眉头皱了在皱，便叫停了众人的饮酒。

    道：“兖州发生了一些变故。

    攻打项家庄时，引来了许多援军。

    这些人不出意外的话，是芒砀山上的几位头领，分别是混世魔王樊瑞、八臂哪吒项充、飞天大圣李衮，诸位怎么看？”

    史进听闻这话，瞬间来了兴趣。

    “我们刚刚加入梁山寸功未立，这芒砀山的人，理应让我们去打。

    也算是为咱们立一个投名状。”

    史进的话音刚落，朱武、陈达、杨春等人便纷纷支持。

    这时孙立也道：“我们众兄弟加入梁山后，天天酒肉不断，也没为梁山做什么攻陷，此事理应让我们前去。”

    “我愿与孙立贤弟一同。”栾廷玉道。

    随后解珍、蟹宝、顾大嫂等登州系人马纷纷赞同。

    见少华山系和登州系都在邀战，王伦也很满意。

    当即笑道：“此事大意不得，那樊瑞带有几千人马，光你们去恐怕不够。

    我再拨一些人与你们一同前去。

    此战定要小心徐徐图之，只许胜不许败。

    暂时由拔拔晟为主帅，神机军师朱武为副手。”

    安排了主将与副将后，王伦有点了一干人马，随他们一同前往兖州。

    这些人分别是……

