    花瓶美人（十四）   

    出了更衣室，楚言之拉着苏纯纯的手一路小跑。

    

    “楚言之，我们真的就这样走了么？”

    苏纯纯回过神来的时候，两人已经到了一处无人的安静地方。

    

    她这才有些后知后觉，“我们到这儿做什么？

    ……”   

    楚言之看了她好一会儿，突然抿了抿唇，伸手握住了她的肩膀，眼眸灼灼。

    他这幅郑重的模样，让人不自觉屏住呼吸，等着他接下来的话语。

    

    “刚刚，我说的，都是真心话……纯纯，你愿意做我的女朋友么？”

    

    “你……”苏纯纯瞪大了眼，无措的说不出话来。

    

    楚言之要是没有说明，她还能继续告诉自己那只是他为了帮她才说的借口，可是现在……苏纯纯有些为难的慌乱，“我们，我们不是最好的朋友么？”

    

    见她这副模样，楚言之不由得苦涩的笑了笑，抚了抚她的长发，“纯纯，我们依旧是最好的朋友……但不可以是更亲密的关系么？”

    

    苏纯纯突然不敢看他的眼睛，扭过身，“可是我……虽然刚刚说了那些话，可我心里其实还是……”   

    楚言之呼吸一窒，打断了她的话，“我不介意！……我会把他从你的心里赶出去。”

    

    他伸手强势的将她转过身来看着自己，一字一句，“我会让你心里装下满满的幸福，再也没有角落可以装下他。”

    

    楚言之的眼神很亮，唇边带着浅笑，神色却是有些小心翼翼的卑微，“你不用现在答复我，也不要有任何负担，我可以等……就算你给我的答案是只能做朋友，我也依然会在你身边……”   

    “楚言之……”苏纯纯定定的看着他，半晌，突然撞进了他的怀里，闷闷的声音响起，“从来没有人跟我说过这些话……可是，我不能骗你，因为，我自己也不知道……我还没想好前，不能答应你……不然，就算答应了，也许，我只是在赌气……”   

    苏纯纯语无伦次的说了一大串话，一句喜欢都没有，反而还挑明了可能只是在拿他来赌气，可偏偏楚言之却觉得一瞬间有了满涨的满足感，就连好感度到了90都没有反应。

    

    “你没有直接拒绝，我就是还有机会对不对？”

    他伸手紧紧环住苏纯纯，笑容洋溢，“没关系，我可以等，多久都可以等！纯纯，等过了这段时间，我带你去散心，先不理会这些烦心事情……”   

    “……嗯。”

    苏纯纯垂着眼眸轻声应了声……   

    而另一边，暗处一道幽深的目光正锁紧相拥的两人。

    

    顾遥坐在车里，唇角突然带上了势在必得的笑意，“楚言之，是你呀。”

    

    ……   

    苏纯纯还被楚言之抱在怀里的时候，突然听到了一阵急促的系统音。

    

    【警告！警告！宿主身份已经被其他攻略者确定！十五分钟后将退出本世界！主线任务得到女主的心完成度90%，任务失败！】   

    楚言之被这突然的话语弄得有些反应不及，他已经完全沉浸到刚刚的甜蜜气氛中，根本还没反应过来自己已经失去了资格。

    

    【……另一个攻略者是谁？

    顾遥是么？

    ……我明明……就快成功了……】   

    系统没有理会他，只是发出嘟嘟的机械音，正计算着离开的时间。

    

    苏纯纯依旧环抱着楚言之的腰，唇角还带着点点笑意。

    

    楚言之不知道在想些什么，只垂眸定定的看着怀中的人，神色有些怅然，【……我能带走任务世界的人么？

    】   

    系统机械的声音冰冷到毫无感情，【不可以。

    】   

    楚言之只觉得心脏一瞬间收缩紧了，顿了顿，他却只能更加收紧了抱着苏纯纯的手臂。

    

    “唔，怎么了？”

    苏纯纯像是被他抱得太紧了一般，微扬着头看他。

    

    楚言之嘴唇张了张，声音竟然有些干涩的说不出话来。

    他苦笑的看着自己的手，“我竟然……会舍不得？”

    

    苏纯纯顿了顿，明知故问，“楚言之，你在说什么？

    你不会刚刚说的话，想反悔吧？”

    

    楚言之看着她有些狐疑的模样，眼角眉梢还有着刚刚被他打动的飞扬的神采，可是……楚言之突然觉得心口涩涩的发疼——她根本不知道就在那一瞬间，面前这个前一秒还信誓旦旦要给她幸福的男人，已经在一刻钟后就要离开了。

    

    如果他就这样离开……她会不会认为他从头到尾都是在骗她？

    认为他是个无耻至极的人渣？

    她一定会厌恶他，会恨他……一定会……难受的吧……   

    想到她一个人难受孤单的模样，他竟然会……心疼……   

    而那时候，顾遥也许会乘虚而入……可是，他一点也不希望她的身边站着别的男人！只是想一想，他便觉得难以接受！   

    楚言之越握越紧的手臂箍疼了苏纯纯，她有些轻轻吸气，这次终于是觉察到不对劲了，小心又关切的开口，“你怎么了？

    脸色好难看……”   

    楚言之垂眸看向她，直直撞进她黑白分明的眼眸，半晌，他干涩的嗓音带着压抑，“纯纯，我……我好像真的喜欢上你了……”   

    苏纯纯一瞬间有些羞窘的恼火，虽然竭力想板着脸却不自禁露出些许笑影来，然后严肃的扭过脸，“你刚刚已经说过了……”   

    【嘀嘀嘀——检测到宿主对剧本NPC动情，根据系统公约，宿主将即刻退出本世界，接受惩罚！正在脱离本世界……5，4，3……】   

    “纯纯！纯纯纯纯……”楚言之还没弄明白系统的话，可这个时候，他能想到的，能做的，竟然只是不停地叫她的名字。

    他声音里再无丝毫淡定，慌张的神色简直不像是他。

    

    “干嘛一直叫我？”

    苏纯纯却是抬眸看他，笑得灿烂。

    

    突然又是一阵急促到扰乱人心的系统音响起，【嘀嘀嘀——检测到有危险正向宿主袭来！脱离本世界受到影响……危险距离宿主一百米！五十米！……】   

    不用听系统声音，苏纯纯已经看到了向着他们疾驰而来的汽车！   

    楚言之自然也发现了，车子开得很快，直直冲着他们人开过来！   

    人往哪边移，车子也跟着往哪边移，楚言之有些明悟，这车是冲着他来的！   

    电光火石之间，他直接推开了苏纯纯，自己不闪不避。

    

    “碰”的一声，苏纯纯回过身时，只看到楚言之躺在地上，而车子撞了人，根本没停，飞快的便开走了。

    

    苏纯纯已经吓呆了，她慌乱的扑过去，颤抖着手去摸面色惨白金闭着眼躺在地上的楚言之，却是摸到满手鲜血。

    

    【嘀嘀嘀——寄身剧本人物生命垂危，为防止剧本世界崩塌，宿主脱离本世界延迟，身体机能强制陷入沉睡！】   

    身体陷入沉睡？

    也就是说，楚言之本身其实是清醒的……   

    “楚言之……你别吓我……你醒醒呀……救护车、120、对……打120……”苏纯纯一边哆哆嗦嗦在楚言之身上摸索着手机，一边语无伦次自言自语。

    

    “手机呢？

    找不到……手机在哪里……”苏纯纯急的快哭出来了，她的手机是早就丢掉了的，楚言之的手机竟然也没带在身上。

    这里算是偏僻一点的道路，周围竟然没有一个可以求助的人！   

    “不要流血了，不要流血，马上就能找到车送你去医院的！”

    苏纯纯手足无措的捂住楚言之不断流血的伤口，却又怕太用力，她咬紧牙不哭出声，滚烫的眼泪却大颗大颗掉了下来。

    

    “楚言之，你不是说，要占据我的心么？

    你不是说，要带我去散心么？

    不可以说话不算话的……”她一边忍住哭腔一边俯在楚言之耳边说着，仿佛这样就可以让他醒过来般。

    

    可半晌都没有一点反应，苏纯纯神色渐渐灰败无神了下去，直到……刺耳的刹车声响起，一辆豪华跑车停在了路边。

    

    

