
此外，还有许多其余志同道合的的灵异界人士，都汇聚到这所谓的“蜀山建筑规划有限公司”里来，一起共商重建蜀山鬼门的大事！

虽然特别强大的修炼者不多，但也都算是还不错的中坚力量。而且各有各有的用处！

想必到时候傅洋来了，也会觉得非常满意。

比如这李达，他在零组的时候就负责对外的联络和资源协调，整个西南地区无论是灵异界还是世俗界，各行各业的大人物，差不多都认识……

这次虾九蟹八他们搞公司校招选人，也都是靠着李达的关系和上下打点。

“你，你是人？”

杨前松怯生生地问到，似乎稍微适应了一点这种刺激的情况。

李达点点头：“当然！我是一个修炼者。虾九和蟹八他俩是强大的妖王，外面那个老王则是鬼君。至于是，其实是一个四箓真人。”

什么？

杨前松又懵逼了。

他发现自己听到了好多古怪的词语……好像每一个都是中文，但组合在一起自己咋就完全不明白呢？

哈哈哈！

看着他一脸懵逼的样子，虾九和蟹八都大笑起来。这两个逗比，总是这样恶趣味，就喜欢看人震惊的模样。

李达有些无语：“好了，别笑了。你俩啊，就是我们的吉祥物。主要用来看看通过的候选者胆量如何。这杨同学我带去签用工合同了，咱们至少明面上还是一家世俗界的公司嘛。你俩继续测试下一个吧。”

说着，他做了个手势，示意杨前松跟着走。

哦哦……

“两位妖怪总裁再见。”

杨前松还朝虾九和蟹八鞠了个躬，跟着李达走了。

剩下那些忍着恐惧和鬼君老王握手交谈之后的大学生们，也都陆续进来……再接受见到虾九蟹八的双重刺激。

可以说在今天晚上的几个小时，他们以前对世界的认知和三观彻底被打碎重塑了。

他们才知道，原来这个普通人看似平静无奇的世界，实际上是妖魔鬼怪横行、修炼者出没。精彩纷呈的同时，又危险万分啊！

当然，这些事情不必多说……

杨前松在李达的带领下，和“蜀山建设规划有限公司”签署了正规的劳动合同，也算是有工作的人了。

虽然说，这份工作有些古怪。但，当慢慢接受这个设定之后，似乎还挺带感的呢！

不但有很多钱，而且能够接触到普通人根本难以想象的东西，甚至李达还告诉他，在建造蜀山鬼门的一些建筑物的闲暇时间，还可以教他们也修炼一些简单法术。

法术啊！

杨前松激动了。

哪个男生年幼的时候，没有幻想过自己能够学习电影或者小说里的仙法？可随着年纪渐渐增长，长大之后也都觉得那只不过是虚假的。

无论如何都想不到，世上竟然真的有法术！更有那精彩的妖魔鬼怪，正邪交锋。想想就热血沸腾啊。

虽然杨前松现在还不清楚自己的工作具体究竟是什么，但从聊天时李达的只言片语中可以得知。大约是去人迹罕至的深山老林中，为一个强大的修炼门派建造宗派所在地。

说白了，就是造房子。难怪需要从各重点大学的土木建筑学院里召集人才啊！

杨前松一边琢磨着，一边往宿舍走去……

推开门，就看到邓德杰趴在桌子上，似睡非睡——估计是在等着自己回来。他心中也是一暖，非常的感动。

不忍心把这家伙叫醒，蹑手蹑脚地走过去，取下一件大衣批在他身上……

“嗯？小松，你回来了。”

邓德杰还是醒了，揉着迷迷糊糊的朦胧睡眼，站了起来。使劲儿甩了甩头，眼神逐渐清晰起来，抓着他胳膊问：“成功了没？年薪百万的牛逼工作。哈哈哈。”

嗯！

杨前松使劲儿点头。

“哈哈！太好了，恭喜啊。太晚了，就不问你细节了，咱们先睡觉了啊。明早起床去吃大餐，到时候在饭店慢慢聊。”

说着，这家伙就打着哈欠，回自己床铺上睡了。

杨前松也带着兴奋激动的情绪，躺在床上胡思乱想了好久，才勉强进入了梦乡。

第二天，两人一直睡到日上三竿，快中午了才醒来。

“小松快起床，说好今天请我吃大餐的呢？我完全是被饿醒的啊！”

邓德杰把杨前松从床上硬拉了起来，急匆匆的洗漱之后，就出门了。

没想到的是，刚走到学校大门口，竟然遇到了王丽莹！

今天天气不错，她穿着一身白色的修身束腰连衣裙，整个人像是从画里走出来的清纯公主一样。

虽然没有化妆，只是素颜，但精致的五官和容貌也引得路人纷纷侧目……

杨前松看到他，心跳立刻就慢了半拍。愣在原地，上去打招呼不是，不打招呼也不是。

“我现在被蜀山公司录取了，工资很高，而且据说以后还能学法术。也算是配得上丽莹了吧？可是……李达先生又说，我们要去深山中待一两年的时间。难道就这样耽误着她吗？”

他心乱如麻，一时之间不知道如何是好。

对于这份感情，杨前松一直深深埋在心里——觉得自己配不上对方，而且是个家境贫寒的穷学生。

可现在，他应该有资格去接受这份感情了！

但若是这样，马上又面临着两年的分离……

这时候，王丽莹显然已经看到他了。美丽的大眼睛里流露出哀怨的表情，但一咬牙，还是走过来了。

两人相对无言。

咳咳……旁边的邓德杰非常无语，肚子饿得咕咕叫。但又不忍心打扰两人，只能挪开了几步。准备先在学校门口的小卖店买点儿吃的垫垫肚子。

最后，还是王丽莹先打破沉默，说到。

“我听说，昨晚有一家奇怪的公司在专家会议厅开招聘会，工资高得吓人。你去了么？”

杨前松刚想点头，并且告诉她自己被录取了。

突然！

旁边一个刺耳的声音响起。

“哟？这不就是那个让我们家丽莹伤心的穷逼么？呵呵呵……不就仗着自己长得还人模狗样的，学习成绩好点儿。就学人装逼是吧？你这样山窝窝里出来的穷鬼根本配不上我们家丽莹。今天，本少爷就让你在众人面前好好出个丑。颜面扫地！”

一个满身名牌奢侈品服饰的年轻人，从旁边走了过来。气势嚣张，后面还有两三个跟班儿。

显然也是个纨绔子弟。

杨前松一愣，还没反应过来。面前的王丽莹柳眉一竖，显得有些生气地说：“谢华刚，你闭嘴！我和前松的事儿跟你没关系。你每天跟苍蝇一样死缠着我，真让人厌恶。”

原来如此。从某种意义上来说，来的这家伙也算是情敌啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44362587"  chaptername="第2550章  穷鬼，本少爷要让你出丑（补更）">加入书签</a>
</div>
