    短短几天的时间，岛国的经济似乎重新返回了蓬勃发展的七八十年代。

    股市一开盘后，不动产行业的股票打着滚的增长，每天都在涨停。

    超自然概念股更是如此，虽然那些投资者们也不清楚这些公司要怎样研究超自然，但只要能搭上边，就会有人送钱。

    只要有能耐买到股票，对于股民们来说就没有赔钱的那个说法。

    现在还只是短短的几天，看不出在经济上的长期影响，但尤其在东京上下，已经慢慢的开始充盈着繁花似锦的气息。

    哪怕在公园里七老八十的老头老太的谈话中，都能依稀听见股票，不动产相关的消息。

    毕竟岛国股市、不动产最火爆的年代，正是这些老头老太太们壮年的时候，谁的手中没有一笔闲钱，出门必须打出租车。

    哪怕在外国人签证难以办理的当下，东京的外国人都多了起来，全都是外国企业增派驻岛国的办事人手，这似乎是在提醒刺激着这一轮由神树带来的繁荣。

    报纸上、新闻上，在国家意志的强制下，神树的胜利被成倍放大着，只差将神树捧成国体，不过被摧毁的明治神宫都还没有说法呢，反正哪怕是天皇也要给神树让位。

    饭局上还能听到金融业从业者给这几天的繁荣所起的外号——神树景气！

    国家的经济环境，要依靠着神树来腾飞了！

    南早羊，国情院。

    “狗屁的神树景气！”金院长冷哼了一声。

    岛国东京那一晚的袭击他全程看着别人的直播，在红地蜘蛛出现时，他的脸上已经带起了笑容。

    这下岛国鬼子要吃苦头了，最好把涩谷和新宿都完全摧毁。

    但神树伸出的大手却捏碎了他的喜悦，这群岛国鬼子真是走了狗屎运，不知道从哪里钻出的神树，竟然在危难时刻挽救了局面。

    怎么他们南早羊就没有摊上这种好事。

    而且就他这个国情院院长所知，国内的几家大财阀已经在和岛国方面就投资东京事宜做起了谈判。

    大量的国民财富准备转移到隔壁岛国。

    在那群食利者的眼中，可没有国家、民族这一说法。

    只要能带来财富的增殖，就是把同胞打包打折卖出去都可以。

    这次在襄阳郡部署的计划就是如此，人皮鬼应该还藏在襄阳郡的辖区内，海上有军舰游弋，陆地上也有军队和警察配合着收缩包围网。

    但隐隐中似乎有财阀在阻止这一计划的实施，这群财阀在想什么，他们想亲手逮住人皮鬼研究吗？

    可让我们官府抓住，不也和被财阀抓住没什么两样吗，一家人还要说两家话。

    一旁的南早羊军队指挥官倒是意气风发：“不用这么生气，我们南早羊也会开启属于我们的超自然时代！”

    “希望如此吧，襄阳郡说小也不小，不能被对方钻空子逃掉了。”

    “别的方向不敢保证，北面是绝对的跑不掉。”

    在襄阳郡这边展开军事行动，要担心的还有北边邻居，谁知道在临近边境的城市战斗，会不会刺激到对方的神经。

    可这种抓捕超自然的行动，自然也不能在外交上知会对方一声。

    南早羊牵头，阿妹莉卡派出军官团，以及在海岸上由南早羊与阿妹莉卡部分海军一同巡逻。

    “在监控中没有找到对方的踪迹，很有可能人皮鬼披着人皮进行了伪装。”

    “留意一下襄阳有无失踪案，你们国情院已经派遣情报员进入襄阳了吧。”

    “嗯，城市、农村、城镇……”

    这是国情院成立以来规模最大的行动，负责监视着五千万人口的情报机构，调取了一半人手进入襄阳郡中，每一寸土地都要调查清楚。

    南早羊像是加强版的岛国，既有着现代岛国的生存压力，却又比岛国多了层狠劲，毕竟整个国家也不过从军政府时期脱离几十年而已。

    在派遣了如此多的人手下，就是一条没有明显特征的普普通通土狗，都能在城市中把它揪出来。

    襄阳郡外的小城镇，天色乍亮，海风从远方吹来，钻进宾馆的单人间中。

    朴飘乐一早就起了床，洗漱完后就推来了轮椅。

    蛇姬还坐在沙发上看着电视机，像她这样操控着水的海龙就是好，洗澡漱口都免了。

    “过了今天我们就离开这里，在襄阳待得太久了。”

    将蛇姬从床上抱起放在轮椅上，朴飘乐按着自己的心脏。

    “你的心脏，跳的好快。”

    蛇姬坐在轮椅上，仰着头看着身后的朴飘乐。

    “嘛。”朴飘乐推着轮椅打开房门，“你还有智能手环的检测作用啊，我只是没由来的心慌。”

    从昨天开始他的心脏就跳的十分快速，不是因为看到东京视频后引起的兴奋，而是感觉到一阵恐慌，像是动物对危险的天性预警。

    不好的事情似乎在临近。

    小的时候正是靠着这种动物直觉，多次的偷鸡摸狗中才逃脱升天。

    “哦。”蛇姬的早羊语已经掌握的非常熟练，除了和朴飘乐的对话外，就是看着电视机上的电视剧学舌。

    “我还以为你是爱上我了，所以心跳加速。”

    她面无表情的说着电视上学来的台词。

    “喂，你说什么呢。”朴飘乐老脸一红，“不是说了平常少看那些电视剧，都乱学了些什么啊。”

    这个海龙是脑子烧坏了吗，这种话也说得出来。

    “哦。”蛇姬点头哦了一声，似乎不觉得自己说出了不正确的话。

    “这些话能乱说吗，你哪里懂什么情和爱。”朴飘乐推着轮椅快速朝着前台走去，得先和老板把房间退了拿押金。

    “再说了，咱们两个怎么会在一起。”

    朴飘乐的嘴巴不受控制的开始碎碎念起来，像是被蛇姬刚才的话语击碎了大脑，所以导致理智丧失，言语不清。

    一人一蛇在一起，怎么可能。

    这蛇就是长得再可爱……是吧。

    不过朴飘乐的碎碎念戛然而止，他停下了脚步，机警的看着前方。

    “我们开一间房。”

    “两个男人吗。”月老老头释然的点了点头，“是要单人间还是双人间。”

    两个穿着普通的男人在宾馆前台登记着，朴飘乐原始动物的危险雷达响个不停。