    努尔哈赤不知道熊廷弼的算计，既是做好万全准备，等着他率军到来，在海城进行决战。

    另外，就是为各部明军争取时间。这边拖得越久，建虏大军离沈阳越远，各部明军趁虚袭攻的战果就越大，时间越充裕。

    事实上，如果老奴知道海城已是明军囊中之物，旦夕可破的话，他会驻兵辽阳，或是加速赶往海城。

    不仅仅是时代变了，在面对穿越者的时候，信息量的绝对劣势，使他这个六七十岁的老头子，就象七八岁的小孩，在跟成年人在比智商一样。

    没错，努尔哈赤不过是几十年的人生经验，朱由校却有几百年的信息和历史知识加持。

    这样看来，说七八岁的小孩与成年人的差别，不仅不算过分，还抬举了努尔哈赤。

    差不多领先一个时代的武器装备，以及战术打法，还有粮饷充足、士气高昂的军队，努尔哈赤再费尽脑筋也是败局已定。

    不过，没人知道这些，努尔哈赤也没有完全绝望，还要率领最后的人马困兽犹斗。

    当然，如果穿越者不是大明的主宰、至高无上的皇帝，要平辽灭奴又谈何容易？

    “父汗。”随军出征的代善在旁建议道：“要不要先驻军辽阳，待前线形势有变再急速增援？”

    停顿了一下，他又补充道：“凭我军的速度，从辽阳到海城也用不了多长时间。”

    努尔哈赤微微颌首，却没有马上接受建议。待看到士气并不高昂的部队，看到笼罩在军队头顶的灰暗气氛时，他又改变了主意。

    “人心不稳，只怕海城也是一样。”努尔哈赤暗自叹了口气，说道：“若久盼援军不至，我担心生出意外的变故。”

    代善想了想，无奈地苦笑了一下，说道：“父汗所言极是，海城中汉兵不在少数，若生变乱，确是不易控制。”

    “继续出发。”努尔哈赤向前一挥手，命令道：“敲起战鼓，吹起号角，我大金铁骑不应该是这副样子。”

    号角呜咽响起，战鼓隆隆，烘托出一片肃杀激昂，后金官兵的精神也为之一振，望着当先而行的猎猎汗王大旗，不由得在马上昂起头挺起了胸。

    …………………

    辽沈建奴大举发动，兵指辽南，一场大战即将爆发。

    而在辽东，东江镇已经按照计划展开了行动。

    由于开始并不是声势很大，阿济格和杜度只盯住了鸦鹘关前的明军主力，并不知道明军已经从各个方向向建州发动进攻，也没有立刻向辽沈发出求援。

    等到建州各地纷纷闻警，毛承禄所率的一个协也从鸭绿江上游再度杀入建州时，阿济格和杜度才感觉到不同寻常，嗅到了些许危险的气息。

    “这一路明军是沿鸭绿江北上，再潜入进来的。”杜度微皱着眉头，在一张粗糙的地图上指点着，“上次我率军抵挡，虽有接触，但未有大战。”

    意识到阿济格投来的目光，杜度又补充道：“不过，据情报，这路明军似乎比上次增加了人马。我觉得敢卷土重来，不可小视。”

    阿济格看了杜度一眼，说道：“除了这一路明军较多外，袭击其他寨屯的明军人数却是不多。依我看，还是在诱使我军分兵，鸦鹘关前的明军才是大敌。”

    杜度点了点头，又苦笑了一下，说道：“即便如此，也不能不管不顾，任由明军在建州横行啊！”

    “还是由你率军清除扰袭之敌？”阿济格用商量的口吻说道：“再让孤立寨屯的族人向赫图阿拉集中？”

    杜度想了想，用力点了点头，说道：“汗王已下了动员令，建州却是例外，咱们现在动员也不算擅作主张。明军此番发动，所图非小，光凭两旗人马，恐怕难以抵挡。”

    其实，动员建州的女真人参战，虽然不是全部，但已经施行了。

    阿济格率军发动，在苇子谷遭到挫败，损失不小。退回鸦鹘关后，他就感到兵力不足，便派人征召附近寨屯，甚至是赫图阿拉的女真人前来鸦鹘关阻敌。

    尽管面临着沉重的压力，但阿济格却没有向父汗求援。努尔哈赤那么信重，把正白旗交给他，一个胜仗没打，便张嘴求救，他真是拉不下脸来。

    现在更不行了，阿济格和杜度都接到了通报，知道汗王已率大军南下攻击，这个时候哪能添乱？

    但两人硬撑着，却也知道现在处于劣势。明军的坚强防御令二人感到头大，四面漏风的建州防线也很难守住。

    可鸦鹘关是必须要守住的，此险一失，明军主力杀入建州，龙兴之地赫图阿拉便首当其冲。

    阿济格见杜度同意自己的全部动员，稍微松了口气，但心头的沉重依旧，又对杜度提醒道：“驱赶清除敌人时要千万小心，敌人狡滑，不得不慎。”

    杜度用力点了下头，转身去调动人马，即刻出动迎敌。

    阿济格送出门外，转头看着已经掉光树叶的大树，感受着风带来的寒意，无声地叹了口气。

    如果冬季来得再快一点，明军的攻势必然缓和。鸦鹘关还可泼水结冰，更加坚固。

    不管怎样，都要撑到父汗那边的战事结束。五万大军啊，再加上两红旗，这已经是大金的倾国之力了。

    如果不能取胜——阿济格用力摇头，甩开了这个不祥的念头。

    …………………

    萨尔浒。

    这个在辽东的小地方，因为明金的一场大战，因为明军的惨败、后金的崛起而名列史册。

    这里是辽沈进入建州的必经之路，与沈阳只隔着个抚顺。而且，萨尔浒离赫图阿拉和鸦鹘关也不远。

    皇太极一身便装，在几个亲信心腹的护卫下，立于萨尔浒山上，眺望着周围。

    想当年，他也随父汗参与了这场决定性的大战，大败四路明军，本身的损失却很小。

    罗绣锦侍立于旁，并不轻易插话，脸色沉峻，显出了一肚子的心事。

    后金的颓势已经十分明显，就算明军不发动进攻，打不破四面的围困，也是坐以待毙的结局。

    现在，努尔哈赤率大军南下攻敌，看似主动，却是迫不得己。

    其实，发动进攻不过是想趁着粮草物资还没有全部耗尽，希望能够击败明军，为后金赢得些时间，获得一点点的希望罢了。

