    app2();

    谁也没想到，召唤天星神将的人，却成了第一个被杀死的人！？

    难道说，天星神将真的具有自己的主观意识？

    还是单纯因为夜观星并非帝王，却谋朝篡位，才被斩杀？

    正当所有人被这摧枯拉朽的碾压力量所震慑，天星神将竟然又动了！？

    只见神将身影化作一道暗金色流光，直落向苏忘所在的方向！

    当空一剑挥出，又是一道暗金剑意，化作一道光刃，直取苏忘命门！

    一群苏家老祖脸色惨白，明知道他们根本不足以抵挡天星神将，但还是竭尽全力，朝着空中打出一道道天寒之力！

    “保护陛下！！”

    苏忘这会儿虚弱不堪，对这剑意更加无可奈何！

    只能眼睁睁看着，天寒之力被无上剑意直接穿透，毫无作用！

    在这剑意面前，这些老祖的修为跟没有一样！

    眼看着命悬一线，现场所有人心中都只有一个念头——苏忘完了！神将并不认可他！

    天星神将，只选择帝王气运之人，只要不是最佳的人选，就会将其从皇位上抹去！

    很显然，苏忘纵然已经是顶尖高手，可奈何还有更符合帝王之相的人存在！

    千钧一，一把黑色巨剑带着一道刺眼的辰星光辉，狠狠撞击在了那道暗金色剑意上！

    “轰”地一声巨响，伴随着强烈的震荡冲击！

    只见那道无上剑意，并没被阻挡，但终于出现了一丝偏移！

    比起苏家老祖们合力释放的天寒之力，终归有了一点效果！

    两名保护着苏忘的圣境老祖，不幸直接被偏移的剑意所直接粉碎！当场形神破灭！

    “快带苏忘离开！”

    叶帆出现在地面上，一手将巨剑唤回，目光灼灼地盯着天星神将道。

    电光石火生的这一幕，让全场一片惊呼！

    “怎么回事？剑神救下了皇帝？！”

    “莫非他不想当帝王？！”

    在所有人看来，天星神将明显是要杀死苏忘，拥立剑神。

    可是，如今倒好，剑神竟然救了苏忘，跟“帮他”的天星神将对上了！？

    这天下竟然有如此“不识好歹”的人！？有人送你坐上皇位，你还要打人家！？

    而天星神将，似乎也有点“疑惑”，拿着轩辕剑，站在叶帆的对面几十米开外。

    一人，一神将，遥遥相望，两股帝王级剑意威压，压得所有人喘不过气来！

    苏家老祖们在震惊过后，意识到这不是幻觉，剑神真的出手救了苏忘！

    苏家都已经顾不得损失两名高手，感激地看着叶帆。

    “多谢剑神阁下！！”

    苏世安虽然没怎么看懂叶帆到底在想什么，但叶帆要跟神将对战，这对苏家百利无一害！

    苏忘则是目露思索之色，皱着眉头，似乎明白了什么。

    可这会儿也轮不到他说话，苏家老祖们急忙就带他离开了现场。

    “这剑神到底在想什么？苏家恐怕巴不得他死，他倒救苏家的人？”

    “疯了……只能说剑神疯了……”

    现场的各家高手们，都是疑惑不解，刚刚还集中在神将上的注意力，这会儿又都转移到了叶帆身上。

    不过，屠家、百里家，甚至骆家的一些老祖们，这会儿却眼神露出一抹精芒……

    他们原本还在担心，这次圣皇御试过后，会笼罩在剑神的阴影下，毕竟多多少少，他们都是夜观星、雾夜胧月的同党。

    他们还在苦恼，该怎么面对如此无懈可击的剑神。

    可现在，剑神要是与天星神将打起来……那保不准，他们的危机就会解决了！

    “这个叶帆，他到底在想什么啊！？为什么要帮天选者皇室！？

    这不明摆着该由他夺取皇位了吗！？他自己跟自己过不去？”

    萧怀素看到这里，担心地抓紧了一旁风清澜的胳膊。

    风清澜也是目露一抹忧虑，黛眉紧锁，咬着红唇。

    “天阔老祖……真的没事吗，看这架势，单挑天星神将，未免有些……”凌雁九皱眉。

    “无上剑意，目前来看根本势不可挡，刚才剑神的一击，只是略微影响到了，差距太大了……”叶红絮也叹息道。

    任天阔咧嘴笑了笑，“你们仔细看看剑神的眼睛，他的眼里没有任何一丝迟疑。

    说明现在一切都还在他掌握内，他都不急，你们急什么”。

    “真是不懂啊，跟天星神将论剑，真这么有诱惑力吗？！”姬玉明长叹摇头。

    正当这时，叶帆深呼吸一口气，身上的剑意威压再度暴涨！

    二重剑意解体！

    一股澎湃的肆虐的剑意威压，就跟一把把利刃，扎进了现场所有人的心头！

    “怎么……怎么可能！？他的剑意还能提升！？”百里铁城等人乍舌。

    “莫要惊慌！剑神虽然厉害，但神将可没有落下风！”百里东流肃穆道。

    紧跟着，所有人只听到龙魂长吟，叶帆的剑神之躯瞬间释放后又被压缩进体内！

    剑神霸体！帝龙剑尊！

    叶帆的身躯仿佛也整个高大了一截，周身隐隐有龙魂闪烁缭绕！

    叶帆唤出上万把飞剑，凝聚于身后，出现十二翼状态的龙鳞剑翼！

    此时的叶帆，足尖轻点，悬浮半空，浑身金色的烈焰，已经刺目地宛如一轮降临世间的烈日！

    现场数千名强者，已经看得不自觉浑身抖！他们何曾见过有人是如此用剑的？！

    突然，叶帆开口道：“世人都认为，拥有天星神将的认可，就拥有帝王气运……

    可真正的帝王，又何须被任何人来认可！？

    帝王可册封天下人，唯独无人可以册封帝王！

    轩辕王朝的皇帝全都笼罩在天星神将的阴影之下，溟渊大帝得到你肯，才改朝换代！

    说到底，这一万三千年来，因为天星神将的存在，洪荒唯一的帝王，始终就是你姬轩辕！！

    一万三千年来，所有帝王误以为自己是帝王，可事实上，他们也不过是你册封的王臣！

    轩辕大帝，你用一个天星神将，一直延续称帝一万三千年，好一招帝王之术啊！”

    振聋聩的声音，传遍全场，让所有人都如同醍醐灌顶！感觉寒毛都竖起来了！

    是啊！需要被神将认可，才算帝王，那真的是帝王吗？！

    真要说的话，天星神将，不才是真正的帝王？！

    许多人猛然惊醒，感觉一阵胆寒！

    被叶帆这么一说破，大家才惊恐意识到，姬轩辕还真是统治了洪荒一万三千年至今！？

