    面对理直气壮的少女，艾伦为之无言，又问：“暴龙和雪蜥蜴是谁？”

    阿黛儿挑起桌上一块蛋糕，咬了口，奶油涂满她的双唇。被她小舌一卷，便全收了进去，那动作性感妩媚，看得艾伦惊心动魄。吃下一小块草莓奶油蛋糕，阿黛儿眨着眼睛说：“暴龙是雷纳，你刚才也见识过他的脾气了，和他父亲就像一个模子里刻出来的；雪蜥蜴是科多夫，相信我，那是个卑鄙、无耻的家伙。”

    艾伦不由有些尴尬，毕竟被评论的是自己的兄弟，何况用及的词汇与赞美无关。

    “怎么，你还真当他们是兄弟了？”阿黛儿突然凑近，小脸几乎要贴到艾伦的鼻子上。

    少年连忙退后了两步，阿黛儿已经开始物色新的零食：“别看他们对你和颜悦色的样子，其实他们恨不得吃了你呢。想想看，突然不知道从哪里蹦出来一个小子要和你争夺继承权，事关利益，父子尚且翻脸无情，何况兄弟？所以说起来，像我们这种所谓的大贵族，说到底都是些披着人类外衣的怪物。”

    阿黛儿把一颗火浆果放到嘴边用力一咬，吐字含糊地说道：“包括我在内……”

    艾伦吃惊地看着她，少女用词犀利，甚至有些恶毒。而且对于贵族的评语，还用到了自己的身上，这样的女孩的确少见。但不得不说，她的评论很中肯，艾伦点头说：“爷爷邀请我的时候，也说过回家之后，我会收获许多敌人。”

    “这样你也敢回来，勇气可嘉哦，少年。”阿黛儿轻佻地把手架在艾伦的肩膀上，就差没有吹口哨了。

    艾伦耸肩道：“有什么关系。我知道他们不会服我，等我把他们全部打服了，也就不会有人反对了。”

    “真是简单粗暴的逻辑。”阿黛儿评价道，又说：“不过，这也是一种方法。当力量大到足够压跨所有人时，也就不会有反对的声音了。就像大象不会去倾听蝼蚁的呻吟般，若敢不自量力，一脚踩死了就是。”

    艾伦笑了笑，说：“我不像你们，自小就接受正统的教育，所以没有那么多弯弯道道的。不过说到对付别人的话，我有一位朋友倒是花花肠子特别多。可惜她不在这，要不然，肯定有许多五花八门的想法。”

    他想起了在黄石公园急湾河谷的那个夜晚，当提到对付其它竞争者的手段时，露茜滔滔不绝的模样。也不知道，此刻的她是否已经回到自己的星球？

    “哦，有机会的话一定要介绍我认识。”阿黛儿打了个哈欠，说：“我得睡午觉去了，如果你想偷袭我的话，随时欢迎哦。”

    “我就在你们3号休息室里。小麋鹿！”少女大胆地在艾伦耳边说道，然后摆手离开。

    “不要随便给我起绰号。”艾伦无奈道，他自然不会真的追上去，也有点明白为何科多夫说到这个少女的时候会一脸头痛了，阿黛儿的确是个很特别的女孩。宴会还在继续着，霍恩和凯特已经不见踪影，罗迪那几个兄弟则和外宾交谈着，话题离不开战争和女人。至于艾伦那几个兄弟，雷纳宴会没开始就给轰走，雷杰斯和科多夫则已经离开了大厅，剩下的几个皆对艾伦表现出敌意，艾伦也懒得结交。

    反正对他来说，这些人都是敌人，其中的区别只是威胁的大小而已。毫无疑问，威胁较大当属雷纳那几人。不过没关系，只要是敌人，一个个敲过去就行了。当所有敌人都放倒了，自然也就没有反对的声音。

    艾伦突然觉得又回到了死亡擂台中，所不同的是，这个擂台显然要比黄石公园更加广阔，对手也要更加强劲罢了。

    到了晚上，乌加勒古堡渐渐热闹了起来，越来越多的飞车经由公路来到古堡中，原来夜晚还有一场更大的家族宴会要举办。但艾伦获准不用参加，海辛带着他来到北楼的第四层。这一层超过三百米平方的巨大空间都是艾伦的居处，其中包括了大厅、卧室、书房、洗浴房以及一个露天阳台。

    “这里本来是兰妮小姐住的地方，在准备接回少爷你时，老爷就让人重新收拾了一番。他说，你会喜欢住在这的。”海辛把艾伦少得不能再少的行礼放到了地上，又说：“在主楼后有训练场和重力室，不过现在时间太晚了，等明天我带少爷参观古堡的时候，再一并介绍你认识。”

    “谢谢你，海辛先生。”艾伦点头道。

    “那没什么事的话，我就走了，宴会那边还需要我去打点。呆会我会让人送来晚餐，如果小少爷你有什么需要，可以直接告诉我。”海辛微笑说道。

    在他离开之后，艾伦征征地站在客厅里。他闭上眼睛，在这个母亲曾经住过的地方，似乎只要闭上眼睛就可以倾听到母亲的呼吸。她是否同样坐在客厅的这组沙发上，在午后的闲暇时间喝着红茶，读着某本诗集；她是否会在星空晴朗的夜晚，同样站在露天阳台上，扶着雕花的栏杆看着夜色下的莱温？

    不知不觉，艾伦觉得胸口很痛。他张开眼睛，世界有些模糊。原来，眼眶已经被滚烫的液体所占满。

    “我回来了，妈妈……”艾伦伸手，在一张玻璃圆几上拿起一个相框，里面是少女时代的兰妮。看着相片中年轻的母亲，艾伦深深呼吸：“我会在这里拿回所有原本属于你的东西，然后用这股力量完成你的心愿。请你在天国看着我，妈妈。我发誓，一定要让那个令你伤心难过的男人付出代价！”

    看到贝思柯德，看到乌加勒古堡，甚至看到这个房间。艾伦可以想像得到，母亲原本可以过着衣食无忧的生活。可她却选择了那个自己素末谋面的父亲，并因此甘愿抛弃贵族的身份，大胆去追求自己的爱情。她原本以为自己得到了真爱，却不想在生下自己的时候，那个男人便弃他们母子而去。

    就如同艾伦初次抵达巴比伦一样，母亲肯定也为地表的生活感到不适。但她依旧倔强地选择在地表生活，用她在家族中学到的东西变成谋生的手段，独力抚养着自己。这其中，有她与生俱来的倔强，可谁说得清，母亲是否还有一丝期待。期待着那个男人会回来，然而直到死，她也未曾能够再见他一面。

    于是那深刻的爱、无法言喻的悲伤通通化成了熔岩般的恨！看到母亲的生活，看到了霍恩，艾伦也可以理解那是怎样的一股恨意。

    这一刻，他感同身受！

    那是被抛弃的悲伤，犹如寒冬的风雪吹过空洞的灵魂，发出哽咽的回响……

    艾伦抬起头，不让滚烫的泪水滴落。这一刻的倔强，和相片中的少女何其神似。等艾伦情绪平复下来之后，敲门声响了起来，原是侍女送来了晚餐。

    晚餐很丰富，烤得金黄的肉排，新鲜美味的蔬菜沙拉，刚榨好的果汁……艾伦把它们消灭得干干净净，当肚子被食物填满，他才完全平复了那如同烈焰般的恨意。侍女有些吃惊地看着他，毕竟像艾伦这样把食物吃得丝毫不剩的贵族少爷还真是不多见。

    那所谓的礼仪，总会让他们吃剩大半食物，以示优雅。

    在侍女清理了餐具离开之后，偌大的房间便只剩下艾伦一人。可没过多久，又有两个年龄和他相当的侍女送来换洗的衣服，并表示要服侍艾伦沐浴。艾伦之前已经试过让几个女人按着洗澡的味道，现在可谓后怕，当下连忙拒绝。自己跑进了大得夸张的浴室匆忙地洗过一澡，再把换下来的衣物交给两个女孩。

    她们吃吃笑着离开之后，艾伦才得到难得的平静。他换上一身宽松舒适的衣裤，赤着脚踩在木地板上。在转进客厅的一个杂物架上，一个用树藤编成了蓝子里，爱露莎之泪被放在那势着蓝底的洁白缎锦上。艾伦目光变得柔和起来，他伸出拿起坠子，来到了露天阳台。

    露天阳台向城堡外的虚空伸出近三米长宽的面积，底部以铁架支撑，边缘围起一道花圃，种植着艾伦叫不出名字的花草。阳台上摆设着藤网背垫桌椅，精巧雅致的桌子上摆着一盆插满满天星的小巧盆景，营造出一种淡淡的温馨。

    艾伦坐到其中一张椅子上，把项坠的月石举了起来，让半空的皎洁月光照射其上。

    奇妙和事情发生了。

    月石中先是升腾起一片如同雾气般的氤氲光气，光气升腾之后，在月石中渐渐出现了影像。那是一个六七岁大的女孩子，正叉着腰得意的大笑着。那金色的头发和碧色的双眼，不是露茜还有谁？月石中的影像如同幻灯片般播放着，每隔5秒，就会换上一付新的画面。

    每个画面中，皆是露茜年纪时的模样。画面中的她或嗔或怒，或哭或笑，简直如同那段岁月的缩影般。看着这些画面，便如同露茜就在眼前。

    “三年后，我会来找你。记住我们的约定！”

    伊人远去，言犹在耳。

    脑海里响起露茜离去时的话语，艾伦微微一笑，将项坠戴到自己的颈上，深藏在衣物之下。他要替露茜好好保管这东西，等它日再遇，定双手奉还。

