    韩非吊打邢秋的事迹长了翅膀一样迅速地传遍了整个学校，开始还没人信，后来一班有人说出了实情，大家对韩非充满了鄙视，但也满眼嫉妒。

    胡坤醒来后，感觉三观都崩了，自己被一招秒了？

    胡坤咬牙切齿：“该死，都是唐歌！韩非，别高兴的太早……”

    学校里。

    有人远远看见韩非，嘟囔道：“又不是靠自己，要不么有唐歌，现在指不定还没突破三级呢。”

    有人讨论：“看，那就是韩非，撞大运了，以后可不能随便欺负了。”

    有女孩子不怕韩非，路过韩非身边：“哼！靠别人算什么本事，没本事终究没本事。”

    韩非黑着脸，都不看看自己是什么档次，一群废材还瞧不起我。

    食堂里。

    韩非面前摆着七碗吞灵鱼汤，何小鱼面前摆着两碗。

    韩非：“喝，喝完出发。”

    “咕嘟嘟……咕嘟嘟……”

    何小鱼一共就两碗鱼汤，看见韩非已经干了三大碗，顿时有些不平。她喝的可是他自己的存粮，可不是跟别人骗来的。

    韩非瞥了她一眼，又推了一碗过去道：“再喝点，有力气打架。”

    何小鱼：“我喝那么多没用，我吸收没有那么快。”

    韩非：“你管那么多干啥，反正喝了没坏处，先喝再说。”

    何小鱼想想好像也对，自从上一次鲸吞牛饮之后，她回家足足修炼了三天差点儿没撞破七级瓶颈。或许韩非说的对，好东西一次性吃够，万一有效果呢？

    食堂的学生不少，只是韩非和何小鱼两人身边没人。

    周边同学看向这两人，嘴巴直抽抽，吞灵鱼汤是水啊？就算是水那都是珍贵的，你们两倒好，一人好几碗，跟对饮似的。

    “哗！”

    韩非猛地起身，何小鱼也跟着起身，两人相视一眼，一起走出食堂。

    灵气值突破再次突破1000，韩非信心十足。

    天水村南校区。

    韩非跟何小鱼两个人站在南校区的校门口，一人竖着一根一根棍子在地上，何小鱼腰间还挂了一个大葫芦。

    更过分的是，在韩非胸面前还挂着一块牌牌，上面写着：东校扛把子韩非前来挑战，南校学生尽可挑战，但有一人胜之，送竹木棍一根。注：败者须提供两碗吞灵鱼汤，七级高手须提供四碗，六级以下勿扰。

    当即，南校就炸锅了。

    许多学生在围观，简直怒不可遏，嚣张，太嚣张了，两个人就敢挑战整个南校。

    有人怒斥：“你叫韩非？你什么实力也敢再次大放厥词？”

    有人拎着精铁棍：“来，我要告诉你珊瑚为什么那样红。”

    有人破口大骂：“不知道的还以为你叫唐歌，如果是唐歌也就罢了，韩非是谁？闻所未闻，今日便打到你爬回去。”

    “让我来。”

    就看见一个六级男生拎着精铁棍走上前来：“南校李放来，六级渔夫，可敢一战？”

    就听边上有人低呼：“是李放来，这家伙前几天可是检测出了二级上品灵脉，是可以去镇里的，在咱们村算是天骄人物了，想来不会输了。”

    “对，对面那家伙我感觉也是六级，哪怕天赋很高，也不过棋逢对手而已。”

    “呵！李放来，三棍撂倒他，不要堕了我们南校的威风。”

    李放来举起精铁棍，咧嘴大喝：“劈死你。”

    韩非连忙推出手：“你等会儿。”

    李放来脚下一僵：“你干嘛？莫不是怕了？怕了也没用，除非你跪在地上认错。”

    韩非翻白眼：“那谁，你吞灵鱼汤还没拿来呢，你要是输了，然后跑了，不认账咋办？”

    就看见李放来顿时脸都给气红了：“两碗吞灵鱼汤而已，我会赖账？”

    韩非：“那可说不定，知人知面不知心，谁知道你有没有呢。”

    李放来气的浑身发抖，这家伙竟然小瞧自己，关键是你就以为你能赢了么？

    李放来直接出手，实在是对面这个家伙气着他了。

    “当……”

    韩非轻松格挡住了这一棍，然后大喊：“愣着干嘛啊！赶紧去拿鱼汤，不会你们南校学生输了，真要溜吧？”

    旁边的人大怒：“谁特么在乎两碗鱼汤？”

    “你以为你就能赢了？”

    “嚣张的不行，这也就是我没上，否则把你屎给打出来。”

    就看见两人间你来我往，大战了数十个回合，韩非还大口喘着粗气。

    只是李放来震惊的发现，这家伙力量太大了，自己全力爆发，竟然都不能撼动这家伙。可恶，如果自己到了六级巅峰，肯定一棍子打趴他。

    何小鱼在旁白望着天空，她觉得韩非这种行为就是在进行诱骗，装的还挺像，其实灵气消耗估计连30点都没有。

    “当……”

    就看见韩非猛地一劈，直接把李放来劈的坐在地上。

    李放来面色涨红，太气人了，自己灵气都打没了，怎么这个家伙一点事情都没有？

    旁边很多人哑了。

    有人眯着眼：“对方实力不弱，应该要高出李放来，但是李放来肯定也消耗了他不少灵气，再来一个六级，他就得跪。”

    立刻的，就有人跳出来：“南校区七班贾通在此，别说我没给你机会，让你休息半刻。”

    韩非无语，那和没休息有什么区别？渔夫境界的人想快速补充灵气，只能修炼，而且一练就得半天。

    韩非大手一挥：“等一下，不是我想拖延时间，而是吞灵鱼汤呢？鱼汤不送来，我不跟你们打，我怕你们会耍赖。”

    “谁会耍赖？”

    贾通怒不可遏，一而再再而三被怀疑，简直比当面挑衅还要过分。

    贾通：“谁去拿吞灵鱼汤来？”

    韩非：“不用跑了，我有一个更好的办法，我可以去你们的食堂门口挑战，方便。”

    “噗……”

    很多人几乎都要吐血，你特么真当你能打几个人呢？还去食堂门口挑战，我看你是被吞灵鱼汤蒙蔽了双眼哦！

    何小鱼不禁往旁边挪了两步，心说我只是来蹭鱼汤的，不对，我是来帮忙喝鱼汤的。他喝不掉，所以邀请我来帮他喝的，但是我和这家伙不熟。

    韩非添油加醋：“怎么着，不敢了吗？本来还听说南校区高手众多，结果今日一见不过尔尔，何小鱼，我们去北校区……”

    贾通：“你放肆，食堂门口就食堂门口，就怕你不敢来。”

    韩非：“我不敢来？我能来到你破产。”

    韩非拎着竹木棍就往里面走，在无数人几乎喷火的目光中，大摇大摆，肆无忌惮。

    何小鱼深吸了口气，待会儿应该不会被打吧？我可没打架，他们应该不会打我，我可是一个女孩子呢！

    食堂前，韩非终于看见了李放来输掉的那两碗鱼汤，立马喊道：“何小鱼，收汤。”

    何小鱼脸都红了，总有一种抢小朋友东西的罪恶感，可这是吞灵鱼汤啊！自己五天才能领两碗，现在才多久，已经两碗到手了。

    贾通：“现在，你能打了吗？”

    韩非：“好说好说，南校区果然义气，来来来，让我们大战三百回合。”

    在韩非点头的瞬间，贾通就出手了，如同疯子一般，棍子上灵气爆发，汹涌而动。

    韩非怪叫：“来的好，果然不愧是南校区的天才。”

    “爽，再吃我一棍……”

    “来的好。”

    一脸七八棍下去，贾通面色涨红，这家伙到底有多少灵气？怎么还打不完了？

    韩非则是装作气喘吁吁，实际上现在正在控制灵气的输出，反正自己身体现在好像蛮强壮的，贾通十点灵气一棍砸过来，自己五点灵气就能挡住，就这样的，他觉得自己一口气可以连续打七八个。

    “嘭……”

    贾通一个没注意，被韩非扫到，直接被扫飞去三米远，双手发抖。

    这一刻，很多人不嘲讽了，敢到学校面前来堵门的，果然不同凡响，竟然能连败两个六级高手。

    却听韩非大喊道：“何小鱼，收汤……”

