    曲庆城上空。

    垂落的黑暗天幕将一切光源封锁，死寂的漆黑让无尽的惊慌与恐惧错落在这座城市之中。

    哭喊、尖叫、大吼……

    各种各样的声音此起彼伏！

    城墙上，听闻动静赶来的三大势力强者齐聚在此，目光凝重的望着城下已经不足五百米的血尸大军。

    血尸。

    一种突然出现的恐怖生物，没有人知道它们到底来自于那里。

    甚至没有人知道它们……到底是不是生物。

    血尸毫无理智，就和最凶残的野兽一样。

    它们会追着撕咬生者，啃食血肉，残忍无比。

    且这些血尸的生命力极其顽强，哪怕是被敲碎的脑袋都能够继续行动。

    除非是将其砍成碎片，否则没有任何办法阻止它们继续攻击。

    人们唯一知道的血尸弱点，就是光线。

    血尸们本能的厌恶一切光源，但普通的烛火灯光并不能对它们造成伤害。

    唯有正午时分的太阳光，才会对这些怪物造成灼烧性的伤害。

    望着城下的怪物潮水，站在城墙上的所有人此刻都无比盼望着。

    现在如果是大白天该有多好啊。

    没有了光线的阻碍，血尸们发出压抑的低吼，眼中的渴望化作红光莹莹而动，似乎已经迫不及待要扑上去。

    “准备死战吧。”眼神逐渐决绝，孙海平深吸一口气，周身妖气涌动，准备出手。

    “大家做好防护，尽量不要和这些血尸贴身战，如果能撑到天亮，或许还能有一线生机。”

    血尸的攻击中蕴含着恐怖的同化毒素，一旦被伤到就会被转化为血尸。

    这也是为什么血尸能在这么短的时间内，汇聚成如此可怕的数量的原因。

    听着孙海平的提醒，众人都暗自点头。

    在血尸潮抵达曲庆城之前，已经有十几座城池相继沦陷。

    面对如此恐怖的祸患，各地妖人府、世家都联名上奏晋国国都。

    可消息却都石沉大海，没有任何回应。

    而根据不少信息灵通的世家都收到的消息，整个晋国的军力都在朝着国都收拢，应该是晋国高层已经发现了血祸蔓延的趋势。

    但那些国都权贵们并没有打算保护国民，而是第一时间决定确保自身的安全。

    没有上面力量的协助，单凭各郡各城自身的力量，面对日益庞大的血祸，根本就没有抵抗的可能。

    甚至为了阻碍血祸，各地都已经封锁了关隘，导致你就是逃也逃不到哪去。

    黑城之下，尸潮涌动。

    随着一声不知从天穹之上响亮的嘶鸣声。

    整个血尸潮像是听到了冲锋的号角，嘶吼着迫不及待朝着曲庆城冲去。

    地面轰隆，散发着死亡威胁的尸潮靠近。

    弥漫着浓浓的腥臭味的嚎叫声扑来，由周轩率领的宗坊修士先一步动手。

    百花缭绕，五彩十光的妖魔兵器被迅速启动，一时间整个城墙上都闪耀着秘种的光辉。

    轰轰轰——

    响动震天，掀起一朵朵炽盛的火焰疾风。

    驭使着各种妖魔兵器精准阻击着血尸潮的扑来，宗坊修士们拼尽了全力，面目狰狞，强压着心里的恐惧，释放着自己最强大的力量。

    可双拳终究难敌四手。

    百万计的血尸潮就像是一道大浪拍下，冲在前面的血尸刚被打到，后面的血尸就迫不及待的踩着同伴的身体向上。

    曲庆城紧急加固到八十米的城墙，在血尸潮的汹涌澎湃之下，很快就有血尸爬到了一半的位置。

    而此时距离血尸潮的冲击。

    才过去不到三分钟。

    望着城墙下越来越近的狰狞血尸，所有人的心里都渐渐盘旋起了无法驱散的死亡阴影。

    嗷——

    在毫不畏死的疯狂冲击下，一刻钟后，第一头血尸冲上了城墙。

    虽然它很快就被临近的妖魔一拳轰了下来，但这无疑是一个令众人绝望的信号。

    这城，快守不住了……

    有了第一头血尸冲上城墙，接下来的十几秒内，又接连有好几头血尸攀登上了城墙。

    而这一次，有人受伤了。

    凄惨的倒地嚎叫着，一头妖魔癫狂的拿起身旁同伴的长刀，毫不犹豫的斩断了自己的一条手臂。

    血溅三尺，滚烫鲜红！

    一条被血尸咬中，伤口血肉模糊，并向着四周蔓延暗红色筋络的手臂打着滚儿落地。

    血尸爪牙含有剧毒，一旦受伤，就会被同化成为血尸。

    所以被血尸攻击到的妖魔当机立断斩落了手上的手臂，意图躲避毒素感染。

    可还没等他松一口气，一旁的同伴发出了惊叫声。

    “孙皓，你的肩膀……”

    听到同伴的惊呼，自断一臂的孙皓一下心沉到了谷底。

    只见他左臂伤口的断裂处，几条暗红色的筋络像是小蛇一样，正在他的伤口上钻来钻去，眨眼的功夫就增长繁殖了数倍。

    “杀了我！我不想变成怪物！”

    能够果决的自断一臂，可见孙皓心性绝非俗辈。

    眼看自己已经在劫难逃，他当即大吼一声，想要让同伴给自己的一个痛快。

    然而，就这么点功夫，接连不断的血尸开始攻上了城头，又伤了好几个人。

    局面，瞬间倾覆……

    ……

    血族封印空间。

    浑然不觉时间流逝的向渊和怀鹿老祖还在吸收着血族青年传授的血文精义。

    收起了那伟岸霸道的千米之躯，年轻人王盘膝虚坐于半空之中，神色时而思索，时而纠结，时而恍然大悟，时而眉关紧锁……

    随着血文的学习深入，这种完全陌生确有充满诱惑力的知识在他的大脑里构建出了一个庞大的体系。

    这已经不是单单的文字学习了，而是通过这种神秘的古老文字，再接触深入另一个文明的根源。

    这个过程本应该极度漫长。

    就像是当初向渊穿越到这个世界时，也是用了几年的光景学习适应，才让自己信息化社会现代人的思维模式，接受融入了这个世界。

    但血文并不是普通的文字结构，它的核心中包含了图像、声音、涵义等多重信息。

    学习血文的过程中，就等于是让向渊在直观感受着血族文明的体系。

    十分生动，也让人无法自拔。

    静静看着陷入学习状态无法自拔的向渊和怀鹿老祖，血族青年笑意连连。

    “只要再拖一年，维娜就能成功建造血之源泉，到时候这方世界，就是我勒森氏族的了。”

    幻想着美好的未来，血族青年低声发笑，却丝毫没有注意年轻人王头顶三寸虚空中，正在徐徐流淌垂落的一缕虔诚的力量融入他的体内。

    ……

    祭兵城，武楼

    屹立朱红高楼巅峰，武俑首座洪峥嵘遥望东方，目光深邃沧桑，包含无尽虚空。

    “首座，祈愿人数已经扩大到了千万人级，暂时还没有任何反馈，每日是否还要继续扩大人数。”

    悄无声息的来到武楼上，武俑庞成轻声与洪峥嵘禀报着。

    “先观察一段时间，如果还是没有回应，就继续加大祈愿人数，直到有回应为止。”

    “属下明白。”

    应了一声，庞成抬头看了一眼目光之中涌动着淡淡担忧的首座，心中轻叹一声，转身离去。

    庞成离去良久，洪峥嵘微叹摇头。

    “吾王，你们究竟遇见了什么，难不成这次真是妖魔的诡计……”

    一个月前，向渊带着宋歌和陆秋毫与妖魔们一同前往了那至宝所在之处。

    前三天，洪峥嵘还能靠着武俑之间的神秘联系，感应到三人的存在。

    可在第三天傍晚，那条联系却突然被截断。

    联系中断，洪峥嵘当即试着恢复，可无论他怎么解决，始终都无法重新感应到宋歌和陆秋毫。

    面对这种突然状况，洪峥嵘原本打算立刻动身前往寻找向渊三人。

    但这个时候，东土大陆却传来消息。

    一场名为血祸的恐怖瘟疫，正在那边缓缓抬头，并且来势汹汹，十分可怕。

    为了防止人族好不容易在东土稳固下的基础被毁，洪峥嵘只能亲自前往了东土大陆，探查这场名为血祸的瘟疫。

    经过一番探查，洪峥嵘惊疑发现，这场名为血祸的瘟疫，竟然是由血族引起。

    而他虽然亲手抓住了一头自称代号为三的血族，却因为不熟悉对方的力量，被对方找到机会自尽身亡，没有取得任何有用的信息。

    向渊三人前去寻找血族至宝，而血族居然在这个时候出现在了东土大陆，并掀起瘟疫，祸乱一方。

    这二者之间的联系，让洪峥嵘惑心重重。

    之后，他赶去了劫怨洋，试图寻找向渊一众人。

    可之前妖魔老祖给予的地图铁盘也被一并带走了。

    他虽然按照记忆找到了大致的地方，但是没有具体的范围，在极度危险的劫怨洋中，根本不可能寻找到向渊等人。

    无奈之下，洪峥嵘只能返回祭兵城，苦思数日后，想到了以人族祈愿的方式来联系向渊。

    历代人王体内皆有人王印存在。

    这一点洪峥嵘是从夏王的记忆中得知。

    人王印除了是人王之位的象征，同时还有这调动人族愿力，倾听人族祈愿的力量。

    虽然现在向渊继位时间不长，对于人王印的力量发掘还不够高深。

    但只要足够多的人族对其祈愿，人王印必会有所感应，向渊也能依靠这种联系，反馈回一部分信息来。

    不过这个方法洪峥嵘也只是尝试着去做，并没有完全的把握。

    然而，或许连洪峥嵘自己都不知道。

    他这一次的尝试举动，阴差阳错的为人族、为妖魔避开了一场滔天大祸！

    ……

    血族封印空间

    坚韧不断如涓涓细流的人族愿力通过虚空，顺着人王印的联系涌现在年轻人王的头顶，丝丝缕缕垂落融入了他的体内。

    正沉浸在血文体系之中无法自拔的向渊，突然感到一阵凉气从他的头顶贯入，让他沉醉深入的心神倏然一清。

    人族愿力？这是……

    灵魂空间之中，无数跪礼朝拜的人族虚影浮现，细细倾听着这些人族口中念诵的话语，向渊微微一愣，神情错愕。

    我居然已经在这里待了一个月了？！

    完全没有感受到时间的流逝，百分百的专注让沉入其中的向渊，根本就没有发觉，自己已经在这里待了一个月的时间了。

    恢复了清醒，向渊稍一抬眸就看到了对面那血族青年嘴角上挂着的轻笑。

    那笑容包含着得意、阴险、期盼甚至是一点点鄙夷。

    这孙子果然还是没安好心……

    单手捏动指骨发出啪的脆响，年轻人王冷哼一声，猛然一步跨出，周身五根蛟龙钢锁应声而断！

    恐怖的千米人王真身轰然降临！

    “你……你怎么醒过来的！”

    万万没想到向渊居然会突然苏醒过来，血族青年大惊失色，脸上原本的笑容荡然无存。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧，找死！”

    声音宏大无量，年轻人王浑身金色气血爆发，光芒万丈，一拳遮天，携带滚滚无量之霸道力量落下！

    绝对的力量倾轧而下，血族青年只得狼狈逃窜，单轮力量他根本不是这尊人王的对手。

    否则也不会以血文作为手段来牵制年轻人王和妖魔老祖了。

    盛怒爆发的年轻人王全力出手，顷刻间打的山崩地裂，万物俱灭。

    万道金光洗礼整片空间，像是末日烘炉降临，要重铸这方世界。

    如此浩大恐怖的动静，自然也把妖魔老祖惊醒。

    看着驾驭万重金光追杀血族青年的年轻人王，妖魔老祖神色迷茫，尚不知血族青年诡计的他，搞不清此刻的状况。

    直到一旁一直试图唤醒怀鹿老祖，却始终不得法的东方凉，将情况解释了一遍，妖魔老祖才恍然大悟，低声呢喃：

    “原来如此，这血族底蕴着实恐怖，血文之中蕴含的文明力量，浩大无比，深奥磅礴，连老朽都沉入其中无法自拔。

    这向王居然能挣脱出来，着实有些本事……”

    周身沐浴黄金神光之中，年轻人王大步跨出，大地崩裂，无穷阳火咆哮，追击那四处逃窜的血族青年。

    “大胆妖孽，本王早就看出来你不怀好意，今日不杀你，本王难消心头之恨！”

    年轻人王大喝，声震四方寰宇，恍若天地赦令，一字一句包含着至刚至阳的雷音之力，震得血族青年哇哇吐血，身形都模糊了几分。

    “你这人族怎么颠倒是非，我好心教你本族血文，你却诬陷我要害你，简直就是无理取闹。”一边逃一边嚎，血族青年捂着吐血的嘴喊道。

    扬手一挥，万道金光如长矛般飞出，刺穿虚空，引爆一连串爆炸，将那血族青年炸的东摇西摆，年轻人王冷笑：

    “巧舌如簧，等本王宰了你，自会说明杀你的理由！”

    听着年轻人王的话，受伤颇重的血族青年双眼瞪大，心头大骂。

    你他妈都把我杀了！

    我还听你的理由有个屁用！

    ……

