    第1093章 诸天血魔，唯我独尊   

    “怎么可能！”

    

    黑衣老者难以置信，以他的修为，一剑刺出，武神境九重的强者也不敢直撄其锋。

    

    然而，此时却是连谢峰的衣角都碰不到。

    

    “涂老，李浩公子的遁法，已经达到出神入化的地步，不是我等所能冒险的，你先退下吧。”

    

    血影楼子摇头说道。

    

    黑衣老者脸上露出颓败之色，默然退出了宫殿。

    

    他一生刺杀过无数强者，虽然也有失手的时候，但还从未曾有过这样的挫败感。

    

    谢峰就站在他的眼前，不做任何抵御，也不闪避，他却是丝毫奈何不得。

    

    这对于他这个级别的杀手来说，简直就是一生之耻。

    

    其实，谢峰并非是没有闪避，而是他的速度太快了，在黑衣老者一剑将要刺中之时，身躯已经进入了多维空间之中。

    

    除非老者能够掌握多维空间的玄妙，否则难以对谢峰产生威胁。

    

    “不知公子到我血影杀楼来，有何指教？”

    

    血影楼主盯着谢峰，冷然问道。

    

    “还是上次的提议，我想邀请血影杀楼，加入我圣魔盟，楼主可为我圣魔盟太上长老。”

    

    谢峰开门见山的说道。

    

    “本楼主早就说过了，血影杀楼不会加入。”

    

    血影楼主面色一变，冷然说道：“而且，你凭什么要让我们血影杀楼加入？

    一直以来，我们都只是合作的关系，各取所需。”

    

    近来圣魔盟的势力，开始在五域中浮出水面，其实力之庞大，让各方势力都大为恐慌。

    

    但血影楼主依然不可能同意。

    

    因为一旦同意的话，血影杀楼早晚都会不复存在，她这个楼主，也就没有意义了。

    

    而且，谢峰上一次许诺的，乃是一个副盟主的位置。

    

    现在则是变成了太上长老，简直是欺人太甚。

    

    “这件事没有商量的余地，至于说血影杀楼为什么要加入，我也可以给你一个理由。

    因为上一次你提供的消息有误，对我造成了损失。

    邪云老祖根本不是让我进入荒渊秘境，而是另外一个险地，对我造成了损失，血影杀楼必须进行赔偿。

    这一点没有商量的余地，楼主不同意的话，以后就不会有血影杀楼了。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    第二次与血影楼主见面的时候，她说邪云老祖要让谢峰进入荒渊秘境，分明是得到了假消息，甚至是故意进行欺骗。

    

    想要借此，除掉谢峰。

    

    对于此事，谢峰自然是不会轻易放过。

    

    “本楼主只是提供消息，又没有说一定是真的，你自己判断失误，关本楼主何事。”

    

    血影楼主有些心虚的道。

    

    “哼哼，就这么想摆脱责任，你太天真了吧？”

    

    谢峰冷笑道：“今天我前来，不是和你商量的，加入圣魔盟之事，没有商量的余地，若是加入，我可以给你幽天血魔经的最后一部的功法，若是拒绝的话，后果恐怕是你不能承受的。”

    

    “李浩，你莫非以为凭着遁法就可以无敌于天下了，我们血影杀楼的大阵，足以将你困杀于此，不信你可以试一试！”

    

    血影楼主大怒说道。

    

    这血影杀楼的总部，之所以会看起来像是一座破败的小城，依靠的乃是一座仙阶下品的阵法。

    

    这座阵法发动起来，杀伤力也是极为惊人。

    

    多年以来，不知道困杀了多少来犯的强者。

    

    甚至武神境九重的存在，都只能铩羽而归。

    

    “既然不能商量，那就不要怪我了。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    说话之间，谢峰的身上散发出恐怖的气息，道道血光在他身后凝聚，化为一座血海，“诸天血魔，唯我独尊！”

    

    一下之间，宫殿之外聚集的数十位武神境的杀手，发出一声惨叫，一个个倒地不起。

    

    就连那位武神境八重的黑衣老者，也如同失去全身力量一般。

    

    每一个人都感觉到，体内那转修为幽天血魔经后的真气，像是要被抽取出来一般。

    

    就连血影楼主，都是跪在了地上，满脸痛苦之色！   

    “怎么回事？

    你对我们做了什么！”

    

    血影楼主看着谢峰，脸上布满了狰狞之色。

    

    “哼哼，你们用完颜朵儿来威胁我，换取了幽天血魔经，真的以为我是那么好得罪的？”

    

    谢峰冷笑不已，“现在你们的生死，都在我的掌握之中，要么臣服于我，要么以后再无血影杀楼！”

    

    “你太狠毒了，居然算计我们！”

    

    血影楼主愤怒说道。

    

    “仙阶中品的功法，岂是不那么容易得到，是你们太过愚蠢了！”

    

    谢峰说道：“现在只有两条路可以走，要么毁灭，要么臣服！”

    

    “绝不可能，我们血影杀楼，不可能臣服于你，不要做梦了！”

    

    血影楼主一脸狠厉的说道。

    

    “不可能吗？

    血影杀楼可不是只有你一个人而已。”

    

    谢峰冷笑不已，“你们都进来，进行选择，愿意臣服的以后就是圣魔盟的人，不需要再躲在黑暗之中，从此可以行走在光明之下。

    若是不然，你们自己明白，不需要我多说了！”

    

    “哼，不要做梦了，我们血影杀楼的人，每一个都是忠心耿耿，不可能背叛本楼主！”

    

    血影楼主说道。

    

    “老夫愿意臣服！”

    

    然而，就在此时，第一个走进来的人，却是那名被血影楼主称为涂老的太上长老。

    

    “涂老，你疯了，你们涂氏世代都为血影杀楼的人，你这么做，等于背叛祖宗！”

    

    血影楼主目眦欲裂，简直无法相信，第一个背叛的人会是涂老。

    

    “楼主，正是因为我涂家世代为血影杀手，老朽才想加入圣魔盟，不愿再让子孙生活在黑暗之中，不见天日。”

    

    涂老说道：“血影杀楼的试练杀手的规矩太残酷了，从小便让所有的杀手种子自相残杀，从中挑选出天赋最高也最狠的人，老朽当年不知道杀死了多少兄弟亲族，每一次心灵都在颤抖，我不愿意子孙再这样下去了。”

    

    “你！”

    

    血影楼主无法相信，涂老是她最信任的人。

    

    “楼主，这么多年以来，难道你从来没有过自责吗？

    虽然你从小就是孤儿，但杀死的每一个杀手种子，却都是你小从在一起的兄弟姐妹啊！”

    

    涂老怒吼说道：“血影杀楼，早就不应该存在了，这是我们脱离的最好机会！”

    

    “我也愿意加入圣魔盟！”

    

    “我们也是。”

    

    这时，许多血影杀楼的高层强者，也纷纷走了进来。

    

    血影杀楼六成以上的武神境，都是表示了愿意臣服，或者是不想死，或者厌倦了当杀手的日子，或者是为了子孙后代。

    

    只有四成对血影楼主忠心耿耿的人，没有开口。

    

    

