    在多恩的印象里面，似乎上次法芙娜小姐之后，薇薇安晚上主动来自己房间的频率就增加了。

    不过每次过来都是支支吾吾的，随便讲两句话就红着脸跑出去了……

    今晚，或许也会是这样？

    “我睡不着，想着来和你说说话。然后到了你房间才发现你不在，所以在这里等你。”

    薇薇安开口解释了一下为什么自己会出现在多恩的房间。

    多恩只是点头，然后没讲话，走到床边坐下，很自然地拉住了妖精小姐抵在床沿的手。

    开完神祇间的小会回来，能看见薇薇安，让祂感觉到莫名的安心。

    多恩现在突然有点能理解[瘟疫]曾经讲过的那套“人性和神性”的理论了。

    神祇当得太久，神性就会超过人性。

    会陷入虚无，会走向极端，[战争]就是一个例子。

    而要是在世界上留下一点代表了自身“人性”的人或事物的话，或许能够帮助一名神祇保持清醒。

    多恩和薇薇安对着皎洁的月色无言坐着，气氛不尴尬，也不暧昧。

    就只是平静，令人格外安心。

    好一会以后，妖精小姐先开了口：“多恩……神战，是不是马上就要开始了？”

    薇薇安是整个美食城上下，唯一一个知晓神战相关事情的人。

    但涉及神明层面的事情，她一直都没有询问太多，多恩也没怎么主动讲。

    不问不并代表不在意。

    “嗯。”多恩略微犹豫，最终还是点了点头，“你怎么知道的？”

    然后，不自觉地把对方的手握得更紧了一些。

    “噗。”薇薇安轻声笑起来，“因为你还是老样子嘛。哪怕，哪怕现在成了……唔，哪怕现在，也还是老样子呢。心里藏不住事情，有什么心思都写在脸上。”

    “呃，有吗？”

    多恩倒不觉得自己是个藏不住心事的人。

    从某种程度上来讲，在奇迹之地上经历了这么多事情以后，自己的城府好像被锻炼地挺深？

    要怪只能怪薇薇安她太敏锐了。

    或者说，她太了解多恩了。

    不过，有一个能充分了解和理解自己的人陪在身边，并不算是一件坏事。

    “多恩。”薇薇安又开口了，今晚她好像有很多话想讲：

    “神战我是不能陪你去的。虽然我很想，但我知道，以我的实力，去了也只会拖你们的后腿。所以，我会想以前一样，在伊顿镇乖乖等你回来哦。”

    “嗯。”多恩不知道该怎么回应，沉默了一会，只是点头。

    “你会回来的，对吧？”妖精小姐嘴上这样说着，同时侧着脸，注视着窗外，明净的月光被她盛在眼波里。

    “我……”

    多恩刚想应允，但话到嘴边又感觉说不出来。

    这一次，和以前不一样。

    这是多恩诞生于奇迹之地至今，要做的最盛大的一场冒险。

    冒险的赌注非常大。

    是这一整个世界的存续或毁灭。

    这种事情，似乎是没办法轻飘飘说出口的。

    于是多恩便又是在心里纠结，纠结来纠结去，最后鬼使神差来了一句：“要是我回不来了呢？”

    话刚说出口，祂就开始后悔。

    今晚的谈心，本来应该是要安抚薇薇安才对。

    可这种代表了自己内心不安的话讲出来，不是只会给她徒增烦恼吗？

    这个时候，就应该很自信地拍着自己的胸脯，说些“我可以！”，“我一定行！”，“我是真的非常非常棒！”之类的话，让薇薇安彻底安心才对吧？

    多恩这才刚开始懊恼，可妖精小姐听完祂的话以后，给出的反应却和祂想象中的完全不同。

    只见薇薇安回过头，湖蓝的眼眸平和又温柔，好像真的能看穿多恩此时此刻的所有想法。

    然后，她笑了：

    “没关系的，多恩。我说过的吧，你应该多依赖我一点的嘛。哪怕我帮不上太多的忙，但我愿意听你说你的担忧，分担你的不安。两个人一起承受和面对这些负面的情绪，总比一个人强撑着默默消化要好呀。这是我唯一能为你做的事情了。”

    “薇薇安……”

    多恩感觉自己那颗强壮无比的神明心脏，在这一瞬间都跳快了好几个拍子。

    妖精小姐继续开口：

    “你要做的所有事情，我都会支持。所以，真的没关系的，多恩。”

    “这一次，和以前都不一样，不是吗？如果，我是说最坏的如果，你真的没有回来。我会陪着你消亡，和这个世界一起，和你一起。”

    “我不需要一个人一直等下去。”

    “就是……稍微会有点可惜，有点遗憾。我还没有在你的身边待够，或许永远也待不够。还有很多事情，想和你一起去做。”

    “还记得吗？我说过，在遇见你之间，我不喜欢这个世界，因为它和我无关。但现在，我渐渐发觉，这个世界是很可爱的。”

    “这个世界原来是有很多美好的，值得留念的东西的。比如，今晚窗外的月亮就很美。”

    “我可以接受最坏的结局，最多就是陪着你一起消失不见。但可以的话，我希望你能创造出一个好结局。像故事里的那只勇敢的，独特的小猪一样，你说过，它也是有可以有好结局的。”

    “所以，要加油呀，多恩。尽你最大的努力，让这个世界继续存在下去，拜托你了。”

    薇薇安陆陆续续讲了很多，多恩筹备神战的这段时间里，她大概是把这些话憋在心里很久了。

    多恩只是默默听着。

    这段时间积压在心里的不安和焦虑，似乎是一扫而空，就这么消解在这皎洁的月夜里了。

    说起来，似乎每次要打硬仗之前，薇薇安都会用她的方式消解多恩的压力。

    也难怪在祂成神以后，妖精小姐会变成祂“人性”的寄托。

    安静了片刻，多恩朝着微微安伸出了右手的小拇指：“等我回来。”

    这便是要拉勾了。

    薇薇安会心地一笑，也把自己的右手小指伸出来。

    尾指相勾。

    这已经是他们不知道第几次的勾手起誓了。

    “拉过勾说的话，多恩一直都是会做到的。所以，我会在这里等你。”

    在这个世界上独属于二人的小仪式结束，薇薇安从床边站起来，似乎是想回自己房间去了，但才迈出一小步，她又转回来，有些大胆地俯下身子。

    她轻轻捧住多恩的脸，贴近，对着嘴唇吻下。

    一段时间之后，两人才轻喘着气分开。

    “唔——那么，晚安，多恩。”

