    陈磊看着正在热身的双方球员，说道，“让我们先来看一下双方的首发阵容吧！”

    “西班牙队这边的阵容没有太大的变化，门将位置依然是发挥出色的1号德赫亚，后防线上，巴塞罗那双子星埃里克加西亚和阿尔巴联袂出场，切尔西队长阿斯皮利奎塔是本届世界杯第一次首发，曼城队的拉波尔特也不出意料的出现在了首发阵容中。”

    黄建祥在一旁说道，“阿斯皮利奎塔的出场，说明了西班牙队今天这场比赛希望能够巩固后防线的防守了，之前比赛中，西班牙队虽然都获得了胜利，但是后防线上的问题已经暴露了出来，面对巴西队这样的强队，恩里克也不敢用之前那条有问题的后防线了。”

    陈磊点了点头，说道，“没错，不过西班牙的中场并没有发生太大的变化，布斯克茨和罗德里的双后腰依然是非常的稳健，佩德里和李明宇搭档的进攻中场也是珠联璧合！”

    黄建祥非常的认同的说道，“西班牙这个四人中场，攻防俱佳，布斯克茨和罗德里这一老一少的组合，经验和体力都非常的和谐，进攻的时候，罗德里可以带球攻上去，布斯克茨在中场稳固防守，在防守的时候，罗德里在中路的扫荡，也能让布斯克茨非常的轻松。”

    陈磊继续说道，“前场的搭档是莫拉塔和法蒂，上场比赛中，法蒂在前场的惊艳表现征服了恩里克，这一场比赛，恩里克继续让法蒂首发，给足了他信任，而莫拉塔作为西班牙队为数不多的中锋，在前场的作用还是无人可以替代的。”

    黄建祥点了点头，认真的说道，“确实如此，西班牙队的这两名锋线球员，在这次的世界杯中表现的已经是非常出色了，他们可以将李明宇的助攻化作进球，在需要他们拉扯的时候，他们也可以非常尽职的完成任务。”

    陈磊看向了球场的另一侧，说道，“巴西队今天的阵容依旧是4-3-3，看来巴西队的主教练蒂特希望和西班牙来一次矛对矛的对攻战啊！”

    黄建祥说道，“巴西队的门将是利物浦门将阿利森，这是一位身手非常敏捷的门将，基本功很扎实，而且特别擅长扑单刀球，上个赛季，阿利森是英超扑出单刀球最多的门将。”

    “四名后卫分别是来自尤文图斯的阿莱士-桑德罗，来自皇家马德里的埃德尔-米利唐，效力于巴黎圣日耳曼的马尔基尼奥斯以及同样效力于尤文图斯的达尼洛-路易斯。”

    “三名中场球员分别是来自曼联队的弗雷德，来自皇家马德里的卡塞米罗，以及来自里昂的卢卡斯-帕奎塔。”

    “三名前锋球员分别是来自曼城队的加布里埃尔-热苏斯，来自埃弗顿的理查利森以及他们的队长来自巴黎圣日耳曼的内马尔。”

    陈磊说道，“双方的阵容都是属于侵略性极强的阵容，而且都具有在中场控制能力和拦截能力非常强的球员，这场比赛的焦点应该会在中场，黄老师，你给大家分析一下双方的阵容的优劣势吧！”

    黄建祥沉吟了一下，说道，“西班牙的阵容攻守平衡，而且在之前的比赛中已经给出了答案，恩里克这次换上了阿斯皮利奎塔，就是为了加强之前稍微有些失衡的后防线，有了阿斯皮利奎塔，我相信，西班牙的后防线会非常的坚固，巴西队想要进入西班牙队的禁区，就会变得非常艰难了！”

    “反观巴西队的这边，一路以来，内马尔毫无疑问是球队的核心，这一次唯一的一个变数就是前锋理查利森。”

    “理查利森在埃弗顿的表现还算是中规中矩，但是在才华横溢的巴西队中，显得并不是那么起眼，由于上场比赛中，来自利物浦的菲尔米诺累计黄牌停赛，主教练蒂特不得不启用了这名前锋，在之前的五场比赛中，理查利森只是在最后的几分钟，被蒂特换上去感受了一下世界杯的气氛，在这么重要的半决赛，蒂特竟然让理查利森首发，这也是一个巨大的冒险啊！”

    陈磊也是深以为然的点了点头，刚才他看到这个名单的时候，还以为是看错了。

    25岁的理查利森在2018年登陆了英超，从沃特福德到了埃弗顿，只能说一个中规中矩的球员，从他的身上，并不能看到桑巴足球的影子。

    这也是巴西足球这些年来的问题，现在巴西球员大部分已经慢慢开始欧化了，失去了桑巴足球的灵魂。

    内马尔也许会是桑巴足球最后的传人了。

    热身完毕之后，李明宇回到了更衣室，换上了自己的球衣。

    恩里克利用最后的时间，和大家聊了一会天，并没有说太多的战术，因为这个时候，大家已经很难听进去这些东西了。

    “李，如果这场比赛你能够再打进一球，你就会成为世界杯单届进球数的历史第一人了！”

    恩里克一脸笑意的看着李明宇。

    李明宇眼中露出了一丝希冀，这样的名号，听起来也是很带感的。

    西班牙的其他球员都是用艳羡的目光看着李明宇。

    之前大家都知道李明宇很强，联赛中打破了梅西的垄断，连续两届拿下西甲的金靴奖，欧冠赛场上也是进球如麻，就算后面的比赛因伤没有参加，照样凭借着之前的进球获得了欧冠的金靴奖。

    没想到，李明宇竟然将他的火热脚感带到了世界杯的舞台上。

    5场比赛打进13球，这种让人恐惧的进球效率，让所有的球员都觉得自愧不如。

    恐怖如斯的李明宇，已经将他的名字刻在了世界杯的历史上了。

    不过，拥有这么强大的队友，让西班牙的球员心中有一种莫名其妙的自信。

    只要李明宇能够不断的进球，那么西班牙拿下世界杯冠军，也不是什么困难的事情啊！

    对于李明宇，或者说西班牙队最舒服的事情，莫过于，这场半决赛还是在卢塞尔地标体育场，这已经是西班牙队第三次在这个场地进行比赛了，这个场地就是本届世界杯最后的决赛场地。

    在半决赛出炉之后，看到西班牙又来到了卢塞尔地标体育场，很多球迷都觉得这就是玄学。

    如果西班牙能够战胜巴西队进入到决赛，那么西班牙就会拥有巨大的优势。

    连续三场在一块场地上的比赛，这种感觉就像是在主场一样。

    这也是世界杯历史上第一次出现这样的情况，小组赛，四分之一决赛，半决赛，甚至决赛都在一块球场上进行。

    西班牙的球迷都觉得这是上帝的眷顾，这一次西班牙肯定会在这座球场捧杯的。

    还有一个好处，就是西班牙队根本不需要舟车劳顿，同一间酒店，也不用去熟悉球场，也不用去熟悉周围的环境，这和主场作战，真的没有什么区别了。

    而且西班牙现在的人气已经非常高涨了，很多卡塔尔当地的中立球迷，都成为了西班牙的球迷，最主要的是李明宇的球迷。

    西班牙队的10号球衣，竟然一时间在全世界范围内，卖脱销了。

    双方球员从球员通道中一起走出来，全场球迷爆发出了最热烈的掌声和欢呼声。

    西班牙的球员穿着一身暗红色和酒红色搭配的上衣，点缀着黄色的线条，作为国旗上的抽象表现。

    搭配蓝色的短裤，非常鲜明的让人一眼就能看出这是“斗牛士”的队服。

    而巴西队的队服还是他们最传统的黄色球衣和蓝色短裤，非常简约的形式。

    但是最让人瞩目的就是他们胸前国家队队徽上面闪闪发光的五颗绿色的五角星。

    就是因为这五颗星星，让这件简约的球衣变得高贵了起来。

    世界杯历史上唯一的一个五次获得世界杯冠军的球队。

    五星巴西。

    1958年瑞典世界杯、1962年智利世界杯、1970年墨西哥世界杯、1994年美国世界杯、2002年韩日世界杯。

    不过，自从2002年之后，巴西队再也没有进入到了决赛之中，最好成绩就是寄予所有巴西人希望的2014年巴西世界杯。

    一场让所有巴西人心碎的1：7，彻底的将这个桑巴王国的足球之魂都给踢碎了。

    今年，巴西队卷土重来，以预选赛第二的成绩进入到了世界杯的正赛中。

    在小组赛中，巴西队无人可挡，三连胜出现，八分之一决赛，四分之一决赛，巴西队终于再一次来到了四强的行列。

    面对如日中天的西班牙队，巴西队并没有任何的胆怯。

    这场比赛就能够决出，到底是西班牙自2010年之后，再一次杀入决赛，还是巴西自2002年之后，再一次杀入决赛呢！

    主裁判在全场球迷的呐喊声中，吹响了这场比赛开始的哨声。

    内马尔接到了开球之后，带着球，就向着西班牙的半场冲了过来。

    李明宇直接挡在了他的面前。

    全场球迷不由得发出了一阵激动的欢呼声。

    有一些记性好的球迷，一下子就想到了李明宇和内马尔第一次交手时的那一幕。

    巴塞罗那VS巴黎圣日耳曼的欧冠四分之一决赛的第一回合，李明宇带球，内马尔防守。

    今天，颠倒了过来。

    当初的李明宇，用了一个非常伤膝盖的两次急转身，摆脱了内马尔的防守。

    今天，内马尔面对李明宇的防守时，会不会直接选择突破呢？

    在所有人都非常激动，希望看到两位球星的巅峰对决时，内马尔选择了传球。

    内马尔并没有选择和李明宇一对一，而是将球传到了边路。

    这一下，引起了全场球迷一阵不满意的嘘声。

    不过，内马尔根本不会在意这些声音，对于他来说，这场比赛他只有一个目标，就是要战胜西班牙。

    对于李明宇，内马尔已经没有什么想法了。

    上个赛季，内马尔还对李明宇有一种无所谓的心态，但是看了李明宇这次世界杯的表现，内马尔非常明智的选择了团队。

    只要巴西队战胜了西班牙队，进入到决赛，拿到了世界杯冠军，就算李明宇拿到了单届世界杯的进球数第一，那也不如世界杯冠军的分量更重啊！

    李明宇对内马尔传球也没有什么别的想法，对于内马尔，李明宇并没有把他当成自己的对手。

    毕竟内马尔比李明宇大了十岁，两个人就不是一个年龄段的球员，当两三年之后，李明宇的身体状态全都到达巅峰之后，内马尔已经过了他的巅峰期了。

    巴西队的传控绝对不次于西班牙队，中前场的进攻性，甚至要比西班牙队还要更强。

    内马尔的攻击欲望非常的强盛，在西班牙的半场表现的非常活跃。

    开场不到十分钟，内马尔就已经尝试了两次有威胁的突破，一个突破成功，不过突入禁区之后的射门显得有些草率，被德赫亚直接没收。

    还有一次突破，被西班牙的两名后卫夹防给抢断了下来，一次快速反击，险些对巴西队的球门造成了威胁。

    毕竟是半决赛，双方都不会像之前的比赛打得那么大开大合，首先，稳固住自己的防守才是最关键的地方。

    上半场第三十分钟，双方的平衡被打破了。

    内马尔非常的聪明，他找到了西班牙队中后场的薄弱点，就是已经35岁的布斯克茨。

    曾经和布斯克茨做过队友的内马尔，知道他在防守中的一些习惯和身体语言。

    连续的作战，让布斯克茨的身体也有些吃不消了。

    到了强度更大的半决赛中，布斯克茨跑了三十分钟之后，感觉到自己的身体已经到了极限了。

    脚下有些缓慢的布斯克茨被内马尔抓到了机会。

    一个轻松的趟球，内马尔从布斯克茨的身边趟了过去，布斯克茨轰然倒地，脸上出现了一丝痛楚，他感觉到自己大腿肌肉开始猛烈的抽搐了起来。

    大腿抽筋了！

    内马尔并没有发现布斯克茨的状况，直接带球向前冲去。

    西班牙的球员们纷纷举手示意，试图让主裁判吹停比赛。

    不过，主裁判并没有第一时间吹停比赛。

