    他提前先吐槽自己，惹得中森明菜哈哈大笑。

    十一分这件事，反正是过不去了，岩桥慎一干脆主动往身上揽。这个桃浦斯达，原先总把“只有十一分”挂在嘴上，这时，反而嘴下留情，安慰了他一句。

    “其实，还是有进步的。”

    岩桥慎一为这话而笑，“多谢。”

    中森明菜偏过头，看着他带着点自嘲的表情，自己却认真了几分，强调道，“是说真的。”她笑眯眯，“多亏了你陪我一起对戏。”

    岩桥慎一自觉没派上什么用场，受之有愧，把这话原封不动又还给了她，“要这么说的话，那多亏了你叫我一起对戏。”

    这其实正说了句大实话，但这么说出来，就像在学舌似的。中森明菜嘴上调侃，“故意这么说的吧？”

    岩桥慎一装傻，“要不是你去演戏，我可没机会跟着一位女演员磨练演技。”

    中森明菜“嘁”了一声，吐槽他，“我说的又不是这个。”但也不打算在这种鸡毛蒜皮的事上再跟他斗嘴，于是坐正了身子，看着前方。

    跟他有说有笑了一路，拍摄进行了一整天的紧张感烟消云散。过了一会儿，她才又开口，“其实，最开始的时候，可狼狈了，被骂过好多次。”

    岩桥慎一听着，“没有从一开始就做得很好的人嘛。”

    “说不定真有那样的人……”中森明菜小声说了句，笑开了。

    岩桥慎一也不禁莞尔。想了想，还是向她说起自己今天的观后感，“但是，今天我过去，看你做得有模有样的，大家都很认可你。”

    尽管说着中森明菜是个“歌手里的演员”，但岩桥慎一也清楚，舞台和片场，是两个完全不同的场合。

    作为歌手，在舞台上表演的时候，讲求大胆新奇，姿态鲜明。但出演电视剧，则要更加自然轻松。说白了，歌手在舞台上是绝对的主角，无需考虑其他，只需专注自己。但演戏则是一件需要相互配合，相互理解的工作。

    正因为如此，通过剧组里的气氛，就能猜到拍摄的进度。

    整个剧组之间的关系，既不很亲近，却也并不冷漠，井然有序，可见拍摄的进度颇为顺利，没什么额外的枝节。除此之外，他这个非正式家属过去探班的时候，从工作人员见到他的态度，也想象得到，中森明菜这个演员的表现得到了众人的认可。

    有些事是无需询问，只从气氛当中就能够感受得到的。而这个，也算是岩桥慎一在做经纪人的时期，需要时刻关注摄影棚内的气氛，因此才修炼出来的本领。

    “真厉害！”中森明菜听完他的分析，像模像样的替他鼓掌。

    比起她的夸奖，她这副夸张的模样，才更加好笑一些。岩桥慎一留意着路况，听着她嘻嘻哈哈的声音，又为她这点天真感到好笑，又有些拿她这点天真没办法。

    但同时，也佩服她能够承担起主演这个身份的责任。

    新手演员第一次担任主角，这种事当然是在冒险。不到电视剧正式播出，在见不到实打实的收视率之前，也就无从得知这部电视剧、以及这个主演的价值。

    冬季档，富士电视台的月九剧大出风头，铃木保奈美这个开播之前不被看好的、半新不旧的女演员，一跃成为了今年最受瞩目、最被期待未来发展的女演员。《东京爱情故事》播出过半后，收视率连连上升，还有最后一集没有播出。

    在上周播出的倒数第二集，收视率逼近三十，创下久违的民放台电视剧佳绩，富士电视台野心勃勃要在最后一集冲击收视记录，为此，又大肆安排起了对大结局的宣传。这会儿，他们去保龄球馆的路上，偶尔还能遇到贴着《东京爱情故事》最终回宣传海报的小卡车。

    冬季档出了这么一部热门佳作，春季档就难免会受到比较。这部《可爱的季节》，又有中森明菜担任主演的话题加成，又有“女性之间友谊”的看点，在春季档的电视剧里，十分受到瞩目。

    再有两周，电视剧就开播第一集。从这周的周末，TBS电视台的综艺节目里，《可爱的季节》的演出人员，就兵分几路，轮流参加宣传节目。

    中森明菜和安田成美这对主角，为她们准备的宣传节目，就在电视剧开播的当天早上。宣传节目播送完毕之后，隔天，就播出电视剧的第一集。

    前方，信号灯变换，岩桥慎一缓缓踩下刹车。

    一辆挂着《东京爱情故事》最终回宣传海报的小卡车，在隔壁的车道停稳。中森明菜看着车窗外，盯着海报上的铃木保奈美出神。

    这部《东京爱情故事》在冬季档热播，从第一集起，中森明菜就开始看。起初，心里是带着一份不服气的心情，想看看铃木保奈美到底是何方神圣。但看过了第一集之后，就爽快承认，比起自己，这位铃木保奈美的形象，显然更适合赤名莉香的角色。

    她这个人就是这样。不服气的时候，心里铆着一股劲儿。但心悦诚服了，也绝对不嘴硬，而是爽快承认别人的才能。

    是铃木保奈美为赤名莉香而生，还是赤名莉香为铃木保奈美而生呢？

    中森明菜脑海中，一瞬闪过这个念头。但随即，她想到的是，《可爱的季节》是因为她而生。“花音”这个角色，是因为她而存在。

    ……

    两个保龄球新手凑到一块儿，偶尔能打出一记幸运球，就高兴的不得了。其实，无论是中森明菜还是岩桥慎一，两个人谁也不是保龄球爱好者。

    但是，两个人一起约定、再一起来玩，这件事要更为重要。虽说旁人看来，这样的打法大概怪无聊，但两个人一起做，那就充满乐趣。

    打完球，去换了衣服，两个人先在保龄球馆的咖啡厅里稍事休息。岩桥慎一负责规划约会，过后，两个人再一起去中目黑一带吃烤肉。

    运动完了——就算是菜鸟娱乐，也浑身舒畅。岩桥慎一想放松一下，小酌一杯，于是提前给司机打电话，让他过后去接人。

    烤肉约会完了以后，再一起回中森明菜家，过后，带着健太出来散步……托小狗的福，两个人只要一起行动，十次里面有九次，是去中森明菜家。

    于是，不知不觉，中森明菜家里，越来越多岩桥慎一的东西。当然，之所以会这样，也和这个中森明菜喜欢逛街购物，给自己购置东西的时候，顺手就给他也买点儿。

    无论贫穷还是富有，岩桥慎一的软饭之王人设，都被中森明菜精心维护着。

    “前几天，成美酱还邀请我到她家去玩了。”

    中森明菜跟安田成美，这两个戏里的好友，戏外之间的相处也颇为融洽。安田成美比想象中的还要好相处，也不排斥在艺能界里交朋友，一部描写女性之间友谊的电视剧，正好让两个人的关系，进展的格外顺利。

    “成美酱家里养了一只马尔济斯犬，所以，我和健太一起收到了邀请。”她这么说着，忍不住露出微笑，“健太虽然小小一只，但可有气势了。”

    换句话说，就是在别人家做客的时候，在别人家里耍威风就是了。

    岩桥慎一想想那个小男子汉耍威风的样子，也觉得好笑。他随口说了句，“越是小小一只，才越是爱耍威风。”

    “成美酱说，这是小型犬没有安全感、神经敏感的体现……”中森明菜笑了，“她知识很丰富，懂得很多。跟她相处的时候，感觉自己真的是‘花音’似的。”

    这两个人的关系之所以进展得这么快，这大概也和两个人都全情投入到了剧本当中，有一点关系。

    中森明菜和岩桥慎一说，“我想，是不是也回请成美酱一下。”

    要是邀请安田成美到家里去，到处都有另一个男人也在这里生活的痕迹。大概是因为这个原因，让中森明菜下意识地，把这件事说给了岩桥慎一听。

    这点心态颇为微妙，连她自己也说不清楚。不过，她也并没有要一探究竟的念头。

    岩桥慎一听着，随口接话，“那也要替健太，连同安田桑家的小狗一起邀请。”

    他这么说，中森明菜忍俊不禁，“说得有道理。”

    说到回请，岩桥慎一跟中森明菜商量，“过后，我们一起请有希子吃饭，行吗？”他解释道，“为她庆祝一下，第一本小说要出版了。”

    这个月初的时候，冈田有希子给岩桥慎一打电话，说是自己的第一本即将出版。这下，要作为新人推理小说家，迈出自己的第一步。

    她刚升入大学，流露出对推理小说的兴趣志向，并且在学校社团的同人志里创作的时候，就有闻风而动的出版社，想借着“前知名偶像”的名头来替她出书，但都被她一一回绝。

    这次不一样，出书的机会，是得到了她尊敬崇拜的新本格派小说家绫辻行人的推荐。

    要出版第一本小说的好消息，肯定也不会不告诉中森明菜。两个人刚知道这件事的时候，已经先为冈田有希子高兴了一番，这回儿，岩桥慎一提到要为冈田有希子庆祝，中森明菜不假思索，举手响应。

    她忍不住感慨，“有希子酱真的好厉害。”

    岩桥慎一点头，“确实。”

    从知名偶像，再到考入一流大学，现在又写了自己的第一本推理小说。冈田有希子尝试的这些“未知”的东西，哪一样都绚丽多彩。

    他心里感慨，嘴上却说，“以后，就是‘佐藤老师’了。”

    冈田有希子这次小说家出道，用的是她的本名佐藤佳代。不过，“佳代”的写法，用的是片假名，姑且算是又一次把工作和生活分开了。

    决定了要以推理小说家为目标而努力之后，冈田有希子原先在录音室的打工次数也跟着减少了，从原来的一周四天，改成了一周三天。

    等到拜了绫辻行人当领路人，在老师的指点下开始真正的创作，就更是忙得不可开交。岩桥慎一自己，各种工作安排也满满当当，少有机会能到代代木那边去，要再拉着冈田有希子加班，也成了件需得两个人同时有空、天时地利人和的事。

    不在同一个领域里，有着不同的工作与人生，要见个面也不容易。

    推理小说家这条路也未必好走，准确来说，以曰本的出版模式，小说家一旦迈出第一步，倘使有点事业心，那就得一刻不停往前跑，一本接着一本的高产创作，压力绝对不比当偶像要小。

    岩桥慎一在为冈田有希子高兴之余，也为她担心。不过，这是不能直接说出口的话。

    中森明菜没想那么多，一说起要为冈田有希子庆祝，她比起计划回请安田成美，可要热情了不止一两点，吃着饭的时候，跟岩桥慎一商量的热火朝天。

    她琢磨着要去什么餐厅，岩桥慎一看着中森明菜认真的模样，忽然提议，“就请她到你家里去，怎么样？”

    中森明菜像被轻轻拍了下后背似的，稍微愣了一下。

    岩桥慎一叫她这个反应给逗笑了，又问了一次，“就在你家，行吗？”

    她忽然露出个不好意思的表情。

    要不是冈田有希子，那说不定他们两个人没有深入相处的机会。就算在琼·杰特的演唱会上一起庆祝过，要不是冈田有希子和中森明菜说起那是岩桥慎一负责的企划。那么，过后再相遇的时候，中森明菜也不会去确认这个人是谁。

    更不要提之后，因为冈田有希子，两个人之间产生的各种交集。

    正因为如此，以两个人的名义邀请冈田有希子到自己家里去，这件事让中森明菜格外的感到不好意思，宛如在宣告和岩桥慎一的关系似的。当然，在无人不知他们两个正在交往的现在，冈田有希子更不可能不知道。中森明菜想到的“宣告”，显然是指别的东西。

    “那么，就在你家好了。”岩桥慎一又说了一次。这一回，却不是在征求她的意见，倒像是在替她做决定。

    不过，中森明菜刚才的反应，大概也已经表明了自己的想法。

