    皇帝回到宫里之后大发雷霆，宫人们战战兢兢，生怕皇帝怒火波及无辜。

    然而朝中几位大臣却显然不担心，一路跟着皇帝抵达御乾宫，愤怒失望、慷慨激昂地弹劾萧远霆治家无方，对上不敬，对下不严，完全不知尊卑规矩为何物，不堪再任大将军一职。

    皇帝冷冷地听着这些落井下石的大臣——以魏丞相为首，几个御史唾沫星子乱飞。

    还有一直低调寡言的凤首辅，居然也跟着开口。

    昭明帝幽深难测的目光落在凤首辅脸上，“首辅大人也觉得萧远霆不配再做大将军？”

    “回禀皇上，臣的确如此想法。”凤首辅恭敬回道，“治军先治家。萧大将军治军才能也许比许多人厉害，但今日之后，萧将军会成为皇城的笑柄，军中将士或许也会生出想法，以后一旦有主将想法跟下面将士出现冲突，今日之事定会成为将士们攻击萧将军的矛头，军中若生乱，后果不堪设想。”

    皇帝冷冷不语。

    凤家也是武将世家，凤国舅手里至今还握着凤家军兵权，凤首辅年轻时还曾担任过凤家军偏将，他说的话，皇帝相信。

    然而就是因为相信，所以才更愤怒。

    凤家已经低调沉寂了许久，虽领着首辅之职，可在朝堂上常常像个透明人，内阁议事其他几位大臣拿主意就好，凤首辅以往说得最多的几句话就是“皇上同意就行”，“你们自己觉得可以就没问题”，“不用问我，我相信各位大人的能力”。

    可如今他变了。

    变得会表达自己的意见，态度也强硬了许多，内阁议事他都会过问，朝中谁做了不该做的事情，他弹劾时态度坚决，绝不退让。

    而这一切，都是从云子姝休了萧云衡之后开始的。

    凤家就是有如此本事，不开口谁都可以当他是透明人，一旦开口，绝没有人敢不把他们的话放在心上。

    昭明帝以前甚至想过，凤国舅若不是低调，凤家这些年风头只怕早盖过了皇室，盖过了他这个皇帝。

    昭明帝眼底浮现慑人的冰芒，云子姝不能留，继续留下去，只会让凤家越来越骄横专权。

    “萧远霆确实不像话。”他走到御案后面坐了下来，“暂时先让他交出兵符，留在府里整治家风，闭门思过一段时间吧。”

    弹劾萧远霆的御史们对此不是很满意，但也勉强也接受。

    毕竟萧远霆严格说起来，今日丢的脸比上交兵符更严重，只要皇帝愿意重用，兵符随时再给他，可丢脸却是一辈子的事情。

    终其一生，朝中同僚，军中袍泽，满城臣民都会知道萧大将军在自己的寿宴上，父子俩各写一份休书，把萧家一妻一妾全休了回去。

    更重要的是，黎雪是怀着孩子被休的，这个孩子足以让黎家万劫不复，足以让萧云衡一辈子抬不起头……

    对，还有黎家。

    御史们精神一震，面露愤慨之色：“皇上，黎文忠教女无方，黎家教出如此私德败坏的女儿，简直无颜再见列祖列宗，臣以为他不配做官，还望皇上公正处置！”

    “黎家家风不正，先有萧夫人贬低欺辱公主，联合侄女打压九公主在前，后有萧夫人老眼昏花，面对事实依然糊涂地庇护自己的侄女，这一双姑侄都是黎家所出，足以证明黎家人昏庸无道，不辨是非，若黎大人继续在朝为官，是对天下百姓的不公平！”

    “还望皇上决断！”

    皇帝看着眼前这一群趁势逼他的大臣，阴鸷地沉默了好一会儿：“杨喜。”

    “奴才在。”

    “黎文忠教女无方，家风不正，剥了他的官职，此生不再录用！”

    “是。”

    昭明帝冷冷看着眼前几位重臣和御史：“各位满意了？”

    “臣等不敢。”御史们见好就收，连忙“皇上圣明！”

    昭明帝深深吸了一口气，心里忽然生出一股恶念：“传司沧。”

    “是。”

    昭明帝压下心头情绪，坐在龙椅上，疲惫地挥了挥手：“都退下吧，让朕一个人安静一会儿。”

    凤首辅心里深思，皇上突然传司沧的目的是什么？

    “首辅大人。”出了御乾宫，其他几位同僚看着凤首辅，“您现在是出宫，还是……”

    “去六部转转。”凤首辅淡道，“以前本官太过懒政，以至于辛苦了各位大人，以后本官会好好做事，不再做个闲散首辅，还请各位大人多多配合本官工作。”

    大人们心头微惊，凤大人这是什么意思？

    准备重出江湖？

    可皇帝那边可是对凤家忌惮得很，凤家若是重出江湖，皇帝只怕不会允许。

    凤首辅并不考虑皇上允不允许，凤家这些年已经很低调，不也没消除他对凤家的忌惮？

    只是眼下没有机会罢了，否则皇帝第一个要除的就是凤家。

    凤首辅去往六部的路上沉思着，父亲年纪大了，太后年纪也大了，如果皇帝是存着熬死父亲和太后的想法，父亲过世之后，皇帝一定会想办法让凤家交出兵权——事实上，凤家兵权和萧远霆掌握的不一样。

    凤家兵不属于皇族，这些年皇帝也不敢让凤家交出兵权，因为军中很多老将领都是当年跟着凤国舅一刀一剑从战场上下来的。

    年轻的将领都是他们的子侄孙辈，只认凤家，不认皇族。

    本来凤家是忠诚于皇族的。

    可是这位皇帝啊，真是让人失望透顶。

    凤首辅不由想着，如果早晚要死，那为什么还要如此憋屈地隐忍，趁着现在还能随心所欲，活得开心点不好吗？

    去过六部签到，凤首辅掐算着时间出宫，正好在宫门外遇见了奉旨而来的司沧。

