    时之珩和时之顷两人与宴莱互相介绍，又商议说，这些物资刚好在这里，就他们收了，到时候他们平分。

    宴莱想了想道：“我一个女孩子，肯定保不下这些东西的，不如我们组队好了，我的这份就上交，你们只要管我吃住就可以。”

    时之珩看向时之顷，将事情交给他决定，这宴莱，不管怎么说，也是救了他哥哥的人，无论是出于感谢还是什么，照顾都是应该的。

    时之顷点头道：“可以。”监仓区确实危险，眼下又是抢夺物资时期，将救命恩人放在一边，不地道不说，自己心里也过不去那关。

    三人当中，时之顷肩膀受伤，时之珩和宴莱左右在他身边，算是保护他，令两人意外的是，宴莱的身手不错，在有人要来抢夺他们物资时，并未拖后腿，把她那一方围过来的人都给解决了。

    ……

    黎秋还不知道，男主和后宫第一女主成功会晤，此时的她，因着过于使用分解技能，身体崩裂，许多鲜血爆体而出，很快就变成了一个血人——

    鲜血的味道，尤为美妙，很快就吸引了目标的注意！

    是的，目标。

    这目标就是直升机驾驶室的人，他本来就在边缘处，距离黎秋的位置算是近的，看到那血一样的人儿，舔舔唇，打算吃了这点心，再继续工作。

    直升机越来越近，听那声音，黎秋也知道对方来了。

    如今的黎秋，不过是意志力强大，一直在支撑罢了，在对方靠近一定程度时，她将先前布造好的部位，一起引动，使得对方不得不进行迫降。

    在舱门打开的瞬间，黎秋听到骂骂咧咧的声音，她依旧没有睁开眼睛，在对方靠近她时，蓄力发出分解技能！

    睁开眼的瞬间，看到对方青白色的脸，还有那惊呼出声时，口中锐利的獠牙——

    变异丧尸！

    黎秋的心一紧：这世界上，果然还有变异丧尸存在！

    想到这里，黎秋不敢大意，几乎燃烧血肉般，分解技能涌动而出——

    “啊！”变异丧尸摔倒在地，并未马上死亡，疼痛一瞬，感受到来源，登时恶意上头，张口飞跃到黎秋身边，掐着她的脖子咬下去！

    危险来临的一瞬，黎秋手中出现一柄骨刀！

    这骨刀，是时之珩磨好，放在她身上防身的。

    在来到这里时，他们身上所有的东西，除却衣服，全都被搜罗走了，所以并没有防身武器。

    时之珩就用一些坚硬的木制材料，和一些兽骨，磨成了部分武器来使用。

    黎秋手中的骨刀，就是强大异兽的腿骨磨成的，时之珩也不知道具体是什么异兽，只捡到的时候，感觉成色很好。

    对于材料这部分，时之顷显然很有发言权，说这腿骨，至少是领主级别异兽的腿骨，才能这般晶莹剔透，坚硬非常。

    这般材料，根本不好打磨，也是时之珩耐心非常好，一点点的将其打磨成了骨刀。

    自己做出的成品，时之珩极为喜爱，就连哥哥想拿去把玩，他都没有给，小气非常。

    最后却是心甘情愿的给了老婆，期望这骨刀能护她周全——

