    殷北深紧紧攥着戒指，立马站起来，却忽地身形不稳，得亏风起扶住了他。

    “九爷，您要不再休息会儿？”风起还没意识到事情的严重性，毕竟想着有步流在，洛禾肯定不会有事。

    殷北深终于察觉到了自己身体异样，“去医疗楼，再叫司风过来！”

    医疗室内，医生给殷北深做了一轮检查。

    期间，司风已经把戒指拆解重装完毕，上来跟殷北深说:“你没看错，这里头线路改了。”

    “提出来两枚芯片，一枚芯片里有传声系统，另外一枚……好像是控制器。”

    殷北深眉头微拧着，似乎还很不舒服。

    却还是立马拿过来了戒指，看了一眼电脑上的芯片系统，他目光瞬间冷了下去，“是炸弹控制器。”

    司风惊呼一声，“这丫头想干什么？”

    殷北深捏着戒指，蹭的一下站了起来就要往外走，却被医生拦了下来。

    “九爷，您体内药效还没过，先服用解药吧？”

    “药效？”风起一愣，“九爷没吃过什么药啊？”

    林眉在医生后面走进来，看着一脸阴沉的殷北深，低头道:“昨晚，洛禾问我拿了点药……殷少爷，这是解药！”

    风起看了一眼林眉递上来的药，连忙接过，去找水给殷北深服下。

    殷北深看着面前黑色的药丸，冷寒的脸仿佛能冻得死人，而眸子却又隐隐压着怒火，一触即发。

    很好……很好！

    “叫沈一凌过来，传暗卫队长！”

    司风弱弱从殷北深手里拿回来戒指和芯片，“我去看看小丫头传声系统里有没有什么东西，这是个接收器，传输器应该在她那儿！没准是个恶作剧呢？”

    但其实，司风心里也明白大事不妙，什么恶作剧，能搞个远程炸弹系统出来！

    小丫头这是想炸了哪儿？

    可别闹出人命啊！

    林眉看到殷北深的神态阴沉恐怖，也终于察觉到什么，想了想，如实道:

    “洛禾拿药时，说她和您……床事不和谐，想要些您难察觉到的药，我就给了她。”

    “这药可用在私处让人察觉不到，有麻醉和昏睡作用，若持续时间长，服下解药后恐怕也得再过三四个小时才能恢复正常。”

    殷北深听完，整个人就像一座冰冷的神像立在那儿，看不出喜怒，周身涌起的可怖气场，却让人不寒而栗。

    很好……！

    这个娇气包，真是让他意外！

    为了让他中药，不惜……不惜牺牲自己！

    都学会在床上算计他了！

    真是低估了……这个丫头！

    他昨夜还在欣喜，他的宝贝什么时候这般主动，一切竟然都只是她的预谋！

    殷北深胸膛微微起伏着，风起在一旁听得胆战心惊。

    好家伙，原来九爷不是纵欲过度，是被洛小姐下了迷药！

    看着九爷这样子，风起不由得为洛禾担忧起来。

    “九爷，您先坐下来休息会儿，等药效过了吧？”风起为了殷北深安危着想，连忙道。

    林眉也在一旁不冷不淡地补充:“解药发挥过程中，最好静止不动，会恢复得更快。”

    殷北深僵直着身子，一会儿后才转身坐回了沙发上。

    满室的死寂，周围人连大气都不敢出一声，不时偷偷看一眼沙发上面无表情的男人。

    直到，暗卫集结完毕，沈一凌也赶到了病房。

    “九爷，怎么了？”

    司风招呼来沈一凌，将芯片递到了他手里，“可以连带鬼狼一起移交国际审判署了，顾家完了。”

    沈一凌脸上顿时惊喜起来，接过东西，走到殷北深面前，“九爷，鬼狼找到了？”

    其他人都退了出去，只剩下他们三个人。

    殷北深看了一眼司风，司风明白地点了下头，而后，电脑里，传来一段对话。

    洛禾自跟秦瑾出不夜园开始，截止到刚刚，所有对话一字不落地通过电脑拷贝出来。

    而此时，电脑里又传来了洛禾的声音。

    “九爷，哥哥，你们在听吗？”

    “我们终于有证据了，只要抓住秦瑾，沈家的仇就报了。”

    “你们听我说，我的监听器电量持续不了很久，估计马上就断了，联系不到我不要慌，我会保护好自己的。”

    “九爷，戒指亮起红灯时，你就按下控制器，这边会引爆！这是以防万一用的。”

    “还有秦瑾，别打草惊蛇，她应该还会回不夜园，等她自己回去自投罗网！”

    “九爷……不要怪我，我也想为沈家做点事，我……”

    滴——一声后，电脑里再也没了声音传来。

    司风咬牙道:“应该是小丫头的设备没电了！”

    “估摸着她是用K金属做的东西，设备检测不到，但是弊端就是电量维持不了多久。”

    而沈一凌，已经呆在原地，不可置信地冲过来，让司风再放一遍！

    司风放了一遍，又一遍。

    第三遍时，秦瑾……鬼狼，沈一凌苍白的脸色慢慢恢复了正常，看着座上的殷北深，喊道:“九爷，我现在要去救木木！”

    随后，就要往外冲。

    司风把他叫住，“谁不想救啊，特别是咱九爷，你瞅瞅这脸色，估摸着恨不得把地球翻过来找人了吧。”

    沈一凌看到殷北深坐在那儿，不说一句话，脸上也没有一点表情，跟他相处这么多年，沈一凌当然知道，殷北深越没表情越没声音的时候，越恐怖。

    心里的怒火只怕已经把他自己吞噬了个干净。

    而着急……在要紧关头，一点用都没有！

    司风叹了口气，“手镯上的定位器已经失效。”

    “我们目前得不到小丫头任何具体信息。”

    “步流也联系不上了。”

    “只能等……”司风看了眼时间，“等秦瑾，她是唯一的突破口，小丫头说，她会回不夜园的，我们到时候在秦瑾身上装个设备。”

    “沈一凌，这事儿只能交给你了。”

    沈一凌当然明白司风的意思，点了点头，心里翻涌着的情绪全被他压了下去。

    他知道目前只有一件事情最重要，木木……一定要平平安安！

    彼时，洛禾感觉牙齿里小设备最后震了一下，明白是没电了。

    不过她该说的已经说了，她相信九爷，相信哥哥。

