    他手里的骨刺变得更加锋利也更长了一点，应对五六只翼鹫的同时围攻，丝毫不慌。

    他的速度太快了，在昏暗的视线下穿梭在怪物堆里厮杀，南希几乎看不清。

    她只专心对付起自己身边的翼鹫，时不时的侧身躲避，用刀精准击杀，身边的小皮身体也涨大了一倍在黑暗里扑倒几只翼鹫，鼻子嗅到一股极为危险的气息。

    它撕咬开一只翼鹫尸体，吞下一块血肉，四肢迈开忽然扑进了死人堆里，一口咬上一只发臭快腐烂的胳膊。

    几乎是瞬间，被压在尸体堆下面的三具变异尸体猛地窜了起来。

    那具被小皮咬住的尸体灵活的活动，力气极大的手臂猛地将它往外甩去。

    饶是如此，小皮也没有松口，直到一口咬下来了那只早已腐烂泛着恶臭的手臂。

    小李那边的异能者很快发现问题，失声道：“是被感染的异能者！快快快撤退！”

    然而这时候发现已经晚了，一只速度型的突变人迅速出现在了楼梯口，正好是靳修齐所占位子，他瞬间爆发出精神力，忍住头疼欲裂的感觉压制住了它的行动，那只爪子距离他只有十几公分的距离。

    “南希！”

    南希离他最近，靳修齐大吼了一声。

    她回过头看见他的危险情况，直接甩出开山刀将那只突变人伸出来的胳膊砍断，连同被小皮咬下来的，它失去了一双胳膊。

    同一时间南希召唤出了领域护盾，笔直的朝着靳修齐冲去，将他拉到了自己的保护圈里。

    那只突变人被南希的透明屏障弹了出去，正好摔向赶来的尤里，他手背上的骨刺直接从它的眼窝里穿过，从后脑勺穿出。

    突变人再没了动静。

    小李那边的情况就难了。

    小皮用自己变大的身躯勉强控制住了一只体型稍瘦弱的突变人，它的双手泛着冰霜，胸膛破开，口腔里长出了尖锐的獠牙，不停的朝小皮撕咬过去。

    在确保靳修齐不会出问题以后，南希就捡起开山刀急匆匆的踏上一众尸体，往小皮那去。

    她一个侧滚避开了一只翼鹫的利爪，尤里紧跟在她身后单手握住了这只低飞在半空中的翼鹫，毫不费劲的扭断了它的脖子。

    “绝对领域。”南希低吼一声，那只双手覆满冰霜马上要抓住小皮的突变人顿时停止了动作。

    她速度极快的跑过去，还剩下一两米的距离直接屈膝跃起，一脚踢到了变异人的下巴上，用了十足的力气将它踹的倒飞摔进后面的地铁车厢里。

    小皮也狂吠一声迅速跑了进去，趁那只变异人没反应过来一口咬上它的脖子，锋利的牙齿直接凶狠的将它整个脖子都咬了下来。

    解决完了两只变异人，留给小李他们的最后一只体型尤为庞大。

    身高接近两米，胸膛破开，手臂上鼓着肌肉，上面散布着青紫色的经络。

    它只随手一拳就让一名异能者倒飞出去砸在了墙上。

    一些藤蔓从一个木系异能者的手中疯狂长出，上面长着尖刺冲向那只大怪物，一把将它的双脚牢牢固定在原地，让剩下没有受伤的人冲上去解决它。

    可它的力气实在是太大了，那些人的攻击还没到，这只突变人已经强行挣脱开了束缚。

    尖刺根本就伤害不到它坚硬的皮肤，它弯下腰双手直接扯断藤蔓，连带着被扯断的，还有木系异能者化成藤蔓的手臂，他惨叫一声歪倒在尸体堆里，直接痛晕了过去。

    剩下几个人全部与它扭打在了一起，叼着一枚晶石出来刚送到南希手里的小皮，猛地转过身子，朝着地铁轨道狂吠。

    南希明白了它是在说听到了有东西过来的动静。

    她发现了抱着炸药都还想去支援的小李，靳修齐直接控制了他的大脑把人给拉了过来。

    南希简洁的说：“速度去装炸药，有东西过来了，我们装完就走，让小皮和靳修齐掩护你。”

    “好。”他抱着炸药就往车厢里面跑，靳修齐和小皮也跟在他身后冲了过去。

    南希侧过脸看向身边的尤里，“我们去杀掉这只力量系的变异人。”

    尤里点点头，吃了猪肉饼干的他到现在都觉得身体状态很好，他淡定的说：“掩护我。”

    “嗯。”

    他如一只箭一般，猛地窜了出去，速度快的令人咂舌。

    南希也在同一时间对那只巨大的变性人发出了绝对领域。

    它的动作瞬间定格，尤里借着一边的承重柱，一步跳上了那只变形怪的肩膀，脚踩肩膀，双手掐着它的下颚，借着自身的重量和它暂时失去的反抗，直接仰躺着把突变人拽拉到了地上。

    尤里摔倒在尸体堆里，后背撞在那些肉体上，双手没有放松一点力气，发了狠的想要直接将它的脑袋拔下来。

    但到底是个力量系的突变人，它的皮肤表面太僵硬了，而且只有两秒的暂停时间过的很快，它开始用力挣扎。

    南希直接就近距离开枪，子弹从突变人的一只眼睛里穿透，却没有打中要害。

    尤里被它带着爬了起来，长长的黑指甲眼看着就要往他的身上抓去，那些异能者使出了浑身解数，攻击着它最脆也是最薄弱的胸膛。

    里面的器官流了一地。

    南希又一次的举起了手枪，一连打出了四发子弹，两发射在它的膝盖上，两发是它的手肘。

    虽然不能完全将它的四肢都给打掉，但子弹冲击力也足够它重新摔倒在地上。

    这是一个好机会，尤里双手抱住它的下巴借力狠狠一扭。

    另外那些异能者则是直接对着它身上，唯一的胸膛处的大伤口攻击，将它砍成了两截。

    它没有被砍掉头，自然还无法死亡，一名带着匕首过来的异能者覆盖了一层金属在上面，用力捅入了变性人的大嘴巴里，直到匕首的尖端触碰到了头骨，这才停下。

    一切的杀戮都在这一刻全部停止。

    所有人都松了口气。

    又将剩余的翼鹫全部杀死后，还完好的人帮助受伤的异能者提前返回地面，又快速回来迫不及地的开始搜集晶石。

