    电视里正播着百家讲坛，一位教授在上面说的眉飞色舞，席爸爸在下面听得津津有味。

    席妈妈从厨房里探出头来：“盐用完了，老席，去买两袋。”

    席爸眼珠子动了动，然后很坦然的假装没听到，继续盯着电视机不放。

    “老席！”席妈妈举着勺子，口气已经是风雨欲来的征兆。

    “我去吧。”席畅畅从沙发上站了起来。

    “乔……”席妈妈有些担忧。

    席爸爸把视线投到她身上，一副的不以为然：“这么大的孩子，难道你还怕她走丢了？”

    席畅畅也笑了一声：“是啊，就在小区里，我还能丢了？”

    席妈妈这才狠狠瞪了老席一眼，又转头嘱咐席畅畅：“记得多买两袋。”

    席畅畅“嗯”了一声，推门往外走。

    关上的门的时候，还听到席妈妈一声叹息：“乔这孩子……”之后的话都被掩在了门后。

    适才脸上的笑瞬乎不见，仿佛从来不曾有过。

    抵着木质的门，席畅畅眼眶有些湿润。

    面对着忽然一身狼狈跑回家，除了哭什么一句话都不肯说的女儿，他们这些天该有多担心。

    可是她却不能开口，如果开口，她该怎么解释？

    小区里就有一个小超市，虽然不大，但是家用的东西却很齐全。

    结账的时候，老板娘还一脸的惊讶：“乔，什么时候回来的？”

    “一个多月了。”

    “怎么也没过你？”

    “一直在家里，没出来过。”短暂的沉默后，她才低低的回答。

    “回来了就好，多在家陪陪多陪陪你爸你妈。他们就你一个宝贝女儿，嘴里不说，其实可舍不得你在外面了。”

    熟悉的乡音唠叨，席畅畅笑了笑。

    出了超市，太阳已经有些亮的晃眼，许久没有出来过，尽管这夏天可恶的太阳，也觉得有些新鲜。

    她居然就那么傻傻的站在夏日中午的大太阳里，眯着眼仰望着天。

    其实什么也看不到，眼睛也睁不开，到处都是白茫茫的亮光，好像雪盲。

    一片雪盲中，她听到有人喊她的名字：“席畅畅。”

    她本能而有些恍惚的回头，眼睛有一瞬间的不能适应，慢慢的视线里亮光才慢慢褪去，逐渐映现出一个身影。

    高挑的身材，波浪的长发，轻轻一笑，媚视烟行。

    杨皙。

    仿佛大脑中所有的血液瞬间被抽离，席畅畅微微的眩晕。

    仿佛还是那一晚，她忐忑的敲开自己的家门，里面的杨皙发梢上的水珠一滴滴的落在她身上钟家慕的体恤上——那是她身上仅有的衣服，一手搭在门框边，漫不经心的问：“找钟家慕？”

    那时的自己，该是怎样的不堪与狼狈。

    席畅畅的脚不自主的后移，几乎要再一次的落荒而逃。

    杨皙却已经走了过来，依然是光鲜亮丽如明星一样的架势，她冲她笑，仿佛在他乡偶遇到一位故人：“席老师，不请我去喝杯冷饮？”

    那样的自然，自然的毋庸置疑。

    小区外面街道的转角就有家冷饮店。

    “红豆沙冰。”杨皙把手中的目录递给席畅畅。

    “我来杯温水就好。”席畅畅跟服务员点了点头。

    很快服务员就端了上来，席畅畅双手捧着水杯，一点点的啜饮，小小的隔间里一片尴尬的沉默。

    最终还是席畅畅耐不住，勉强扯出一个笑：“杨皙，这么巧在这遇到你。”

    “过来见一个朋友。”杨皙有一下没一下的拨弄着杯里的沙冰。

    “那大概要呆多久？”

    “两三天吧。”

    “哦，那让你朋友带你好好的玩一下。”

    “这个自然。”

    ……

    这样有一句每一句的搭着话的时间，两个人也都吃完了。

    不得不说，席畅畅有些如释重负的感觉，对杨皙笑了笑：“家里正在做饭，我要先回去了。”

    说着就要站起来去结账。

    杨皙坐在那没有动，只是似笑非笑的看着她，那种眼光让席畅畅有些不安，让她……急急的想要逃开。

    “你问了我许多的问题，可是最关键的你似乎忘了问。”杨皙开口，柔媚的嘲讽的语气，她微微向前倾了倾身子，紧紧锁住席畅畅的每一分表情：“为什么不问问钟家慕近来过的好不好？”

    乍然听到这个名字，席畅畅几乎抑不住全身的颤抖，仓皇的别过去脸，语气也有些冷：“我不想知道。”

    “可是……”杨皙语气轻柔，手却用力按住她发颤的手：“有些事，你必须得知道。”

    杨皙点燃了一根烟，很少有女人连抽烟的姿势都这么漂亮，丝毫不见轻浮，反而有种恣意的洒脱，又像是有着满身的风雨。

    她的声音低而浅，与其说是诉说，更像是自言自语。

    “我与钟家慕跟着宋叔在酒吧一起长大，钟家慕当时跟他姨妈住——哦，就是后来因为赌博出事的那个。虽然名义上是钟家慕的监护人，实际上只是花钟家慕的钱而已。她的家里乌烟瘴气，钟家慕大部分的时间都是泡在酒吧。”

    席畅畅泛起疑惑，记得她和钟家慕第一次上街，她当然是要付账，却被钟家慕嗤之以鼻：“我从来不花女人的钱。”一脸的臭屁，最后加了一句：“尤其是你的。”

    之后每次出去吃饭，他从来没让她拿过一分钱。

    想想这半年来，他虽然称不上挥霍，但是作为一个学生来说，那手面也算是惊人了。

    他哪里来这么多的钱？

    似乎看出她的疑惑，杨皙简短的解释：“钟家慕很少说到自己的事，到底他的钱是哪来的，我也不是很清楚。有人说是他自杀的生母留下的，也有人说其实是他生父。可是这些又关我们什么事，我们只是认识他这个人而已。”

    “席畅畅，你知不知道我很讨厌你。”她深深吸了口烟，忽然说。

    “我和钟家慕从小一起长大，我也看着他身边来来往往的女的，各式各样的那么多，可是我都没有看在眼里过，因为我知道他也从没正眼看过她们。尽管他一个接着一个的换，可是我知道他总会有一天是我的。就算他身边有再多的人，他也不会爱她们，钟家慕心里没有任何人，他不爱任何人，可是他喜欢我。我们这么多年的情分，我在他的心里有一席之地。”

    “直到我在火车站看到了你。”

    “那天我回去没有告诉过任何人，在火车站看到钟家慕的那一刻，我还以为这么多年的等待终于到了终点。可是我扑在他的怀里，抬头时却看到他的视线是洒在你的方向。”

    “尽管他装得不在乎，尽管他装得不耐烦。可是看到你的时候，他连眼睛都在微笑。我早就听过你的名字，钟家慕家出事的时候，我不在这里，只听说他搬过去和你一起住，当时看你一副傻里傻气的样子，我还安慰自己也许他只是习惯。毕竟在他失去最后一个亲人的时候，是你在他身边。”

    “可是在出租车上，你到了门口，他却不让你下车，那样蛮不讲理。我太了解钟家慕，他鲜少看重什么，一旦看重了就有一种执拗。当时你嘟着嘴气呼呼的坐在前面，你知不知道我当时多希望先到的那个人是我，这样我才不至于亲眼看到他对你的执拗，他这样蛮不讲理，只是不愿你离开他的视线。”

    席畅畅的手只是握紧手里的玻璃杯，仿佛除了这个，世间再没有别的依托。

    “一切都这么明显，可我就是不愿意相信。”杨皙自嘲的笑了笑：“我还骗自己说是因为钟家慕一时新鲜，在酒吧见多了那些人，才会对又笨又傻的你感兴趣。可是后来他对你太用心，他连夜去别的郊外搞来非法的烟花，因为别人撞伤了你，他就满市的找人打听。他为了做了这么多——或许还有更多，我不知道，你更不会用心去看。尽管你当时有了别人，可是他还是一厢情愿的对你好。”

    “原来我愿意一直那么等下去，是因为我以为钟家慕他不懂爱，因为不懂，所以他不爱我。但是只要他开始懂得，他就会发现他身边有我，也只有我。”

    “可是那个时候，我才知道，他不是不懂爱，他只是不爱我。事实上，他比任何人都懂，他把你爱的那么好。”

    “我也想过放弃，也尝试过，幸好他那个时候并不常到酒吧来，我很少见到他，我想这么一天天的，你们会有个好结果，而我也会有一天忘了他。”

    “可是这个时候，不知道你们之间发生了什么事，他又开始到店里来。虽然他什么都不说，可是我偷偷到过你们的楼下，他不在的时候，灯光都是暗的，你已经搬离。”

    “刚开始我还想，或许你们还是不可能，或许是已经分开。我甚至坏心的想，你毕竟也绑不了他多久。可是后来我才发现我错了，他尽管每天到酒吧里，却坚持在十点之前离开，甚至滴酒不沾——除了他的人每天准时的在店里出现，其余都跟你在的时候一样。”

    “那时，我才明白，他是在等你。你不喜欢他做的事情，他依旧不会去做，每天按时回家，滴酒不沾，都是为了等你。为了你回来的时候，他还一直在那里，一直没有变过，从不曾让你失望。”

    “从那个时候，我才知道自己是彻底的没有机会。”

    “因为他比我更傻。”

    “还有那个岚岚，我知道她为什么撒谎，因为她知道钟家慕不会解释——他就是那样，无论别人怎么看他，他都丝毫不会放在心上。岚岚也是了解这一点，才会这样的撒谎，当时钟家慕的老师给他打电话，我就在一边。他原本只是说不去，随便学校的处置，拿钱也好，退学也好，他都无所谓。可是听到里面说你会去，才急急忙忙的跑过去。我想只要你在那里，他就会解释，不再是对自己满不在乎的一味默认。”

    “那天，他从学校回来，表面上跟平时没有区别，我还以为事情已经解决了。他一整晚都坐在那，也不喝酒，也不说话，只是看着舞池，我过去跟他打招呼，看到他眼睛的那一瞬间我哭了。”

    “以前他的眼睛是空的，无论什么人，什么事情，他都不看在眼里。可是那个时候，他的眼睛里是彻头彻尾的死气。那一刻，我才明白什么叫做哀莫大于心死。”

    “宋叔那么大的神经，也发现了他的不对劲。当时我们就一个念头，就想让他喝醉也好，打架也好，哪怕把场子都砸了，也胜过他这么行尸走肉的呆着好。后来，我们终于成功，这么多年，我是第一次发现钟家慕喝酒是件好事，我心甘情愿的看着，只怕他喝不多，只怕他喝不醉。”

    “后来他喝醉了，我送他回家，他出酒吐在我的衣服上，等把他安顿好了。我才洗了澡，套了件他的衣服，听到敲门声，然后就看到了你。”

    席畅畅手停了一停，睫毛扇动了两下，最后还是垂了下来。

    杨皙弹弹手指，落下一截烟灰：“当时看见你站在门外，明明知道这是你们和好的机会。可是就是忍不住，只想让你误会。”

    “看着钟家慕爱得那么苦，而你只是摆出一张白痴一样什么都不知道什么都不了解的脸，看着就讨厌。看似一脸无辜，其实根本就是没心没肺。当时看着你一脸苍白，跌跌撞撞的跑下楼，我的心里真的是很痛快。”

    “可是我还是错了，你这种性格，受到一点的挫折就会缩回你的外壳里，受伤的还是只有钟家慕一个人。”

    “所以，我到了这里，在这里租了房子——既然是我让你离开，我就要把你追回来。这是我欠钟家慕的，只有让我曾经弥补了曾经犯下的错，我才能够摆脱过去向前走。我在这里等你十天，只是为了跟你说这些话。”

    说完，她慢慢的站了起来，不理会一旁静静出神的席畅畅往外走。

    走到隔间的门口，还是停了下来。

    “可是我想让你知道，那个时候，我没有想拆散你们的意思。”

    “钟家慕用情太深，连一点机会都没留给我。”

    “无论你的选择是什么，如果你还是没有去相信的勇气，那么，就绝对不会有幸福的可能。”

    说这些话的时候，她也没有回头。

    回家的时候已经过了两点，席爸席妈都是有工作的人，匆匆的吃了饭，连平时的午休也来不及，一脸呵欠的出了门。

    屋里又只剩下席畅畅一个。

    按开电视，频道里是一出台湾的乡土剧，温良娴顺的媳妇，一个处处刻意刁难的婆婆，还有中间那个左右为难的丈夫。

    粗制滥造但是却催人泪下的情节，典型的肥皂苦情戏。

    室内的空调无声的放松着暖气，把夏日的暑气都挡在窗外。电视里的画面粗制滥造，却也引人入胜。沙发的茶几上有洗好的水果与沏好的果汁。

    寻常宁静的下午，一如过去的一个多月，一如她曾经的二十多年。

    其余的事情恍然如梦，仿佛从不曾发生过。

    譬如适才邂逅的杨皙，譬如不愿想起的钟家慕。

    钟家慕……

