转眼间，又是两天的时间过去。

　　这两天里，帝世天也没有做其他的事情，只是时刻都在关注着侦查卫那边的调查情况，以及松山那边的市场情况。

　　现在的松山，看似是一块香饽饽，但只要有人去碰一下，必定会遭到兰家及英雄会众多家族的疯狂围剿。

　　与其被枪打出头鸟的再和他们干一场毫无意义的商业战争，还不如等打垮了兰家甚至英雄会之后再毫无顾忌的接手。

　　这也是帝世天不让李召城碰松山市场的重要原因之一。

　　恐怕，兰家的人现在正等着他上套呢。

　　这一天，君越大酒店。

　　“进展如何了？”一间总统套房里，帝世天接过奥斯顿里奇递过来的茶水，问了一句。

　　“三天内，可以完成。”奥斯顿里奇伸出三个手指头保证道。

　　看得出来，他的脸色有些憔悴，想必这段时间为了给小家伙做出那件衣服费了不少心。

　　帝世天点了点头，时间上是没有问题了。

　　喝了一口茶之后，帝世天指着一旁的沙发微笑道：“辛苦了，坐吧，我有点事问你。”

　　奥斯顿里奇一听，神色立刻严肃了起来，说道：“王，您问。”

　　“圣国，听过这个名字吗？应该是一个杀手组织。”帝世天也不废话，直接进入主题。

　　他今天过来，衣服这方面的事是主要，其次就是想问问奥斯顿里奇，知不知道有关圣国的消息。

　　毕竟，他已经离开那个世界好几年了，有些兴起的势力他不知道也不奇怪。

　　“圣国吗？！”

　　奥斯顿里奇皱起了眉头，他知道帝世天不会无缘无故问起这个组织，所以在脑海中努力的排查了起来。

　　“王，里奇确定自己没有听说过。”

　　片刻后，奥斯顿里奇无奈的摇了摇头，接着又道：“不过敢以国自称的势力，不是一群疯子就是一群脑残。”

　　闻言，帝世天双手合十沉默了下来。

　　奥斯顿里奇，虽然只是一个服装设计师，但他在西方那边影响力也是不容小觑的。

　　连他都不曾听说过的势力，要不就是隐藏的太深，要不就是一堆上不了台面的小角色。

　　但如果是上不了台面的小角色，为什么会把第一枪对准他？

　　自寻死路？

　　还是不知所谓？

　　又或者说，真的是一群疯子？

　　见他沉默，奥斯顿里奇又小心翼翼的问了一句，“王，这个圣国，惹到您了？！”

　　“就在两天前，他们的人对我进行了一次暗杀。”帝世天回过神来，平淡的回了一句。

　　“哦买嘎！这群不知天高地厚的混蛋！竟敢做出这等不可饶恕的事来。”奥斯顿里奇被惊的一下站了起来，他瞪大着眼睛，一脸的难以置信。

　　“我这就通知下去，让所有人都去调查这些不知死活的家伙，如果让我找到，我非要炸了他们的老巢。”说着，奥斯顿里奇就准备掏出电话。

　　帝世天在他的心里被敬如神明，而这个该死的圣国竟然敢挑战他心中的神，这是不可原谅的事情。

　　“这件事我有自己的打算。”见状，帝世天压了压手，意识他不要激动。

　　圣国，他是无论如何也不会放过的。

　　但现在还不是打草惊蛇的时候，更不能把奥斯顿里奇背后的家族牵扯下来。

　　“可是，王……”奥斯顿里奇似乎有些不甘心就这样--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)但他知道帝世天是一个说一不二的人，所以此时张了张嘴，又不知道该怎么说。

　　“好了，你也不要把自己逼的太紧了，好好休息休息吧，反正还有时间。”帝世天摆手，看着他那一张憔悴的脸说道。

　　没有从奥斯顿里奇这里得到有用的消息，帝世天就准备离去。

　　毕竟，他还要好好规划规划，怎么面对接下来会发生的一切可能。

　　就在他刚起身的时候，口袋里的电话响了起来。

　　“老大，找到圣国的踪迹了，侦查卫正在对他们进行追杀。”电话接起，里头传来雷狂的声音。

　　“位置发过来。”

　　啪嗒！

　　挂断电话后，帝世天脸上露出了一丝嗜血的表情。

　　圣国？！

　　不知道你们这次能不能让我尽心呢。

　　“走了。”丢下两个字，帝世天就推门走了出去。

　　“王，一切小心。”看着他的背影，奥斯顿里奇在后面微微弯腰，虽然并不认为这个世界上有人能给帝世天带来威胁，但还是忍不住的说了这么一句。

　　……

　　北海城郊区。

　　一群身穿黑色紧身装的老外正在疯狂的奔跑着。

　　大概有二十多人的样子。

　　他们的脸上，全都是一副焦急惶恐的表情。

　　“法克！法克！那个家伙到底是什么人！为什么要追杀我们。”其中，一个身材魁梧满脸胡渣的家伙嘶吼了起来。

　　他们来到大华已经有好几天了，一直都潜伏在暗中，就连一点出格的事情都没有做。

　　可今天，一个穿着黑披风的东方男人突然对他们展开了追杀。

　　关键的是那个家伙简直强的可怕，他们根本没有一点反抗的能力。

　　这他妈真是日了狗！

　　“闭嘴吧杰西，有大吼大叫的力气，还不如留着跑快一些。”他身边的一个白人瞪了他一眼，时不时还惊慌的望后看看。

　　“boss人呢，再这么下去，我们都会死在这片土地上。”名叫杰西的家伙对白人吼了一句。

　　“boss会在前面跟我们汇合。”白人道。

　　“法克！真是不靠谱的家伙！马西那个垃圾也不知道死哪去了，光靠我们这群人就踏足大华，真是一个非常错误及不明智的决定。”

　　杰西吐了一口唾沫，不停的抱怨道。

　　“杰西，我们圣国没有贪生怕死之辈，你这胆量，呵，回去后我一定向boss申请让你回家玩泥巴！”另外有人不满杰西的抱怨，忍不住讽刺道。

　　“操！你不怕死，你别跑啊！”杰西瞪着眼睛，如果不是现在情况危急，他非要停下来跟这个家伙干一架。

　　“……”

　　那人直接被噎的说不出话来。

　　其实，除了带头的boss，和消失的马西之外，他们这次来大华的所有人都在这，连一个人都没有死。

　　那个穿着黑披风的男人只是在他们身上留下了一道，又一道的伤口，就像是猫在戏耍老鼠一般。

　　紧追不舍，却又迟迟不下杀手。

　　偏偏，他们这一群人还没有半点办法。

　　“阿尔瓦，现在到底什么情况，是什么人在追杀你们。”

　　这时，他们前方不远，一道身影同样快速的像他们奔了过来。

　　白人阿尔瓦一见这人，欣喜道：“boss，你终于来了。”