    所有人都洗漱好之后，可能是因为经验太少，导演组也没准备什么游戏，就这样放任众人自由活动。

    正好节目有一个预调酒的赞助，最后在邓朝的提一下，一群人找了间大屋子围在一起，一边喝酒一边瞎聊天儿，就这么聊到了十一点。

    最后各回各屋的时候，某人还有些遗憾。

    为什么这个预调酒的酒精度数这么低！

    喝了两瓶，大家居然一点儿醉意都没有！

    ...

    清晨六点，众人还沉睡在梦中。

    导演组已经在院子里架好相机，同时开启安装在室内的GoPro。

    一切准备就绪之后，导演组将一个大音响放在小院中间，放大音量之后循环起了最近风靡全国的神曲——《小苹果》。

    因为《小苹果》这首歌的魔性编曲以及朗朗上口的歌词，一经推出便迅速爆红，隐隐有取代凤凰传奇的《最炫民族风》和《月亮之上》，成为华国【广场舞第一曲】的趋势。

    如此惬意的清晨香梦，却被如此魔性的歌声摧毁，无论是谁，都不免有些恼火。

    自从歌声响起便在被子里缩成一团的林远，强忍了两分钟之后再也抵挡不住节目组的这一招【魔音入耳】。

    在GoPro的记录下，林远一把掀开被子，手舞足蹈地在褥子上打起了拳（韩屋没有床，都只能打地铺）。

    第一个推开房门的，是顶着两个大黑眼圈的邓朝。

    “这要出心脏病啊...”

    “导演组，我抗议！”

    陈贺也推开房门，一边打着哈欠一边投诉道：

    “林狗昨天晚上一直在打呼噜！真的是一直在打呼噜！”

    “我作证，林更新的呼噜声，就跟电钻钻墙一样！太恐怖了！”

    邓朝也苦笑着抗议道。

    面对两人的投诉，导演组完全选择了无视。

    “现在开始，最早穿好衣服，在餐厅集合的队伍，可以获得优先吃早饭的权利！”

    “笑死，根本不饿！”

    林远穿着一身纯黑色真丝睡衣，顶着一头已经乱成鸡窝的头发，搓着眼睛从屋里走出来。

    “早饭只有六人份！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    “快点儿起床！再不起没早饭了！”

    听到早餐之后六人份，林远立刻套上拖鞋，飞奔到茜茜和大幂幂的房间外，大力地敲打着房门。

    “拿走，别吵老娘！”

    林远敲门正High，大幂幂的房门突然敞开一条小缝，一袋零食从大幂幂的房间里飞了出来。

    “你再不开门我就进去了！一袋儿芒果干顶什么饿！”

    虽然泡菜国的造反，翻来覆去也不过就是拌饭、泡饭那几样，但再怎么说，也比芒果干这种零食来得强。

    “啊！我的芒果干原来是被你偷得！大幂幂，我跟你拼了！”

    林远话音刚落，茜茜奶凶奶凶的怒吼就从旁边的房间响起。

    下一秒，穿着小熊连帽睡衣，眼睛都还没完全睁开的茜茜就从房间里冲了出来，看到林远后先是愣了一下，随即便冲进了大幂幂的房间。

    “出去！你这个丑丫头！”

    “闭嘴！可恶的贼婆娘！”

    “感谢芒果干，让我认清了你这个吝啬的葛朗台！”

    “拜你所赐，昨晚我肚子咕咕了好几个小时！”

    两个女人虽然【扭打】在一起，但两人都穿着比较厚的睡衣，所以也没有什么露出可供林远欣赏。

    “算了，我还是吃芒果干吧...”

    林远默默关上房门，转身撕开包装袋，一边吃一边回房穿衣服去了。

    ...

    节目组确实只准备了六人份的早饭，但泡菜国的早饭量都比较大，几人的饭量又都不大，所以分一分之后，还是够吃的。

    吃完早饭之后，节目组带着众人上了一辆大巴，二话不说就将众人拉到了一个小海湾附近。

    “林远，这是要干什么啊。”

    茜茜坐在林远旁边，看着车窗外一处搭好的棚子，以及棚子下面摆着的纸箱，好奇地问道。

    “估计，是让我们造船来了。”

    林远看到那堆纸箱子的时候，模糊地感觉到，节目组应该是要让他们用纸箱子造船了。

    前世，不论是原版RM还是华国《跑男》，都录过这种节目。

    林远前世虽然是中戏的毕业生，但学的毕竟是表演，而且林远的高中学习也比较一般，高考才490多分，刚过本科线。

    根据林远有限的物理学知识，他只知道，造出来的船浮力不能太低，也不能太高。

    太低了，会沉。

    太高了，容易侧翻。

    但具体应该怎么做，就只能...瞎蒙了。

    果然，众人一下车之后，导演组就宣布了下一项任务。

    “你们三组，需要利用我们提供的纸箱、保鲜膜、防水胶带等工具，造出纸船后，渡过这一片海湾。”

    导演组还特意准备了RM成员用纸船横渡汉江的视频，让众人用来当做参考。

    “我有个问题！”

    陈贺高高举起右手，指着远处那片海滩问道：

    “我想知道那片水有多深？”

    “这片海湾的平均深度是5.8米。”

    大幂幂听到5.8米这个数字，顿时被吓了一跳。

    “导演！我不会游泳！”

    “没事儿，我们有救生衣，旁边还有救生艇跟着你们，不会有事的。”

    “那万一出事儿了怎么办呢？”

    陈贺接过话茬。

    “出事儿了还有保险呢，够赔的，哈哈...”

    林远在一旁笑着打趣道。

    ...

    “咱们其实可以先参照其他船的形状，把我们这艘船的外形先设计一下。”

    大幂幂拿着画笔，在白纸上细细勾勒。

    “我看过的船，大部分都是这个样子的...”

    林远凑过来，看了一眼大幂幂在纸上画出的【一片树叶】，笑得肋骨疼。

    “你笑什么！我这叫一叶扁舟！”

    “呦呦呦，看给你有文化的。”

    林远拿起一张纸板，放在地上用力地卷成一根大棒子。

    “先不要考虑船的外形，但凡是船，都要有龙骨的，咱们应该先把龙骨弄好。”

    “为什么不考虑外形？船的外形很重要的好嘛！”

    大幂幂反驳道。

    “就是！不把外形定好，我们也没办法弄里面的东西吧...”

    面对美丑的大问题，茜茜也罕见的跟大幂幂站在了同一立场。

    “船再好看有什么用？”

    林远将自己卷好的龙骨放在地上，一边用脚踩实一边说道：

    “船再好看，也没你们俩好看。咱们这艘船，有你俩就足够了。”

