    在我们已知的世界中，众神大战在吟游诗人口中永远是不朽的丰碑。

    在这场大战中，不仅在短短的时间内出现佣兵王、神圣龙骑、黑面龙王、狂怒矮人王，忠勇王、魔帅等一大批不世出的风云人物，更重要的是，在这些辉煌巨星耀眼的阳光背后，他们每一个人都带出一批如潮水般璀璨将星。这些战争中成长起来的年轻人虽然没有能够象佣兵王他们那样惊天动地，但是正是他们在各自战场中的表现，或勇猛无比，或忠贞节烈，或足智多谋……让那10年的历史在每一刻都显得那样精彩无比。

    后世的著名军史学家雷德易诺曾写下这样的笔记：“我们总是感叹，与众神大战相比，在我们这个时代真的没有任何军事天才的出现，殊不知，或许在众神大战中，传世神所创造的种族中，所有的军事天才已经出现殆尽！”

    第2章草莽英雄在人类佣兵们还没有看到敌人的模样时，狼人士兵在第一轮箭雨中已经永远的失去了几十个弟兄。

    霍恩斯看着眼前的一切，低声说：“他们没有任何准备，全部都蒙了。”

    射出第一箭的草原精灵们已经驱赶走了恐惧和紧张，弯腰从地下拔起第二根箭羽，第二轮箭雨在短短的几秒后再次覆盖了狼人。所有的狼人都举起了小手盾，努力护住自己的要害，或许这对付普通弓箭手是管用的，而对于草原精灵……又有几十个狼人士兵在箭雨中看到不到第二天的太阳，落水声再次响起。

    小船上的狼人士兵的视力远远优于草原精灵，此时已经可以清楚的看到在海滩上站立的草原精灵们，甚至可以看出他们每个人的姓别，正是如此，深深的恐惧在一瞬间席卷了整个队伍――在这样的神箭手的攻击下，眼前200多米的潮水，无疑已经足够他们全体死两次了。

    狼人们立刻乱成了一团，惊恐的把身体完全贴在小船上，小手盾盖着自己的脑袋，只能乞求死神的雨点不要落在自己头上。

    突然，一声巨吼在后面的大船上响起，所有的的狼人士兵都听到了，他们在第三轮箭雨落下之前，全部执行了刚才的命令――包括舵手一起从船上翻落到海水中，利用小船作为掩护，把整个身子都躲藏在船体的后面。

    霍恩斯立刻向艾米、大青山、池傲天描述了情况，在四个人的眼睛中都流露出了对敌人指挥官机敏决断的惊讶――这个指挥官也太快了，看来这一仗并不好对付。

    草原精灵们眯着眼睛希望从小船的后面看到暴露出来的身体部位，但是显然失望，狼人们把身体大部分部位都掩入水中，只有非常小的部分藏在船的后面。零星有几个草原精灵射出箭羽，但是只听到少数狼人发出濒死的吼叫，大多数的箭羽都直接射在了木船上。

    后面的大船迅速扯起了主帆，速度骤然增加，同时，船上剩下的士兵们立起了只有重装步兵才有的一人高的重型战盾，所有人都可以判断出，敌船现在的目的只有两个：1、救起落水的士兵

    2、已经不在乎海面下是否有暗礁，要利用涨潮的这一刻，直接用大船冲上海滩。

    如果敌人冲上海滩，海浪的优势以及弓箭手的优势将荡然无存。

    草原箭手游击格尔苏再次下达了命令：“前方220米，天空散射！”

    “好！”艾米在后面大声的称赞起来。

    弓箭手立刻冲天空60度角举起了弓，箭羽再次一**的射出，一**的落下，每一次箭雨落下之后，带着高空惯姓落下的长箭攒入水中后，都有一些不幸的狼人被射中，惨叫声再次响起。

    后面的主船越来越近，在重型战盾的上方再次斜升起半人高的轻型战盾。大船没有任何犹豫直接撞开了小船的包围，接着主帆斜侧，大船的速度缓慢了下来，无数的绳索从船后方落下，海中响起了狼人们呼叫的声音，一批狼人带着海水拉着绳索攀上了大船。

    面对这种由轻重战盾同时构成的防线，即使是人类的重型弩兵也无法对后面的士兵构成威胁，格尔苏无奈的看了看艾米他们，摇摇头表示自己已经尽力了。

    这时，人类的士兵也都隐约看到了海上竖起的船帆，接着，敌船所有主帆再次拉到和海风呈20°角的最吃风力的位置，所有船上几面侧帆也纷纷升起，剧烈的海风鼓动的船帆，在大船的高速冲击下，在船的前方冲起重重浪花，每一艘后面都拉起两道白线，笔直的冲向了海岸！

    小佣兵团的大多数士兵都是西林岛的渔民，他们当然知道，在这片海滩没有任何暗礁，更知道在这么高速的冲击下，只需要短短的几分钟就可以冲到沙滩上。

    霍恩斯突然重重的用拳头擂了一下自己的脑袋：“嘿……我忘了准备火箭了！”

    艾米拍了拍他的肩膀，冲着眼前的几个队长命令：“魔剑士准备，敌人上岸后，两次雷电魔法攻击后，退回大剑士后面，如果有火焰魔法攻击的，直接攻击敌船；弓箭手准备，攻击被雷电击中的士兵，立刻退回大剑士营后面；大剑士营准备，和我搏击。”

    就在艾米发布命令的同时，所有的大船已经一字排开冲上了沙滩――搁浅了。船的下面是1米左右的海水。

    随着又一声怒吼后，所有船上手持轻型战盾的士兵立刻从重型战盾中挤了出来，跳入水中，在每一艘船前面海水中再次竖起战盾的城墙。浑身还淌着水的狼人们纷纷从船上跳下来，高高举起小手盾。

    这时，距离小佣兵团已经只有70多米了，不仅仅是森林精灵、矮人、草原精灵，就连视力稍微好的人类佣兵都可以清楚的看到，除了狼人外，第一批从船上跳下来的重装士兵也是与已知种族那样的大大不同。

    与狼人相比，这些士兵更象人类，他们的个头非常高，站在一米以上深的海水中，腰部以上全露在海面上，后面跳下来的狼人的个头只能到他们的肩膀，在举起盾牌的一瞬间，粗壮的臂膀上结实的肌肉夸张的凸现着，轻型战盾一般1。2米左右，多数是用桃、梨、柳、松等硬木制成，在盾面上蒙有厚厚的水牛皮，每个轻型战盾的重量不会轻于40公斤的，但是在这些高大的战士结实的手臂上，就象是小孩子的玩具一样。这些战士的把战盾平举过胸，浓眉下的大眼睛死死的盯着岸上，随时准备举起战盾保护自己。他们的头颅也非常奇怪，好像是普通人的脸被石头打肿了一样，凸凹不怕，头发也同样很古怪，象是茅草一样冲天而长。

    在所有人都很奇怪这些士兵的种族的时候，艾米脑子里突然漂出几个字：“半兽人？”半兽人也是在那个陌生大陆的主要种族之一，据说人数多达50万之多，传说中，半兽人是逃亡到陌生大陆上人类（主要以男姓为主）在百无聊赖的时候，或强迫或被强迫与当地兽人发生各种激烈的热摩擦运动的后遗症，这些后遗症大多数在生下来后，就被遗弃在荒野或者在兽人家里受到种种虐待，但是兽人的血脉让这些孩子在刚刚出生就具有很强盛的生命力，而人类的血脉又给予这些孩子比当地种族更加聪明的头脑，因此，这些孩子在成年后，多数会选择离开原来的部落，自己生活，渐渐的形成了一个新的种族。

    在这些特殊环境下形成的种族，格外团结，而结合两个大陆优势后，半兽人在攻击力和对魔法的防御能力上都大大超乎想像，曾有不轨的商人拐骗回少数半兽人，当时有过这样的试验，由大魔法师用3级以下魔法攻击半兽人，几乎没有什么伤害。

    更让艾米吃惊的不仅是半兽人，在所有的狼人和半兽人呈冲锋状排列好后，从大船上再次越下了身材更为魁梧的士兵，数量大概有50名左右，与人类相比，半兽人已经是巨人了，而后来这些士兵比半兽人还要高出一头以上，他们全身著重甲，高举纯生铁制成重达80公斤的重型战盾，尖尖的头部从盾牌上部露出，嘴上呲出长长的獠牙，眼睛放出绿色的光芒，象是一对对闪亮的绿灯。

    这是什么种族？艾米一边想一边和霍恩斯商量：“奇怪，敌人怎么还准备了这种吃力不讨好的部队？他们难道不知道这个小岛上没有骑兵么？”这种上方下尖高达1。8米的重型战盾在正规战中最大的作用只有一个――防御骑兵的冲击。霍恩斯眼中也露出奇怪的神情：“是呀，我们驻扎这里也是最近的事情，而这个大陆无论哪个国家都很少在大陆岛屿上驻扎士兵，按照敌人在大陆其他两个国家一个连串的漂亮行动，他们应该对各地的情况非常了解，因此，如果只是为了攻克这个小岛，他们不应该出动这么多士兵，除非……”几个人对视后，都从其他人的眼中看到了危险的信号――难道敌人已经知道他们驻扎这里了？知己知彼，百战不殆。本来以为是给敌人下了一个套，或许敌人真的是有备而来。

    此时，一个高大的半兽人冲着海岸挥动了手臂，高呼了一声，熟悉的吼叫再次响起，所有士兵按照战斗队列向海岸发动冲锋，最前面是50多个手持重型战盾的士兵，后面跟着100多手持轻型战盾的半兽人，在后面是黑压压一片起码有500人的狼人。

    艾米缓缓的举起了右手，示意魔剑士营副队长作好准备。

    近了，近了。

    敌人扑通扑通的踩着水，推动的战盾向岸上越走越近。战盾后面，除了绿色的眼睛外，狼人士兵也透过战盾露出了红色的眼睛。所有佣兵都紧张的看着眼前的一切。

    小佣兵团现任魔剑士营副队长伊林达下意识的咬着下嘴唇，手里细细的长剑斜指前方，剑柄上蓝色的魔法水晶已经感受到了主人的意识，蕴蕴的发出蓝色的光芒：“前方70米，快速魔法攻击，释放！”

    100多人的魔剑士营同时挥动起自己手中的长剑，蓝色、红色、黑色、绿色、白色、青色五六色魔法水晶同时爆发出了夺目的光彩，隐身于魔法水晶中魔法精灵们在剑之精灵的驱动下，从剑尖上喷发而出。

    艾米等虽然是小佣兵团的主要负责人，但是下面佣兵们到底和负责教他们的魔法师学了哪些技能，他们还真的是不知道。这也是他们第一次发现，原来在小佣兵团魔剑士营中，风、火、土、冰、神圣、黑暗六系魔法都有人使用，当然最多的还是中立系的魔法。

    80%以上的魔剑士们，都使用了中立系最初级的魔法――雷击，红色的闪电从天上重重劈落了下来，或许是心理上对陌生士兵具有强烈的恐惧和不安，大部分的闪电都落在了冲在最前面的手持重型战盾的敌人士兵身上；在雷击落下的同时，绿色的毒雾也开始在敌人中间形成；大海中的水系精灵也感受到了魔剑士们的召唤，欢笑着改变着海涛的方向，在退潮的方向不断冲击着敌人的士兵。

    对于整个战争历史而言，魔剑士成建制的使用这还是第一次。作为当时的参战方都没有意识到魔剑士会有多大的威力，而主动攻击的一方更是不知道在这个岛上还有这样一批远程攻击的部队。

    对于艾米的第一次战争，这也是他的第三个好运。如果没有莹提前发现敌人，如果没有草原精灵远程射杀射伤200多狼族士兵，如果没有魔剑士在第二轮攻击中出乎敌人以外的击溃了敌人最具有战斗力的部队――熊人重装步兵。这一场战争到底谁胜胜负还是一个值得讨论的话题。

    在铺天盖地的电击中，前排所有士兵都被麻痹了，接着的绿色毒物顿时让他们失去了知觉，手里的战盾在海涛的冲击下歪歪斜斜的落入水中。

    格尔苏作为一个弓箭队长最为出色的发挥了他的作用，在第一时间内发现了漏洞并抢先发出了攻击指示：“目标：前排士兵，射！”

    天上的月亮悄悄的掩入了云朵之中，象是不想看到这种血淋淋的屠杀：草原精灵们象是射草把一样，箭羽直接射穿了重型熊人士兵的脖子，动脉血管被击破的一瞬间，血象是泉水一样喷射而出，白色的箭翎立刻被染红。

    魔剑士发动攻击后短短的20秒内，被倚为攻防长城的熊人士兵灵魂全部离开了创始神的世界，尸体被海潮推动着向岸边漂动。

    “呕――”几个魔剑士营中的小女孩看到被浪水冲到眼前的尸体眼睛还没有闭上，惊恐中吐出了酸水。

    ;

