    难厄、苦祭这两个黑城郎将，一瞬间就爆发出了诡像级的气势，不过还没等他们到卓景宁面前，他们身上那种似是而非的诡像力量，就被凶图给拦下了。

    然后，卓景宁动手了。

    红尘仙武道爆发，杀尽诸生的暴虐气势如狱一般，让猝不及防的难厄、苦祭连连退后，卓景宁挥出一拳。

    这是件简单的一拳。

    但却是卓景宁身体力量汇聚到一起后，借助红尘仙武道所爆发出来的一击。

    难厄、苦祭能够接住，但是凶图既然已经出手，又怎会留手？况且还有百鬼夜行这两个唯命是从的黑城郎将，此外李坤普见状，也赶紧动手。

    不过片刻，难厄、苦祭就落入下风，艰难挣扎。

    而这时，卓景宁按下了惩戒。

    难厄瞪大双眼，死死盯着卓景宁，但却一动不动。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪黑城郎将难厄，体质+1。”这一次，不是声音出现在卓景宁的耳畔，而是响应信息直接浮现在卓景宁的脑海当中。

    然后，体质直接增强。

    三十层体质惩戒强化后，聊斋世界对卓景宁的压制，就已经无法完全压制了。所以这一次强化，完全是体现在肉身上。

    没有多余的强化力量，卓景宁的心境修为自然也就没有提升。

    卓景宁眼中露出一丝喜色，这黑城中的郎将，果然符合难缠鬼怪的标准，不由的，他将目光看向了苦祭。

    当身体的强化完成，刚好是惩戒的冷却完毕，于是卓景宁按下了第二次。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪黑城郎将苦祭，体质+1。”

    苦祭重蹈难厄的覆辙，跟着一块儿化作了卓景宁的体质强化。不过这两个鬼怪，却没有身体化作飞灰，而是变成了泥塑一般的死物，站在身死之处一动不动。

    接连两次强化，并且是完全的体质强化，让卓景宁的四肢百骸，都充斥着爆炸性的力量。一层层透明鳞片上下起伏，在蠕动着，仿佛活物，似蛇非蛇的扭曲纹路浮现在鳞片，一道道闪烁着妖异的光泽。

    此时的卓景宁，除了人形以外，完全看不出他是个人。

    凶图、李坤普不明就里，只觉得卓景宁更加可怕，于是赶紧跪在地上，大声恭维道：“恭喜大老爷神功大进！秘术大成！天下无敌！”

    他们也不知道卓景宁这是怎么回事，不过说一通好话总没错。

    “阴阳俸官何在？”还差最后一个，这体质的强化，就能够大圆满了，卓景宁呼出口气，不由问道。

    “阴阳俸官胆大包天，以下犯上，属下这就去给大老爷抓回来！”凶图连忙说道，他在发现被百鬼夜行这两个“伴生鬼”的实力他无法看透后，就已经猜到卓景宁比过去更加强了，所以这才一进来听到卓景宁的问话，便直接选择宣誓效忠。

    至于难厄、苦祭，凶图相信他们肯定也发现了这一点，只不过实在是舍不得手里掌握的权利。

    没人在上头压着，作威作福的感觉，真的很容易让人迷失自己。

    凶图也不想头上多个大老爷，但是没办法。难厄、苦祭的下场可就在他眼前摆着，况且卓景宁在杀了难厄苦祭后，实力又变强了，这让凶图更加不敢反抗了。

    “带他过来。”卓景宁吩咐道。

    红尘仙的武道能在聊斋世界施展开，让他的实力不只增强了一倍，这让卓景宁寻思着等到手下的事情解决了，或许可以再去真界看看，找一张“新页面”钻进去看看，没准能收获第二种不被聊斋限制的力量。

    “不用带我，我自己过来了。”这时候，很突然的一个声音从外头传了进来。

    然后，一道身影就直接出现在县衙内。

    正是那位阴阳俸官。

    这黑城县衙，这位阴阳俸官竟然能随意进来。

    卓景宁看着他，倒是并不意外，他问道：“你这么堂而皇之的进来，算是承认你的身份了吧？”

    “都被逼到这一步了，我还能继续退让不成？况且就算我不承认，你也早就知道了。我千算万算，没想到李坤普居然知道这么多。”阴阳俸官目光阴沉，看着卓景宁没什么情绪变化，但看向李坤普时候，却是充满了恨意。

    李坤普被阴阳俸官这么看着，不由退后两步。

    “上阴阳的残魂？”卓景宁不理会这对曾经的好兄弟，眼下已经反目成仇，他只想把自己知道的给验证一遍。

    毕竟这座黑城隐藏着的秘密实在是太多了！

    很多东西，就连黑城鬼都不清楚。

    “我是从上一任上阴阳的破碎魂魄中，诞生出来的，我有他的记忆，但我只能算半个他。”到了这一步，隐瞒已经没什么用，阴阳俸官无奈说道，“你还想知道什么，我都可以告诉你，我只求你别杀我。”

    他是实在没想到，卓景宁居然能这么快掌控住黑城，他当时看百鬼夜行这两个因卓景宁而生的郎将实力，觉得卓景宁想要掌控住黑城，至少需要百年时间，他大有徐徐图之的时间。

    然而，一转眼，不到一年的功夫，再次出现的卓景宁强势无比，凶图连打都不敢打，直接就臣服卓景宁了。

    甚至为了投名状，对难厄、苦祭下了狠手。

    卓景宁点点头：“你的来历李坤普会知道，完全是因为他无意间在一座无主的阴阳宅里，发现了一封信。那封信中，全是关于你的。”

    “原来如此？”阴阳俸官大为震动，脸色大变，他怪笑了两声，微微摇头道：“原来我已经被黑城给放弃了！是我太没有自知之明了！也是，我一个失败者，哪来的资格再让黑城承认我？是我想得太美了！”

    “黑城有自己的意识吗？”卓景宁不由眯了眯双眼。

    “没有。”阴阳俸官说道，他的神情颇为落寞，然后他看着卓景宁说道：“你知道吗？这座黑城，其实你所看到的，只有半座！便是凶图他们，也只能看到半座！这个消息，除了我之外，就只有黑师爷知道。”