
　　“云儿，你没事吧？”

　　苏辰一拳打飞了王门之后，目光一转，落在苏云身上，柔声道。

　　“呜呜……”

　　苏云心底的委屈突然爆发出来，泪如雨下。

　　几乎没有迟疑，她飞快的向着苏辰扑了过去。

　　苏辰紧紧抱住了她。

　　刹那间，仿佛有一团柔柔绵绵的东西触碰到了胸膛。

　　甚至，还有些湿软。

　　那是苏云的泪水染湿了衣衫。

　　“云儿，乖！咱不哭，哥哥来了！”

　　苏辰目光柔和，轻轻摸了摸苏云的秀发，喃喃道。

　　“你放心，从今以后，我再也不会让你受到欺负！”

　　闻言，苏云露出了开心的笑容。

　　那一刻——

　　阳光洒落，仿佛照进了心田，很暖！很暖！

　　“你先站到一边，看哥哥怎么给你报仇！”

　　苏辰轻轻拍了拍苏云肩膀，转身之时，一步步朝着王门走去。

　　“你……你别过来，我是王家的人，你要敢杀我，你也活不了。”

　　王门脸上露出前所未有的恐惧，骇声道。

　　“是嘛，王家的人，好大的威风！”

　　苏辰嗤笑一声，脸上杀机更浓，哼道。

　　王家，虽然是这龙水镇第一家族，可苏辰并没有丝毫惧意。

　　苏辰是谁啊？

　　他可是纵横八荒的苍龙战帝，岂会惧怕一个小小王家！

　　此地闹出的动静，很快就吸引来了不少人。

　　大部分都是天丹阁的顾客。

　　“啊……这不是苏家那个废物大少吗？”

　　“好可怕的气息，他怎么在这里？”

　　“你们看，那躺在地上的人，不就是王门丹师吗？”

　　“什么？他把王门丹师给揍了？”

　　众人脸上纷纷露出一抹错愕之色。

　　苏辰并未理会这些闲言碎语，一步步向前，朝着王门走去。

　　“既然敢欺负我妹妹，那就给我死吧！”

　　话音未落，苏辰抬手一拳，金光扩散，凝聚出皓阳一击，轰轰落下。

　　“住手！”

　　突然，一道愤怒至极的声音，贯穿苍穹，凝音成线，朝着苏辰轰落。

　　人未至，杀机已临。

　　“不好！这是王家护法‘白刃’，开脉七重的强者！”

　　“这下苏辰死定了！”

　　“你们没发现吗？苏大废物好像变得强大了！”

　　“可那又怎样，敢来天丹阁撒野，再强也得死。”

　　众人议论纷纷，看向那不远处冲来的中年男子，脸上充满敬畏之色。

　　“哼……”

　　苏辰冷哼一声，脚步一转，避开这道音波攻击，挥手一拳，朝着王门胸口狠狠砸去。

　　砰！

　　王门惨叫一声，体内的五脏六腑，全被苏辰一拳给震碎了。

　　“小杂碎，我让你住手，没听到吗？”

　　白刃一步落下，目光冰冷，浑身修为爆发，凝聚出一股属于开脉七重的强大气势，朝着苏辰狠狠碾压而去。

　　“你算什么东西，敢命令本少爷？”

　　苏辰气质一变，整个人，仿佛凌驾于众生之上，只是轻轻挥了挥手，便将白刃的气势给震散了。

　　“小子，休得猖狂，胆敢伤我王家丹师，给我拿下！”

　　白刃脸色一变，目光森寒，大喝道。

　　话音一落，四面八方，顿时冲出了上百名武者，一个个杀机森寒，强势无比，将苏辰团团围住。

　　“白护法，不要轻易杀了他，我要将他抓起来，炼制成药奴，让他求生不得，求死不能！”

　　王门躺在地上，目中充满怨毒之芒，狠声道。

　　“找死！”

　　苏辰目光一冷，感受到王门的强烈杀机，顿时知道此人留不得，弹指间，立刻有道凌厉光芒飞出，激射而落。

　　“小子，你敢？”

　　白刃脸色猛变，踏步间，抬手一抓，灵气喷涌，凝聚出一个白色巨掌，朝着那道厉芒飞去。

　　“就凭你也想拦我？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，挥手一拍，那道激射开去的厉芒，陡然一晃，顿时避开了白色巨掌，轰在王门胸口上面。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫传出。

　　王门目中露出前所未有的惊骇之色，艰难地低下头，看到自己胸口上面，赫然露出了一个拳头大的窟窿。

　　“你……”

　　王门脸上充满了不可置信，话还没说完，便是生机断绝，死得不能再死。

　　“小杂碎，你敢当着老夫的面杀人，简直是在找死！”

　　白刃浑身杀气暴涨，扩散之时，掀起一阵阵风暴。

　　“这个苏家废物，还真是胆大包天，竟敢杀了王门！”

　　“王门虽然只是王家旁系，可毕竟有炼丹天赋，否则也不会被王家硬塞进天丹阁，学习丹道了。”

　　“你们说，这个废物苏辰，可以在白护法手中撑过几招？”

　　“几招？哼……我看，白护法随便一拍，就能像捏死蚂蚁般弄死他！”

　　天丹阁内，聚集了不少武者，远远看着这一幕，冷笑连连。

　　“给我死！”

　　白刃大喝一声，挥手间，灵气喷发，一掌拍落，凝聚出一头凶虎，咆哮冲出。

　　“天虎拳。”

　　天虎横空而来，张开狰狞血口，朝着苏辰狠狠咬了下来。

　　“天虎拳，可不是你这么用的。”

　　苏辰淡笑一声，往前连续踏出了九步，每一步，看似十分寻常，可到最后一步落下之时，浑身气势，陡然迸发。

　　轰！

　　苏辰体内所有灵气，喷涌而出，凝聚成一只金色拳头，汹涌至极，冲出时，速度快到了极致。

　　眨眼间，金色拳头落下，直接轰在天虎下巴的弱点处。

　　咔嚓一声。

　　天虎浑身颤抖，直接崩溃开来。

　　苏辰的一拳，摧枯拉朽，轰轰向前，直奔白刃而去。

　　白刃脸色猛变，仓促抵挡，凝聚出一个紫色灵气护罩。

　　突然，那轰鸣而来的一拳，猛地炸开，也形成一头凶虎，狠狠咬落。

　　“啊……”

　　白刃惨叫一声，灵气护罩破碎，整个人被轰飞出去。

　　众人看到这一幕，顿时惊呆了。

　　“这……这怎么可能？”

　　“白刃败了！败在一个废物小子手中！”

　　“苏辰不是开脉二重的废物吗？可他怎么能施展武学？”

　　“天虎拳！他刚才施展的也是天虎拳，可这也太强了吧！”

　　众人睁大了眼，脸上充满了不可思议之色。

　　白刃从地上爬起来之后，又惊又怒，“小子，你给我等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第4章 小子，你给我等着免费阅读。https://xs.23sk.com 