    在路上的时候，叶飞就说他认识哈迪德大师。

    难道说哈迪德大师来宁海真的是来见叶飞的？

    这怎么可能？

    这世界上能够与哈迪德大师成为朋友的人，屈指可数，无数人想要巴结哈迪德，她都不屑一顾。

    所以，顾倾城摇了摇头，觉得是自己想多了。

    毕竟，这事在她看来，真的很不现实……

    与此同时。

    保安部。

    叶飞也跟一帮保安开完了早会，然后回到了办公室。

    关上门后，叶飞刚打开电脑，一个电话就打到了他的手机上。

    电话一接通。

    电话那边就传来一个女人压抑着的激动声音：“亲爱的Mars，你知道我现在在哪儿吗？”

    女人说着标准的英式英语，声音很有磁性，还挺好听。

    叶飞有些无语地笑了笑，用同样标准的英式英语说道：“我说哈迪德女士，你问这种白痴的问题，不就是想告诉我，你已经在华夏了吗？”

    “哎呀，这都被你知道了，咯咯……人家只是想给你一个惊喜嘛！”哈迪德嗲嗲地说道。

    “我说哈迪德女士，你够了啊，你都比我快大一轮了，做我妈都可以了，还跟我这么卖萌，我感觉鸡皮疙瘩都掉了一地。”叶飞好笑地说道。

    “哈哈哈……”

    听到叶飞这话，电话那头的哈迪德肆无忌惮地哈哈大笑了起来。

    “停停停，疯婆子，别发疯，有话咱说话，别发疯成么？”

    叶飞抓了抓头，道：“还有，我的名字叫叶飞，别再喊我以前的名号了。”

    “安啦安啦，我知道你现在退出神殿了。”

    哈迪德笑了笑，道：“说吧，亲爱的叶，咱们在哪儿见面？这么久不见，我好想你呢！”

    “要不咱们中午约着吃个饭吧？位置你来定，待会把地址发给我就行。”叶飞说道。

    “好吧，听说宁海有很多中式菜馆做的菜都挺好吃，我可得好好挑选一下。”

    “行吧，你好好选，确定了就发个地址给我。”

    说着，叶飞又提醒了一句，“对了，不要带那么多保镖和助理什么的，我不想太引人注意。”

    “我懂我懂，只要有你在我身边，那我就是这个世界上最安全的人了……”

    “好好好，先这样，拜拜！”

    叶飞说完，赶紧挂断了电话。

    他怕要是再说下去，恐怕这个疯女人又会来一场深情告白什么的。

    想想就感觉可怕好吗？

    叶飞的电话刚挂断，雷虎的一个电话就打了过来。

    “喂，小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，咱们铁血盟再过几天就要开立旗大会了，到时候你作为咱们铁血盟真正的老大，可一定要参加啊！”雷虎笑呵呵地说道。

    “呃，小雷，什么是立旗大会？”叶飞有点莫名其妙。

    “飞哥，立旗大会说的通俗点就是拜天公。拜天公很简单的，就是给关二爷，给老天爷上柱香，然后跟大家展示一下您的风采。

    咱们铁血盟现在也算是南区的一流势力了，所以到时候整个宁海四个区那些有头有脸的人物都会过来参加。

    其实也就是认个脸熟，将来碰到事儿了，互相能够给个薄面啥的……”雷虎简单地说了一下。

    “噢……你这么一说我就明白了。”

    叶飞恍然大悟，虽然他没在道上混过，但他也听说过这些。

    “飞哥，那到时候你可得参加啊，大家可都想见见你的风采！”

    “行吧，到时候有时间我就去，没时间，就你来主持吧！”

    “好吧，我知道了，飞哥。”

    叶飞“嗯”了一声，然后就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞点上一根烟，忍不住笑了。

    他还真没想到，自己有一天还能成为道上的人。

    叶飞笑着摇了摇头，然后打开电脑，玩起了游戏。

    一个上午的时间很快就过去了。

    快到中午的时候，叶飞也收到了哈迪德发过来的一条短信：亲爱的叶，我们在刘老三土家菜馆见面。

    看到这条短信，叶飞愣了半晌。

    ‘刘老三土家菜馆’是个什么鬼？！

    自己根本就没听说过啊！

    不过，叶飞也知道，这个女人每去一个地方，都喜欢挑选一些稀奇古怪的地方吃饭。

    对于环境，她是一点儿都不挑。但对于口味，她还是很挑剔的。

    中午下班后，叶飞开着车离开了倾城国际。

    按照导航走，叶飞花了整整一个小时，好不容易才在一个破旧的巷子里找到了哈迪德所说的刘老三土家菜馆。

    这家菜馆已经接近宁海郊区了，又没有什么名气，一般人还真找不到这里来。

    叶飞随意把车停在了巷子外面，然后走进了这条巷子。

    这家菜馆在巷子最里头，门面很小，装修很陈旧。

    此时，在这个菜馆门口站着两个人高马大的黑人大汉。

    他们穿着一身黑色西装，身材魁梧扎实，一米九几的身高站在别人门口，就跟两根柱子似的。

    叶飞刚一走过去，这两个汉子立马拦下了他。

    “你好，先生，这里不允许进。”

    一个留着光头的黑人冲叶飞摇了摇头，说了一句生硬的华夏语。

    “哈迪德！你要是再不出来，那我就揍你的保镖了！”叶飞冲着菜馆用流利的英语大吼了一声。

    两个黑人保镖一听，顿时勃然大怒！

    他们正准备冲叶飞动手的时候，一道娇喝声就传了出来。

    “给我住手！”

    紧接着，一个金发碧眼白皮肤的外漂亮国女人走了出来。

    她穿着一件普通的白色短T，下面是一条淡蓝色的牛仔紧身裤，勾勒出苗条的身材，头上戴着一个棒球帽，脚下踩着一双红色帆布鞋，看起来十分精神又有活力。

    单看她的外表，很难想象，这个女人已经有五十多岁了。

    而且，或许谁都想不到，全世界建筑工程的泰山北斗，赫赫有名的哈迪德大师会以这样普通的造型出现在这么破旧的地方。

    如果被那些王公贵族、富商名流知道了，或许真的会疯狂。

    看到哈迪德走出了，两个保镖立马恭敬地退到了一边。

    “亲爱的叶，好久不见！”

    哈迪德面带柔和的笑容，直接扑了上来。

    “呵呵，好久不见。”

    看见老朋友，叶飞也露出了笑容，然后跟哈迪德抱了抱，又贴了贴脸颊。

    “亲爱的叶，这个地方很难找吧？”哈迪德促狭地笑道。

    “你还知道啊，我从十二点出发，找了一个小时才找到。”

    叶飞忍不住吐槽道：“我说疯婆子，宁海有那么多餐馆，你咋偏偏要选择这里呢？”

    “因为我上一次来华夏，一个人闲逛的时候，来这里吃过一次，我觉得这里的土菜做的特别好吃，所以我爱上了这里的味道。”哈迪德满脸带笑地说道。

    “行吧行吧，你觉得好吃就行，我快饿死了，咱们吃饭去。”叶飞也懒得再闲扯，说道。

    “OK！”

    哈迪德冲着后面的厨房喊了一声，“刘三哥，上菜！”

    “好嘞，马上！”

    厨房后面回应了一声。

    这里的生意很冷清，除了叶飞和哈迪德一桌，再没有其他人过来吃饭。

    两人找了张桌子坐了下来。

    不过，这里虽然陈旧，但卫生倒做的挺不错。

    坐下后，哈迪德笑吟吟地看着叶飞，眨了眨蓝色的大眼睛，说道：“叶飞，你真打算一辈子待在华夏，不再回神殿了？”

    “这个我也说不准，以后再看吧，反正现在有艾琳娜他们帮我打理神殿，我很放心。”叶飞回道。

    “噢，这样一想，我也有好久没有见过艾琳娜小妹妹了。她每年拍的那些照片我倒是有看过……”

    哈迪德暧昧一笑，道：“叶飞，艾琳娜小妹妹现在不仅越来越漂亮了，而且身材也越来越好了，难道你真不准备收了她？”

    “疯婆子，你正经点行不，我把艾琳娜当成是我妹妹，什么收不收的，瞎说什么呢！”叶飞无语道。

