
　　第95章：挑拨人心，递上锋利的刀子

　　有了第一个，就有第二个！

　　罗程都死了，再搭上一个他孽子有有何不可呢？

　　只是可惜，这三个修士并没有露出这样的想法。

　　然而就在这时，走在最后面的周离顿了顿。

　　扫视了周围一眼，脸上露出一抹犹豫。

　　继而，他似乎做了什么决定。

　　深深的看了一眼年纪相仿的少年，他缓缓开口。

　　“今日，罗程之死，是我等所为。”

　　他此话一出，众多劳力顿时沸腾起来。

　　而前方的李观井和叶临风也是回首惊愕的看着他。

　　“你这是作甚？”

　　叶临风惊咦道，他从未见过把这种事揽自己身上之人。

　　周离咧了咧嘴，笑容灿烂。

　　“给他们递把锋利的刀子。”

　　李观井听罢，脸上闪过一丝明悟，没有说话，继续前行。

　　而叶临风的看着周离这张年轻秀气的脸，神色凝重。

　　“本世子四十多了，却没有你一个十多岁的活的精明。”

　　周离摇了摇头，脸上闪过一抹怅然。

　　“要不说周老头保我不保别的孙辈呢。”

　　随即，两人也随了李观井上前。

　　末了，周离回了回首，与那少年惊愕又古怪的眼色对视了一下。

　　此时，少年弯腰从一旁的水底摸出了一把长刀握在手中，动作没了先前那么别扭。23sK.com

　　“这把刀叫做人性。”

　　周离紧抿着嘴唇，面容闪过一抹阴霾。

　　不多时，他们身后相继传出此起彼伏撕心裂肺的惨叫。

　　血腥味似乎又浓了许多，三人脚步加快了几分。

　　然而他们并没有注意到，在某些角落，枪修与刀修二人悄然消失。

　　而劳力中，也消失了十数人。

　　此刻，外院的水流已经差不多流干了。

　　车辇在门外静静的候着。

　　周围乌泱泱的倒着一大批人呻吟打滚，这本是罗程找来护院堵门的。

　　李观井走到车辇旁，轻轻的敲了敲。

　　“都办好了吧？”

　　顾长生的声音从里面传出。

　　“都办好了。”

　　李观井恭声回道。

　　顾长生掀开了车辇，探出一张温和的脸。

　　“到时间上路了。”

　　随着顾长生的一声令下，众人都上了车辇，缓缓前行。

　　但是与先前的不同，此时车辆上陷入了一股诡异的寂静。

　　坐在车辇外轮番换驾的三人，此刻的缄口不言。

　　除了需要讨论路线的时候，其余时间都是各自坐在一旁陷入沉思。

　　显然还没有走出方才在府衙中的收获。

　　而后他们缓缓沿着方才的道路出了连江军镇。

　　此刻并没有谁敢上前来拦他们。

　　守城门的士兵都认得顾长生的车辇，无一人敢上前来阻拦。

　　毕竟他们的长官都成了一个傻子，他们还敢做些什么呢？

　　一个月才多少两银子啊，不至于卖命。

　　顾长生他们也不将这些人放在眼中。

　　不过都是一群为虎作伥的人罢了。

　　此刻，顾长生在车辇内散发出神识，默默的观察车辇外的三人。

　　“看来是多有改变啊。”

　　顾长生心中明了。

　　这也正是他特意磨砺三人的结果。

　　自己有什么收获那就得看他们的悟性了。

　　虽然他与夏朝月并没有入到府衙之内。

　　但却在外散发于神识笼罩其中。

　　只不过是李观井三人境界修为较低没有感受到罢了。

　　他们在里面斗法，看似凶险万分，实则安全的很。

　　毕竟有外面一个圣虚境巅峰，还有一个归元境巅峰帮忙着兜底。

　　就是在降维打击欺负人开挂的行为好吧。

　　对于府衙中发生的一切，顾长生也是心知肚明。

　　其中收获最大的当属叶临风，毕竟这是对于他来说心境的转变才是最为重要。

　　或许不该说是转变而是认识到。

　　毕竟一直以来他都以天赋差自居，自愿自艾。

　　但实际上就天赋而言，他已经胜过无上域多数之人。

　　而且在顾长生的认为当中，什么才叫做天赋好？

　　是够用而并非最好。

　　毕竟最好的人是很少的，如果不能满足自己当下的天赋，那便只会形成心魔禁锢自己。

　　让未来的路越走越窄。

　　或许这就是许多天赋并没有那么出色的修士修为低下的原因。

　　因为他们习惯于认命，习惯以天赋为借口去逃离自己所不愿努力的真正原因。

　　很显然，叶临风就是这样的人。

　　而此次他已经初步意识到他是这样的一个心境，已经开始有意识的图谋转变。

　　这对于叶大世子来说才是最为重要的。

　　至于其他的身外物，顾长生已有解决办法。

　　而收获又以李观井次之。

　　对于他而言心境的问题早已经解决。

　　此刻他正是一心追求修为境界的时候。

　　除了心中那个女人子的挂念以外，是三人中最为纯粹之人。

　　此番的战斗对他渐渐的突破也是颇有帮助，毕竟武徒境界便可越界匹敌气海境的修士，即使对于他而言挑战也不可谓不大。

　　不过好在，还是有所得。

　　不过最令顾长生差诧异和出乎意料的便是年纪最小的周离，也让他对周离的观感有所改变。

　　不过也实属正常，不足月余的相处，他完全没有真正熟悉周离这个排名第三的弟子。

　　而且也没有熟悉去了解，毕竟收徒于周离他主要是打着一个完成系统任务的想法。

　　“不愧是周观海的孙子，从那官宦人家，高墙大院之内成长的果然都不简单。”

　　顾长生感叹一声，看了眼一旁的夏朝月，恨铁不成钢的摇了摇头。

　　自己这个出生于王室的弟子，反而多有不及。

　　恐怕如今大夏衰微也有其一份原因。

　　若是王室的培养机制不足够好，后辈王孙只能挨个的比一个差。

　　逐渐没落下去，直到王朝覆灭，也是可以料得到的事情。

　　而周离以小小年纪便如此透析人性，不说了如指掌，起码也能稍微的点拨。

　　就这一点而言，可比李观井叶临风甚至是夏朝月都要强多了。

　　周离这小子前程远大啊！顾长生多少是上了些心。

　　如今这样还不了解周离，但可见其生性的狠辣却潜藏于少年之气之中。

　　是一个棘手的刺头，但他却不会主动的冒刺，只会在关键时刻冒一根最为阴险也最为伤人的刺。

　　最是极为难以掌控，不过好在他如今年龄不大，尚有可操作的空间。

　　只需要好生引导不走上歪路即可。

　　但也最好不要将他当做普通的少年，否则他会让你清楚什么叫做眼拙。

　　三人各有所精，各有所长，亦是互补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第95章：挑拨人心，递上锋利的刀子免费阅读。https://xs.23sk.com 