

    什么叫得寸进尺，这就是！

    不过，媳妇儿吩咐，哪敢不从？

    六爷低头，动作麻溜地干活。

    接下来一个剥，一个吃，温馨又融洽。

    沈婠虽然饭来张口，但也没到吃独食的地步，偶尔喂权捍霆几口，对上男人满足的目光，她不由失笑——

    “傻！”

    她用他剥的虾喂他，还换来他一顿感动和满足。

    这不是傻是什么？

    权捍霆也不在意，照单全收。

    “张嘴。”

    沈婠：“啊——”

    男人直接喂到她嘴里。

    舌尖轻轻一扫，也不知有意还是无意，舔到他手指，权捍霆浑身一震。

    转眼对上沈婠戏谑含笑的目光，热血直冲脑门儿。

    “玩火？”嗓音低沉，似有几分难耐。

    女人一脸无辜：“你在跟我说话？”咂巴嘴，虾肉嚼烂，咽下去，美味无边。

    男人厉眸半眯：“跟我装傻？”

    沈婠故意舔了舔唇瓣，挑衅之意甚浓。

    “你以为在公共场合，爷就拿你没办法？”权捍霆低笑一声，似有邪恶酝酿。

    沈婠皱眉，顿觉不妙。

    转眼，就被男人扣住下巴，往前一带，四目相对，鼻尖触着鼻尖，呼吸近在咫尺。

    “你——”

    “爷剥的小龙虾，味道如何？”男人浅笑。

    沈婠讷讷看着眼前放大数倍的俊脸，有点懵：“挺、挺好。”

    “有多好？”

    “……麻辣鲜香？”

    “是吗？我没吃几个，还尝不出味儿。”权捍霆正色。

    沈婠眼皮猛跳：“所以？”

    “现在尝。”

    “？”

    下一秒，女人的嘴就被堵了个严严实实。

    男人的吻霸道狂狷、邪肆张扬，在她唇瓣上辗转研磨，进而撬开牙关，势如破竹。

    沈婠仰头承受着他的所有热情，缓缓闭上双眼。

    不知过了多久，两人才分开。

    各自的嘴唇又红又肿。

    权捍霆意犹未尽地感慨：“老板手艺不错，好吃。”

    沈婠：“……”

    “服务员，麻烦来一瓶啤酒，要冰的。”

    “不准喝酒。”男人面色微沉，目露警告。

    “不是我喝，是给你的。”沈婠笑意盈盈。

    “我？”

    “对啊，冰啤酒降温，免得你……”她顿了顿，笑意渐深，“情难自抑。”

    六爷：“……”

    好吧，是有点“难自抑”。

    很快，啤酒送上来，附带两个一次性纸杯。

    就在沈婠倒满一杯，端起来，准备递给权捍霆的时候，隔壁桌的几个年轻妹子突然围上来。

    “小姐姐，咱们喝一杯？”一个个目露期待地看着她，满脸热情不加掩盖。

    “我？”沈婠眨眼，有些意外。

    “对啊，就是你！刚才怼那个啤酒妹的话实在太过瘾了！我们在旁边听着疯狂为你打call好嘛？”

    “干得漂亮！”

    “之前我们几个都吃了哑巴亏，还是你牛掰，几句话就把人骂走了，还臊她一脸，真解气！”

    “那种人就该给点颜色瞧瞧，免得狐狸尾巴骚上天！小姐姐，请收下我的膝盖~”

    盛情难却，沈婠看了眼权捍霆，在后者宠溺的注视下，缓缓开口：“那就……喝一个？”

    男人没表态。

    但这个时候沉默就等于默认。

    沈婠举杯，几个妹子叽叽喳喳——

    “走起！”

    一杯下肚，又凉又爽。

    前世，她为了应酬，不得不喝。

    今生，她仅仅只是因为兴之所至，所以想喝就喝。

    也许这就是重生带来意义——

    她终于有了选择的权利！

    就在沈婠准备动手再倒的时候，男人冷眸一扫，“已经第三杯了。”

    几个女人目露促狭，“小姐姐，那我们过去了，还有……你男人长得真帅，对你也体贴。”

    沈婠勾唇，也不知喝醉了，还是怎么，竟脱口而出——

    “我男人自然是最好的。”

    几个女人嘻嘻笑着，羡慕地走了。

    权捍霆：“……”

    居然有点开心，肿么破？

    吃完，结了账，两人沿滨江路散步。

    沈婠突发奇想，从护栏翻过去，落在江滩上，然后朝权捍霆招手：“发什么愣？过来啊！”

    六爷：“……”

    “赶紧的。”

    “哦。”

    还能怎么办？只能跟着翻呗！

    沈婠蹬掉鞋子，捡起来，塞进男人怀里：“拿好。”

    整套动作一气呵成。

    权捍霆微微怔愣，等反应过来，单手将沈婠的鞋抱在怀里，另一只手去牵她。

    “不给。”她难得淘气，把手背在身后。

    男人无视，一把拽过。

    沈婠撇嘴，看着他，似笑非笑：“你很霸道嘛，大叔。”

    “我以为你早就知道我的霸道……”他顿了顿，“还有，换个称呼，别叫大叔。”

    “大叔？”

    “大叔~”

    “大叔——”

    各种腔调，各种语气。

    权捍霆：“……”

    “生气啦？”沈婠往前一步，超过他，然后顺势转身，与男人面对面，风从身后灌来，吹乱一头长发。

    权捍霆往前走，她就背着往后退。

    半晌：“……没有。”

    “撒谎的男人不乖，不乖就没肉吃。”

    瞬间捏住他的命门。

    权捍霆无奈轻叹，“是，我生气了。”

    “因为‘大叔’？”

    “……”

    月光下，男人精致的五官好似覆上一层朦胧，鼻梁高挺，薄唇如刃。

    脚下是细密的沙子，远处江波浩渺，人和景融为一体，美不胜收。

    “叫老公。”

    这次被哽住的成了沈婠，“……你还不算。”

    “只要你点头，随时都可以去领那张纸。”

    “咳……你看那边有船。”

    话题转得不要太快。

    权捍霆也不戳破，悠悠开口：“有船，所以呢？”

    “……”还会不会聊天？

    男人长臂一伸，将她揽入怀中：“还乱不乱叫？”

    沈婠仰头，盯着他，眨了眨眼。

    权捍霆力道一紧，几乎将她半箍在怀里：“嗯？”

    沈婠巴巴望着他。

    男人心头不争气地一软：“说话！下次还敢不敢？”

    沈婠捏了捏他劲瘦的腰部肌肉，力道不轻不重，仿佛挠痒一般，小声咕哝：“凶巴巴的……”

    权捍霆还能怎么办？心早就软了。

    沈婠：“不敢，行了吧？”

    男人隐去嘴角不自觉上扬的弧度，点了点头：“态度不错，但不能就这么算了。”

    沈婠：“？”

    “咳……既然错了，就该受罚，同意吗？”

    “啧，你还蹬鼻子上脸了？行，那你拈花惹草，勾引啤酒小妹又怎么算？是不是错了？是不是该罚？”

    权捍霆：“？”两眼懵逼。

    这也算他的锅？

    明明对方主动贴上来的。

    不过……

    他勾唇一笑：“是该罚，不过你想怎么罚？”

    沈婠沉吟。

    “不如，我给你个建议？”

    她内心是拒绝的。

    不，你别给！

    “今晚……”权捍霆自顾自开口，凑到她耳边，低声轻喃。

    沈婠眼底掠过一抹惊愕，而后，双颊绯红。

    深呼吸，平复心跳，最终归于平淡，如船过水无痕。

    “……怎么样？敢不敢？”斜眼看她，男人目露挑衅。

    “啧，我怕你把持不住。”沈婠不甘示弱。

    权捍霆：“试过才知道，别下结论太早。一句话，答不答应？”

    “好。”

    沈婠勾唇——让你狂，回去再收拾你这把老骨头！

    她指着权捍霆的脚：“把鞋脱了，我们去前面。”

    男人不动。

    女人沙粒粒的脚丫子踹在他腿弯上，不轻不重，像只不长眼的小狗一头撞上来。

    “赶紧的！”

    “别了……”

    “原因？”

    “……水不干净。”

    好吧，沈婠想了想，还是作罢。

    “乖，以后带你上占鳌岛潜水。”鞋子递过去她，沈婠抬手接过，准备穿上。

    “等等……”男人制止。

    沈婠一脸莫名。

    “上来。”权捍霆躬身背对，双手撑在膝头。

    沈婠勾唇，听话地趴上去。

    一手提鞋，另一只手捏他耳垂，“阿霆，你怎么这么贴心呢？”

    权捍霆将她扣稳，两手穿过大腿，掂了掂，朝停车的地方走去。

    “你说了要带我去潜水的。”

    “嗯。”

    “今晚月亮很美。”

    “嗯。”

    “累不累？”

    “不累。”

    “我重吗？”

    “轻。”

    “你这样背过其他女人吗？”

    “……”

    