    林天佑明天要去冥界，可进去之后，要是一时之间没能找到真天书的下落。

    甚至连超真神真魔英灵也没见到几个，那他所花费的时间一定会非常的长。

    如果去个一年半载都回不来，岂不是让林武担心？

    所以他借口到国外求学，这样就应该没有问题了。

    哪怕他一两年都不回来，林武也不会有意见。

    “原来如此！”

    林武心里松了一口气，他还以为自己的小儿子又要跑到哪个地方浪荡呢。

    “你有一颗求学的心，这让爸爸非常欣慰，你比你大哥有出息多了，你大哥上完高中之后，就没有再去上学。

    他还说什么上大学没用，真是气死我了！”

    说到这里，林武又瞪了一眼林天保。

    而后者则是满脸通红，今天在饭桌上，已经被林武当成反面教材，一个劲的教训了，脸都不知道丢了多少。

    “爸，我又不当科学家，上大学确实是浪费青春，反正又不靠学历混饭吃。”

    林天保不满的反驳了一句，他可不想在弟弟面前太丢脸了。

    “哼，你还好意思说，上次给你相亲的那个哈佛毕业的姑娘，不就是因为嫌弃你只有高中学历，这才不理你的吗？

    要是你有个国内重点大学的学历证，她肯定会对你另眼相看。

    不行，我还得想办法给你买一个重点大学的学历证才行！”

    想到这里，林武立刻拿起电话，打电话让管家去办这件事。

    他林武的儿子，可不能被外人小看了。

    林武说做就做，没有一丝犹豫。

    而林天保则是一脸的无奈。

    上次相亲的那个哈佛女，根本就没有嫌弃他，相反，还上赶子要当他的女朋友。

    毕竟他的头上顶着一个林氏集团长公子的头衔，这对任何一个女人来说，都是极为吸引人的。

    那个哈佛女同样也不例外。

    可林天保是有女朋友的，又怎么可能会喜欢其他的女人？

    所以当场拒绝。

    但为了不让林武怀疑，所以就编了一个对方看不起自己学历的借口。

    也正是这样的借口，让林武一直感到没有面子。

    当年他因为家里穷，所以只上到初中就出来帮家人做农活。

    现在他成了中州首富，可不能再让儿子们像他一样，让人看不起。

    打完电话后，林武又看向林天佑，道：

    “天佑，你的求学想法很不错，老爸支持你，你想去哪个国家上学？说出来，我帮你搞定！”

    “就去米国的家里蹲大学，另外，我想带梓鸳一起去。”

    林天佑随口编了一所大学，反正他老爸对学校也不太明白，说不定还会以为家里蹲大学跟哈佛牛津一样出名呢。

    “嗯，这我就放心了，我就怕你小子一个人过去，把梓鸳丢在家里不管了！”

    林武满意的点了点头，同意了林天佑外出求学的事情。

    饭后，林武接到公司里的一个电话，便没有继续跟儿子们在家聊天，交代几声，便开着车子离开了。

    林天佑吃饭了饭，伸着懒腰准备回房间，这时，林天保走到他的面前，用着怪异的眼神看向他，道：

    “你小子又要做什么事情？这回居然拿求学来当借口？”

    “嘿嘿，什么事情都瞒不过大哥的眼睛。”

    林天佑淡淡一笑，道：

    “没错，明天我要前往冥界，去将真正的天书找到。”

    “去冥界？”

    林天佑的眸子一凝，“不行，那里太危险了，你过去，我不放心！”

    难怪他要说半年多不回来，原来是因为要去冥界！

    林天保身为通灵会的执事，对冥界的了解虽然不多，但也明白里面的危险。

    要是弟弟在里面出了什么事情，老爸林武一定会伤心死的。

    “你不放心，我也要去，反正你阻止不了我。”

    林天佑直接无视林天保的反对意见。

    他可是捉鬼龙王，想去哪就去哪，谁也别想束缚他。

    “梓鸳，你也劝劝他啊，冥界可是相当恐怖的存在，那里任何地方，都有可能出现极强的恶鬼，不像在阳世，有天道之力的压制，最强的恶鬼也只能达到十万魂力。”

    林天保见劝不动林天佑，只好求助于梓鸳。

    希望梓鸳能跟他站在同一阵营，让林天佑改变想法。

    可惜，梓鸳的回答，直接让林天保无语了。

    “我支持他去冥界！

    在阳世，他的实力已经达到了巅峰，只有冥界这样更广阔的世界，才能让他的实力进一步提升。

    毕竟，男儿志在四方！”

    梓鸳认真的说道。

    林天保闻言，他选择闭上了嘴巴，他现在真怀疑这一对情侣就是因为性格太符合，才会走在一起的。

    要不然，林天佑又怎么可能会喜欢上一名女僵尸？

    “好吧，既然你们去意已决，我就不再反对了。

    还有一个问题，我想问一下。

    昨天的时候，东州通灵会总部的冰掣副会长，他突然发了一个通知，说要提名让我当通灵会的正会长。

    这件事情，我怎么也想不明白。

    通灵会人才济济，比我厉害的人多的是，为什么他要选择支持我当正会长？

    我想，这里的原因，你一定知道吧？”

    说着，林天保的目光移到林天佑的身上。

    他觉得，这件事一定跟林天佑有关。

    “当然知道，那天在兵族山谷，冰掣那家伙被我打了一掌，半条小命都差点没了。

    我告诉他，让他以副会长的名义，向驱魔界发出通告，支持你当通灵会的会长，要是不听话，我就灭了他的魂。

    看来这个小子还算听话，真的发了这样的通告。”

    林天佑笑着说道。

    那语气，平静的就像刚才吃饭一样，让后者听的是目瞪口呆。

    “你说什么？是你逼他这样做的？为什么啊？”

    一连三个疑问，林天保简直不敢相信弟弟的话。

    “因为我看通灵会不爽，就这么简单！”

    林天佑语气严厉起来。

    “大哥，听着，通灵会的力量，必须要牢牢的掌握在我们的手中才行。

    只有这样，才能保证老爸他在阳世不受其他人的威胁！”

