    第四百六十一章

    蒙舍诏和乌斯藏大军联合，安东都护府十八万精锐大军全军覆没，整个南方门户大开，生灵涂炭!

    然而这还并不是最严重，当老虎露出老态，就连猴子也敢骑到它的背上。

    潘多拉的魔盒已经打开，等待这个帝国的将是一场前所未有的灾难！

    电光石火间，无数的念头掠过脑海，王冲只觉得浑身发冷，背脊发凉！

    “不行！这一切还没有发生，朝廷也还没有做出决定！只要避免调动十八万安南精锐，孤军深入，一切就还有机会！”

    王冲心中念头电转。上辈子王家已经没落，自己只是一个无足轻重的破落世家子，根本无法介入那种层次规模的帝国战争。

    但是现在不同，王家还没有陨落，和宋王的结盟还固若磐石。只要说服大伯和宋王，一切就还有机会。

    “不行！我现在就必须是去见大伯和宋王！”

    王冲霍的转过身来，想也不想的就要往山下行去。大伯和宋王在兵部拥有巨大的影响力，只要借助他们阻止朝廷出兵，那么一切还有挽回的余地。

    南诏之战未必一定会发生！

    至少，如果十八万**精锐没有全军覆没的话，那么一切都会截然不同。

    “王冲！你想去哪里？”

    就在王冲转过头来的刹那，光芒一闪，天地间突然一声冷厉的大喝传来。一道人影仿佛大鸟一般突然从山腰处茂密的树林中冲天而起，轰隆一声，重重的坠落在王冲面前：

    “鸿胪寺办案，请跟我们走一趟吧！”

    那人神色冷厉，白衣飘飘，浑身上下散发出一股山峦般厚重的气息。

    看到这名白衣人身上的鸿胪寺的标志，王冲顿时脸色大变。

    “嗡！”

    王冲想也不想，身躯一纵，猛然朝着另一个方向纵了出去。他从不惧怕鸿胪寺的人，就算身陷牢狱也毫不在乎。

    但是绝对不是这个时候，绝对不是现在！

    轰！

    然而几乎是在王冲纵出去的同时，轰隆一声，又一道白影犹如木桩般笔直的从天空坠下，横亘在王冲的前方。

    那人神色冰冷，胸膛上的鸿胪寺标志极其醒目。

    “王公子，请吧！”

    “你是逃不掉的！”

    “国有国法，家有家规！天子犯法都与庶民同罪，你还想跑吗？”

    ……

    一个个冰冷的声音，犹如洪钟大吕在天空回荡，伴随着这声音，轰轰轰，一道又一道的身影从天空坠落。

    两道，三道，四道……，四面八方，短短时间内，六道冷酷的身影同时落了下来，如同巨灵神一般，将王冲团团围在中央，阻断了他所有的去向。

    这些人，至少都是玄武境的高手！

    轻风掠过，山林中人头攒动，远远近近，借助着拂晓的晨曦，王冲看到了宫廷的禁军，大理寺的狱卫，宗人府的高手……，一个个将这里团团包围，正往山顶而来。

    经过一夜的时间，他们终于赶到止戈院了。

    王冲心中一冷，瞬间停下了脚步！

    ……

    轰！

    当王冲被捉拿入狱的消息传开，整个京城都轰动了。

    昨夜的动荡，但凡在京师有头有脸的势力就没有不知道的。所有人的都在关注着这件事情的发展。

    而在朝廷上，这件事情也演变成了一件大事。抓到这么大的把柄，姚家、齐王固然是在后面推波助澜，极力渲染这件事情，但是最令人惊讶的，还是禁军、大理寺、鸿胪寺三方同时争夺王冲这件事情的管辖权和关押权。

    这件事情在以前还从来没有发生过！

    这件事情传播开来，就连京师的百姓之中也是沸沸扬扬。但当更多的细节从朝廷传播开来后，就连民间也是一片热闹。

    皇城之地，天子脚下，王冲大白天的带着数百的高手冲进醉雀大酒楼，而且二话不说的就开始拔刀杀人，这种事情就算是放在三百年的皇城内都不多见。

    而事情之中牵涉到的众多世家、门阀贵族，还有昆吾训练营、龙威训练营、神威训练营三大帝国训练营的学生，更是让京师的百姓一个个打了鸡血一样。

    这件事情里面充斥了太多谜团了。

    如果说最开始王冲为了自家的表兄在醉雀大酒楼里大打出手还可以理解，那里后来放着酒楼里的其他一大堆人不管，盯着一个安东大都护张守珪麾下的幽洲小胡人死追不放则绝对是个神转折。

    更别提王冲还当着张守珪的名，杀了他名下的另一个胡人。而后者跟王冲更是素未谋面！

    这里面有太多太多的疑点了！

    为什么王冲要这么做？单单为了王亮报仇，真的用得着这么大动干戈吗？还有那个胡人，为什么明明和他素未谋面，王冲却一副和他有深仇大恨的样子？

    而王冲关押的第二天，随着事情进一步的发展，当一个大人物被卷进来的时候，就说是京师中看热闹的百姓，就连一直在背后推波助澜的姚家和齐王也目瞪口呆。

    安氏四兄弟，安轧荦山和安文贞，安孝节的另外一个结拜兄弟，居然是安北都护府的副都护,安思顺！

    “轰隆！”

    当这个消息爆出，别说姚家和齐王，就连已经有了心理准备的王家都是大为吃惊。

    王冲的一次行动不止得罪了安东大都护张守珪，居然还同时得罪了安北副都护安思顺！

    在大唐帝国，安思顺的地位虽然还比不上汉人中的张守珪、王忠嗣，也比不上胡人中资历深厚之辈如夫蒙灵察，但是做为同时应对东、西两大突厥汗国的存在，安思顺的地位绝对不下于哥舒翰之流！

    甚至某些方面还犹有胜出！

    而且和很多人想像的不同，安思顺虽然高高在上，位居安北的副都护，但是他的年纪极轻。

    帝国的六大都护府中，他绝对是年纪最轻，上升最快的副都护，未来的潜力无穷。

    王冲的一次行动得罪了张守珪还不够，居然还得罪了北庭的安思顺，这是所有人都没有想到的。

    朝廷里本来就已经激烈的争论，更是吵的地覆天翻！

    但是不管争论的如何激烈，王家却是在整件事情中保持了极大的克制！

    ……

    【报歉了，重要剧情，卡壳了，所以昨天没更，向兄弟们说声报歉！】

