    “把他们带下去。”

    魔星月下令，让人将西门云翼三人带回去，自己则是去追吴白。

    她很自信，以她的修为和速度，追上吴白手到擒来。

    她看不穿青鸾的修为，但想来也没多强，还带着一个人，应该跑不快。

    可事实是，她小觑了青鸾。

    魔星月追到海边，早已经不见了青鸾和吴白的踪迹。

    海面上有着大片的血水，应该是海兽的鲜血。

    魔星月冷哼一声，直接掠出，踏水而行。

    “嘭！”

    突然，海水炸开，一头十几米长，形似鲨鱼的海兽冲出海面，体型如山，张开满是獠牙的血盆大口吞噬过来。

    魔星月皱眉，闪电般出手。

    噗！一道数米长的劲气袭出，如同剑气，直接将海兽劈成了两半。

    顿时，大片的鲜血晕开。

    一瞬，海面沸腾。

    无数的海兽从海底钻出，开始分食尸体。

    魔星月踏着海面，朝着西方掠去，速度极快。

    而此时，青鸾带着吴白也在海面上疾驰。

    吴白昏迷不醒，肌肤红如血，体温高得吓人。

    突然，数道青轮从青鸾身上掠出。

    “嘭！”

    一头体型如山，凶狠狰狞的海兽从水中跃出，张开满是獠牙的血盆大口朝着青鸾扑来。

    可惜，它刚跃出海面，便被青轮撕成了碎片。

    青鸾带着吴白一冲而过，瞬间远去。

    身后的海面一片沸腾，无数的海兽冒出，争相抢食。

    青鸾已经遇到了无数头海兽了，每次他都能在海兽发动攻击前将其击杀，没有丝毫耽搁。

    “唰！”

    又是大片的青轮交织成一张大网朝前斩去。

    一头火车粗细的巨蟒刚从水中探出脑袋，便被青轮撕成了碎片。

    血染海面。

    青鸾带着吴白一闪而过，带起的劲风卷起数十米高的海浪。

    双翅一振，速度暴增。

    青鸾带着吴白就像是低空飞行的战斗机，青轮不时地从身上掠出，拦路的海兽被轻松斩杀。

    反之，魔星月一路追赶。

    但是她可没有青鸾敏锐的感觉，只有海兽露面才能发觉，耽误了不少时间。

    距离海岸十里的地方，一道漩涡急速旋转，就像是一头搅弄风云的蛟龙。

    这里的空气低得吓人。

    以漩涡为中心，周围一里，海面被冰封。

    这种景象很是奇怪。

    汹涌澎湃的海面上，一口漩涡，周围一里便是厚厚的冰层，其中有不少海兽，应该是贸然靠近后被冰封了。

    “砰！”

    一道身影落在冰面上。

    是青鸾带着吴白。

    青鸾刚落到冰面上，一阵咔咔声响起，他随手就把吴白给丢在了冰面上，低头看去，只见双脚已经被冰封，而且寒冰顺着小腿往上蔓延。

    青鸾呆呆地看着，直到双腿都被冰封了才反应过来，然后砰的一声，震碎腿上的冰，往后退了几步，站在海面上。

    过了许久，一声呻吟声响起，青鸾貌似才想起吴白，扭头看去，眼神呆滞。

    寒气入体，吴白醒了。

    太舒服了。

    他整个人就像是火炉，这寒冰对他来说简直太爽了。

    吴白身上的温度高得吓人，躺在冰面上，寒冰竟然都被融化了，阵阵水雾腾起。

    吴白恨不得将自己脱光躺在冰面上。

    他的理智也恢复了些。

    妈的，太扯淡了。

    没想到有生之年，会有女人给他下春药，而且还得手了，真是太丢人了。

    吴白把脸贴在冰面上，太舒服了。

    但是，这样还是不行，体内欲火难消，这样只是治标不治本。

    砰的一声！

    吴白将冰面砸得裂开，捡起两块冰，跟吃冰块似的，咔嚓咔嚓吃了起来。

    可根本没用。

    他贴身体验了一把什么叫欲火焚身。

    魔星月这疯女人，到底给他下的什么药？竟然无法逼出体外，而且药效越来越猛烈。

    这样下去不是办法，必须借助极寒之物驱散体内的药性。

    寒眼，他必须去寒眼。

    吴白根本离不开冰面，他就像是一只大号的蛆，趴在冰面上一拱一拱地往海眼挪动。

    他爬过的地方，冰面都融化了，不过很快又恢复了原状，这里寒气逼人。

    “唰！”

    一道身影卷起滔天巨浪朝着这边而来。

    魔星月追了上来。

    青鸾缓缓转身，看向她。

    “唰！”

    数十道青轮劈开海面朝着魔星月斩了过去。

    魔星月微微一惊，抬手间魔气翻滚，将所有的青轮全部震碎。

    “吴白，让他住手，他不是我的对手。”魔星月看着在冰面上一拱一拱的吴白喊道。

    吴白回头：“小青，别动手。”

    “吴白，跟我回去吧，或者我现在帮你解毒。越靠近寒眼，寒气越重，连魔仙境都扛不住，你这是在找死。”

    吴白愤懑道：“你不是说没有解药吗？”

    “我就是解药。”

    吴白：？？？

    这个偏激的疯女人。

    “你给我下的到底是什么药？”

    魔星月笑道：“你过来我告诉你。”

    吴白冷笑：“……滚！”

    魔星月戏谑道：“吴大人，是不是栽到我手里，让你很没有面子？”

    “是我大意，我认。”

    “吴白，我真的很难理解，你为什么要拒绝我呢？我很丑吗？”

    吴白怒道：“你太丑了，丑八怪。”

    魔星月并不生气，笑道：“既然你不过来，那我去找你。”

    话落，直接朝着吴白掠去。

    青鸾怔怔地看着，没有阻拦，因为他记得吴白让他别出手。

    魔星月落在冰面上，还没来得及踏出一步，双脚便被冰封，寒冰顺着小腿迅速蔓延。

    “砰！”

    她震碎寒冰，往前踏出一步，结果双脚再次被冰封。

    吴白本来还挺担心的，看到这一幕，顿时放心了。

    这里寒气逼人，魔星月虽然修为高深，但肉体并不强，扛不住这沁人心骨的寒意。

    魔星月俏脸含煞，震碎寒冰倒射出去，落在海面上。

    “吴白，只要你点头，权利，美人，都是你的，我真的不懂你为什么要拒绝？”

    吴白冷笑：“因为我有老婆。”

    “她能跟我比吗？我可以给你三千万大军，包括我自己都是你的。”

    吴白鄙夷：“她能给我的，你这辈子都不会懂。”

    魔星月眼神逐渐阴冷：“吴白，我要做的事，就没有失败的理由。”

    “凡事都有第一次，你要学着接受失败。”

    吴白冷笑着说完，便不再理会她，一拱一拱地朝着寒眼而去。

