    【求收藏，求推荐票。】

    在小舞看来，唐疾和唐三都是有趣的家伙，有趣是唐疾，特别有趣。

    至于哪里有趣？

    小舞现在并不知道。

    但是未来她可以自己慢慢的发觉。

    来日方长嘛！

    “这你是？”

    唐疾看着上前的小舞，在看了看两便站在的人，立马就看出来了。

    这小舞现在可是这宿舍的老大了。

    小舞一脸自傲的道：“怎么样，现在的我可是这七舍的老大了，以后在七舍之中我罩着你们如何？”

    说着。

    小舞还拍了拍唐疾的肩膀。

    这一拍。

    可并不是普通的一拍。

    而是蕴含着魂力的一拍。

    拍在唐疾的肩膀。

    小舞的手立马就被一股无形的力量所弹开，身体也是在此时忍不住的朝后退了退。

    “你没事吧？”

    唐疾连忙关心的询问，他也不知道是怎么回事，他身体之中的魂力自己就躁动了。

    并且弹开了小舞的小手。

    不。

    准确来说。

    是一只毛茸茸的爪子。

    小舞心湖震荡，微惊的道：“好强的魂力，这唐疾只是一个六岁的家伙，怎么会有着这般恐怖的魂力呢？”

    面上却是一脸人畜无害，还靠近了唐疾，凑近了唐疾的帅脸道：“没事，你这么那么关心我呢？”

    看着唐疾的帅脸，小舞的脑海之中在此时浮现一个念头：“好帅啊！”

    “你…要干什么？”

    看着逼近自己的小舞，唐疾忍不住的朝后退了退，这可是女主。

    未来唐三的女人。

    现在唐三就在旁边。

    这小舞这般的举动，总让他有一种被捉奸的错觉。

    偏头看向了唐三。

    发现唐三一脸无所谓。

    看见唐疾的目光投来，唐三的眼神之中还有着些许的迷茫和疑惑。

    唐疾看着不为所动的唐三，心中腹诽：“唐三这家伙，他未来媳妇都开始撩我了，他怎么就没有点表示呢？”

    小舞微微呆滞，

    他没想到唐疾这般的“敏感”，既然会退。

    顿时就来了兴趣。

    他越退。

    她就越激动，

    他越是反抗。

    她就越是兴奋的有没有。

    旋即露出笑容。

    靠近的唐疾，背负双手，身体前倾，整张脸就这般的靠近了唐疾。

    笑眯眯的道：“你退什么？”

    “我…”

    “我不习惯有人靠我那么近。”唐疾想了想说道。

    旋即。

    不断的看向了唐三。

    给唐三无数的暗示，想要让他来管管自己家的媳妇，在不管，他这个命中注定的媳妇说不得就要飞了。

    唐三在接到了唐疾的挤眉弄眼，一脸懵逼。

    心中腹诽：“疾哥眼睛这是出来什么问题吗？”

    “还是说…”

    “他在给我暗示？”

    “暗示我走远点？不要打扰他泡妹子？”

    “卧槽…没想到疾哥是这样子的人，以前当真是小觑他了。”

    ……

    “怎么？”

    小舞也是发现了唐疾的眼睛“异样”，问道：“你眼睛出了问题？”

    旋即顺着唐疾的目光看去，正好看见唐三。

    唐三被小舞的目光所示。

    瞬间就感觉自己是多余的了。

    身体忍不住的朝后退了退，朝着唐疾投去了一个“我懂你”的眼神。

    “我…草…”

    唐三的退后。

    让得唐疾呆滞了。

    这什么鬼？

    唐三这是什么意思？

    不管管他媳妇了？

    就这？

    退后就算了，这眼神是什么鬼？

    这是想要给我当僚机的眼神吗？

    不…

    不需要。

    哥哥不需要。

    这是未来你的媳妇。

    你哥哥永远是你哥哥。

    不会干出给你带帽子的事情的。

    你放心好了。

    关键。

    关键他对兔子真的是没有感觉啊！

    别人眼中面前这个小舞可能是一个萌萌哒，可爱的小丫头。

    但是在唐疾的眼中却是另外一番模样。

    眼前的根本就不是一个可爱的小丫头。

    而是一只兔子。

    一只站起来直立行走的兔子。

    还是一只活了十万年的“老兔子”。

    他完全就没有感觉。

    更加的没有兴趣。

    ……

    见唐三这般识趣，小舞对着唐三投去了一个“你不错”的眼神。

    然后。

    再次的看向了唐疾。

    “习惯都是养成的，我们试一试，试一试慢慢的不就习惯了？”

    说着。

    慢慢的逼近了唐疾。

    看着小舞逐渐的逼近。

    唐疾也是忍不住的朝后退。

    兄弟情深啊！

    最终。

    退直了墙壁。

    他无路可退了。

    被靠着墙。

    看着可爱的小舞，那一脸笑眯眯的样子道：“你要不换个人试？”

    唐疾言外之意已经是说得很明显了。

    放过他吧！

    去找唐三吧！

    毕竟。

    命中注定。

    你们会在一起。

    他是男主，你是女主，天造地设啊！

    但是。

    小舞明显就没有这样子的觉悟。

    她看着唐疾好奇道：“你在害怕什么？”

    换人？

    不可能换人的。

    这辈子都是不可能换人的。

    她现在只对这唐疾充满的好奇。

    对于其他人。

    包括唐三有点感觉。

    但还远远达不到像唐疾这般的好奇。

    “我没有…”

    “我没有怕。”唐疾反驳的道。

    怕？

    他堂堂封号斗罗会怕一只小兔子？

    不可能。

    绝对不可能。

    但是被一个小丫头给逼到墙角，这不是怕？又是什么？

    他只是在给小舞面子。

    毕竟。

    这是女主。

    得罪不起。

    谁知。

    谁知唐三不争气啊！

    他那么明显的暗示。

    管好你媳妇。

    他愣是没有搞明白。

    这是眼睁睁的看着媳妇泡别人啊！

    罪过啊！

    罪过啊！

    “无聊。”

    小舞见唐疾一副战战兢兢，嘴硬的样子撇了撇嘴。

    旋即一蹦一跳的离开了。

    看着小舞离开。

    唐疾不由怂了一口气，心道：“这只小兔子吓死我了。”

    说着。

    还不忘拍了拍自己的胸部。

    显然吓得不清啊！

    当女主主动。

    男主在一旁看着的时候。

    能不怕吗？

    他害怕极了。

    总感觉这里面有什么阴谋。

    小舞离开后。

    唐三来到唐疾面前，询问道：“疾哥，你没事吧！”

    哐当！

    唐三靠近。

    唐疾没好气的给了唐三一个“爆栗”，道：“你小子刚才退什么退？”

    唐三捂住脑袋，一脸吃痛的样子，道：“疾哥，不是你眼神示意我往后退的吗？”

    “我？”

    “示意？”

    唐疾闻言，略微呆滞。

    搞了半天。

    这家伙把“求救”给理解错了啊！

    就这般眼睁睁的看着未来媳妇，壁咚他这个哥哥，真的好吗？

