
    林海走到楚林儿面前。

    “喂，你们女人都喜欢什么东西？”

    楚林儿眼睛一亮。

    “当然是漂亮衣服了，你要买给我吗？”楚林儿不停眨着眼睛，装可爱样。

    “你想多了，我只是问问。”林海淡淡说了一句，出了别墅。

    正好上次穿了人家仙儿一身衣服，出来时答应仙儿下次给她带好东西的，那干脆就给仙儿买身衣服好了。

    林海打了个车，直奔华林新天地。

    现在林海是有钱人，也可以经常出入这些高档场所了。

    一番挑选，林海在一件黄色的旗袍面前停了下来。

    “仙儿是古典型美女，这旗袍，既显身材，又很配仙儿的气质。”

    林海决定就买这件旗袍了。

    旗袍属于很贴身的衣服，肥了瘦了都不好看，林海这下又犯愁了。

    这可如何是好？总不能让仙儿从圣境里出来自己试吧。

    “嗯？”忽然，一个身材高挑，相貌绝美，两眉中间有个美人痣的女孩，在店门口路过，顿时吸引了林海的目光。

    女孩虽然衣着普通，不施粉黛，却难掩那股出众的气质，尤其脸上那丝从骨子里散发出来的我见犹怜的忧郁，对男人充满了吸引力。

    “忧郁校花，凌楚楚！”林海认出了女孩。

    这是和柳馨月齐名的江南大学四大校花之一，以前他们在男生宿舍，也没少谈论过。

    “林海？”凌楚楚也发现了林海，而且朝着林海走了过来。

    “你认识我？”林海一阵诧异，自己好像和凌楚楚没什么交集吧？

    凌楚楚婉婉一笑，“咱们学校的大歌王，有几个不认识的？”

    “额……都是同学们瞎叫的。”林海挠了挠头，不好意思的笑了笑。

    “咦？”林海忽然发现，凌楚楚和仙儿的身材，非常相像。

    “那个，凌楚楚学姐，能不能请你帮个忙？”林海有些尴尬的说道，毕竟以前没什么来往，贸然请人帮忙，林海还是有些不好意思的。

    “什么忙？你说吧。”凌楚楚微微一笑，露出两个酒窝。

    “那个，你能不能帮我试试这件黄色的旗袍？”林海伸手朝着那件旗袍一指，说道。

    凌楚楚别有深意的看了林海一眼。

    “是给馨月买的吧，馨月和我的身材几乎一样呢。”

    “额……是啊。”林海有些心虚的点了点头。

    “好，我帮你试。”凌楚楚点了点头，伸手就去拿这件旗袍。

    “楚楚？这么巧？在买衣服啊？看上哪件了，你随便挑，本少送你！”一个男人的声音，带着惊喜喊到。

    凌楚楚顿时一皱眉。

    “谢谢了，不用。”

    “楚楚，你跟我还客气啥，不是跟你吹，我家……”

    “嗯？他么的，是你？”赵坤忽然看到林海也在店里，顿时想起那天在江南一中门口的事情了。

    “呦，这不是赵少吗？怎么样，花500万买的那条狗，还满意吧？咦？今天穿了条花裤衩啊，挺别致的嘛。”林海一脸讽刺的挖苦道。

    “别致你妹！”赵坤想起那条狗，肺都气炸了。

    同时，两腿忽然加紧。

    “玛德，他怎么知道自己今天穿的花裤衩？”赵坤狠狠瞪了林海一眼。

    “楚楚，咱们换一家吧，离这人远点，他太可恶了。”说着，赵坤伸手就去拉凌楚楚。

    “赵坤，我和你不熟，不要拉拉扯扯的。”凌楚楚赶忙躲到了林海身后。

    “楚楚，你……”

    “赶快滚吧，难道非要人家把讨厌你写脸上，你才懂啊？猪脑子！”林海白了赵坤一眼。

    “你，你他么说谁猪脑子！”

    “唉，说你猪脑子真不冤，我说的都这么明白了，你还听不懂是在说谁？”林海嗤笑着摇了摇头。

    “你他么是不是找死！”赵坤脸露凶恶。

    “呦呵，我就找死了，怎么滴？来来来，有本事你过来！”林海勾了勾手指头。

    “我，我，我君子动口不动手！”身后没有狗腿子跟着，赵坤借个胆也不敢跟林海动手啊，我了半天，没想到冒出这么一句。

    噗嗤！凌楚楚一个没忍住，掩着嘴笑了起来。

    林海一脸古怪的盯着赵坤。

    尼玛，太他么奇葩了吧，人真的可以无耻到这种地步吗？

    见凌楚楚笑了，赵坤立马又舔着脸凑了过去。

    “楚楚，你就给我个机会吧，我对你是真心的，我……”

    “坤哥！”忽然，门口传来一个女人伤心的声音。

    林海一看，卧槽，这不是上次和赵坤一起那阿梅吗？赵坤那女人裤衩穿的就是她的吧？

    尼玛，这货真是无耻的没下限啊，居然带着女人泡妞，服了！

    “你给我闭嘴！楚楚，我和她只是玩玩的，我的心里只有你，我……”

    “我已经有男朋友了，请你别再骚扰我。”凌楚楚忽然说道。

    “有，有男朋友了？谁？”赵坤一愣，随后就见凌楚楚的小手挽上了林海的胳膊。

    “楚楚你……”赵坤眼睛瞪得老大，简直不敢相信。

    林海也懵逼了。

    感受着胳膊处传来的清凉滑腻的感觉和不时传入鼻孔的淡淡幽香，林海感觉身子都已经僵硬了。

    “玛德，前有柳馨月，后有凌楚楚，哥哥是校花专用挡箭牌吗？”林海立刻就明白怎么回事了。

    “你，你他么的放开楚楚！”赵坤反应过来，指着林海一声怒喝。

    林海一翻白眼，玛德，拜托看清楚了，现在是谁抓着谁好不？

    “草泥马的，我再给你一次机会，放开楚楚，否则我弄死你！”

    “啪！”林海上去给了赵坤一个嘴巴。

    “滚！”林海看出来了，对这种货，就得来点硬的。

    “你，你敢打我？”赵坤捂着脸，一脸的不敢相信。

    “啪！”林海又是一个嘴巴。

    “滚不滚！”林海怒声喝道。

    “你，你，你……”赵坤指着林海，嘴唇都哆嗦了。

    林海又把手扬了起来，准备抽过去。

    “妈呀。”赵坤吓得赶忙一捂脸。

    “嘁，怂货。”林海又把手收了回来，不屑的说道。

    “你，你，你……”赵坤似乎感觉受到了无尽的屈辱，两个眼圈都红了。

    “再问你一遍，滚不滚！”林海一瞪眼，手又扬了起来。

    “你，你，你……”

    “卧槽，你他么还会不会说别的，都他么你了半天了。”

    “我，我，我……”

    “唉呀。”林海一拍脑门，他么的愁死了。

    “给我闭嘴，在他么你你你我我我的，我抽你啊！”林海快崩溃了。

    “哇！”谁也没想到，赵坤竟哇的一声，哭了出来。

    “你等着，我回家告诉我妈去。哇……妈妈……”赵坤大哭着跑了。

    林海和凌楚楚一起懵逼了。

    “我们刚才，是不是欺负小朋友了？”好半天，林海才翻过味来。

    “他，他不会未成年吧？”凌楚楚也一脸哭笑不得。

    忽然，俩人才发现，胳膊还挽在一起呢。

    凌楚楚赶忙松开。

    “对不起啊，拿你当挡箭牌了，主要被赵坤烦的实在受不了了。”凌楚楚脸一红，带着歉意说道。

    “没事，这种挡箭牌，估计咱们全校的男生，都会抢着当吧。”

    凌楚楚微微一笑，没搭茬，转头将那件黄色旗袍拿了下来。

    “我去帮你试一下吧。”

    “嗯。”林海点了点头。

    等了不到十分钟，试衣间的门被推开了。

    林海举目望去，顿时呆了。
