    为什么会有这种强烈的预感呢？那是源于张天海已经知道自己在长官们心中的位置了。

    第九战区警卫部队前敌总指挥这个职务，看上去好像是个临时职务，但如果从官场的角度分析的话，那就是过渡性的岗位——但凡张天海是黄埔五期或者是五期以前的，他就是战区警卫部队的中将司令官了。

    张天海也明白，正因为自己是黄埔第七期的，按照资历上来说，他不可能那么快坐上那个位置，如果非要任一个战区警卫部队司令官的话，估计有可能是战区前敌总指挥罗卓英或者是战区前敌总指挥部参谋长吴逸志来兼任。

    为什么张天海会想到吴逸志这个人呢？原因很简单，因为吴逸志一路上都是薛岳的参谋长，这次让他去当罗卓英的参谋长不过是过渡期罢了——毕竟老蒋让薛岳来坐第九战区司令长官这个位置，可是想让薛岳这只“老虎仔”打胜仗的，而且万家岭大捷的存在，不也是有吴逸志的功劳在其中么？

    综上所述，张天海还是认为吴逸志极有可能就任第九战区警卫部队的司令官一职的，至于具体事务的管理上，估计他这个前敌总指挥是跑不了了。

    “长官，撤吧！部队已经将前方打扫得差不多了。”徐勋跑回来报告道。

    “那就走吧！”张天海点点头，随后转身就走。

    或许是经历战争久了，张天海的心中已经有一丝麻木了，面前战死的许多弟兄，竟让的内心仅有一丝难过——或许，这就是军人的宿命了，马革裹尸还，既然来到这个战场上，就该有着回不去的准备。

    或许……有一天，我可能也会在战场上回不去了吧！张天海在心里边暗暗感叹着。

    心中想归想，张天海还是在想着如何将四营的损失补回来，毕竟自己的部队里边，其他部队的损失也不少，难道真的又要从五营、六营抽调一批士兵上来，然后再从司令长官部要人补充五营和六营的空编？

    张天海想了又想，觉得这也不是太合理，于是乎，他只能想着从其他部队去抽调军官去补充四营所部，普通士兵，再从长官部要吧！

    ……

    总的来说，撤退部分还是相当顺利的，在战区警卫部队总参议李英伦的严令下，后勤部队快速临时搭建起三座浮桥，这让撤退部队能迅速渡过新墙河，然后往三江镇方向撤退而去。

    三个小时后，张天海终于抵达了新墙河南岸。

    到了新墙河南岸之后，张天海才对身边的徐勋说道：“小徐，马上致电第十五集团军总司令关麟征长官，告知他，我部已经安全撤回新墙河南岸，并且全歼日军第四十五联队所部！联队旗已经带在身上了！”

    “是！长官！！”徐勋应声道。

    关于张天海为什么要在这个时候才发电报给关麟征这一点，其实原因很简单，那就是因为张天海将消息告诉他们过早了，到时候关麟征不愿出兵救自己，那可就麻烦了。

    张天海也不知道他自己这么想，其实确实是狭隘了。为什么会这么说呢？因为他和关麟征师出同门，都是黄埔军校毕业的，而且率领的部队又都是中央军中的精锐，光凭这一点关麟征就不会见死不救，而且他又没有得罪关麟征。

    就在这时，日军的前锋部队终于赶到了筻口镇。

    看着这满地的狼藉和已经被摧毁了的筻口镇，日军的指挥官不禁是倒吸了一口凉气：这些该死的中国军队究竟是动用了多少炮兵才将这样一个城镇炸毁成这般模样？

    奈鹿丸六郎就站在方才张天海的位置看着这眼前的一切，除了震撼还是震撼：他不明白中国军队到底调集了多少精锐，才加第四十五联队打到连手也还不了，就全军覆没了。

    “马上发电告知联队长阁下，我们大队已经到达了筻口镇的前沿阵地，我们的部队（指第四十五联队）已经全军覆没了。”奈鹿丸六郎沉声说道。

    “哈伊！！”旁边的参谋应声道。

    除了传达这一个命令以外，奈鹿丸六郎还下达了一个命令，那就是寻找生还者，也只有找到生还者，才能知道这场战都究竟经历了什么。

    消息传到了第四十七联队联队长那里之后，联队长也做了一个极为正确的决定，那就是将这个情况逐级上报，首先就是要报到旅团长牛岛满少将那里去。

    第四十五联队一夜被歼灭的消息一经传出，几乎是惊动了整个日军第六师团的高层——若不是这个消息，是从前线部队传来的，他们几乎要认为这是一个假消息了。

    “纳尼？！我们的一个精锐联队竟然如此容易就在前线被支那军给歼灭了！熊武正郎是干什么吃的！竟然让我们一个如此精锐的联队，在这么短的时间内被支那部队歼灭！这是干什么？这是干什么！！”愤怒的稻叶四郎破口大骂，让面前的少佐有些不知所措。

    “将军阁下……熊武正郎大佐也已经‘玉碎’了，根据报告，从现场的情况来看他们经历了激烈的战斗，就连整个筻口镇都被支那军摧毁了，对了……根据之前航空兵部队那边传来的情报称，他们那边的两架飞机，都遭遇到了敌军强大的防空火力。甚至有一架飞机已经失事坠毁了！”少佐面带苦笑，其实说实话，他也并不想在这个时候说出大实话，毕竟长官现在这么愤怒，万一挨了大巴掌，那可就亏大了。

    不过幸好，稻叶四郎并没有想象中的那么愤怒，虽然他已经是愤怒到极点了，但也没有到达失去理智的层面——因为他知道此刻的他不能够丧失理智，敌人竟然能这么快将自己的部队一举歼灭，那么他们就具有强大的实力，从种种迹象来看，敌军都是一只凶狠的饿狼，只要有机会，它就一举咬住你的咽喉。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点鄕鄕的500点币打赏！！

