    直播间内，所有人听到无法申请专利的那一刻，内心有些失落。

    若是未来科技结晶公司早一点申请超级锂电池该有多好啊？

    这样我们在国际上，就相当制霸了两个行业，手机行业，能源电池行业，这两个行业要是能够制霸，那天朝在国际上的威望，会直接无限放大。

    到那时候，谁还敢小看我们？

    可惜了，叶凡都说了，无法申请超级锂电池的专利，只能眼睁睁的看着别人制霸这个新能源行业吗？

    “哦？你们喜欢恶心我，那我不能一点表示都没有吧？”

    叶凡看着摄像头嘴角上扬含笑的道，不过那笑容却让所有观众们眼睛微微一眯，心中咯噔了一下，叶凡要搞事情了？

    “喜欢恶心我，那我也其人之道还治其人之身吧！”

    “我所研究出来的超级锂电池技术与乔伊斯实验室所研究的初级版本电池技术没有任何相同之处，所以呢，我打算将我研究出来的心得，全部公布出去！”

    画面消失，紧接着出现了大量数据代码，还有各种算数，各种文字，密密麻麻，这只是超级锂电池新能源电池一半核心技术，想要依靠这些技术来生产出超级锂电池是做不到的。

    因为核心技术不完整。

    叶凡才不会将超级锂电池核心技术给公布出去呢，一个乔伊斯实验室就已经够头疼的了，若是让那些汽车厂商们获得这些技术，这样谁还会买自己的氦能源电池？

    氦能源电池虽然高级，但超级锂电池他们若是能够自己生产，为什么还要用氦能源电池呢？

    这方面叶凡考虑的很清楚。

    若是能公布超级锂电池的话，早在乔伊斯教授研究出来的时候，他就直接公布了。

    而直播间内的观众们，在看到叶凡将超级锂电池的核心技术给公布出来，一个个震惊无比，目瞪口呆。

    内心在砰砰砰的跳动着。

    “哈哈哈，我的脑子啊，这也太牛了吧？叶凡，666！”

    “流弊，是真的流弊，直接公布超级锂电池技术？这是要让人家乔伊斯实验室彻底垮台啊，被人家往死里逼？”

    “嘶，确定技术没有任何共同点吗？若是一样的话，未来科技结晶公司就要收到乔伊斯教授的控诉啊！”

    直播间观众们有些紧张了起来。

    而卫杰在看到叶凡的回复，眼角微微抽搐了一下。

    是个狼人，惹不起惹不起。

    叮铃铃。

    卫杰的手机铃声不断响起，是乔治打来的，而乔治直接将手机关机，根本不去理会乔治。

    而乔治那边，急的那叫一个火烧眉毛。

    “法克法克，混蛋啊，他怎么敢公布这份技术！”乔治原地爆炸了，在得到叶凡也拥有超级锂电池的那一刻，他的心态直接被爆开了。

    整个人喘着粗气，瞪着发红的眼睛盯着叶凡的直播间，叶凡没有编写什么文件包，而是一种无法复制，只能截图的流动性文件夹。

    就像是拍出来的视频一样。

    嘭。

    办公室被撞开，乔伊斯教授一脸愤怒的朝着乔治大吼道：“混蛋，你还在做什么，立刻联系未来科技结晶公司，联系叶凡，让他停止公布技术！”

    “该死的混蛋，为什么要去招惹他！”

    “两份技术对比了没有，是不是抄袭我们的？”

    乔伊斯咆哮的吼声，眼神透露着杀人的目光瞪向乔治。

    乔治一脸失魂落魄的道：“导师，这份技术与我们不存在任何共同点，若是有存在共同点，那基本上都是算式公式方面，这些都是最基础的，若是我们以这个理由去控诉他们的话，会毫无效果的！”

    听到这话，乔伊斯教授肺都要气炸了。

    “董事长，叶凡的电话我们要来了，是否拨打？”一名女秘书连忙跑了过来询问道。

    乔伊斯教授连忙拿过电话，直接给叶凡拨打过去。

    在办公室内，叶凡结束直播后，就直接命令王军去科技公司门口找魏浩轩等人。

    卫杰这个毒虫，必须处理。

    处理他的人，除了魏浩轩，叶凡真的想不出谁可以处理。

    魏浩轩，是奉命保护叶凡的，一直蹲守在未来科技结晶公司大门口，每天的愿望，那就是能够见到目标。

    哪怕是一眼也好。

    我们来到这里已经快将近两个月了，该死的目标一个月不知道能出现一次吗？

    他们呆的都快要颓废掉了，在这样下去，真的会废掉的。

    目标又不出来，那他们在这里的意义是什么？

    还不如贴身保护呢。

    王军去找魏浩轩，而叶凡的手机铃声响了起来。

    “老板，是来自乔伊斯实验室秘书台电话！”X智脑立马汇报道。

    乔伊斯实验室？

    叶凡嘴角直接露出了一丝狞笑。

    二话不说，叶凡直接接通了电话。

    不过在接电话之前，正在播放超级锂电池核心技术视频内，直接响起两人之间的通话声音。

    “是叶先生吗？您好您好，我是乔伊斯教授！”乔伊斯教授压低声音，十分柔和的道，脸上露出僵硬的笑容。

    “嗯，乔伊斯教授，久闻大名，找我有什么事吗？”叶凡一副认真脸的问道。

    “叶先生，我在这里，恳请你取消视频直播，不要将超级锂电池核心技术泄漏好吗？”乔伊斯教授十分委婉的道。

    而直播间内的人们听到这话，一个个瞳孔微微一缩。

    卧槽？

    是真的？

    这技术不是假的？

    乔伊斯教授都说这个是真的，那绝对是真的啊，叶凡这操作也太秀了吧？

    秀的简直就是头皮发麻！

    “你说那个啊，与你有关系吗？我研究出来的技术，我想怎么公布就怎么公布，管你啥事啊？”叶凡直接硬怼道。

    这种人能给他脸吗？

    各种专访，各种新闻采访，都在挑衅自己，那既然挑衅了，就要承受后果，还能说让你一顿鄙视挑衅后，我还要给你低三下四？

    乔伊斯教授听到叶凡的话，顿时脸色大变，像是吃了翔一样难看，他脸色狰狞，语气冰冷的道：“叶先生，真的一点机会都不给吗？”

    “不给！”叶凡也冷冷的说道。

    “好，既然你不给我机会，那也别怪我们不给你机会，你想进军汽车能源行业，等死吧！”

    “还有，你以为这样我们就没有办法对付你了吗？”

    “我告诉你，我要告的你倾家荡产！”

    ....

    