    　　惊的楚汐身子一颤。她压住心里的不平静，缓缓回头，抑制住情绪：“你来做什么？”

    　　六娘笑嘻嘻，面粉哗哗直掉，她嘿嘿一笑，一如既往的猥琐：“这假山严实，小池庭院那边的才能藏人，夫人若是想与公子玩些刺激的，小的建议，还是那头方便。”

    　　说着，她一甩帕子，兰花指翘起，特地压低语调：“小年轻果然会玩，小的定然把这事藏的严严实实，夫人若怕人发现，我还能帮着望风。”

    　　谢谢你啊。

    　　经她这么一打岔，楚汐狂跳不止的心平静些许，有六娘在，她如何好继续？

    　　当下掩下眸子里的复杂之色。

    　　腿软的不行，她深深呼了口气：“整日里不务正业，你也不怕我罚你。”

    　　六娘笑嘻嘻，才不被这话给吓到。

    　　她都被禁令不能戴花，还有什么比这惨的。

    　　楚汐指尖泛白，死死捏住假山一角，任由锋利的石尖在白嫩的掌心印出红痕。

    　　“夫人，可是身子不适，小的扶你回去休息？”六娘见此，不由发声，话毕，正要搭手上前。

    　　“不了，我自己回去。”楚汐死死咬住下唇，面上强装镇定。

    　　她缓了缓劲，这才一步一步望墨漪院的方向走，脚下重的厉害，提一步都能花费不少力气。

    　　六娘站在那处，没有动，神色微动，闪过她以往从不曾有过的焦虑。

    　　等楚汐的背影越缩越小，消失在拐角处，六娘这才收回目光。

    　　兰花指依旧翘着，她仿若不经意间的扫了眼假山。这才扭着身子离去。

    　　这厢，楚汐头昏昏沉沉的回了院子。

    　　落儿正坐在院门口和扫地丫鬟闲谈，听见动静，两人连忙上前请安。

    　　察觉出楚汐的不对劲，落儿蹙眉：“主子，您这是怎么了？”

    　　“有些累，我去躺会儿。”楚汐头重脚轻的刚要关上房门。到底没把一事给忘了。

    　　她嗓音有些哑：“你去顾晚棠哪儿跑一趟，说是……后日启程。”

    　　顾家别院

    　　顾晚棠知道消息后，沉默良久，站在小院口吹了许久的风。

    　　柳月也得知，姑娘这次不好带她，当下背过身子去摸泪珠子。

    　　顾晚棠在一阵呜咽中回神，看向柳月，上前亲昵的给她别了别发簪。

    　　嗓音温婉：“哭什么，我又不是不回来。”

    　　柳月一把抱住她，哭的更凶：“真么多年，我可一直没有离开姑娘，即便这次您去寻姨母，可道路迢迢，孤身一人，如何自处？”

    　　顾晚棠轻柔拍拍她的背：“都和您说了，韩家姑娘派了镖局的人送我。怎是一人？”

    　　“何况，我后日才走，你这会儿哭的可算早了。”

    　　柳月粗鲁的抹了抹眼泪：“谁说我哭早了。”

    　　说着，她去院里抱出早就收拾好包袱。继续哭啼啼的走向落儿。

    　　“我可不是没有眼力见的，姑娘这一走，不知归期何时，这几日得陪陪章公子，我可不能杵着碍眼。”

    　　柳月总算正经了：“姑娘，那事总能沉冤得雪，薛大将军看重二皇子，若他登基，都督府也就没了气候。”

    　　顾晚棠张了张唇，蓦然突兀的笑了一声。

    　　二皇子能不能登基，谁都说不准，可胥御如今全京城掀遍了，只为寻她。

    　　在这个节骨眼上，她必须走。

    　　若二皇子登基，都督府，镇国公败落，她会回来，为祖父申冤。

    　　若二皇子败，那时胥御寻不得她，也会收手，她也会回来，居在章家后院，只要不出门，就没什么隐患，她本就是个温婉的性子，有章烨的地儿，就是家。

    　　她对着柳月诚恳的眸子，弯了弯唇瓣：“好。”

    　　这些日子，章烨日日来，死乞白赖的日日要吃顾晚棠亲手做的红烧小排。

    　　他自小到大，有什么不曾吃过，只不过找着借口可以理直气壮的多陪顾晚棠一会儿。

    　　今日忙了些，等他算好账本，看了眼天气，就想着去吃晚膳。

    　　顾晚棠正切着菜，章烨就提着一份冰油玛瑙酥而来。

    　　顾晚棠像是料准了他会至，听见院内的脚步声，并不曾意外。

    　　章烨逆着黄昏后的金光，一袭骚包的湛蓝袍子，领角还纹着骚包的花纹。

    　　“棠棠。”他忍住不上翘的嘴角，小步进了厨房。

    　　一入内，就闻到了红烧小排的味道，肉香味勾人，他走到顾晚棠身后，放下点心。

    　　“出去吧，别闹了一身油烟味。”顾晚棠把那一小撮碎发别在耳后，腾出空来道。

    　　放到先前，别说厨房了，在章府，章烨可是公子哥，十指不沾阳春水的。

    　　可这会儿却是不同，他也不讲究什么君子远离疱厨。

    　　“你能进我如何不能进了。”他扯着嗓子道。

    　　顾晚棠笑笑，见他执着，便不再赶人。偏生这人不消停，站在她身旁，不时捏她的垂，又试探的捏着她的腰窝。

    　　顾晚棠虽不经事，可在醉乡阁多年，该懂的不该懂的，都懂。

    　　“去添根柴火。”她小声道，生怕这厮打搅她切菜。

    　　章烨找到事做，果然不再黏着她。

    　　公子哥如今添柴烧火也是有模有样的。

    　　“柳月那丫头呢？”章烨笑嘻嘻的问着。

    　　顾晚棠动作一顿，她到现在还不曾和宁虞闵说她的打算。总怕他性子急，会不顾一切。

    　　她抬眸含糊道：“就我与你，不好么？”

    　　“好啊，我早看她不爽了，日日跟在你身后，我可是吃味的很。”章烨翘着二郎腿。

    　　顾晚棠压下心里的苦涩，她柔柔一笑，再度垂下眸子。

    　　她不知，在她垂下眸子后，章烨眼底的复杂。

    　　一道用了饭，天色终于暗下来，柳月不在，他并不想让顾晚棠沾水，当下自告奋勇去洗碗。

    　　他刚收拾着碗筷，腰间一紧，顾晚棠从身后抱住他。

    　　她温婉道：“给我烧些水吧，我想沐浴。”

    　　这是顾晚棠第一次抱他，章烨激动的都结巴了。

    　　半响，都没有找回自己的声音。

    　　顾晚棠咬了咬红润的唇瓣，她到底有几分羞涩，可想到日后不知多久才能再见章烨。

    　　她张了张唇，遍布红霞：“今夜留下来可好？”

