    

    “草民展获（左丘明、曹刿）参见大王！”

    在史文恭的带领下，三人很快来到了御书房中。

    历史上展获作为遵守中华传统道德的典范，其“坐怀不乱”的故事广为传颂。因其谥号为惠。封地在柳下，所以后人尊称其为“柳下惠”，是百家姓“展”姓和“柳”姓的得姓始祖，孔子称他为“被遗落的贤人”，孟子更是尊称他为“和圣”。

    左丘明作《左氏春秋》、《国语》两书，其中记录了不少西周、春秋的重要史事，保存了具有很高价值的原始资料。由于史料详实，文笔生动，引起了古今中外学者的爱好和研讨。被誉为“文宗史圣”、“经臣史祖”，孔子、司马迁均尊左丘明为“君子”。历代帝王多有敕封：唐封经师；宋封瑕丘伯和中都伯；明封先儒和先贤。

    其是中华传统史学的创始人，史学界推左丘明为中国史学的开山鼻祖。被誉为“百家文字之宗、万世古文之祖”！

    在《逐鹿》之中，展获的定义为9阶文臣，拥有金色特性“柳下惠”，领地官员廉洁度+50%，领地治安+20%，并大幅度削弱领民的负面情绪。

    左丘明为圣阶文臣，拥有顶级红色特性“文宗始祖”，领地文科学子经验获取速度+20%，领地对儒学类人才吸引力+20%，大幅度提升领地内所有领民的德行。

    相较于柳下惠和左丘明，曹刿的能力就要弱了很多，不过也是因为把他与两位大佬对此的原因，其个人亦是一位智统双又突破80大关的8阶统帅型名将，统领一军还是完全没有问题的。

    “三位爱卿不必多礼，恒国能有你们的加入，未来一定更加繁荣。”

    林凡说罢看向了对面的椅子：“三位大才不远数百里跨越夏国而来，不知鲁国发生了什么事情，如果可以，不妨坐下说说。”

    曹刿闻言连忙道谢，坐了下来，柳下惠与左丘明两人见状也感激的坐了下来。

    在三人的口中，林凡也明白了原因所在，原来墨尔郡的西边便是东瀛王国，东瀛王国的当任天皇乃是元明天皇。

    虽然元明天皇只是一介女流，但政治能力出众，在她的统领下，东瀛开创了奈良时代，实现文化全面昌盛的太平盛世局面。

    一个月前，元明天皇自感东瀛王国的强盛，企图一扫中原，称霸天下；在元明天皇的政令下，东瀛王国的大名们开始向周边小国发动了战争。

    紧靠东瀛的墨尔郡首当其冲，在东瀛大名织田信长，斋藤道三的猛烈进攻下，哪怕有子路，仲弓，冉求，子贡，卜商等儒门大贤通力合作下，给予了东瀛王国重创。儒门十哲之一的子路，甚至差点斩杀信长。

    刚刚才经历阳虎之乱的鲁国在孤立无援的情况下，终究不是织田信长的对手。但织田信长想短时间拿下有儒门相助的鲁国也绝非易事。

    可惜不久后，就被织田信长看出了儒门和鲁国权贵之间的矛盾，遣人暗中挑拨儒门，让儒门向鲁王请求迎回孔子，使得儒门同鲁国权贵孟孙氏、叔孙氏和季孙氏之间的矛盾彻底爆发。

    而就在这个时候，织田信长恰时暗中联络鲁国权贵，在鲁国权贵的出卖下，儒门损失惨重。

    儒门一败，本与鲁国权贵和气的织田信长再次对鲁国露出了獠牙，这个时候的鲁国哪里还是织田信长的对手。

    可以说，鲁国的惨败，完全是他们自己一手造成的，如果当时鲁国的权贵没有听信织田信长的谗言而出卖儒门，那么鲁国也不可能在短短的几天之内，就被织田信长攻破！

    此战，鲁国大部分的百姓乃至权贵都成了织田信长的俘虏，只有一小部分人像他们三人一般逃出了混乱的墨尔郡，流离失所。

    没有就近去夏国的原因，是因为夏国目前就在抓人，编入夏国擒生军中（夏国特殊兵种，属于大规模炮灰部队），为攻打辽国做准备。如果不是有曹刿的一路保护，恐怕柳下惠与左丘明两人还逃不出夏国的拦截。

    从三人口中得知东瀛王国就在旁边的消息，林凡微微皱起了眉头，看样子要加快恒国的扩张了，否则以恒国这小型诸侯国的国力。根本无法和东瀛这种王国级势力抗衡，

    一旦被对方盯上，此时的恒国必败无疑。

    至于论坛通知大汉帝国玩家们的想法，林凡也没有实行，虽然通知后，玩家们有很大可能上去和东瀛王国死磕，从而拖住东瀛王国的发展速度，但同样的，不排除玩家势力趁机落井下石，攻略恒国的情况发生。

    在没有绝对的信心之前，林凡决不会将具体位置告诉玩家们，这也是林凡放着没落的鲜卑王庭不打，在中原死磕宋、金的原因所在。

    由于仇琼英的身份特殊，最近一段时间已经极少去军营了，第三军都是由巨毋霸代管。[space]

    如今，恒国后宫仅有的4位太监，已经被林凡各发200两白银，遣散离开了，此时正好由曹刿顶替仇琼英的位置，将仇琼英侧底抽出来，按照林凡的要求组建宫廷女卫，把守后宫安全！

    同时成立监察司，负责监督各地官员乃至朝廷百官的行为作风，由展获担任监察司郎中。

    成立文教司，负责扩展恒国的文化建设，由原教育司郎中王唯改任，教育司由左丘明接替。

    取消秀选司，成立农业司，负责恒国的农业发展，由原秀选司郎中杨国忠担任。

    历史上杨国忠最开始便是通过屯田，取得了朝廷的信任，被授为新都县尉，把农业司交给他打理，应该不成问题。        

