    一句话说完，他几乎用光了所有的力气。他身为灵族年轻一辈第一人，何时被人逼到过这种程度？这对于他来说，几乎是抹不去的耻辱。可是，这又如何？对方的实力已经不是自己一方可比拟，双方已经没有战下去的必要……

    “呼！”

    灵岳贤轻叹一声，浑身力量尽皆收敛起来。所以，他便是朝着一众灵族弟子而去。他穿过三女身侧，目光甚至没有半点波动。他相信，既然三女已经应承，便不会再对他出手。

    他缓缓行到一众灵族弟子之侧，随后对着那白子默幽幽说道：“白兄，这一次，我灵族退了。你白虎族如何，你自行定夺。”

    白子默闻言，脸上挤出一个比哭还要难看的笑意。你灵族都退了，只剩下我一个白虎族，还能如何？难道我白虎族还能翻得了天，力战数倍于自己的力量不成？

    “诸位的实力，我白子默佩服！山高水长，这登天之战远未到最后的时刻，之后，想必你我等人终有再战之日。”白子默倒也光棍，同样是认栽、服软。

    说完，他的视线便是朝着夜笑看去。

    “夜笑？”白子默玩味的看着夜笑，“虽然不知道你是何方神圣，不过，你的名声恐怕马上便会传遍整个玄天界。想必，你接下来的路途并不会太过平静。另外，希望你的实力，能够配得上你的名声。”

    这一次的事情，皆因为一个关于夜笑的消息引起。而夜笑的名字传遍玄天界，这是可以预料的事情。不过，这对于夜笑而言，实在算不得好事。

    夜笑微微一笑，对于白子默的话不置可否，“我身上是否有诸位诉求之物，自然难以说明。不过，若是依旧有人不死心，那尽管来便是。我夜笑虽然并非冷血之人，但是也绝不会心慈手软！”

    现在，任何的解释，都没有任何意义。索性，夜笑根本就懒得再去解释那个谣言。

    再者说，随着实力逐渐恢复，夜笑的底气也逐渐回来。除了白子默这个等级的强者之外，其余人等，想要胜过夜笑，并不是一件简单的事情。并且，夜笑的修为已经达到了融天境巅峰层次，只需要一个契机，便是可以破茧成蝶。

    只要夜笑能够晋升窥天境，夜笑有足够的信心，可以与白子默等人一战。到时候，哪怕这些人不来找他，他也会找上去，与这些人对战。毕竟，这万族第一天骄的名头，可是只有一个。

    夜笑的话，让在场不少人为之侧目。能够对着两个巅峰族群，说出这种话的人物，可绝不会简单。

    “好，没想到，这一次竟然能见到如此有趣之人，也算是不虚此行。既然如此，那便后会有期吧！”白子默淡淡的应了一句，随后便是要率人离去。

    不过，就在这时，一片呼啸之声陡然传来。显然，是有着其他的力量再度赶来。

    这个变化，顿时让在场众人神色微变。而即将离开的白虎族与灵族也是驻足脚步。

    嗖！嗖！嗖！

    一片极速的破空之声响彻天际，下一刻，一众人马飞掠而来。这些人显然是将速度发挥到极致，甚至赶路之间，周身力量澎湃，竟是丝毫不顾及自身消耗。

    “竟然是符族！”

    这些人一出现，白子默等人便是知晓了这一众人的来历。这竟是隐族之一，符族的人马。

    难不成，这符族竟然也是因为那消息而来。

    一众符族弟子见到在场的局面，显然也有一丝意外。他们没想到，这里竟是已经汇聚了数个顶尖族群。

    而为首的那池景天则是神情极为紧张，面对着四个顶尖族群，就算是他也没有任何把握。更何况那实力据说还不如自己的夜笑夜公子呢？

    “这一次，事情大条了。若是夜公子出了事，估计回去要被老祖薄皮抽筋了……”池景天心惊哀叹一声，随后便是开始寻找夜笑的踪迹。

    片刻之后，他的目光一亮。一双眸子，带着些喜意，落在那夜笑的身上。很显然，夜笑没有受创，让他松了口气。毕竟，这一次的事情，从根本上来说，是因为他引起的。

    “诸位，你们为何而来？”池景天转目，朝着灵岳贤、凤若凌等一众人看了过去。

    灵岳贤轻哼一声，并未开口。顶尖族群与隐族之间，一向没有什么往来。再者说，现在的他还未从刚才的状况中反应过来，他根本就懒得理会这池景天。

    那白子默倒是转了转眼眸，出声说道：“池兄，我们此来，可都是因为你符族啊。”

    他这话，倒是也并不算错。所有人的消息，几乎尽皆是因为符族的动作而得出来的结论。

    池景天心中苦笑，他当然知道是怎么一回事。不过，此刻，他当然不会承认。

    “白兄此言，倒是让本人有些莫名。我符族与夜公子有着极深的渊源。之前，本人得到族中传令，让我与夜公子汇合，并尽量助他一二。因此，遣麾下力量暗中查探夜公子踪迹。诸位，你们不会是因为我符族的动静，而误会了什么吧！”

    池景天此言一出，在场所有人顿时各个目瞪口呆！

    这符族之所以找寻夜笑，难道并不是因为什么神功、秘宝？而是其他的原因？若是这样，那所有的族群，难道都是被自己所误导了？

    他们倒是并不认为池景天会因为这种事情欺瞒众人，这件事情虽然难以查证，可是也未必没有办法。追根溯源，总是可以将事情的真相弄清楚。

    不过，正是如此，在场众人方才几乎各个用吃人的眼光，看着那池景天等人。

    你们倒好，一句话将自己撇的干干净净，可是我们刚才可是已经大战了一场。尤其是那灵岳贤，如果眼神可以杀人，池景天不知道死了多少次。他灵岳贤刚才可是丢了不小的脸面。

    不要说他们，即便是这件事情的核心人物夜笑，此刻也是一脸懵懂之状。怪不得这么多人针对自己，并且还各有理由。原来，这背有是有人在‘搞鬼’啊！

