    艺人和网络圈子是一种说不清道不明的关系，可以说是一种相互依存的关系吧？艺人依靠着网络来宣传自己的人气，而又有不少人使用网络来打压艺人的明星。

    这里面也有着说太多太多不完的故事了，总之如今流量时代的艺人依靠着网络而生存的，而不是依靠着作品来说话了。网络可以让一个艺人一夕爆红，也可以让艺人瞬间跌入谷底！

    而韩国这边却专门有着一个‘无脑黑’的网络组织，反正只要你是艺人，那我就不管你是什么级别的，天天在网络上发送负面评价和谩骂，乃至诅咒！

    从你出道开始，这个组织就开始天天攻击这些艺人。什么这么胖，当什么艺人干脆回家种地吧。唱歌那么难听，你说你是歌手，你开当什么国际玩笑。你大腿那么粗，好意思穿短裤？你...

    只要网络上出现了关于某个艺人的照片，下面的‘无脑黑’就成群结队的出现了。他们可以不了解一个艺人，甚至没必要去了解，他们在网络上的发言不过是为了发泄一天的郁闷而已。

    可是他们不知道，他们的每一句话都是在对别人的伤害。艺人需要网络评价给自己增长人气，好不容易看到有一家媒体对自己有着不错的报道，结果下面的留言却都看到的‘七十’以上的负面的评价，内心不崩才怪了！

    网络对于不少艺人来说完全是一种精神折磨。当然..每天都生活在这样的压力下，抑郁症，在所难免！然而韩国的艺人因为抑郁症发生的悲痛事件，不在少数..

    而杨昆今天就因为和泰妍聊了一会儿，韩国这边的网络风气后，写下了这首歌曲。

    .......

    这天，杨昆在做好了歌曲后的夜里和远在东京的唐田聊了不少。相对来说，日本虽然也有着网络酸民，但比起韩国要好很多！而华夏..目前网络上的大多都是‘脑残粉’！

    而唐田..这段时间在东京的发展还是挺稳步的，虽然她还没有获得一号主演的位置，但也是在慢慢爬升自己的事业路..看着自己关心的人，有着不错的事业进程杨昆也带着温柔睡了过去。

    夜晚悄然的过去了，第二天杨昆舒适的睡到了自然醒，醒来后他给自己准备了午餐。

    午餐一碗简单的山城小面，春节后因为杨昆一直都没有回国，所以他就给自己准备了油泼辣子，还有花椒面。有了这两个基础的东西，做出来的小面味道只能说还行，能稍微慰籍一下自己的胃。

    杨昆一边呼呼着自己的小面，额头上的汗珠微微的冒了出来，在这个天气吃上一碗麻辣面条是很舒坦的。

    他一边吃着面条，一边在工作室里询问着大家：“泰妍的视频，怎么拍，大家想想点子。我实在是不知道拍摄什么了！昨天我，我和泰妍见了一面..”

    杨昆把昨天和泰妍见面之后，由泰妍说出来的问题给自己的团队里再说了一次。吃，她吃不了多少。访谈她做过无数次了，就算接受杨昆的访谈也怕话题出来后是重复的。旅行，别想了，疫情期间，哪儿都去不了！

    李伟也是毫无点子的回应道：“没想到泰妍的拍摄，比帕尼都还要难呀！至少拍摄帕尼吃东西的时候，看着她吃，我也有一种很想尝尝的感觉。”

    吴优说道：“话题不也有很多‘少女时代’一直以来都没有聊的吗？比如说聊聊感情的问题？”

    王宇说道：“感情的话题，这一般都是禁止的怎么聊？而且聊谁的感情？她们的？还是谁的？难道要用泰妍个人的‘恋爱观’去看别人的感情吗？”

    女后期说道：“不了感情，不聊事业，那能聊的还有什么？难道聊她们‘少女时代’？关于她们团队的话题，这才是聊过无数次了！要不，来一场露营吧？”

    另一个女后期说道：“租一辆房车，来一场露营。夜晚，在篝火下喝点小酒，聊天还是很不错的，说不定就聊着感情的话题了？”

    杨昆说道：“扯淡吧，泰妍酒量很差的，上次泰妍喝醉在ins发表了一段视频。那次就是我和她，还有允儿一起吃饭，结果她没两杯就醉了。而且租一辆房车，我住哪？”

    李伟说道：“你就睡帐篷了，她睡房车嘛！而且这样的闲聊的拍摄，架起三个机位就行了，拍摄起来也根本不复杂。”

    “我也知道拍摄不复杂，可是..我好好想想你们的建议！”

    因为实在是没有什么可以拍摄的，露营还真的是一个不错的选择，因为一边可以享受美食，一边也可以享受一下大自然的美丽，甚至还可以夜晚下聊天。

    正如他们说的那样，因为杨昆一个人在韩国拍摄，那么夜晚的拍摄，摄像机的固定也是非常简单的。

    吃完了自己的麻辣小面，杨昆这边一边洗着碗，一边考虑着可行性。他其实对于睡帐篷什么的，到是没有什么关系。泰妍这边..

    杨昆想了想拿起了手机给泰妍发去了消息：“泰妍，关于拍摄的事想和你商量一下，如果近端时间拍摄一场‘露营’或者‘旅行’你看行吗？”

    杨昆的消息发送过去后，没有五分钟，泰妍就回复了消息：“露营？旅行？疯了吧，这个时间你在那里去旅行？”

    杨昆想了想回复道：“全州？我在网络上看着，全州是一座‘慢节奏城市’所以就想要请你这个当地人介绍一下了。”

    很快泰妍的回复就过来了：“我已经十多年没有在全州逛过了，我就算自己回全州，也是直接回家。不可能去街上逛呀，十多年，你知道一座城市的变化是有多大吗？可能就韩屋村那边没有什么变化吧？”

    杨昆继续的发送着消息：“露营呢？找一个山清水秀的地方，租一辆房车。晚上我们一起吃点东西，在篝火下聊聊？”

    “嗯，貌似听你这么一说还是不错的。不过，去哪露营？”

    杨昆说着：“还是有很多露营场呀。不要在首尔周边，看看其它城市，你可以选择一个自己喜欢的地方。李孝利前辈不就和队友们一起露营吗？而且找的地方都非常不错的。”

    “嗯~~考虑考虑，准备什么时候拍摄？”

    杨昆回复道：“就这几天吧，如果能在你生日前完成拍摄那就更好了，这样也不耽搁你的生日不是吗？”

    泰妍回复着：“今年我可不会举办什么生日趴体的，所以..就算是生日当天拍摄也是不错的。”

    杨昆：“这样吧，如果你那边可以的话，我们七号拍摄，八号结束，你九号生日！”

    泰妍：“行，我这边问问经纪人再给你答复！”

    杨昆发文说道：“那个~~~你选择是全州旅行介绍，还是露营？我觉得全州吧，我想去看看这个城市的慢节奏，而且我们可以租借一个韩屋，进行晚餐的拍摄。八号结束，你可以直接回家和家人一起度过生日哟。”

    “你这个建议不错嘛~~一会儿给你答复！”

    既然泰妍觉得自己的拍摄建议不错，那杨昆就得准备一些拍摄用具了，摄影器材等的租借，还有大疆的购买...首尔是有着大疆的旗舰店的，杨昆得起买一架自己操作。

    杨昆换了自己的居家服饰后，开着车就出门了，今天主要就是把航拍器给买了，摄影器材的租借是十分简单的，因为韩国这边的摄影器材租借非常的多，就算杨昆不找专业租借公司，他找李知恩也是可以的~~

    开着车，杨昆就朝着弘大‘大疆旗舰店’出发了，早上过了早高峰之后街头的车辆真的非常的少，杨昆开着车来到一直都非常热闹的弘大，但此时这里已经不那么热闹了，虽然有着一些商铺还在开门坚持，但更多的都已经关门了。

    因为疫情的关系没客人来呀，不少的餐饮店是开一天就亏损一天！大疆旗舰店，还在营业，杨昆进入后直接买了一辆最新款的航拍器就回家了，他不敢在外面过多的逗留！

    买了航拍器，杨昆打算开着车去昨天去的汉江公园试试..开着车，杨昆又一次独自一人来到了昨天的那个位置。

    提着航拍器的盒子杨昆来到了步道边的椅子上开始组装..

    今天因为是早上出来的，不像是昨天是下午来的，早上的人比起下午的人要少一些，可能这个特殊时间大家都睡到自然醒后，等着在家里等着吃了午餐后再出门遛狗吧？

    杨昆是快速的组装好了今天才买的飞行器，他把飞行器放在了盒子上，就在他起身摸手机，准备安装到遥控器上时，突然迎面走来了一条大块头的狗，狗有够丑的，像是松狮，又像是沙皮，但这个狗的块头是非常大的！

    狗狗在主人的牵引下，经过杨昆的身边，可能是杨昆的飞行器引起了大块头的注意，它快速的朝着杨昆这边跑了过来，张开了血盆大口..

    好在杨昆是站立起来摸裤兜里的手机，看着迎面而来的大块头..他吓得赶紧的后侧了好几步...

