    “来和我打一架再说！”一个青年男子站出来喊道。

    袁大宝瞥了他一眼，一个宦官，有什么好得瑟的，“我不跟太监打！”

    不多时，另一个银袍少年走了进来。

    “圣主，我乃月城城主之子，是想要像柳苗儿公主求婚的。”银袍少年拱手作揖，恭敬的说道。

    圣主哈哈笑了几声，随后指着袁大宝说道：“你来得正好，就由你代替我们与他一战，看看他的实力如何吧。”

    “这……陛下，我不想跟他打！”银袍少年摇头说道。

    袁大宝心中疯狂点头，说的太对了，人生那么美好，打打杀杀成何体统啊！

    “为什么？”

    “因为我怕把他打死。”银袍少年孤傲的说道。

    噶！

    袁大宝眼睛一瞪，顿时愣在了原地。

    “狂妄。”袁大宝忍不住泛起了嘀咕。

    “你什么境界？”圣主问道。

    “我乃灵命境！”银袍少年恭敬的说道。

    “这……”圣主瞅了眼袁大宝，见他不过是下品星灵境的实力，顿时犹豫了起来。

    真要是动起手来，怕是真得把他打死，到时候苗儿那里不好交代啊。

    袁大宝细细打量了一番银袍少年，见他虚无境的实力，对应的正是这个世界的灵命境。

    而通过柳苗儿所说，这个世界的境界划分与他那边不同，虚无境界对应的则是灵命境，天羽境对应的则是天星境，而往下，坤境及巅峰对应的则是下品星灵境界和上品星灵境。

    没想到，我的实力竟然落下了这么多。

    袁大宝有些感慨，现在随便一个虚无境的存在，都可以藐视自己了。

    “圣主，依我看，倒不如让他压制境界，与驸马一战！”一旁的国师轻声提议道。

    圣主眸光一亮，这确实是个办法，既保留了自己说出这话的颜面，又可以让自己看清楚这个天降之子的真正实力！

    “好，如果让你压制境界与之一战，你可愿意？”圣主问道。

    那银袍少年沉思了片刻，担心在拒绝，只会招来众人的反感，旋即点头答应了下来。

    “全凭圣主安排。”

    “哈哈，那好，下午三时，在演武场大比，若是你赢了，或许我会重新考虑公主的婚配。”随后圣主看向一旁的袁大宝，淡淡一笑。

    “当然了，如果你赢了，那么此人的生死也就与我们无关了。”

    袁大宝脸色一沉，这摆明了是要逼着自己必须赢啊。虽然让自己出手也不是不可以，但是这种被人强迫的感觉，还是很不爽！

    “虽然我很不情愿打死你，但是为了公主，你只能死了。”银袍少年压低声音，走到袁大宝身边附耳说道。

    袁大宝眉头上挑，嘴角一撇，威胁自己？

    “谁死还说不准呢。”袁大宝嗤笑道。

    “放心吧，我不会放水的，你配不上公主。”银袍少年看着袁大宝，淡笑道。

    “那就试试看。”袁大宝对这个所谓的公主一点兴趣也没有。

    但眼前这帮人实在欺人太甚，袁大宝发誓，自己动手绝对不是为了那什么公主，而是为了自己的尊严！

    “那好，还请二位暂且下去休整，下午三时，演武场见！”圣主说道。

    西苑内，袁大宝躺在竹椅上，悠闲得晒着太阳。

    “你还这么悠闲，不怕到时候被他直接杀了吗？”柳苗儿不无担忧的问道。

    怎么说这也是自己第一个看上的男人，万一死了，那自己岂不是真的要嫁到远离圣城十万八千里的月城去？

    “怕什么，人生就是一场戏，大不了从头来过。”袁大宝不以为然的笑道。

    有轮回池在，他还真不怕被杀死。

    更何况，虽然现在他的修为掉落到了坤境，但是其境界，依然还停留在天羽境，只要又足够的灵气可以吸纳，那么他很快便能够恢复到原来的实力。

    “要不，我去向父皇求情，让他取消了这次的比武吧。”柳苗儿说道。

    “哎，别！千万别。”袁大宝连忙从竹椅上跳起来，拦住柳苗儿，摇了摇头。

    “不就是一个区区虚无境嘛，有什么好怕的。”

    “虚无境？那是什么境界？”柳苗儿疑惑的问道。

    袁大宝猛地一拍脑袋，这个世界的人对境界的划分与他们不同。

    “他不过就是灵命境而已，别怕，我虽然只有下品星灵境，可是不代表我打不过他啊。”

    袁大宝微微一笑，伸手轻抚着柳苗儿的脸庞，柔声说道：“你放心好了，你不会嫁给他的。”

    “嗯，我相信你。”柳苗儿上前一小步，倚靠在袁大宝的怀中。

    “想利用我的手借刀杀人，倒是好想法。”袁大宝心中冷笑，圣主的那番话无非就是告诉他们二人，可以生死相搏！

    “也不知道，他到底是不是我的真命天子，若不是，正好趁此机会除掉此人，免得坏我大事。”柳苗儿眸光微亮，嘴角不由微扬。

    两人各怀心思，谁都在堤防着谁。

    看似亲密的举动背后，不过是为了迷惑对方。

    驿站客房内，银袍少年认真的擦拭着手中的方天画戟。

    “少城主，您觉得圣主是什么意思？”一名老仆走进了问道。

    “王伯，各大城池中的城主都早已经看圣城不爽，早想将其除名，而我月城这次，便是打着联姻的名号来找圣城结盟，若是我赢了，圣城可以趁势宣布与月城结盟，若是我输了，被那人杀了，圣城则可以震慑其他城池。

    这种一举两得的事情，只有圣主会做。”

    “那少城主，你不要去参加了，太危险了，只怕即便你赢了，他们也不会让你离开啊。”王伯摇头说道。

    “我知道，从我离开月城的那一刻开始，父亲就已经放弃了我，我独自来到圣城，一旦娶了公主，便一辈子只能留在圣城充当人质。”月浩苦笑道。

    “唉，都怪老仆，不能帮到少城主你。”王伯沉沉的叹了口气。

    “好了，王伯，此事不管怎么说，既然答应了下来，就全力应付下午的比武吧，只不过，圣主凭什么觉得一个下品星灵境会是我的对手？”

    “就算我将修为压制到这个境界，可是我的肉身之强，也远不是他能比的，他既然敢答应下来，到底是有什么阴谋？”月浩皱眉想道。

