
　　有了精彩巧妙的歌词，谱曲对张强来说就相对简单了许多。音符在张强的脑海

　　中不停的旋转，自由组合，自动的生成乐曲。然后将这些乐曲与歌词相配

　　同一歌词便会形成十几种，甚至上百种不同的曲调。然后在张强的脑海中一一演

　　奏，去芜存蓄，从中挑选出让张强觉得最痛快，让他最有感觉的一就可以了。对

　　乐理一窍不通的张强是凭借着自己从网络上学习到的丰富的摇滚知识，成功的

　　进行了摇滚创作。而张强创作的这些摇滚乐，每一都是经过他亲自把关的，以他

　　神一般的见解，这些经过他创造出来的摇滚乐，注定不会与平凡联系在一起。好歹

　　张强也是个即将步入神界的神，总不能和凡人创作出来的东西一样吧？

　　等到天空大亮的时候，张强已经完成了五。将这五曲子通过电子邮箱给

　　了华威，伸了个懒腰，从沙上坐了起来。看看时钟，觉得周晴和萧蔷差不多要起

　　来了，张强转身走进了厨房。已经好久没有为心爱的人准备温馨早餐了，张强不想

　　错过眼下这个机会。

　　周晴和萧蔷睡的正美，忽然一股浓郁的饭香涌入两人的鼻端，磕睡虫顿时飞的

　　无影无踪，两女几乎同时睁开了眼睛。竺聆开眼睛，两女便看到张强双手各端着一

　　个盘子，盘子里各装着一份精致的让人不忍下嘴的充满艺术气息的早餐。有荷包

　　蛋，有煎的油汪汪的香肠，更有烤的黄澄澄，香喷喷的面包，虽然简单，但却赫两

　　女看的食指大动，口水就如同滚滚的洪流，似乎随时都要冲破堤坝，狂涌而出。天籁小说网

　　“老公，这是为我们准备的吗？”周晴满是深情的望着张强问道，直差点儿让

　　张强融化在了她的眼神中。张强呵呵的笑道“昨天晚上辛苦两位娘子了，我特意为

　　稿劳你们做的，快起来吃吧！”“哦耶！好久都没有吃到这么香的早餐了，老公

　　你真好！”两女同时在张强的脸颊两侧印了一吻，随后便从张强的手上抢过早餐

　　丝毫也不顾忌淑女形象的大口吞咽起来。看那吃像，仿佛已经饿了三五天似的。

　　看着自己心爱的女＊＊口吃着自己做的饭菜，这对张强来说，本身就是一种莫

　　大的幸福。想到以前自己四处奔波，动不动就几个月不露面，张强除了感到愧疚之

　　外，忽然打心底涌起一种渴望，渴望能过上这种时时刻刻与心爱的人相伴在一起

　　的，恬淡而幸福的生活。之前张强一直都忙于事业，虽然有时候也会时不时的兴起

　　这种愿望，但是却从没有像这一次这么强烈。

　　“吃的好饱哦。老公，谢谢你的早餐！”张强心中正想着的时候，周晴清脆而

　　有几分童懒的声音在张强的耳边响了起来，张强转睛望去，看到两女的盘子都光洁

　　溜溜了，忍不住笑着问道“吃饱了吗，要不然我在给你们做点儿？”萧蔷笑呵呵的

　　说道“虽然老公做的早餐很好吃，可是我们也不能不加节制啊，万一我们要是吃成

　　了大肥婆，你不要我们了，我们该怎么办？何况我们真的已经很饱了，一点点也吃

　　不下了。

　　张强笑了笑，说道“吃饱了就行。恩，说说你们今天的安排吧。”张强将两女

　　手里的盘子接过来放到一边的床头柜上，随启坐到两女的中间，抱着两女的小蛮

　　腰，问道。周晴说道“我自然是去公司上班咯。现在‘血钢’已经开始大批量的生

　　产，最大的问题解决了，我要回公司统筹安排，争取在最短的时间内，让咱们天豪

　　集团的第一辆汽车走下生产线。

　　“那你呢？”张强又将目光投向了萧蔷。萧蔷笑着说道“我自然是去先锋咯。

　　把你昨天对我说的转达给方天行，然后正式开始筹划开新的网游。看来以后我有

　　的忙咯。”张强笑着在两女的脸颊上各亲了一口，说道“我的两个老婆都这么能

　　干，看来我最好哪儿也不要去，留在家里为你们煮饭，看孩子，当你们的后勤＊＊

　　好了。

　　周晴轻哼了一声说道“我们是求之不得，就怕某人不肯啊！”说着脸上忽然掠

　　过一抹忧愁，幽幽的问道“老公，你这次打算什么时候走？”张强苦笑了一声，喃

　　喃的说道：“大概就这两天吧。现在天豪集团已经没什么用的着我的地方了，先锋

　　那边儿有了蔷儿，我也就放心了。我得回塔克拉马干一趟。中央答应每年给我拨

　　两千亿的专项资金，用于我的大航空计划，可是同时也给我派出了一个叫昊一飞的

　　监督大臣。我听林老爷子的意思，这个小子仗着他爷爷的权力，很是无法无天，我

　　得治治他，免得他给我捣乱。

　　虽然已经预料到了张强要走，可此时，周晴和萧蔷的心中还是不由得掠过浓浓

　　的惆怅。“老公，你这一走什么时候才会回来？”周晴眼中水雾弥漫的望着张强

　　喃喃的问道。张强看了心中不免一酸，将周晴的身体抱的紧了紧，道“晴儿，你放

　　心，我再也不会一走数月不回了。一有空的时候，我就会回来看看你们，陪陪你

　　们。”萧蔷和周晴一齐将头埋进了张强的怀里，只听萧蔷呢喃着说道“老公，我们

　　不求你时时刻刻的和我们在一起，只求你能把我们放在心里，时不时的想上一想

　　我们就知足了。

　　通用中国区的总部内，黄自文一脸的沉郁，一看就是在气头儿上。叶琳娜见

　　了，娥眉一簇，问道“黄总，又出什么事了？”“出事了？没有啊？”黄自文掩

　　饰的道。叶琳娜冷笑了一声，幽幽的说道“黄总，莫非您想要瞒我？如果不是出了

　　什么事儿的话，您的脸色会这么难看？我可告诉你，现在我们是在一条船上，船要

　　是翻了，我们一起淹死。你有什么事儿，你最好不要瞒着我！

　　黄自文听了，忍不住叹息了一声，幽幽的说道“天豪集团己纤成功的冶炼出了

　　‘血钢’。”“什么？这怎么可能？你不是信誓旦旦的跟我说过，你有办法阻止

　　天豪集团，让他们死无葬身之地的吗？”黄自文满是懊恼的说道“我也不知道这

　　究竟是怎么会事儿，本来我己纤做了完全的安排，一切都在我的掌握之中，可是他

　　们还是炼出了‘血钢’，莫非这是天意？”

　　叶琳娜听了冷哼道“什么天意，你少拿这些虚无缥缈的东西来掩饰你的无能。

　　如果‘血钢’真的有你说的那种奇特惊人的性能的话，天豪集团可以不费吹灰之力

　　的把我们踩在脚下。你必须想办法弥补这一切，否则，你这个中国区总裁的待置恐

　　怕是坐到头了。”黄自文有些无力的躺倒在了皮椅上，喃喃的说道“想办法？事到

　　如今，我又能想出什么办法来。现在我只能祈祷，‘血钢’是天豪集团鼓吹出来的

　　东西，并不是真的存在。”“哼！你自己看着办吧！不过这黑锅，你休想让我和

　　你一起背！”叶琳娜气鼓鼓的说了一句，转身走出了黄自文的办公室。

　　望着叶琳娜的背影，黄自文忍不住狠狠的呸了一口，带着满腔愤怒的自言自语

　　的嘀咕道“这个贱女人，枉我对她那么好，竟然一点儿也不领我的情，该死！

　　“黄总，外面有一个叫章怀仁的先生想要见您！”正在此时，秘书敲了敲门走

　　了进来对黄自文说道。黄自文刚要把满腔的怒火泄在这秘书身上，忽然反应了过

　　来，问道“你说谁要见我？”“他说他叫章怀仁，是天马冶金的工程师。

　　哈！这个王八蛋还有脸来见我？去，把他叫进来！”黄自文咬牙切齿的道了一句。

　　没多大会儿工夫，章怀仁便提着一个黑色的皮包走了进来。

　　一见到章怀仁，黄自文的脸便板了起来，冷冷的说道“章怀仁，你不老老实实

　　的呆在家里，等着警察上门抓你，你跑到我这儿来有何贵干啊？哦，如果是求我放

　　你一马，就请免开尊口吧。我这次要是不把你送进监狱里，我就不是黄自文！

　　“姓黄的，你何必做的这么绝？当初是你自己主动把钱打给我的，我从来也没有向

　　你伸过手。没错吧？”章怀仁一脸愤怒的瞪着黄自文，沉声喝问道。

　　黄自文冷笑了几声，淡淡的说道“你少跟我说这些，就算是我主动送钱给你

　　那又怎么样？你终究还是收了。只要你收了，这受贿的罪名便跑不掉，这牢狱之

　　灾，你也是受定了。”“黄自文，你不要欺人太甚！”章怀仁气的脸都有些青

　　了，直恨不得狠狠的咬他一口。黄自文的眼睛一眯，从中透射出丝丝冷光，阴沉沉

　　的说道“你说我欺人太甚？其实我觉得你才是欺人太甚。所谓拿人钱财，替人消

　　灾。不管你是愿意还是被逼，你总归是拿了我的钱。既然拿了我的钱，就该听我的

　　盼咐办事。可是你呢？连这么点儿小事都办不成，我看你分明就是故意的！拿了我

　　的钱不说，你反过来又摆了我一道，嘿嘿一章怀仁，真看不出来，你这个老实巴

　　交的十人六也开能官方英姿传干出这么阴险的事儿来。

　　章怀仁冷冷的说道“你让我做的事，我的确已经尽了全力。如果不是我，早在

　　三天前，‘血钢’就成功的冶炼出来了一”“行了！你不要再跟我说这些废

　　话。总归你现在是没有完成我的盼咐，让我遭受了重大损失，我不可能不从你的身

　　上找回来。你还是乖乖回家，洗干净准备坐牢吧！

　　“哎！”章怀仁忽然叹息了一声，口气软了下来，说道“黄总，我章怀仁上有

　　老，下有小，如果我去坐牢了，我们那一家子可就全完了。我求求你，能不能放我

　　一马广，‘听了章怀仁的话，黄自文哈哈的大笑了起来，冷冷的说道“放你一马？你

　　有什么资格让我放你一马？”章怀仁皱了皱眉头，打开手里的黑皮包，从中掏出了

　　一块闪烁着银色光华的‘血钢’

　　“这是一”见到‘血钢’，黄自文的瞳孔猛的一缩，喃喃的问道。章怀仁淡

　　淡的说道“这就是天马冶金冶炼出来的新型金属‘血钢’。”“这就是‘血

　　钢’？”黄自文的心不由得一紧，幽幽的问道“听说这‘血钢’无比的神奇，是真

　　的吗？”章怀仁将手中的‘血钢’递到了黄自文的面前，说道“的确很神奇，黄总

　　您可以亲自感受一下。”章怀仁点了点头，小心翼翼的将章怀仁手中的那块‘血

　　钢’接：了过来。

　　‘血钢’刚一入黄自文的手，黄自文就忍不住惊呼了一声“好轻！”章怀仁笑

　　吟吟的说道“质地轻若鸿毛只不过是‘血钢’众多特性中的一条，它的坚硬，他的

　　柔韧更是了不得！我对汽车也是有一定了解的，说句不怕您不信的话，如果天豪集

　　团大规模的在他们生产的汽车上采用这种‘血钢’，一定会在全世界的汽车领域引

　　异常革命性的大地震。到那个时候，通用想要继续保住王冠，恐怕会成为痴人说

　　梦！

　　黄自文喃喃的说道“这种金属如此之轻，造出来的汽车，重量必定也会很轻。

　　汽车轻，能耗就必然要小的多，单单这一点，就让天豪集团的汽车拥有了我们通用

　　不可比拟的强大竞争力。而如果这‘血钢’真的如你所说的那般坚硬，柔韧，我们

　　的汽车就更没有活路了。可恶，天豪集团这是要把我们往绝路上逼啊！”说完，黄

　　自文猛的将目光定格在了章怀仁的身上，冷冷的说道“章怀仁，你知不知道，你越

　　是让我意识到这‘血钢’的奇特与珍贵，就让我越恨你。如果说通用真的完了，你

　　章怀仁和天豪集团一样，都为罪魁祸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 