    8点17

    隔着一条街道，从城隍街到另一条街的街头，叶一云把李诗情送上李大为的车。

    至于邓小琪和钱三一，两人在城隍街街头分别打车回家。

    “真不要送吗？”主驾上，李大为抻着脖子，冲他喊道。

    好歹是见了好几面，也跟家里吃过饭的, 李大为多少有点拿叶一云当子侄辈对待。

    “没事儿，我约了车，马上到，叔叔，阿姨，回吧。”后面一辆同样要靠停的车催得厉害, 喇叭按个不停, 叶一云冲李大为和王胜男两人挥了挥手，目光不着痕迹地扫过坐在后排的李诗情。

    “好, 好。”

    “多注意点啊，小叶。”

    李大为和王胜男笑呵呵地点头，荣威550很快启动，融入街道上川流不息的车流中。

    周围的霓虹灯闪烁，叶一云看着远去的车子，那后排的某人很明显地扭头看了眼，一个正好，给他捕捉到。

    ……

    “愉园灯会可以拿两个奖品啊？”上了高架后，王胜男往后瞄了眼，才注意到闺女身边两个礼品盒，不由问道。

    他们夫妻俩去的另一个灯会，只拿了两本年历。

    李诗情轻轻摇头，“没有，还有一个是叶…叶一云的。”

    “啧.”李大为咂了声，“你这孩子, 怎么还要人家的奖品呢？保温杯，家里又不是没有。”

    一般事务上, 只要是王胜男和李诗情搭话, 李大为都很少插话；可每每涉及叶一云，他总会发表发表自己的看法。

    “我…”李诗情一度语塞，她甚至都不记得某人什么时候给她的这份礼品盒，从灯会到上车点，她脑袋一直是处于懵的状态，耳边一直回荡着某人的那句话‘别着急’。

    她是很想将这句话归于某人的戏谑，可那家伙真挚的眼神让她心慌不已，如果不是玩笑话，那…

    “哎呀~”

    李诗情苦恼地呜嗷一声，甩身趴在车门上，脸紧紧贴上车窗，略肉乎的脸颊给压得走形，她试图靠这样降低自己脸颊和脑袋的温度。

    “哎，李诗情，你注意点。”李大为赶紧提醒了声。

    “什么情况？”王胜男疑惑地看了几眼。

    不过，很快，两人发觉自己是白担心，闺女迷迷瞪瞪地，竟眯着了。

    “害，还是这样没心没肺。”王胜男收回视线，小声道。

    “这叫乐观。”李大为纠正道。

    同时间，说是有约车，实际最后上了公交的叶一云，在后排的某个位置，也迷迷糊糊地眯了过去…

    “嘿，醒醒，醒醒。”

    “小伙子，小姑娘，快醒醒。”

    “这也真是心大，坐过站了都。”

    “…”

    叽叽喳喳的吵闹声萦绕在耳畔，叶一云轻轻皱眉，睁开眼，第一眼是一群围着他的陌生的人，第二眼是这个根本不该出现在 2016年江州市的公交车，第三眼则是身边的李诗情。

    不用叫醒李诗情对质，他可以笃定，自己又进循环了，而且这次似乎有不一样…

    3分钟后，最近的一个站台，叶一云和李诗情下车。

    “小伙子，你们抓抓紧，课可不能耽误了。”从车上就一直关心两人的大妈再次提醒道。

    “哎，好，谢谢您。”叶一云轻轻点头。

    站在一旁的李诗情疑惑地摆弄端详着基本没在她记忆中出现过的校牌，外壳是橡胶制的透明卡套，里面插着一张卡片，卡片当头是校徽、校名：耀弘复读中心，接着是班级、姓名。

    “高三？理十一班？李诗情？”

    每读出一个信息，李诗情的脸上就多一分震愕。

    理科？

    高三？

    李诗情？

    三个信息仿佛古刹清晨的钟声在她脑中回响，但却不是正常钟声那样越来越小，而是越来越大。

    再低头一看自己身上这身几乎没见过的校服，白衬衫，蓝色过膝连衣裙，她有点天旋地转。

    “你没事吧？”叶一云轻轻用胳膊肘点了点她。

    这声音如同福音，李诗情再没有哪一刻像这会儿这么渴望叶一云的声音，她双手摸索着抓住他的胳膊，眼神有些涣散，哭丧个脸，“叶一云，不管怎么样，你必须快点结束这个循环。”

    叶一云诧异地在她脸上略停留视线，顺着看向她手中的校牌，只一眼，不由乐了。

    重新对上她的目光，他嘴角轻扬，“这么千载难逢的机会，你不好好地把握把握，复读中心，还是理科，这样的体验可不是什么时候都有。”

    “你什么意思？”李诗情悲伤逆流成河的心里一咯噔，无助的视线在他脸上游走，试图读出他的想法。

    叶一云实在不忍逗她，熟稔地搭上她的肩膀，循着大妈指的路，引着她往他们在这个世界的学校，耀弘复读中心走去，“放心吧，争取3次结束。”

    “你说话得算数啊。”李诗情话中带着一丝哭腔，完全没在意自己此刻被拥在某人怀中。

    “你至于吗？就当提前适应适应高三呗。”

    “不行，我的分科绝对不该是理科。”

    “你和阿姨聊过了？”

    “才不要和她聊，反正我一定要选文科。”

    “…”

    两人边走边聊，李诗情的情绪好不容易平复下来。

    “嘿，那两学生？你们哪个班的？几点了？还晃晃悠悠的？你们班主任是谁？”

    立马，给校门口值班的老师一通狗血淋头整得紧张起来。

    果不其然，2011年的学校，偏僻点的城市，老师还是彪悍得多。

    与这些老师比起来，老赵真算是好的。

