    第75章

    从庙里出来，天色渐渐暗了，灯火已经亮遍了这片街市。苏婧婷如孩童般穿行在糕点铺、馄饨摊间，跟孩子们抢着套泥娃娃，硬拉着姜呆子和老手艺人学吹糖人、捏面人，又馋着吃糖炒栗子、豆腐花......姜凌峰这才发现婧婷真的是个“调皮的丫头”！但也很沉醉其中，让他一时间放松了一直紧绷的那根弦。

    当他正在给小贩付钱的时候，苏婧婷又流连在一个特色的饰品摊前，而她身后的花灯与摊前一树盛开过早的桃花，交相辉映，让苏婧婷身在这幅光与彩的动态画里，更是灿若桃花。此刻又一次让姜凌峰回忆着苏老伯的言语：

    “当然，你是我最佳人选，也不要因为老夫的想法影响你对小女的感情，但我仍然希望贤侄能安分稳妥地做个商人，不要去趟政治的浑水。”苏老伯并没有提出什么反对，只是提出了一个建议。

    “伯父，您的意思——”

    “贤侄，您不用管我知道什么，总而言之，我只是希望你和小女过平顺安稳的生活。”苏老伯顿了顿，“当然，年轻嘛，都有过热情和抱负，社会阅历多了，这些都会磨平的。”

    “呆子，看什么这么出神，真是呆了，老是心不在焉。”苏婧婷敲了敲他的脑门，才让他如梦初醒，便直接说着：“众里群他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

    “哼，又说听不懂的话！”苏婧婷听了，脸上绽开桃花般的红晕，也不知是不是那桃花在此刻显得更绚烂了。

    见苏婧婷走开，姜凌峰看见苏婧婷把玩的项链，便问摊主这是什么石头，摊主说：“刚刚那位姑娘好眼光，一眼看上这琥珀石，其实，这琥珀石原本是一对。”说着，摊主从下面拿出另一条坠子，“先生，你看，据说这两块琥珀的天然花纹，曾经是从宋代宫中传出的，而后来佩戴石头的两位主人在战火中失散，就因为这首饰才找到彼此，然后——”

    “哎哟，你听他瞎吹，走吧，呆子，我又不是喜欢金银首饰的女子。”苏婧婷见姜凌峰在这个首饰摊没走，生怕他被人骗，赶紧过来拉他。

    “老板，不好意思，我之后再来，您将这一对给我留着。”姜凌峰似乎真的相信那个商贩编的故事。

    “你怎么这么经不起商贩胡编乱造，亏你还吹自己是精明的商人。”婧婷边拉他边数落。

    “我可没吹嘘自己——哎，不对，你这太像一个精打细算的管家娘子了。”姜凌峰又开起了玩笑。

    只是姜凌峰自己也不知道，在不啻苏婧婷的抽签迷信举动时，他似乎也抱着某些寄希望于非科学的信物上。

    “走，走，那边来了个新的戏班，去，看戏去——”只听逛庙会的人一阵喧哗，都朝着一个地方涌去，原来不远处茶楼里来了个戏班子，唱的是“武松打虎”的唱段。

    “哇，今天有戏班子来唱戏，走，呆子，去看戏，哎呀，别愣着了——”苏婧婷一边催促姜凌峰，一边自顾自垫着脚，随着人流往戏台子方向走去。

    “婧婷，你先慢点，我去去就回——”姜凌峰仿佛想起什么又沿着刚刚来的路往回走，而苏婧婷因为太陶醉今晚的街市，开心地像个出笼的小鸟，眼睛早就被人多的戏台吸引走了，也没听见姜凌峰说什么。

    等姜凌峰迅速回转身，发现苏婧婷早就不见人影，这下可急坏了，赶紧随着人流往前狂挤，越来越觉得今晚气氛不对。等到挤到茶楼戏台外围附近，发现婧婷在另一边，他完全没有心思看戏，眼睛一直盯着婧婷，仿佛只要视线离开她，她就会像小鸟一般飞走了。

    眼睛虽然可以不看戏，但耳朵却没办法屏蔽周遭，而且唱词也实在是与众不同，立刻引起了他的注意和警觉，只听京胡和铙钹互相辉映，将周遭气氛烘托地热力十足，而角色豪言唱道：“酒家！却不道五斗消醒，三杯合道自有神功。”引来的阵阵叫好声，却让姜凌峰听出了一丝杀气。他正想往婧婷方向挤去，不想却被一个卖瓜子的小贩拦住，“呀，这位先生，买包瓜子吧！”

    “不用了，谢谢！”姜凌峰完全没理会。

    “买一包吧，李氏的瓜子呢！”小贩赶紧说。

    姜凌峰一听李氏，突然记起那个药店，今天早晨本想在拜访苏宅时，到李氏药店那儿买点滋补品给苏伯父，没想到药店却关着门，因为看到初一闭门歇业的通知，也就没有在意。可这个时候听到却十分敏感，他回头看了看小贩，居然是柳志扮的，不由得吃了一惊，柳志递给他一包瓜子，只说：“先生，李氏瓜子很香，这袋子都是上好材料做的，您好好品尝。”

    柳志说完，递给姜凌峰一包瓜子，就混进人群里不见了。姜凌峰在叫好声里，打开瓜子，趁人群边嗑瓜子，边往袋子里瞅，内袋写着：“李氏被抓，必须离沪！”

    (本章完)

