    三月后。

    天元宗的内门广场。

    在一众弟子羡艳的目光中，秦菀和慕容宴身穿一袭红衣，站在高台之上两两相望。

    “我慕容宴愿与秦菀结契，今生今世永不背叛。”

    “我秦菀愿与慕容宴结契，今生今世永不相离。”

    随着二人话音刚落，天道规则降下光辉笼罩在他们身上。

    二人的眉心处出现一点红痕，那是道侣契约。

    他生，她生。

    他死，她死。

    生死相随，永不背叛。

    有违此誓，必遭反噬！

    随着道侣契约完成后，在一众弟子羡慕祝福的目光中，秦菀和慕容宴甜蜜相拥。

    魔界，魔宫。

    魔界公主莫幽的寝殿中。

    凤弈无力地躺在床上，视线死死盯着水镜中正紧紧相拥的那一对男女！

    这一切都是属于他的！

    秦菀是他的！

    天元宗的天之骄子也是他的！

    慕容宴夺走了所有属于他的一切！

    慕容宴！

    慕容宴！！！

    浓烈的恨意朝着凤弈席卷而来……

    就在他试图冲上去打散眼前的水镜时，一只白皙纤细的玉手悄无声息地抓住了他。

    “吃醋了？”莫幽轻佻的调笑声响起。

    “凤弈，事到如今，你怎么还是不肯认清现实呢？”

    “秦菀注定是你这辈子都得不到的女人，你又何必耿耿于怀呢？”

    “与其将心思浪费在一个注定和你无缘的女人身上，倒不如用心讨好我。”

    “你不是一直想要休息几天吗？只要你能把我伺候舒服了，让我高兴了，我说不定就同意了呢？”

    说着，莫幽掀翻凤弈，将他压在身下，她欺身而上……

    凤弈满脸屈辱地躺在那，恨意充斥在他心间，可他体内灵力全无，只能忍受着身上莫幽一次又一次的索取……

    过程中，感受着凤弈的灵力一点点进入她体内，莫幽唇角上扬，眉眼弯弯，一脸餍足的笑了。

    这采阳补阴的功法确实好用。

    和凤弈双修不过短短三个月，她的修为已经突破元婴，进阶到化神期了。

    再采补一段时间，她定然能进阶化神中期，后期，甚至是化神期巅峰！

    想到这，莫幽眼中出现浓浓的野心和贪欲。

    看着身下“半死不活”的凤弈，莫幽眼里划过一丝淡淡的讽刺笑意。

    莫幽没有怜香惜玉，为了快速提升修为，她不顾凤弈已经透着苍白的脸色，压在他身上开始了新一轮的压榨和索取……

    不得不说，身为天道庇佑的气运之子，凤弈确实好命。

    明明她索取得那么厉害，甚至好几次把他吸得奄奄一息，可只要休息一两天，他体内的修为立马又充盈了起来……

    想到这，莫幽突然心生好奇。

    天道当真偏心到极致吗？

    是不是不管她怎么折腾凤弈，他都不会死？

    想到这，莫幽的动作更加猛烈，索取得更加疯狂了……

    凤弈体内的灵力疯狂流失着……

    莫幽的修为以肉眼可见的速度上涨着。

    以凤弈和莫幽为中心，四周浓郁的魔气朝着他们俩席卷而来……

    化神中期！

    化神后期！

    化神巅峰！

    大乘期！！！

    “轰轰轰！”

    魔宫上方突然飘来一片遮天蔽日的恐怖雷云。

    莫幽双眼猩红的从凤弈身上抬起头，对上半空中带着浓烈杀意的雷云，她不见丝毫的恐惧，脸上出现浓烈的激动兴奋之色。

    这凤弈当真是好用呐！

    吸干他竟然让她在短短半个时辰的功夫里突破到了大乘期！

    只可惜，他体内修为被她吸食殆尽，已经是一丁点都没剩下了。

    想到这，莫幽一脸失望地从凤弈身上爬下来，扯过一旁的外衫穿上。

    “轰！”

    雷云翻滚，一道雷劫带着浓浓的杀意朝着莫幽劈下。

    莫幽应对的身影稍显狼狈，白皙勾人的身段也逐渐挂彩。

    但她不曾恐惧，眼中的兴奋疯狂之色反而越发的浓烈……

    床榻上，凤弈奄奄一息地躺在那，双眸死死地盯着半空中莫幽曼妙的身影。

    他眼里的恨意浓郁到惊人！

    “贱人！”

    “靠旁门左道得来的修为，雷劫一定会劈死你的！”

    雷劫好似感应到了凤弈说的话一样，“轰隆隆”地响了几声后，数十道雷劫齐齐落下，带着无边的杀意朝着莫幽席卷而来……

    莫幽眸光一暗，幽深黑眸中闪过一丝浓浓忌惮，但她并不慌……

    她没有迎身而上，单手成爪，朝着下方床榻上的凤弈狠狠一抓……

    凤弈无力的身躯被迫迎上雷劫……

    “轰！”

    “砰！”

    翻滚的雷云诡异地顿了顿，只是还没等它反应过来，那数十道雷劫就已经先一步落在了凤弈身上……

    “啊！！！”

    一声绝望的惨叫声响彻天地……

    几个呼吸后，雷云散去，莫幽成功进阶大乘期。

    半空中，一道破败的身影飞速坠入……

    “砰”的一声巨响过后，身影成功落地。

    看着脚边似乎已经没了生机的凤弈，莫幽难掩脸上的惊讶之色。

    “你竟然还活着？”

    “天道还真是偏心呐……”

    感慨完后，莫幽决定物尽其用。

    既然天道没有把凤弈劈死，那就证明凤弈还有用处，还是被天道庇佑的气运之子。

    想到这。莫幽随手取出一粒大还丹塞进凤弈体内，确定他死不了后，她随手就把人扔回寝宫之中，让他好生休养（自生自灭）。

    等到她修为巩固后，下一次需要吸取采补时再来找他！

    趁着慕容宴被江流风和聂萧等人缠着敬酒的间隙，秦菀打开了水镜，目睹了凤弈整个悲剧的过程，心情很是愉悦和感慨。

    不得不说，这个莫幽真的是所有女人中最像凤弈的。

    他们俩都是精致的利己主义者，自私到了极致。

    凤弈对她的偏执是利益熏心。

    莫幽对凤弈的一片真情又何尝不是。

    倘若凤弈不是气运之子，她还会在凤弈身上浪费时间吗？

    这世间长相俊俏的男子数不胜数，莫幽看上凤弈不就是因为他的修为和逆天气运嘛。

    看着凤弈奄奄一息的惨样，秦菀忍不住感慨了一句“真惨”。

    最后，在关闭水镜之前，秦菀随手朝着水镜中打出一道红光……

    魔宫里，半死不活的凤弈突然瞪大眼睛，身体呈现出一个诡异扭曲的姿势……

    几个呼吸后……

    凤弈脑袋一歪，双眼一闭，双腿一蹬，彻底没了生机……

