    命运是个喜欢捉弄人的坏小孩。

    若耍起坏来，往往穷尽其所有，先施舍些希望，再慢慢地揉碎，看尽世间百态。

    就如背着苏小鱼的司马炎，十余里狂奔近乎力竭，在成功躲掉全知教众的追杀后，与神秘领地也愈发临近，希望的曙光在这一刻被无限放大。

    于是，司马炎停顿了下来，稍微喘上几口粗气，一步踏入被汲血魔灯笼罩的雪地。

    “哈哈，哈哈哈……”

    当光洒在脸庞的瞬间，司马炎放声大笑，转瞬又悲怆地痛哭起来，“小鱼，我们，我们活下来了！”

    麻痒、酸胀的感觉犹如生长的藤蔓，迅速缠绕四肢百骸，每一寸血肉骨骼都像有无数虫子爬过一般，雪花飘落的声音在耳畔无限放大，仿佛响着海啸奔腾的轰隆声，眼前的世界在颤动、模糊。

    近乎麻木地凭着一丝本能，司马炎向前狂奔着。

    但笑意渐渐凝固，变得古怪又茫然，他扭头望向东侧，树林间闪过啸叫的风声，仿佛有人影在极速逼近。

    “是神秘领地的人来接应我了？”

    “快跑！”

    电光火石之间，雷文豪的身影从后方闪烁至头顶，一束雷电径直向东方劈落。

    咔嚓~~！！

    一束耀眼白芒冲霄而起，竟将雷电粉碎在半空之中。

    司马炎瞳孔大震，他虽疲惫至极，但经验告诉自己，那白芒正是剑士挥出的一缕剑气。

    有敌人正在靠近！

    拔开仿佛灌了铅的双腿，司马炎咬紧牙关，继续向领地舍命狂奔。

    “异端，你们逃不掉的，尽情享受全知的洗礼吧！”

    远处，一个身披黑袍的男人拔出佩剑。

    一抹嫣红的弧线顺着司马炎划来，凛冽的寒光迸射出惊人的杀气。

    “唰！！”

    危急时刻，司马炎挥出佩剑，做出招架的姿势。

    双剑碰撞的瞬间，司马炎身体在原地一滞，下一秒整个人被巨大的力道轰得倒飞出去，另一个方向悄然飞出一个黑影，一柄锋利的蛇形宝剑以刁钻诡谲的方式刺来。

    简直就像腹部被一个炮弹击中，鲜血在半空中狂喷了出来。

    司马炎呈抛物线向远处飞射，两名剑士持剑穷追，正准备补上致命的一击——

    “他妈的！给老子滚开啊！！”

    雷文豪青筋暴起地咆哮了一声，近乎是将汹涌的怒火在这一声咆哮中释放，声音如怒雷震响。

    呼呼呼呼~~！！

    狂雷肆虐乱舞，像是有无数个雷电狂魔栖息在一具躯骸上，于是更加汹涌的雷霆在雷文豪周身向着四周剧烈扩散，蓬勃的气势竟然要比两名剑士更甚几分！

    “雷蛇狂舞，雷罚降世！！！”

    一个从未用过的招式，从雷文豪的法杖顶端呼啸而出。

    一大片蓬勃翻滚的蛇型闪电将方圆百米尽数吞噬。

    雷芒翻动，就连不远处的冯科等人都能清晰感受到这雷霆的威力，更不用说已经被雷电吞没在最中央的两名剑士。

    雷电狂劈下，密切关注着这场战斗的全知教教众们瞪大了眼睛。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    密密麻麻，层层叠叠的伤害以每秒数十次的速度向外飘出。

    咔嚓咔嚓咔嚓~~！！

    伤害搞得全场一片错愕，这声势磅礴的一击，伤害竟如此可笑？！

    可没过多久，笼罩着两名剑士的雷电渐渐消散，裸露在众人眼中的一幕，却是如此古怪。

    两个宛如沐浴在雷海中的身躯矗立在原地，四个瞳孔瞪得溜圆，身体呈绷直且怪异的姿势，仿佛被打了石膏无法动弹。

    「僵持」

    群体僵持！这状态足足持续了五秒！

    “呼……”

    雷文豪立在柳树树冠上，长长舒了口气，向着两名剑士唾了口唾液，骂骂咧咧道：“这狗娘养的，想在老子眼皮子底下杀人，还他妈嫩了点！呸！”

    骂完，风骚地转身，像是老鹰捉小鸡般，抓住不远处司马炎的后脖颈子，拎着向远处飞跃。

    剑士站在那里，呆若木鸡……

    他们眼睛里写满了震惊和不可思议！

    剑气所向披靡，可以斩除一切可见攻击的轨迹，只要速度足够快，便能立于不败之地。如今他们的剑气被雷电赶超，身体被雷芒控制，更恐怖的是，红衣大主教交代的击杀目标正不断逼近领地。

    距离任务失败，只剩一步之遥。

    “不！！”

    像是想起某种可怕的酷刑，一名剑士怒声大喝，无比吃力地挥出佩剑，剑刃指向自己，一束剑芒自头顶直贯而下，雷芒瞬间被清除。

    又是一剑，如法炮制，身旁剑士也恢复了自由。

    他们望着远处极速闪烁的雷芒，痛苦、耻辱、惊愕、畏惧在不甘的眼眸中交加。

    “杀！杀啊！”

    “为全知教！”

    话毕，二人提剑狂奔，剑气在森林间肆意破坏，一棵棵柳树被拦腰折断，速度也越来越快。

    而这时，不知是有意无意，感觉着身后两名剑士正在追来，雷文豪竟然放缓了速度。

    “啧啧，穷追不舍啊，得给你们看个大宝贝！”他望向通天贯地的凌霄植株，在铁幕与涌动的黑暗迷雾之上，三朵镭射花蕾正凝聚着耀眼的光芒。

    ……

    某处。

    透过精神感知，鬼城目睹着两名剑士一路以来的遭遇，犹如身临其境，浑身轻微地颤抖着。

    “你在耍我！”

    啪的一声脆响，路七时脸上留下了个巴掌印，他抬起头，压抑着心底的恼怒道：“大主教，用不着说成这样吧。”

    “路七时！”

    啪！

    一声更大的脆响，鬼城仿佛用尽全身力气，近乎跳起，向着路七时另一侧脸颊挥出一拳，然后甩了甩手掌。

    有点疼——

    但这不是重点，他懊恼道：“你给的情报没有一条准确。就拿这个雷文豪来说，王安是怎么观察的？你又是怎么监督的？评估结果为‘只是个速度快的废柴法师，毫无威胁’，现在呢！”

    路七时不打算回避，他抬头仰视着鬼城，这一拳一巴掌打在脸颊上，反倒令他渐渐冷静下来。

    这老头本就想报复，对自己当初和他争夺红衣大主教一事怀恨在心，不管自己是对是错，终究要被挑出毛病。

    王安窥视的景象以及对神秘领地众人的综合评估，早在奚鳞进入领地后便没再刷新过，谁也不清楚这期间他们会有何等的成长。

    将情报呈给全知教所有教众时，他着重强调了情报的滞后性，多次表明不可以太过依赖这些内容。

    但现在，路七时还是拿这事向自己发难了。

    “我……”

    但刚想解释，就见鬼城猛地抬起手制止了路七时。

    他双眼瞪大，仿佛看到了什么惊世骇俗的景象，暴怒的表情就凝固在了脸上。

    “那，那是什么……”

    ……

    没过几秒。

    两名剑士便从领地五百米开外追赶至了三百余米处。

    “哼哼，跑啊，接着跑啊！”

    见雷文豪越跑越慢，仿佛笃定他没力气了，轻蔑的嘲弄连同数道剑气呼啸而出。

    接着，雷文豪悠然转身，歪头一笑：“嘿嘿，不跑了，就是玩儿。”

    “施无所畏之德，离怖畏之印明。”

    远处，悠扬的木鱼声徐徐吹来，雪白的大地悠然变得金黄，仿佛被镀上了一层会发光的金子，空气中游弋着庄严而肃穆的佛音。

    剑士眉头一皱，还来不及多想，一股柔和的精神波动落入脑海。

    “两位施主，该上路了。”觉宇从一棵柳树后缓步走出，轻轻敲击着木鱼，含笑道：“全知教不曾度人，反倒度己。今小僧秉承佛祖慈念，特来接引施主往生极乐净土。”

    轰轰轰~~！！

    精神波动刚刚落下，便同鬼城留下的一股精神力碰撞在一起，激烈的交锋之下，两名剑士大脑陷入了短暂的停机状态。

    滋滋滋——

    刹那间，凌霄植株上的五朵镭射花苞悄然绽放，五束裂变镭射齐齐贯穿第一名剑士的身躯，并从伤口处折射出五束雷芒，向着另一名剑士射去。

    123！（首次命中）

    -95！（裂变镭射）

    ……

    血条瞬间清空，剑士身体向着一侧偏斜，鲜血洒落满地。

    “……啧啧，这俩家伙还挺棘手的。要不是爷还藏着一招，这对苦命鸳鸯神仙也难救了。”

    雷文豪踢了踢剑士的尸体，摩挲着脸颊，嘴里碎碎念。

    “阿弥陀佛。”

    觉宇望着地上的两具尸体，向领地喊道：“卢施主，清理下战场。”

    接着，他又从觉宇手中接过昏死过去的司马炎和苏小鱼，道：“远处的八具尸体还没运回来，就有劳雷施主了。”

    “啊？靠，这为点啥啊！！”雷文豪一脸沮丧。

    “谁让你是领地最快的男人呢？能者多劳嘛！”冯科打趣道。

    一直唉声叹气，也不能改变押送尸体的命运——雷文豪瘪瘪嘴，只好速去速回，电芒闪动，一溜烟便没影了。

    就这样，在卢疏星那瘦弱身板的拖拽和横抱下，司马炎和苏小鱼被运到了领地。

    至于为什么要分拖拽和横抱两种方式——

    女人嘛，总要有些区别对待。

    ——以上，是名为“雷文豪”的单身狗，向卢疏星言传身教的脱单名言。

    ……

    鬼城一屁股跌坐在地上，脑袋晕乎乎的。

    “死了，都死了……”

    因着两名剑士的身亡，与其精神相连的鬼城，灵魂受到了不小的创伤。

    “哼，废物！”皓天帝满脸不屑。

    一片震撼之中，众教徒噤若寒蝉，没人敢出声。

    “……两位教徒实力不俗，竟然会这样简单地被干掉，究竟是谁干的？”路七时皱着眉，平复了一下既兴奋又惊骇的情绪，却表现得不动声色，一脸恭敬地将鬼城搀扶了起来。

    “别摆出这幅顺从的恶心模样，我知道你在想什么！”但鬼城却拆穿了路七时的伪装，一把将他推开，沉声道：“是那个叫觉宇的和尚，趁他们不备，用精神攻击迷惑了心智，然后……然后就是那个东西……”

    说着，鬼城指了指领地方向，以一种傲然的姿势显露在他眼前的凌霄，仿佛一座大山直压心头，令他喘不过气来。

    虽然教众的隐藏地点与领地相隔甚远，但因着凌霄实在太高，哪怕是斐思妮山脉的历练者都能清楚瞧见。

    “本以为那植物只是长得高，没有任何作战能力，哪知……哪知它会这样强。”鬼城有些语无伦次。

    经历了两名教众的死亡全程，心中的恐慌实在是难以抚平。

    “废物，都是废物！什么红衣大主教，什么白衣主教，你们根本不配全知王的册封！”

    这时，皓天帝一脸嫌弃地瞪向二人，接着拔腿便走，正是领地的方向。

    他竟想一人单挑神秘领地！

    “别，千万别！”

    鬼城一把拽住皓天帝的黑袍，喃喃道：“此事马虎不得，务必从长计议，你实力虽强，但面对那植物的攻击，恐怕也抗不了多久。”

    “你是不相信我？”

    “没，没有……”

    “那你为何拦我？”

    鬼城深深吸了口气，心底早就将皓天帝的祖宗十八代给骂了个遍。若非实力强劲，就凭这驴脑子，怎么可能爬上自己头顶？

    但要是不管不顾，任凭皓天帝前去神秘领地，万一有个好歹，到时候遭殃的恐怕就是自己了，他可不想承受全知王的怒火。

    接着，鬼城取出画板，将一张画纸摊开。

    精神力汹涌而出，化为涓涓细流，在画纸上勾勒出了动态的山水画，将八名教徒以及两名剑士遭遇的一切，尽数呈现在画纸上。

    教众们将画纸看完，周围鸦雀无声。

    皓天帝脸色极不自然，但他没再执拗地想单枪匹马杀穿领地，而是回到原来的位置，静默不言。

    良久后，鬼城沉声道：“首场交锋，我们可以认栽。但必须从失败中汲取经验教训，不能再犯同样的错误。既然无法以最小损失撕裂神秘领地的防御圈，就用数量压制他们的火力。”

    鬼城望向一旁的路七时，道：“你立刻通知绿庭大陆余下的十一位白衣主教，把散落在各地的教众往柯尔特远古森林集结，这回，我们同时从四个方向发动攻击，毕其功于一役。”

    【作者有话说】

    4000字大章。

    晚些还有一章，求必读票、好看和金币打赏~~~

