    龙隐陷入了沉思，第一次开始了对巫族传承有了深层次的思考。

    他就像是一个学生，从书本上学到了很多的公式、法则、公理、定理，现在，他要用这些知识，去解决面前的难题。

    这是“书本”知识的一次实际运用。

    在巫族的传承里面，有着关于风水、星象、地势的知识，因为，卜巫就是不断地揣摩天地大势，从而根据各种情况来布局，或者是预测即将发生的事情。

    从巫族的传承里面，龙隐结合相应的知识，对眼前的地势，有了一个非常清晰的认知。

    他再一次看向水池坑的时候，看到的已经不是水池坑，而是仿佛看到了一些非常细小的脉络。

    但是，现在有一条脉络，已经断掉了。

    因为这条脉络的断掉，眼前原本看起来有些顺畅的地势，呈现出了另外的反应。

    这就好比人体，在血管的一个地方堵塞掉了。

    如果只是微循环末端无关紧要的地方，可能冒一个痘痘，过几天就没事了。

    但是，这个堵塞的地方要是在一个非常关键的地方呢？

    哪怕只是在微循环的末端，而不是主血管。

    这样的情况，如果出现在心脏等部位，那问题就麻烦了。

    而眼前的水池，既然有灵气从这个地方排挤出来，那就说明眼前是一个关键的点。

    而现在，因为挖掘水池的原因，所以，这个节点被破坏掉了。

    所以，灵气的排出也就被堵塞了。

    当想明白了这个道理，搞清楚了灵气不再出来的原因以后，龙隐就知道怎么去解决眼前的这件事情了。

    要怎么才能修补好原来的地势，让灵气再一次出现呢？

    他现在思考的，已经不是帮助钱家去弄出一个秘境，而是他对于巫族传承的一次总结与提高。

    很快，龙隐就想到了医道的本事。

    他曾经告诉过医道院的弟子，医道，就是损溢补缺的事情。

    而现在，岂不是就是相当于眼前的符纹有缺，岂不是相当于符纹“病了”？

    想到这里，龙隐腾的一下站了起来，脸上的神情很是激动。

    他伸出手掌，顺着水池所在地势代表的符纹脉络上，重重地用巫力挥出了一道玄妙无比的轨迹。

    而在旁边的钱春雨等人，则是很是焦急地等候着龙隐。

    这是在做什么？

    在水池边上都坐了一天一晚了，眼看两天都要过去了，怎么还没有醒？

    钱春雨起初还以为龙隐也在在沮丧，本来还想安慰一下龙隐的。

    但是，仔细看龙隐的状态，发现龙隐根本没有沮丧的表情，而是眼神根本就没有焦距。

    偶尔露出的一点光芒，里面带着繁奥复杂的景象。

    看到这样的情况，钱春雨才知道龙隐应该是在顿悟着什么事情。

    她自己也修炼到了七重天，知道这样的状态，所以，立刻命令其他人退后，不许打扰龙隐的状态。

    然后，她坐在龙隐旁边，看看龙隐在领悟着什么东西。

    在默默地观察了一天一晚以后，突然看到龙隐站了起来。

    终于结束了。

    钱春雨心中松了一口气，正想要打造呼，就看到龙隐的手如同山川大地的起伏延绵一般，划过了水池上空。

    她突然有一种感觉，那个水池已经“满”了。

    不对，不是水池满了，而是原来的那个水池，并没有消失过。

    那一挥手的景象，落在了她心灵深处，让她呆住了。

    而龙隐，一挥手之后，脸上都是满意的神情。

    他在巫道上的道路，又前进了一小步。

    接受巫族传承以来，这应该是他最有收获的一次。

    在巫道上，他一共迈出过三步。

    第一步，是当初他私自决定，改变了无极战体的修炼，选择了身体和灵魂同时修炼。

    第二步，是他根据异兽苍鸠之力，创造出了他的第一个神通——苍鸠神爪。

    第三步，也就是现在。

    他根据医道的绝学，参悟了山川大地的走势，还修补了山川大地的缺失。

    这对于他在风水、符纹、医道上，都是一个巨大的突破。

    可是，转瞬之间，他就高兴不起来了。

    因为，他发现丹田里面空空如已，所有的巫力，几乎消耗殆尽。

    在有了武盟地宫可以持续不断地吸收灵气以后，他丹田里面的巫力，几乎都是保持着七八十滴的储存。

    也就是说，刚才那看似非常潇洒的一挥手，消耗的力量，是非常巨大的。

    感应到丹田已经空了，龙隐心头大惊。

    他没有巫力也就罢了，最为重要的是，他身上还有一个空间袋，在不断地吞噬他的巫力。

    要是没有巫力持续不断地供应者空间袋，这空间袋的法阵要溃散了。

    到时候整个空间袋爆开，他所有的家当就呈现在众人眼前不说，空间袋的秘密也被人知道了。

    想到这里，他急忙进入水池坑。

    经过他的修补以后，这水池里面应该有灵气了吧？

    果然，进入水池以后，水池坑已经成了一个秘境。

    那里面，是充盈无比的灵气。

    但是，古怪就古怪在，这些灵气，全部都被局限在水池里面，而无法突破出水池的范围。

    就想一个无形的屏障，把灵气圈禁在了水池里面。

    龙隐顾不得水池坑的泥泞，就坐在水池坑里面，开始了吸收起灵气来。

    直到丹田里面储存超过二十滴巫力以后，他才停住了吸收灵气的过程。

    走出水池，看到的是钱春雨笑盈盈的样子，脸上是非常激动的神情：“公子，我突破八重天了。”

    “嗯？”

    龙隐讶异地说道，“不是让你压制境界，不要急于突破吗？”

    厚积才能薄发，以钱春雨的天赋，要是一直突破下去，造成根基不稳，以后是没有办法提高太多境界的。

    钱春雨笑道：“我一直在压制境界的，刚才是压制不住了。

    我第一个淬炼的五脏，乃是肺金，第二个淬炼的五脏，乃是肾水。

    本来按照我的进程，我应该还要至少需要半年时间的勤修，才能淬炼完成。

    但是，刚才我看到了你挥手的那一下，给了我很多的感悟。

    然后，我的淬炼很快就完成了，现在开始淬炼肝木了。”

    

