    方家可是浣纱城豪富。

    在这地界不知豪横了多少年了。

    就算是罪行暴露，那也是瘦死的骆驼比马大。

    绝不是常人能比的。

    苏沅若是空手起家，别说是十年，就算是一辈子，也不可能积攒下这么深厚的生意脉络。

    此事若是成了真。

    苏沅说是一步登天也不为过。

    看出苏沅的不可置信，南歌离说不清什么心情的拍了拍苏沅的头，笑道：“此事风险极大，你能冒着风险应下，许你的好处自然不能小气了。”

    “你放心，这事儿是那位亲口许诺了的，绝不会有变。”

    南歌离口中的那位说的话，自然不会有假。

    苏沅心有悻悻的咂了咂嘴，口吻微妙。

    “那我岂不是差点错过了一个发财的好机会？”

    南歌离闻言瞬间失笑，无奈道：“话不能这么说。”

    “总之，万事小心。”

    “我等你的好消息。”

    苏沅心不在焉的点头将南歌离送了出去。

    回到屋子打开南歌离给自己的名单，若有所思的眯起了眼。

    这事儿，该怎么办才能不露痕迹呢？

    苏沅在琢磨怎么与包正弘的媳妇儿偶遇的时候，包正弘也正为了吸引苏沅投入更大笔的银子而殚精竭虑。

    他先前说的是一个月，可不等十日过去，就亲自将翻了一倍的银子亲自装箱送到了苏沅的府上。

    苏沅看着眼前满满当当的白银，眉梢不露痕迹的跳了一下，面上流露出的，却是恰到好处的狂喜。

    “这都是给我的？”

    包正弘自谦一笑，说：“都送到公子爷府上了，自然就是您的。”

    “只可惜，到底是时日短了一些，不然还能更多些，只是能有这些收获，已然算是不错的了。”

    苏沅美滋滋的打开箱子看了看，听到包正弘的话，立马就不悦的哼了一声。

    她重重的将箱子合上，冷笑说：“包老爷的确是个不寻常的人物，短短十日就能有这些获益，只是我怎么听说，包老爷不光是来了我的府上，这浣纱城中数得上名号的人家，你可都是去了个遍。”

    “怎么，这是怕少爷我出不起银子，还是怕好处都被我拿了？让你没了收买人心的机会？”

    包正弘暗中邀请城中富商相聚，并聚资之事，动静不小。

    自然瞒不住苏沅耳目。

    包正弘之前也没想能瞒得住，见了苏沅的怒气，神色半分不改，也只是笑。

    他说：“小公子这话便是说笑了，这谁都能出不起银子，您是何等人物，又怎会出不起？”

    “只是这买卖到底是来往巨大，每日流通数目都极为骇人，您资产再丰，也禁不起这般折腾，索性我就想着多找些人，这样能将风险分摊下去，也省得……”

    “放你娘的狗屁！”

    “成本分摊下去了，好处岂不是也被众人分走了？”

    “少爷何时做过那种与人分食的事儿？！”

    苏沅难掩暴躁的打断了包正弘的解释，砰的拍响了桌子，张嘴就说：“你要多少银子只管说，只要是最后能把银子给本少爷拿来，你要多少少爷没有？”

    像是不愿意听包正弘废话，苏沅直接就对着来福说：“你去账房，支五万两，交给包老爷！”

    来福应声去了。

    包正弘脸上却露出了为难之色。

    他苦笑道“小公子有所不知，五万两虽是不少，可到底是不够，这……”

    “五万不够，那十万呢？”

    包正弘苦笑不语。

    苏沅不屑冷笑。

    “你该不会以为，我说的是银子吧？”

    包正弘闻言微微一顿。

    像是不解。

    苏沅呵了呵，面上满是桀骜，语调也傲气得很。

    “本少爷说的，是金票。”

    金银不可等价。

    十万银子于包正弘而言，并不算巨额。

    可十万两金票，那意义就完全不一样了。

    包正弘眼底闪过一丝狂喜，语气却是更加为难。

    “小公子，十万金票可不是小数目，生意有来有往，说不定就会有亏损之处，在下能力微薄，这万一要是……”

    “哪儿来的万一？”

    苏沅摇着扇子起身，围着包正弘转了一圈，慢悠悠道：“不瞒你说，我出盛京时，也是对人放过狠话，要衣锦还乡让人刮目相看的，你的本事少爷还算看得上，索性就将这事儿交给你了。”

    她手中折扇轻轻的在包正弘的身上点了点，笑吟吟道：“金银之物，少爷有的是，只是少爷有些忌讳你也最好是记住了。”

    “我从不与人分什么东西，不管是好处还是物件，只要是我看上的，就只能是少爷一个人的。”

    “你缺了少了什么，可直接来与我说，我尽数给你就是，但是，包老爷，你可别背着我玩儿什么暗渡陈仓的主意。”

    苏沅像是不经意的将自己腰间代表身份的玉牌往桌上一放，轻飘飘道：“我可能没什么太大的本事，可你别忘了，乐家可不是好惹的。”

    “你若是敢动别的歪心思，就休怪少爷对你不客气。”

    苏沅这一番话，连消带打的，可谓是极为不客气。

    但是包正弘却没半点不悦之色。

    他受宠若惊似的连连保证，言辞诚挚就差没直接叩首以证决心。

    苏沅懒得理会这个，摆摆手就说：“既是正事儿说完了，你且去忙你的就是。”

    包正弘含笑告退。

    他快要走到门口的时候，苏沅却说：“等等。”

    包正弘：“小公子还有何吩咐？”

    苏沅像是有些不耐烦，没好气地说：“我家老太太前些日子来了信，跟着来送信的有一个人，说是怕我被你忽悠了，要让你仔细与我说清楚，这买卖究竟是怎么回事儿。”

    “对了。”

    “老太太还说了，要你带着我去你的织坊逛逛看看情况。”

    不等包正弘开口，苏沅就说：“只是我哪儿知道什么？”

    “老太太派了个丫鬟来，你明日带着那丫鬟去随意看上几眼，让老太太放心就是。”

    包正弘闻言不假思索的说了好。

    拜别了苏沅，走出门的瞬间眼底却无声染上了一层阴霾。

    乐家老太太可不是好糊弄的人物。

    特特派来的人，只怕是也不好相与。

    这事儿，得抓紧安排才是。

