    风雪高速在身边掠过，路胜一路紧追着前面那片白云。

    那云便是高速移动飞跃的巨大白狼。

    两侧山林划过，地面高低不断起伏，不知道越过了多少丘陵山地。

    时间不断推移，路胜也不清楚追了多久，前面白狼终于轻轻落下。悄无声息，如同真的云气一般，落在一大片冰湖边上。

    它庞大的身躯如山一般蹲在湖边，巨大的血色双眼，回头朝着路胜方向看来。

    “你跟着我，想要什么？”巨狼的声音不大，但传得很远，精准的钻进路胜耳中，如同有人在他耳边说话一般。

    “想要什么？”路胜一愣。

    “我是最最伟大的白狼王根蒂，告诉我你的愿望，以及交换代价，如果愿意，我可以帮你实现。”巨大白狼低沉说着路胜莫名其妙的话。“既然追上来，那就应该是知道我的规矩。”

    路胜看着白狼，对方给他的压迫感极强，这个巨狼的实力，比之前他见识过的所有对手，都要强很多。

    只是看它所说的话来判断，对方应该是经常进行某些交易交换性质的生意，并且声名还不小。

    他定了定神，“你能给予我什么？”

    白狼王拱起身，巨大的狼头朝着路胜靠近过来。

    “我？财富？珠宝？权利？甚至，打开你内心的渴望.....”

    它巨大的头颅，距离路胜只有数米，仿佛一张嘴就能将其咬住吞下。

    “这些我都不想要。”路胜想了想，忽然又道，“我想要实力，力量！”

    对方似乎没有看出他的身份，他如今阴极态隐匿气息极强，表现出的力量和实际变身后有天壤之别。

    “哦？”白狼王仔细看了看他，“你为什么想要力量？”

    路胜笑了笑，“这样的乱世，还需要理由吗？”

    “也对。”白狼王点点头。“不过你的实力已经不错了，要交换更强的力量，对应要付出的代价也将会更大。”

    “只要你拿得出来，代价没关系，我付得起。”路胜平静道。

    他根本就是在胡扯，只不过是顺着这白狼的话在说而已。力量实力什么的，如果对方真能帮他，那就是意外之喜，如果不行，那也无所谓。他只不过是实验武学时，看到这么大一头白狼路过，见猎心喜跟上来罢了。

    白狼王也是有些疑惑，作为心游会主，一直都有很多人鬼妖来找他，寻求交易，获取东西，想要力量的也有，但从未有像眼前这个人类一样，对自己毫不畏惧。

    它之所以来到这里，也只是个巧合。

    之前那个神秘男人对他说了那番话后，便神秘消失。

    但他并不相信那人说的一切，而且，就算真的是上阳家作祟，他如今也没办法，对方是中原九家之一，实力远超它想象，就是报复也顶多伤其皮毛，反而会惹怒这个庞大势力。

    白狼王心中愤怒，但无可奈何，正巧接到好友邀请，找到可以报复上阳家的机会，便一路离开族群，朝着北地腹地赶来。

    没想到半路上又遇到一个北地的人类。这人类有意思的是，居然能一路跟上他的速度。

    “曾经独眼人族群，找我交易，用忠诚换取力量，我给予了他们。还有其他族群，同样用各式各样的宝贵之物，换取力量，我同意开发了他们的潜力。”白狼王低沉道。“我可以给你力量，但要看你能拿出什么样价值的交换物。”他并不认识路胜，也没见过其画像，北地他唯一担心的是上阳家隐藏的势力。

    对方连杀他两个副门主，可想而知在这里布置了极多实力。

    不过，虽然他警惕上阳家，但对小小的凡人势力赤鲸帮，还是没多少关注。

    “哦？”

    路胜顿时来了兴趣，对方居然是类似妖魔族群中大商人一样的角色。

    “我要没有副作用的力量。不能影响到我自身的心智。”他想了想，直接从衣兜里，摸出一样东西，“我拿这个作为交换。”

    “这个是.....”白狼王忽然眯起双眼，紧紧盯着路胜手里的东西。“一块神兵碎片？似乎是阴沉章的残片....”

    路胜拿出来的，正是之前从主祭白僵身上得到暗黄色金属片。那时候他还从这上边得到了数十个单位的阴气。

    不过后面研究了很久，无法使用，此时想起，倒是可以拿出来试试看。

    “阴沉章？”路胜心中暗自记下。面色他却是不急不缓。

    “那么用这个，我能买到多强的力量？”

    白狼王仔细看着那金属片。

    “这块碎片还算大，我可以给你三种选择。”

    “哦？”路胜一愣。“还请说明。”

    白狼王抬起头，轻轻吐出一口气，巨大的白雾如同白云，将两者四周包围起来，仿佛屏障，隔绝了外界的一切视线。

    “第一，直接给你力量，但那是从我的身体内借出。优点是快。”

    “第二，给你灌注妖力。让你成为半妖。但是会影响寿数。”

    “第三，给你天材地宝，但是吸收消化，转换成力量的损耗很大。”

    白狼王很贴心的给出三个选择。三个都有优缺点。

    路胜想了想，反正这玩意他也用不了，神兵碎片对于上阳家那种层次来说，也不会缺，这本就是无忧府一个主祭身上的物事，估计原本是打算赏赐给下面的人，层次也不会太高。

    “我要天材地宝。”他想了下道。

    “增强力量的宝药，我这里有强化肉身的，有强化内气的，你想要哪种？”白狼王问道。

    路胜想到那宝药地图上，标记的一种种药物药材，他拿那个以此作为对比。“我要高年份的四灵花。”

    “可以。”白狼王头颅一歪，从脖子里的毛发中，抖出一个巴掌大小的白盒子。

    那盒子仿佛被无形的大手紧握着，平稳飞下来，缓缓悬浮在路胜眼前。

    “三万年份的四灵花，对应你手中的神兵残片。”白狼王做生意还是童叟无欺的，这是心游会多年来的主旨。

    他们作为妖魔中的神秘商人，虽然有些价格高，但从不卖假货。

    路胜接过盒子，打开一看，里面正静静躺着一株枝叶都半透明化的四瓣花瓣绿色小花。

    淡淡的如同薄荷般的清香，悄悄钻入他鼻中，仿佛能一直沁入心脾。

    “三万年....”路胜表面不动神色，但心里却是一阵惊喜。

    要知道，就算是李顺溪给出的宝药地图，上边标注的北地药效最好的宝药，都还不如眼前这个四灵花的一半功效。

    如果眼前这个真的有三万年年份。

    如果处理得当，这一株四灵花，足以抵消他数十单位的阴气消耗。或许可以再提升一次内功整体修为。

    这次他提升轻功明虚功，就忘记了还可以用阴性内气抵消阴气消耗，不过后面阴性的宝瓶气也消耗得差不多了，全部用来恢复陡然提升改造的身体暗伤了。

    但他完全可以慢慢利用阴性内气，提升低等级的武学。无非就是多耗时罢了。

    “怎么样？”白狼王看着路胜，等待他的回答。

    “成交。”路胜点头，将手里的金属片往前一抛。

    一股无形力量顿时托住金属片，朝白狼王飞去。

    “那么，交易结束。下次有需要，可以来冰海岛找我。”说完这句话，白狼王将金属片藏进皮毛中，纵身一跃，转眼便如同一大片云，消失在天空风雪中。

    路胜没有追赶，这次只是静静看着对方离开。这趟的收获，已经足够他回去消化了。

    ....................

    漫天的云气骤然倾覆而下。

    大片广袤的冰原上，一道模糊的修长人影静静站在那里，仰头望着云气落下。

    呼....

    白狼王缓缓从云气中现出身形。

    “上阳家欺我太甚，冰狐王，他中原九家确实够强，但并不代表我就一定只能忍气吞声。”白狼王低沉道。

    那修长人影沉默不语。

    白狼王一时间也再开口，只是静静等待着对方的决定。

    冰狐王，北地妖魔真正的最强者，没有之一。

    如果说他白狼王是冰海群岛的最强者，那么眼前这一位，便是整个北地，甚至连他在内的周边数位妖王一起，都公认的最强。

    正是因为他的存在，才能遏制住中原九家对北地和冰海无穷无尽的资源掠夺。

    等了良久。

    “你去....有用？”那人影终于出声。

    “没用。”白狼王露出一个残忍嗜血的笑容，“但，杀掉几个他上阳家的天才，还是可以的。”

    “赤龙劫争夺战中，连我的数位公主，都身受重创，你此时出手没有任何意义。”人影平静道。

    白狼王顿时收敛笑容。没人比他更明白冰狐王的残忍无情。就算是他自己，也做不到将自己孩子丢出去，任由他们自相残杀，然后如同垃圾杂草一般和那些蝼蚁争夺，争夺他们本该轻而易举就能得到的机缘。

    “所以呢？”他同样冷静下来。

    “回去吧。”人影淡淡道。

    沉默。

    白狼王忽然感觉阵阵心寒。虽然两个副门主对他而言，不过是诸多附庸种族中的较强两个，之后再选出来就好。

    但从这件事里，他试探出了冰狐王的态度。

    高高在上，只要不是他们几位妖王出事，或者眼前的局势大变，他都不会出手。甚至还会阻止他出手。

    “我明白了....”白狼王沉默了许久，终于还是退缩了。“你会后悔的。”

    “没有谁能让我后悔。”冰狐王淡淡道。“你不明白。”

    白狼王冷哼一声，转身离开。

    风雪中，那道人影依旧站在原地不动，只是静静望着远去的巨大白狼，没再说话。