    想到这里，天耀直接抽出了腰间的盒子炮，毫无预兆地朝着天上开了一枪。

    “砰！”

    一声枪响惊得何向荣和一众村民顿时捂住了耳朵，口中还本能地发出了一声惊呼。

    “啊！”

    这一枪太过突然，就连董大山也被吓了一跳。

    “天当家的，你这是干什么？”

    天耀此刻对这个称呼很满意，心中暗道这个助攻很及时。

    勾了勾嘴唇，没有理会董大山，而是朝着何向荣问道，“你有没有听清楚他刚刚叫我什么？”

    他伸手朝着一侧指了指，身子微微前倾，脸上面无表情，却让所有人都感受到了一种无形的压迫感。

    “天当……当家的。”何向荣向后缩着身体，怯生生地回答。

    “没错，我就是你们十分熟悉的……土匪。”天耀仰着头，用睥睨一切的神情扫视着眼前的人。

    这时，听到枪声响起的腾蛇特战队员也都赶了过来，虽然他们没有发现敌情，却也谨慎端着枪，在天耀身边摆出了防御的阵型。

    “头，没事吧。”

    徐世英开口问道。

    “没事，只不过这些村民不配合，既然他们听不进好商好量的话，就是敬酒不吃吃罚酒，那可怪不得我心狠手辣。”他蓦地棱起眼眸，射出两道寒光，“从现在开始，如果你们不走，那烧杀抢掠的事就用不着鬼子了，我现在就能办。”

    他语气中带着一种毋庸置疑的威严，让在场的村民没有一个敢怀疑他这句话的可信程度。

    董大山看着天耀，发现他丝毫没有开玩笑的意思，看样子是要动真格的，可是面前的这些村民都是普通老百姓，作为东北军，他自知不能这样做。

    “天当家的，你别冲动，咱们有话好说。”

    何向荣本来已经被天耀的气势震慑住了，可听到了董大山的话，仿佛又突然抓住了些什么。

    “你……你敢，我们村前天还收留了你们这些大头兵，给你们吃，让你们住，难道你今天就要恩将仇报么？”他尽量让自己的声音大一些，可是身体上的反应让他还是显得有些怯懦，不过，这已经是他能做到的极限。

    天耀冷笑一声，“哼，前天，你见到的人里面有我么？”

    何向荣愣了一下，随后缓缓地摇了摇头。

    “既然没有我，你对我有什么所谓的‘恩’可言。”他说着，冲着腾蛇特战队员摆了摆手，指着董大山道，“把他给我绑了。”

    特战队员一愣，但是天耀的命令大于一切，既然队长发话了，就算是天王老子，他们也得照绑。

    于是冲上来三人，不由分说，便把董大山捆了起来。

    “哎，你们干啥，天当家的，这是啥意思？”董大山想要抵抗，却那抵得住如狼似虎的特战队员，没两下就被捆了个结结实实。

    天耀根本没有再看他一眼，挥了挥手，这位骑兵就被押了下去。

    随后，他再次阴冷地看向了一众村民，最后把目光停留在何向荣的身上。

    “我这个人不喜欢啰嗦，我再问你最后一遍，你们走不走？”

    何向荣向后退了两步，低着头面色凝重，似乎陷入了痛苦的抉择之中。

    “砰！”

    一颗子弹从天耀的枪膛里喷射而出，在何向荣的脸上留下了一个小口子，然后意犹未尽地钉进了后面的土墙里。

    何向荣听到枪声先是一惊，但他根本没想到子弹是贴着自己飞过去的，只觉得脸上凉飕飕，还微微有些痛感，伸手一摸，湿漉漉地，放在眼前一看，一抹殷红。

    “啊，啊！”他终于知道发生了什么，惊得他脚下一软，直接倒在地上，然后仿佛还怕天耀会继续开枪一般，双手在面前胡乱地挥舞格挡着，双脚蹬地，身体向后倒退地蹭着。

    “不要，不要开枪，救……救命啊！”

    他大喊着，语气里甚至带着哭腔。

    天耀吹了吹枪口冒出了一缕青烟，然后扫视着其他村民，“你们谁想跟他一样？”

    “杀人啦！”

    一声惊呼，村民们一哄而散。

    何向荣见天耀没有继续开枪，也仿佛劫后余生般，快速地逃到了屋子里。

    接下来的事情就很简单了，由特战队员监督着，整个何家村的村民全都以最快的速度简单地收拾了行装，然后村长带路，朝着邻村进发。

    董大山此刻也被松了绑。

    “兄弟，情势所逼，别往心里去啊。”天耀点燃一根烟，冲着他说道。

    董大山此刻也明白了天耀的用心，目的达到了，只不过方法……

    “天当家的，你这么做会不会太……”他试探地问道。

    天耀一脸无所谓，“我本来就是土匪，没撒谎，而且你没发现么，有时候简单粗暴的方法其实是最好用的。”

    看着村民一个接一个的走出村子，董大山点点头。

    这确实是最好的结局，虽然折腾了些，但如果这些村民看到了小洼村的惨状，就会知道这些根本不算什么。

    “天当家的，你在这等下，我去安抚一下何村长。”

    董大山说着，站起身来刚要走，却被一把抓住了手臂。

    在他身后，天耀语气平淡的说到，“你告诉姓何的，如果不出意外，他们应该很快就能回家。”

    董大山面露惊讶，随后转为笑容，“天当家的，你的意思是……”

    “快去吧，让他们赶紧混蛋，别真的把鬼子等来，那就被动了。”天耀不耐烦地说到。

    “哎，好，好！”董大山笑着离开，他知道，这时候自己需要离远一点，因为这个土匪要发飙了。

    没有再看那些人一眼，天耀陷入沉思。

    他并不是一个胡乱指挥的人，在来的路上，他已经打听好了周边的格局。

    何家村的西南面是个小山坳，沿着河流延伸出去数百米，由于是冬天，河面已经结冰，村民们可以很容易渡河去到不远的邻村。

    而从鬼子的行进路线来看，他们跟撤出去的村民是两个完全不同的方向，所以不会相遇。

    其实天耀也可以在半路伏击鬼子，但那样的追击战，他们很难预先埋伏，弄不好会造成不必要的伤亡。

    所以在村子里守株待兔，便成了最好的选择。

    ————————————

    先更一章，求个银票，后两章12点前搞定。

