    “吴凡？！”

    三女看到走过来的吴凡，又惊又喜，叶菲菲甚至忘了对于看见如此杀戮场景的不适。

    “你怎么样？”

    “吴凡，你没事吧？”

    “受伤没有？”

    三女连忙迎了上去，一脸关心的问吴凡道。

    “我没事。”吴凡说道：“咳咳......”

    一连串的咳嗽，让吴凡的脸色更苍白了些许。

    “你都受伤了，还说没事？”

    “吴凡，你脸色好差，我们送去你医院吧。”

    “不用，真的没什么事，休息一会就好了。”吴凡拒绝道，她看向柳妍儿和唐雨菲道：“你们两个人怎么过来了？”

    “是叶学妹打电话给我的。”柳妍儿道。

    “我看那些人不像好人，怕你有危险。”叶菲菲解释道。

    “嗯。”吴凡点点头：“现在没事了，不过，他们......”

    吴凡看了看远处看热闹的人群，就在这个时候，又一群人到来，直接劝离了看热闹的人群。

    “我喊来的人。”唐雨菲说道：“刚刚那些人，我的人会处理好，会让他们保密的。”

    “唐学姐，你不会是让人杀......”叶菲菲刚刚看到了两伙人火拼杀人的场景，现在心里都还在不断的回放那些画面，听到唐雨菲的话，瞬间便有了联想。

    “瞎想什么呢？刚刚那么多人看热闹，我怎么会让人杀人灭口？”唐雨菲好笑道：“无非就是通过关系，让他们少说话，再给他们点钱这些手段，没你想的那么严重。”

    “那就好，那就好。”叶菲菲说道。

    “既然这样，那我们也走吧。”吴凡对三女说道。

    “他们呢？”唐雨菲看了看身后还在战斗的众人。

    “没事，我的人会处理好的，最后，你找人来清扫一下现场就行。”吴凡说道。

    虽然召唤生物有时间限制，但在松野藤三郎这个长老已经死亡的情况下，剩下的那些湘泽院弟子们根本就不足为虑，吴凡相信，召唤生物们，在限定时间到之前，肯定可以解决了这些人。

    吴凡并不想等这里彻底结束之后再离开，毕竟，这里的场景太过血腥，他在游戏世界里，经历过多次大战，目睹也亲手杀死过不少人，倒也能够接受这种场景，但柳妍儿三人可就没那么容易接受了，尤其是唐雨菲和叶菲菲两人，这种场景对两人刺激还是很大的。

    所以，吴凡打算带着三女提前离场，反正，最后的收尾有唐雨菲喊来的那些人处理，吴凡也放心。

    “好，我们快点走吧。”叶菲菲立即说道，她是一刻也忍受不了这样的场景，只想立即离开这里，实际上，若不是因为担心吴凡，她根本就不会过来。

    柳妍儿和唐雨菲两人自然也没有什么意见。

    四人离开了纷乱的巷道之后，叶菲菲大大地松了一口气，说道：“现在舒服多了。”

    刚刚那样的场景，对于她而言，实在太过压抑，对神经的冲击太大，直到现在，她的脑海中，还在不断浮现刚刚所看到的场景。

    想到刚刚所看到的场景，她便想到了吴凡突然钻入地面的一幕，本想问出口，想了想，又憋了回去。

    “我先送你们回学校吧。”吴凡说道。

    吴凡开车前往江州大学，这里距离江州大学其实并不远，吴凡开车很快便到了。

    “回去好好休息，忘记刚刚的事情。”吴凡对叶菲菲说道。

    “还有，今晚的事情，别对别人乱说。”唐雨菲叮嘱道。

    “嗯。”叶菲菲点点头，随后，先一步回了宿舍。

    柳妍儿和唐雨菲两人没有立即离开，叶菲菲离开之后，他们这才说起了刚刚的事情。

    “刚刚那些人是湘泽院的？”柳妍儿问道。

    “嗯。”吴凡点点头。

    “是不是上次酒店那里没有处理干净，让他们发现了什么？”唐雨菲说道。

    “酒店那里，你的人已经处理得很好了。”吴凡说道：“但湘泽院的人不是傻子，宫野井三当时就住在那个酒店内，我也恰好住在里面，偏偏我和宫野井三的徒弟还有私仇，湘泽院的人会怀疑我，这很正常。”

    “那接下来怎么办？湘泽院这次在这里折损了那么多人，肯定不会善罢甘休。”唐雨菲道。

    唐雨菲虽然已经安排人去收尾，但刚刚所发生的事情，毕竟看到的人太多，虽然唐雨菲动用了关系，但也只能阻止这件事在普通人群中传播，湘泽院那边要打听的话，还是能够打听出来的。

    “他们自然不会善罢甘休。”吴凡说道：“实际上，这已经是湘泽院第二批找来的人了。”

    “那第一批人呢？”

    “自然和刚刚那些人一样的下场。”吴凡道。

    “我倒是觉得，湘泽院接连在这里折损人手，短时间内应该不会再派人来了。”柳妍儿道：“他们之前显然并未怀疑吴凡，所以，也没有太过重视，但今天晚上之后，他们应该已经意识到，吴凡不好惹，江州不好闯，想要给他们的人报仇，除非派来大量高手，否则，下场就会和前两批人一样，然而，他们毕竟不是江州人，甚至不是华夏人，若是他们敢派来大量高手，被华夏其他宗门的人所知道了，必然会引起华夏其他宗门的反感和敌视，到时候，他们想要活着从华夏离开，都会很困难。”

    修炼者圈子里的人，地域观念很强，他们是很反感其他地方的修炼者，到自己的地盘上撒野的，虽然，平时华夏修炼者圈子内部的争斗也不少，但若是有他国的修炼者来华夏闹事，不知道也就算了，若是知道，定然会联起手来，将对方驱赶出去，严重的，甚至会对其进行围剿。

    “妍儿说的不错。”吴凡点点头道：“湘泽院的人只要不傻的话，就不会再像之前那样一点点的派人前来，那和送死没有区别。”

    “不过，你也不能大意，湘泽院的人就算是短期内不再来，但肯定是会将这笔仇给记下，日后有机会，定然会报复你。”柳妍儿提醒道。

    “我知道。”吴凡点点头。

    “等等！”唐雨菲突然叫了一声，眼神在吴凡和柳妍儿身上打转：

    “你刚刚叫她，妍儿？”

