    比赛结束后，赵艺璇和李国栋并没有回去，而是在伊万卡的簇拥下，去了在洛杉矶买的房子里，这个房子是李雷买的，所以二老去住并没有什么毛病，不过买了这个房子，也让李雷在接下来的时间内要过一段苦逼的日子了，但对他来说并不是什么难事。

    李雷则是没有在洛杉矶多逗留，跟着公牛的大巴回到了洛杉矶，虽然全明星来临了，可是自己这边并不能松懈，目前自己还没有松懈的资本。

    39-8的公牛看起来很牛逼，但李雷很清楚，这球队如果没有了自己，那就是个渣渣，甚至连季后赛的层次都达不到。那些黑子们说自己拉低了公牛的上限，这并不是黑，某些方面他们是对的，可只要李雷一直赢下去，那些黑子们是拿他没有一点办法的。

    不过二老也没有在洛杉矶逗留多久，李雷第二天训练结束回到家的时候，赵艺璇已经在准备做饭了。

    “儿子，回来了，等会，你的那个汤，我马上给你熬好了。”

    又是那个汤，李雷撇撇嘴，去浴室里洗了澡出来，汤已经泛着黑气的出现在了桌子上。

    李雷走过去，没有多说什么，端起碗咕咚咕咚的就往嘴里灌，那气魄真有几分武松在景阳冈的样子。

    李雷灌完了之后，便在沙发上一下子瘫软了下来，赵艺璇笑眯眯的把碗收了起来。

    全明星公牛可是大户，主教练入选了东部全明星教练，李雷，布兰德入选了东部全明星首发，克劳福德，钱德勒，理查德森都入选了新秀赛，当然李雷也同样入选了，理查德森还入选了扣篮大赛，李雷也报名了三分大赛，如果有技巧赛，李雷也肯定会报名参加的，反正一切都为了竞技点就对了。

    东部这边的全明星首发是李雷，艾弗森，乔丹，布兰德和穆托姆博，卡特因为伤病的关系退出了，所以乔丹得到了首发的机会，其余的替补是雷阿伦，皮尔斯，安托万沃克，基德，拜伦戴维斯，拉希姆，小奥，麦迪。因为李雷的关系，肾斗士被放弃了。

    西部那边首发是史蒂夫弗朗西斯，科比，加内特，邓肯，韦伯，奥尼尔和卡特一样，因伤不能参加，所以韦伯获得了出场机会。其余替补则是纳什，佩顿，卡尔马龙，诺维斯基，佩贾，沃利斯泽比亚克，大卫罗宾逊，马布里。海军上将和马布里是李雷这支小蝴蝶诞生的受益者，在前世的这届全明星赛里，他们俩都落选了此次全明星，因为李雷的关系，布兰德没有被公牛送走，留在了公牛，这让西部少了一个全明星名额。

    除了正赛名单还有很多新秀赛名单什么的，李雷只是看了一眼，便不再关注了，他不是科比，乔丹那种偏执狂，无论什么比赛都要拿第一的存在，李雷的目标只有一个，那就是总冠军，全明星这种比赛，参加的多了，自然会有机会拿到MVP的，而总决赛那就不好说了，毕竟有贝勒爷，詹姆斯的例子在那摆着呢。

    李雷在训练，其他的队友们都是趁着这个时候联络感情什么的。

    李雷是两耳不闻窗外事，一心只刷熟练度，很快2月10号来临了，李雷和队友们来到了费城。

    这次费城全明星，76人两个队员都入围了首发，让费城的球迷费城振奋，因为本赛季费城的战绩真的很拉稀，这个入围对于艾弗森和穆大叔来说是一种肯定。

    奥尼尔那活宝尽管不能参加全明星，但还是来了，他在第一工会中心球馆里俨然就是个巨星，这一点连艾弗森这个东道主都比不了。

    “布鲁斯，你们那个工作室最近好像没有什么新片上映啊，你没有写剧本么？”奥尼尔和那些狐朋狗友寒暄完之后来到了李雷这边，虽然两个人都是佩里罗杰斯手下的，但李雷的性格和科比差不多，平日里就是喜欢在训练什么的，科比或许还会去夜店什么的，而李雷从来不去，在这方面，他真心像是一个几十岁的中年人。

    今天奥尼尔传了一件花格子西装，裤子是白色的，整个人在这个球馆里显得很扎眼，别人想看不到他都难，NBA这些家伙们的品味，奥尼尔算不错的了，有的人的品味真心雷人。

    “没有，最近一直在忙着比赛，那有时间啊，话说沙克，你这赛季还复出么，你可是我们的心腹大患啊。”

    奥尼尔在李雷身边坐了下来，他的大屁.股一下子就占据了很大的一片空间，”复出，那是必须的啊，否则别人还以为湖人改朝换代了呢。布鲁斯作为过来人我要告诉你，东部没有你想的那么简单，你这赛季哪怕是进了季后赛，也是交学费的命，所以平常心就好。“

    奥尼尔一副过来人的口气，李雷笑了笑，奥尼尔虽然在内线统治力十足但是他和加内特的季后赛战绩有一拼，两人都是被横扫次数比较多的存在，奥尼尔甚至还更甚。他的内线统治力并不能和带队能力成正比，毕竟他再厉害也只是内线。

    “那就等着瞧好了，如果湖人和公牛会师总决赛，你投降行么，或者别上。”

    奥尼尔没有想到在NBA居然有人比自己还能侃，奥尼尔一直都觉得李雷是和科比有一拼的存在，想不到他在私下里和自己一样，啥话都敢说。

    “好啊，如果你们进了总决赛，我肯定会卧底的，你放心好了。“奥尼尔拍了拍自己那壮硕的胸.脯，很有气势的说道。

    李雷笑笑没有说话，虽然奥尼尔在好胜心方面在NBA巨星里不是最强的，但三连冠就在眼前，他是不会那么轻易就送出手的，除非他不想赢，但那可能么，有三连冠加持和没有三连冠差别太大了。

    邓肯作为历史第一大前，有5个总冠军，为什么ESPN在排什么巨星的时候，不会把邓肯放在第二位呢，就是因为邓肯打法和没有三连冠的原因，如果邓肯有三连冠，同样是五个冠军，哪怕是打法再不好看，他排在詹姆斯这些人的面前是没有一点毛病的。

    