    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主

    种族：先天人族

    体质：先天至阳灵体

    位置：洪荒世界

    身份：人祖

    实力：十四阶金仙

    功法：混元造化金章（5/6）

    宝物：人祖印、造人鞭、薪火、缁衣、石屋、五行灵珠

    功德：1547520点

    上次加点升至十四阶金仙境后，功德值就剩下了65420点。

    李云龙守土一方，功德值+100点。

    张三丰祭天建国，功德值+2000点。

    在李洛的讲道下，有138名族人晋升仙境，功德值+1380000点。

    立下人族姓氏，功德值+100000点。

    林林种种加起来，李洛的功德总值已经达到了1547520点。

    百万点啊，史无前例啊！

    简直就是一波肥！

    当看到个人信息功德栏后的那六位数时，李洛脸上露出开心的笑容。

    “又可以加点了！加点吧！”

    他心中默念一声，心神一动，选择了加点。

    下一刻。

    “...”

    李洛眉头一皱，因为什么反应都没有。

    熟悉的那种感觉并没有如期到来。

    怎么回事？

    聊天群坏掉了？掉线了？服务器崩溃了？

    “助手？你还在不在？在的话，吱个声！”

    试探着，李洛轻声呼唤道。

    “吱！”

    熟悉的声音传来，正是私人助手。

    “助手，这是怎么回事，为何不能加点？”

    李洛皱着眉头问道，在晋入金仙之境后，他自觉得性格已经稳重了许多。

    但是，碰到不能加点、疑似聊天群故障，心里还是有点不爽。

    “叮！群主并末达成晋升下一境界的条件，自然无法晋升！”

    助手的声音传来，大出李洛的意料之外。

    “不对吧，我的功德值已经达到了一百五十多万，怎么可能会不够？”

    李洛下意识的反驳，下一刻，他很快就反应了过来，接着说道：“刚才你说条件？难道晋升太乙之境还需要额外的条件吗？”

    听了他的话，助手说道：“当然，想要晋升太乙金仙之境，除了一百万功德值之外，还需要满足以下两个条件，很可惜，群主一个条件也没有满足。”

    “一百万点功德值？再加上两个条件？说来听听！”

    之前，从人仙晋升地仙花了5万点，再晋升天仙是10万点，再晋升玄仙是20万点，再晋升金仙是40万点。

    李洛理所当然的认为，下一个阶段消耗的功德值就是上次的2倍，80万点功德值。

    然而，现在从助手的口中，却听到了不一样的要求。

    “第一个条件，洪荒人族中，拥有玄仙1名、天仙10名、地仙100名、人仙1000名！”

    “第二个条件，洪荒人族进入下一个时代！”

    助手的话传入李洛耳中，令他不由得就是一愣。

    前面那个条件，虽然有点难度，但却可以慢慢完成。

    最后那个条件，人族文明进入下一个时代是什么鬼？

    皱着眉头，李洛想了想，前世之时，倒是听过有很多种关于文明的说法。

    人族初生吃生食的蛮荒时代，暂且不说，毕竟洪荒人族已经渡过了这一阶段。

    按照文明形态来划分的话，有三个文明阶段。

    第一阶段是原始文明：石器时代，人们必须依赖集体的力量才能生存，物质生产活动主要靠简单的采集渔猎，为时上百万年。

    第二阶段是农业文明：铁器的出现，使人改变自然的能力产生了质的飞跃，为时一万年。

    第三阶段是工业文明：18世纪工业革命，开启人类现代化生活，为时三百年。

    按照人类文明成长阶段来划分的话，有着六个阶段。

    1、石器时代：类人猿到人类开始捕猎生火的时期，淘汰其它物种成为高等智慧动物。

    2、青铜时代：冶炼工具发明武器，建立社会秩序和军队。

    3、铁器时代：农耕畜牧，人类生产力和繁殖力成正比，人类各个利益体互相吞并征服。

    4、蒸汽时代：蒸汽机的发明标志着机器时代的开始，人类大量使用机械。与此同时，人类的哲学、宗教、文化、经济、社会体制、科学六大部分逐渐成熟，最终人类文明发生转变，迈入高级文明。

    5、信息时代：卫星、电力、电波、电脑的建设普及，加速数据的交流和更新，人类进入互联网信息时期，各个大利益体之间维持竞争和合作的共赢模式，人类开始着手研究科学的尽头和天花板上限。

    6、智能时代：终极文明，人类文明逐渐转变到更高级的层次，比如AI的发明，基因工程，四维时空，大脑的觉醒，星球殖民，星际旅行。

    “那么，助手，下一个时代，是建立社会秩序军队的青铜时代吗？”

    脑海中回想着前世关于文明的划分，李洛开口问道。

    “请群主自行摸索！”

    他的话音刚落，助手的话就传了过来。

    “是了，洪荒毕竟是修行世界，不是前世那普通人横行的世界，怎么能一概而论呢！”

    李洛只是稍微一想，就明白了过来。

    说真的，他就算是埋头种田，手搓出了核弹，也没什么用处。

    不说那高高在上天道圣人，哪怕就是一个普通的十阶人仙，也可以直接无视核弹。

    所以，如果按照地球的发展来搞的话，怕是得把洪荒人族带到歪路上去。

    这个道理，李洛早就懂了，否则，他也不会一门心思都放到修炼上了。

    只是一时没有反应过来而已。

    真当李洛前世那么多网文都白看了？

    “所以，前世的种种文明形态之类的划分，都只能作为参考，我得摸索出一条适用于洪荒人族独有的发展道路来！”

    想到这里，李洛已经理清了后绪的大概思路。

    如今，洪荒人族中，人仙有139名，地仙为0，天仙有1名，玄仙为0。

    但是想要完成晋阶任务，得拥有玄仙1名、天仙10名、地仙100名、人仙1000名！

    “差的有点多啊，只能慢慢来了！”

    下一个文明的话，李洛倒是有了点大概的思路。

    为了自身的修为提升到下一阶段，他必须要两手抓，两手都要硬。

    无论是洪荒人族，还是聊天群里的各大群员，都不能放下，尽力将他们培养出来。

