    满宝可不管他们要怎么处理这件事，她当下的任务就是治病救人，因此在明达公主这里住下以后，她就把门窗一关，直接进入教课室，先将郑二郎的数据和脉案发给莫老师，请教治疗方法以后，她就把科科扫描到的数据录入拟人模特中。

    很快，拟人模特的左侧脑壳那里瘪下去了一块，凹陷程度看着和郑二郎的差不多。

    满宝坐在拟人模特前认真的观察它的伤口，真人的伤口不好扒拉，你人模特的却不必有太多的顾忌。

    满宝很想试一下开颅的治疗方法，然后她小心翼翼的打开了拟人模特的脑袋，再然后它就“死”了。

    警报响起时满宝还不知道自己哪儿做错了，怎么才打开颅骨不多会儿人就死了？

    好在她也失败过不少次，因此并不慌，她直接找起原因来，似乎是她开颅的时候，颅内出血量突然增加，所以……

    满宝抹了一下额头上的汗，一键恢复后第二次动刀，这一次坚持得久一些，但也没等她有多少动作，警报声再次响起。

    满宝若有所思，干脆先进行保守治疗，依据他们今天的治疗先给开了止血药后用药粉止血，然后用针筒抽出积血，最后才开颅……

    这一次警报声一直等到满宝复原了他骨折的颅骨才出现，似乎是因为什么压迫到了颅脑，造成二次出血。

    满宝坐在怔了一下，复盘了一下后第四次动手。

    这一次满宝的动作更小，只打开颅脑纠正了两块折断得比较厉害的骨头，然后就缝合了。

    这一次没有造成大出血，但她也仔细观察了一下，只动这两块颅骨，那就会漏掉一个出血点和两个肿块，会对术中探查受伤情况造成误解。

    满宝的邮箱响起来，是莫老师上线了，满宝立即设定好拟人模特的状态，将他的头部垫高，让科科模拟一下他们的环境后就跑去找莫老师说话。

    莫老师已经看过她的给的脉象和数据，这个病情对莫老师来说反而不难，他道：“可惜你们所处的时代是远古，没有无菌手术的条件，所以只能进行保守治疗，不然你们可以选择的治疗方法要多两种。”

    满宝立即道：“不管是什么治疗方法，能用就行。”

    莫老师也笑着点头，“虽然保守治疗的成效会慢很多，但它的危险性也在减小，甚至后遗症也要更小，止血和消肿的药方你都不少，但用于中脏腑的药方是偏少的，你或许可以试一下人参，熟附子，龙骨，牡蛎和黑豆煎服……”

    满宝捧着一本笔记本认真的治下。

    “除此外就是针灸了，”莫老师道：“针灸对颅脑出血和消肿也有奇效……”

    莫老师显然对这方面很了解，不仅不查资料，连书都不带翻的，直接坐在自己的办公椅上侃侃而谈，给满宝提供了许多可用的方子。

    满宝很好奇，“您以前专门研究过这个？”

    莫老师颔首，笑道：“在人类纪元二十世纪到二十二世纪时，人类对大脑的开发有了突飞猛进的进展，那时候的古人类从各个方面对脑域进行研究，其中就有古中医。我专门古代医学发展进程的，那两个世纪人类医学发展迅猛，尤其是脑域和细胞学，我自然有所研究。”

    于是满宝进入忘我的做笔记中，中途有宫女来叫她去吃晚食她都没出去，而是高声告诉她，“我不饿，不吃了，不必打扰我。”

    宫女就只能退身而去。

    而在东宫里的萧院正还在等着周满去接班，结果用晚食的时间周满没来，那没关系，离夕阳落下还有一个多时辰呢。

    而夕阳落下时周满也没来。

    萧院正忧伤的背着手站在门前，看着天边那点儿夕阳一点一点的变淡，而门口那里还是没出现周满的身影。

    终于，萧院正忍无可忍，还是找了一个东宫的一个内侍，让他明达公主的宫殿里把人请来。

    满宝被叫出来时还沉浸在知识的海洋之中，整个人呆呆的，听见人叫也不回神，拢着手就跟内侍去东宫。

    明达看着她走远，回头问白二郎，“我刚才和她说话，她真的听到了吗？”

    白二郎：“放心吧，她没听到。”一看就是在走神呢。

    明达：“……这可怎么放心？她这样能给郑公子看病？”

    “肯定可以，”白二郎道：“她肯定是在想病例，不用管她，等她想通就好了。对了，记得让东宫的人给她准备晚食，她还没吃东西呢，只要吃饱她就没事儿。”

    明达便吩咐人追去了东宫。

    白善早就离宫了，他毕竟是外男，来探望一下驸马可以，留得太久就不行了。

    其实按理，白二郎都不应该留宿在宫中的，毕竟他也属于外男。

    不过帝后疼明达公主，他们不发言，其他人也就不会主动找不自在。

    而白二郎也不喜欢在后宫乱走，基本上就呆在明达的宫殿里，就是出门那也是往东宫去，绝对不在后宫瞎溜达。

    满宝踩着最后一抹亮光进入东宫，这会儿萧院正只能看到五步以内的人了，院门口进来一个人他都分不清谁是谁。

    所以一直等周满快走到跟前来，他才“哟”的一声道：“周太医终于想起来接班了？”

    满宝却一把拽住他道：“萧院正，我知道止血和消肿的更好针法了，还知道了醒脑开窍针，不过后者得等他清醒后才能扎，但我还找到了两张好药方，你要不要与我辨一辨？”

    萧院正上下打量她，还抢过一旁要点灯的内侍手中的灯，照了照周满的脸，看了一下她的眼底，发现她的眼睛有些红血色，便啧了一声后将灯还给内侍，“你今儿下午没睡觉啊？那我问你，你晚上怎么值守？”

    满宝还没来得及说话，萧院正就挥手道：“罢了，此时说什么也完了，来吧，我们进去辨一辨，唉，本来还想着回太医院用晚食呢。”

    “啊呀，”满宝这才捂着肚子想起来，“我好饿啊，萧院正您还没吃吗，那我与您一起。”

    萧院正：……

