    九品丹药，这可是九品丹药啊。

    就这么搓呀搓的，就成了！

    王稳建只觉得看到的一切很梦幻，非常之不真实。

    即便是药圣，也得用最好的炼丹炉，历经七七四十九天，方可能炼出九品丹药。

    而且，成功率还非常之低。

    可眼前之人，这么一会功夫，就搓出来了，实在是太惊世骇俗了！

    “先将就着吃，如果伤没能痊愈，我再弄些草药，给你搓几颗好的。”

    纪默将九品丹药递给王稳建。

    还能搓更好的？

    比九品丹药更好，那岂不是圣药。

    眼前这人到底是什么来头，药仙吗？

    “感谢药仙前辈赐药。”

    王稳建满脸感激，双腿跪下，给纪默磕了三个响头。

    纪默将王稳建扶起来，说道：“我叫纪默，不是什么药仙，最多算一个赤脚大夫。你喊我纪大夫纪先生都行。”

    真是的，不就是一颗药丸子而已，至于下跪道谢嘛。

    不过还别说，这年轻人很不错，知道感恩。

    赤脚大夫？

    前辈你这么谦虚低调的吗，如此深藏若虚，当真是令人敬佩、五体投地。

    王稳建对纪默肃然起敬，随后也表明自身来历。

    他是琅琊书院的学生，这次与同窗一起来通天山脉历练，没曾想遇到了几头妖王，差些命丧于此。

    “你那些同窗，就这样丢下你不管，跑了？”

    纪默为王稳建感到愤愤不平。

    遇到妖王后，王稳建自告奋勇引走妖王，而他那些同窗，居然不管不顾，自顾逃命。

    这些人如此自私，实在是太过分了。

    “我是自愿的，只要朱艳师姐平安无事就好。”

    王稳建沉声说道，并未责怪那些人。

    哎，又是一个可怜且卑微的舔狗。

    纪默同情地看着王稳建，若是他那师姐真的在乎他，又怎会舍得让他牺牲引走妖王。

    说不定极有可能，那位师姐为了活命，算计了王稳建。

    纪默真的很想告诉王稳建，舔狗舔狗，舔到最后，注定一无所有。

    但终究没有多嘴，只是催促王稳建赶紧吃药。

    王稳建将丹药服下后，整个人立马就被一团浓郁的生命力包裹起来，他身上的伤口在飞快愈合，而那被刺破的丹田，也慢慢被修复。

    这次，王稳建算是因祸得福，不但伤势痊愈，而且受到九品丹药的滋养，他的体魄更加强壮，对今后的修炼大有好处。

    感觉到恢复如初的丹田，王稳建热泪盈眶，不知道该如何感谢纪默。

    “纪先生救命之恩，我王稳建无以为报，以后上刀山下油锅，只需先生一句话，在下万死不辞。”

    王稳建再次跪下，又给纪默磕头。

    然后便提出告辞，心中担忧他那朱艳师姐的安危，放心不下，想要去查看。

    “舔狗是没有好下场的啊。”

    目送王稳建离开，纪默心中直叹气。

    但陷入感情的人最是盲目，不到黄河是不死心的。

    “谁藏在里面，给我出来。”

    就在这时，左侧的灌木丛内发出声响，引起了纪默的注意。

    扑棱！

    一只长嘴大鸟慌忙冲出灌木，振翅飞向高空，却因为惊慌失措，撞向了一颗大树。

    它通体青芒大盛，竟直接拦腰撞断树干，狼狈飞逃。

    一束乌芒划过，纪默全力甩出腰间的柴刀，准确地击中大鸟。

    血溅虚空，大鸟的半边翅膀被斩下，掉落下来。

    大鸟发出哀鸣，猛地扇动最后一边翅膀，顽强地不让自己坠落，消失在远方。

    “厉害，这还能飞，我愿称你为鸟坚强。”

    望着那身残志坚的大鸟，纪默也为之感慨，然后兴奋地捡起地上掉落的鸟翼，露出了笑意。

    终于有野味吃咯。

    他麻利地收拾起来，拔毛、去皮，撒上调料，立刻生火烧烤。

    远处，有不少强大的妖兽看到这一幕，吓得寒毛倒竖，同时心中也极为庆幸。

    得亏跑得快，否则被烤了吃掉的就是自己了。

    很快，翅膀烤得金黄油亮，浓浓的香气飘逸四方，那味道让人垂涎欲滴。

    纪默大快朵颐，足足十多斤重的翅膀，全被他吃进肚子里。

    “太凶残了，实在太凶残了。幸亏我从这家伙的手中顺利逃跑，否则肯定已经被他熬成参汤。”

    人参王躲在一堆枯枝烂叶底下，正好看到了这一幕。

    它心有余悸，同时惶惶不安，时刻注意纪默的动向，一旦对方靠近，就要拔腿而逃。

    纪默满足地打了一个饱嗝，然后掏出水囊喝水。

    “这是灵液的味道，而且是品级很高的灵液。”

    人参王嗅到了空气中弥漫的一缕清香，死死盯着纪默的水囊，忍不住吧唧着嘴巴。

    它真的想不到，有人将这般珍贵的灵液当水喝，太奢侈了。

    见到纪默嘴角流淌的水滴，人参王差些就忍不住冲上去舔一口。

    随后它气得直跳脚，恨不得冲上去阻止纪默。

    因为纪默，居然在用灵液来洗手！

    太过分了，如此暴殄天物，不怕天打五雷轰吗。

    人参王满脸肉疼。

    纪默吃饱喝足后，伸了个懒腰，继续往山脉深处前进。

    而人参王第一时间就冲出来，扎根在纪默洗手的地方，疯狂地吸收着泥土中的灵液。

    它发出满足的声音，通体喷薄霞光，枝叶片片舒展，整个身形更加像人形了。

    “想我堂堂参王，居然要喝一个人类的洗手水。”

    人参王虽然得到大大的好处，但也觉得自己十分下作，怎么能这么不讲究，连洗手水也喝得有滋有味。

    好在没有被外人看到，否则只怕会成为整个通天山脉的笑话。

    人参王望着纪默离开的方向，心里思索，这人类会不会是奔着那株茶树去的？

    “但凡打那株茶树主意的人，最终都难逃一死。希望这个人类有自知之明，不要白白去送死。”

    抱着好奇，人参王终究是忍不住，偷偷跟了上去。

    远处的一座山巅，黑云盖顶。

    电蛇狂舞，雷霆轰鸣，无数电弧在半空流转，一道道闪电不停向下方劈落。

    整个山巅，瞬间被无数雷霆洗礼。

    耀眼的雷芒中，一株苍劲的古树苦苦挣扎，最终还是被漫天雷电淹没。

    轰隆隆……

    伴随着雷鸣声，天空竟下起了暴雨，而天色也一下子变暗起来。

    纪默被淋成了落汤鸡，他一头雾水，出门前已经看过天气，近几天不应该有雨水才对。

    事出反常必有妖！

    纪默心中有些发毛，四处寻找避雨之地。

    而黑暗中，一团橘红色的光芒引起了他的注意。

