    一切都是假的。

    邓布利多和斯内普并不知道。

    校长室内两个人并不知道，他们算计的第三代黑魔王小矮星彼得的伪装者，此时此刻正在赫奇帕奇的宿舍聊天，顺便清点着自己在学校的收获。

    维森认为自己在这个学期的收获够多了。

    姓名：维森·莱特

    性别：男

    生日：1978年8月8日

    生命值：2090（普通成年男人为100）

    生命回复：2/秒

    魔力值：3585（普通傲罗巫师为500）

    魔力回复：2/秒

    魔法咒术：

    【索命咒】、【夺魂咒】、【钻心咒】、【大脑封闭术】、【开锁咒】、【清理咒】、【变形咒】、【缴械咒】、【照明咒】、【修复咒】、【火焰咒】、【漂浮咒】、【石化咒】、【飞来咒】、【显形咒】、【咒立停】、【幻身咒】、【瞬移咒】、【水牢】、【神锋无影】、【厉火咒】、【万咒皆终】、【击退咒】、【软化咒】、【倒挂金钟】、【爆破咒】、【守护神咒】。

    （任何魔法咒术消耗的魔力值都将会根据魔法威力自行恒定。）

    魔法技能：

    【净化】、【虚无法球】、【虚空盛宴】、【传送】

    魔法特技：

    【永不石化】、【御风飞行】、【蛇佬腔】、【石像棋】、【冥想者】

    魔药配方：

    【生命药水】

    【魔法药水】

    【复方汤剂】

    魔法宠物：

    【艾维尼亚，一只冰晶凤凰，擅长冰系魔法。】

    【汤姆，一只猫头鹰，擅长捕捉老鼠。】

    单单只是这几个月的时间里，维森·莱特的纸面实力就比入学的时候提高了不止一倍，这还不包括他学会的魔咒以及一些魔法特技。

    这些是他在圣诞节假期的时候做正事的本钱。

    因为维森伪装的小矮星彼得是一个幕后黑手，不可能永远只将自己的目光放在霍格沃茨学校，而是应该放眼整个魔法界，放眼整个魔法界的未来。

    “维森，你假期打算做什么？”

    塞德里克躺在床上睡不着，忍不住开始和自己的朋友聊天，诚恳地提议道：“如果没什么事的话，我能邀请你去我家做客吗？”

    “……”

    维森·莱特沉默了一会儿后，才叹了一口气道：“抱歉，塞德里克，我很想去看看…但是克劳奇先生可能会让我在假期时间练习傲罗们使用的魔咒。”

    一般来说。

    没什么是老巴蒂·克劳奇不能当作借口的。

    维森·莱特想要在外面搞风搞雨的话，老巴蒂·克劳奇将会是他不在场的第一证人，尽管也不可能会有什么人会想到去怀疑他。

    至少这个时候不会。

    “太可惜了。”

    塞德里克有些惋惜。

    塞德里克这位赫奇帕奇学院的未来榜样，这个时候就已经展露出来了自己的老好人潜质，惋惜过后又连忙代替长辈开脱：“我记得克劳奇先生曾经是魔法法律执行司的司长，他一定很希望你长大后能够成为一名强大的傲罗…”

    事实上。

    许多人都这么认为。

    甚至连邓布利多都知道这种事，维森·莱特从小就被老巴蒂·克劳奇培养成为一名傲罗，将来说不定会成为魔法部打击黑巫师的得力干将。

    “我也是这么认为的。”

    维森·莱特平静地闭上了自己的眼睛，低声道：“如果我不能做出点儿成绩的话，那就未免太让克劳奇先生失望了。”

    当然。

    维森希望老巴蒂·克劳奇先生也不会绝望。

    因为这个圣诞节假期，他们之间还有很多事要忙，伴随着维森·莱特的实力增长，肯定不可能就这样被动地等待着局势变化。

    最重要的是…

    许多在学校期间不方便去完成的任务，可以在假期的时候去获取这些任务的奖励，魔法界可是有着相当多的地方等待着维森去探索。

    圣诞节的假期如约而至。

    伦敦国王车站。

    九又四分之三车站挤满了前来迎接的家长。

    老巴蒂·克劳奇感觉自己对待维森·莱特比对待自己的儿子都尽心尽力，因为在小巴蒂·克劳奇上学的时候，老巴蒂都从来没来接过自己的儿子。

    不出意外的是。

    一些曾经支持过伏地魔的纯血巫师家庭，见到老巴蒂·克劳奇的的时候，毫不掩饰自己的厌恶，因为这个老家伙曾经对付食死徒的手段太过凌厉。

    现在这个老家伙名望扫地，只能待在一个闲置部门，甚至只能靠一个收养的小孩子来渡过余生，这也没什么值得畏惧的。

    上一次的时候，他们没有见到老巴蒂·克劳奇。

    这一次的时候，他们想要看看老巴蒂·克劳奇究竟收养了什么孩子，将来可以让自家的孩子在学校里针对一下那个小鬼，作为对老巴蒂·克劳奇的报复。

    可惜的是。

    估计这群纯血巫师家庭的想法只能落空了。

    或许也有可能不是一家人不进一家门，因为他们的孩子见到父母的时候，也非常希望父母能够帮忙针对一下那个小鬼。

    霍格沃茨特快列车停靠车站。

    所有家长们静静地等待着自己的孩子出现。

    第一个下车的学生是一个长得清秀的灰发少年，拖着一个不小的行李箱，老巴蒂·克劳奇见到这一幕，上前迎了几步接过了他的行李。

    “好久不见，克劳奇先生。”

    维森·莱特一边把行李交给老巴蒂，一边打量着国王车站的人群看向他们的目光：“看来不少学生的家长都恨上你了…”

    “一直都有。”

    老巴蒂·克劳奇看了一眼，无所谓地说着过去的事：“七八年前的时候，那些家伙差点儿被我扔进阿兹卡班，他们不恨我才不正常…”

    时光荏苒。

    现在他已经没那么大的权势了。

    “我还以为是我的原因。”

    维森·莱特忍不住啧啧感叹了一句。

    “你的原因？”

    老巴蒂·克劳奇立刻警醒过来。

    老巴蒂的脚步慢了下来，他深吸了一口气看着身边的维森，低声开口道：“霍格沃茨的通信中断了一个学季，你没有在霍格沃茨惹出什么麻烦吧？”

    “怎么会呢？我可不是那种喜欢惹麻烦的家伙。”

    维森·莱特的神色微妙，他回头看了一眼一群下车的斯莱特林学生，嘴角轻轻地勾着一抹微笑，声音慢慢压低了下来：“不过，我挺好奇，你想问的麻烦，是我作为学生惹出来的麻烦…还是别的什么麻烦？”

