    任何一个人被压到自家塔下，哪怕压力再大只要对面打野不来，都会想要找机会塔下补兵，这种情况下都不找机会发育，游戏还玩不玩了？

    比如现在的鳄鱼。

    看到红色方两个远程小兵血量不高，鳄鱼冲上来就是一个旋转，挥出Q技能收掉小兵。

    不过李旭在鳄鱼冲上来的时候已经发动Q炫目攻势，猎鹰华洛精准的从蓝色方的小兵中间穿过，正好命中鳄鱼，李旭紧接着一箭打出被动伤害。

    鳄鱼释放完Q技能赶紧后撤，又被李旭追着两箭点出，此时鳄鱼的血量已经到了非常暧昧的地步。

    不过李旭追着第二箭射出的时候吸引了防御塔的攻击，赶紧后退一步拉掉防御塔仇恨。

    鳄鱼顶着四分之一左右的血量在塔后面徘徊，怒气已经快变红的Hanabi显然不想缩到后面回程。

    对于上单位来说，前期经验太重要了，他前面经验已经亏很多了，这送到塔下的经验都不敢吃，他就要真的要被奎因按着揍到18级了。

    这时候，又一波红色方小兵到来，继续将兵线压到蓝色方一塔外，鳄鱼看准时机冲上来再次挥动手里的巨刃，一个旋转收掉了两个小兵，怒气变红。

    李旭的Q技能这次被小兵挡住，连续两次普攻下去，追着鳄鱼进了防御塔范围内。

    又是一箭点出去，吃到防御塔的伤害，李旭转身果断后退。

    没有直接E技能出手接上平A，因为李旭不确定自己的伤害能直接带走鳄鱼，渐渐的等级上来了，对面又开始嗑药，很容易出现几滴血的判断误差。

    李旭的奎因血量虽然有大半，但是如果李旭贸然交E却没有杀掉鳄鱼，一旦被红怒鳄鱼近身控制住，吃两下防御塔的伤害绝对要躺。

    就算没有被控制住，再跟着鳄鱼往里跑，就算追死鳄鱼，没闪现的他很可能直接被塔打死。

    不过李旭后退，Hanabi的鳄鱼却有想法了，奎因转身的瞬间，鳄鱼发动了E技能横冲直撞，迅猛的突向奎因。

    虽然在转身的瞬间，李旭确实有那么一点放松，不过却也不是那么容易被阴到的，面对迅猛突进的鳄鱼，奎因及时开启E技能旋翔掠杀。

    李旭冷笑一声，这样就想冲脸？天真！

    只要我E得够快，对面永远也近不了我的身。

    奎因猛的前冲，将突进到面前的鳄鱼踹了下来，同时奎因往后翻飞，刚好落到了防御塔的攻击范围外。

    华洛再一次将鳄鱼标记为易损状态，奎因落地一箭直接将鳄鱼的血量打到微不可见，然后往前一步又是一箭再次完成对鳄鱼的单杀。

    泽元：“奎因追进了防御塔，要越塔杀鳄鱼吗？李旭选择放弃了，他很清醒，优势已经够大了，没必要冒险。

    但是鳄鱼回身E啦，完了，被打断了，奎因再次打出了单杀，鳄鱼已经彻底崩了。”

    米勒：“Hanabi啊，又想得有点多，你凭什么认为鳄鱼能近奎因的身啊？虽然奎因没闪，鳄鱼也没有啊，而且李旭的净化一直都捏在手里呢。”

    长毛：“其实鳄鱼拼一下也没什么问题，你看这个兵线，他回程还是要亏这么多兵，还不如拼一下，万一李旭手抖了呢？终结掉奎因他就血赚，死不死差别也不大了。”

    “李旭的脑子是真的冷静啊，Shy哥刚才百分百冲塔先杀人再说，能不能跑是另一回事了。”

    “鳄鱼本来六级过后还有一波打回来的机会，现在真没啦。”

    “鳄鱼已经裂开了，等打野爸爸救命吧。”

    “是我也要试一下啊，这个兵线直接B了，岂不是一辈子被鸟人吊起来打？”

    “这个鳄鱼把爷看哭了，宁愿站着死也不怂到底。”

    “来来来，继续开盘，鳄鱼本场被奎因单杀几次？”

    ······

    再次被单杀，鳄鱼在线上越发难过了，被李旭的奎因压在塔下，只能走上来收两个兵然后立刻E技能往后跑路。

    猪妹上来尝试帮鳄鱼缓解一下压力，结果一猪头撞空的情况下反倒是被李旭的奎因追着点了半条血，要不是鳄鱼在旁边，奎因肯定得继续追。

    鳄鱼在这种情况下只能继续挨揍，6分半的时候，李旭补了61刀，对面鳄鱼只有26刀，仅仅比双方的两个辅助补刀多。

    6分半，李旭回家合出了小破败和攻速鞋，然后骑上自己的大鸟呼啸着冲向了蓝色方野区。

    刚好蓝色方的蓝BUFF该刷新了，李旭直接赶过去。

    这会鳄鱼趁着李旭不在，正极度嗨皮的在自己家塔下闷头补兵，中路的吸血鬼也被李哥的妮蔻压制，要是被他找到猪妹的位置，是很有机会单杀的。

    泽元：“李旭这个装备也太好了，攻速鞋加小弯刀，鳄鱼身上就两把小长剑，拿什么去顶啊？本来在六级过后，奎因破败没有做出来的这段时间，鳄鱼是有机会翻身的，但是现在这么大差距，要被从头揍到尾了。”

    长毛：“电狼选出鳄鱼，就是希望利用鳄鱼前中期的强势，帮助自家两个大C拖到足够的发育，希维尔加吸血鬼后期确实厉害，但是鳄鱼前期崩得这么惨，我很怀疑电狼能撑到希维尔和吸血鬼有足够的战斗力。”

    米勒：“嗯？奎因去找猪妹了，河道上面的视野刚好被奎因绕过去了，猪妹正在往自己家的蓝BUFF赶，双方可能要照面了。”

    长毛：“这就是线上优势太大了呀，鳄鱼还在自己塔下补兵，这会猪妹要是被这个装备的奎因在野区逮到会非常危险。”

    “去野区抓打野的上单？尼玛这还玩什么啊，这不是欺负人吗？”

    “李旭这就是欺负对面惨啊，上路鳄鱼腿都被打断了，中路最后补一手憨憨吸血鬼，奎因就是在你野区逛街。”

    “游起来了，就是这个味，游爆全场的奎因。”

    “太尼玛真实了，Clid：奎因在吗？帮忙去抓一下对面打野，他刷野比我快，帮我把他一条腿打断就好。”