
　　轰~轰~

　　虚空中，一道道恐怖的威势伴随着惊天巨响不断的激荡开来，上百名修行者此刻正在围攻天武门的山门，其中不乏一些武皇层次的修行者。

　　天武门的大阵虽然经过加持，即便是中阶武皇层次的修行者也修行在短时间内攻破，但此刻围攻天武门的修行者数量众多，而且还有一些接近四星武皇层次的修行者存在。这么多的修行者全力攻击之下，天武门的护宗大阵全力催动之下，也只能勉强支持罢了。23sK.com

　　天武门议事大殿，一名一星武皇看着上首位置的韩震，略显焦急道，“门主，大阵现在虽然没有危险，可能量消耗得太快，若是对方持续围攻山门，恐怕坚持不了多长时间。”

　　由不得他不着急，天武门建立这么多年，几乎没有遇到过外敌入侵的事情。原因很简单，天武门背后站着无始大帝，甚至站着太虚圣主，别说荒域的修行势力，就是无尽宇宙的修行势力，没有必要的情况下，也不会招惹天武门。

　　可天武门却在一片贫瘠，又没什么机缘的荒域，根本没人看得上眼，谁会主动来招惹天武门？

　　因此天武门的修行者基本都没经历过这样的大战，以至于宗内维持护宗大阵的资源平时都准备得不是太多，现在护阵全力开启，消耗资源的速度可想而知，一旦维持大阵的资源耗尽，大阵可就不攻自破了。

　　韩震闻言，却是一脸平静道，“不必担心，我已经传信求救，地球那边的支援很快就会赶来。”

　　地球那边的支援？

　　此话一出，议事大殿内的众人眼前不由一亮，作为从地球走出来的修行者，他们自然是知道地球有一位武帝境的强者坐镇，一旦那位强者赶来，天武门的危机自然就化解了。

　　议事大殿内的众人并不知道韩震口中的支援是杨奇，因为整个天武门，目前知道杨奇回到荒域的，也只有韩震一人而已。

　　韩震看着议事大殿内的众人，语气森然道，“全力维持护宗大阵，只要坚持到支援到来，我们就安全了。”

　　“是！”

　　议事大殿内的众人立刻是恭敬应道。

　　轰~

　　就在此时，天际突然传来一声巨响，伴随着那一声巨响，一股恐怖的威势自天际袭来。

　　“不好！”

　　感受到那天际传来的恐怖威势，韩震的脸色不由一变，身形一晃，直接掠出了议事大殿。只见天武门的护宗大阵之上，此刻变得异常的淡薄，甚至一些区域还出现了细微的裂纹。

　　见到这一幕，韩震的脸色不由一沉，“怎么会？”

　　之前那些陌生修行者围攻天武门，虽然爆发出来的威势不弱，但还不足以威胁到天武门的护宗大阵，可是现在，对方居然能够威胁到天武门的护宗大阵了？

　　一道人影来到韩震身旁，急忙开口道，“门主，他们用了保命之物。”

　　保命之物！

　　韩震的脸色难看到了极点，那些围攻天武门的修行者之中，并没有中阶武皇层次的强者，按理说是不可能威胁到护宗大阵的。但是对方手里却有保命之物，保命之物往往可以爆发出比自身更强的威势，自然可以威胁到护宗大阵。

　　想到这里，韩震的目光一凝，嘴里爆喝道，“全力维持护阵大阵，所有高阶武王以上的修行者，准备随本皇迎战。”

　　“是！”

　　从议事大殿飞掠而出的天武门高层闻言，立刻是毫不犹豫的应道，在地球那边的支援到来之前，他们只能依靠自己。

　　虚空中，一道黑色人影望着天武门山门的方向，眉头不由一皱，嘴里沉声道，“还不出现吗？”

　　此人正是虚尘大帝，他让人围攻天武门，就是想要引出那暗中的修行者，只是那些武王境和武皇境围攻了天武门一段时间，那隐藏起来的武帝境，却依旧没有现身。为了逼迫天武门的高层求救，虚尘大帝让那些围攻天武门的修行者动用保命之物，当然只是四星武帝层次的保命之物，勉强可以威胁到天武门的护宗大阵。

　　虚尘大帝根本没有铲除天武门的意思，虽然看起来天武门没有一位六星武帝的修行者重要，但天武门的修行者都是地球一脉的特殊血脉，若是直接铲除天武门，大肆屠戮地球一脉的修行者，那可就真的和无始大帝撕破脸皮了。到时候无始大帝必然疯狂的报复不朽圣殿，反倒是斩杀那名六星武帝层次的修行者，不会招来太强的报复，因此从一开始虚尘大帝就只是打算杀了那名六星武帝而已。

　　“本帝就不信你能一直躲下去，看着天武门被攻破！”虚尘大帝嘴里冷冷一笑，那群围攻天武门的修行者手里还有不少中阶武皇层次的保命之物，别说威胁到天武门的护宗大阵，就算是直接攻破天武门的护宗大阵也不是难事。

　　虽然虚尘大帝没打算铲除天武门，但借此给天武门以及那暗中的武帝境一些压力，逼迫对方现身，却是很有必要的。

　　嗯？

　　就在此时，虚尘大帝的目光突然一凝，旋即看向了天武门山门的方向，眉头微微一皱道，“五星武帝？”

　　就在刚才，虚尘大帝突然感知到，一道强大气息的出现在他的感知范围内，但是这道气息却只有五星武帝层次，并没有达到六星武帝层次。

　　“难道是借用了什么保命之物？”虚尘大帝脑海中闪过一个念头，身形却是没有片刻的停留，直接化作一道流光，朝着天武门的山门飞掠而去。

　　通过传送阵赶来的杨奇和无始大帝，早已经察觉到那暗中隐藏的虚尘大帝，不过无始大帝并没有直接出手，而是让杨奇先去解决那些围攻天武门的修行者。

　　之所以这么做，却是希望杨奇能够从这名修行者的口中套出一些有用的信息，毕竟他们还不知道不朽圣殿对于地球一脉到底有多重视。如果不朽圣殿那边十分重视地球一脉，就算将来拿回了掌控权，他们也得防备不朽圣殿。

　　至于杨奇的安全倒是不必担心，那虚尘大帝虽然是高阶武帝，但也无法瞬间斩杀杨奇，而且有无始大帝在暗中，随时都能出手救下杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 