    颜卿请了梁媒人，当初男人也是请的这位梁媒人，这一来二去的也算是熟人了不是。

    “夫人您放心，容我回去翻翻，定然能给您找出合适的人来。

    就咱们这哥儿几个，只那人材往那儿一站啊，都是顶顶好的。

    家世上虽然是比不上别人达官显贵，但也都是正经人家。

    哈哈哈哈……

    放心放心，婆子我啊定然用心寻那能安稳过日子的姑娘。

    只是一点，夫人可能保证，聘礼银子能给十六两？”

    颜卿微笑着点头，“等事成之后，自然还要谢过梁媒人。

    这儿有些铜板，还请梁媒人拿去喝口茶。

    跑路费鞋得很，再买两双鞋穿。”

    十六两聘银在有钱人家眼里是寒酸的，但在庄户人家那里，却能算得上是高聘了。

    乡下里娶媳妇儿能给上八两十两聘礼的那都是高的，再难些的，给三两都是寻常。

    要知道，这年月里，有些人家忙活一年下来都挣不到十两银子。

    像这些汉子名声不太好，想要娶镇上的姑娘不太容易。

    就算真有人愿意嫁女儿，恐怕也是狮子大开口，他们怕是拿不出那么多聘银来。

    但出了镇就不一样了，她受累多跑几家，磨磨嘴，定然是有人愿意嫁的。

    要知道，这宋夫人可不就是活生生的例子。

    当初谁不是说她入了火坑？如今再看呢？

    虽然从前她也给其中一两个说过媒，都没成，但那不是没有宋夫人这么爽快么？

    瞧瞧人家宋夫人，开口就说清楚了，这还能有不成的？

    再有不成的，只管让他们瞧这位，多半就能成了。

    宋大爷这么个人立着的，他手下的人还能差到哪里去？

    往后再有人说宋大爷不好的，她梁婆子第一个就不答应。

    亲自送了梁媒人出去，正好撞上买菜回来的万婆子婆媳俩。

    两人有说有笑的，不知道在说什么高兴事儿呢。

    “夫人，您这是跟梁媒人说好了？”

    “嗯，等寻着合适的再来。”

    颜卿转身往里头，两人跟在她后面进来。

    一边说，“这位梁媒人说媒厉害，经她手的媒可是不少，也没听说有那等骗人的，是个正派人。”

    “是呢，都说她品行好。

    都说媒人的嘴，骗人的鬼，就算是个歪瓜裂枣都能给吹上了天去。

    梁媒人倒算是实在，不会昧着良心骗婚。”

    听他们这么说，颜卿也就更安心了。

    做媒是好事，就是怕最后没成好事不说，反而成了怨。

    “你俩刚才说什么呢，有什么好事儿？”

    “刚我们在菜市上听人说，咱们县令大人要剿匪了唉，可不是好事儿么。”

    万婆子一边说一边将菜篮子放在井边上，拿了个凳子坐那儿就开始择菜。

    燕氏把排骨肉取出来，放进盆子里打水起来洗。

    “百姓们都高兴呢，都说县令大人是青天老爷。

    那土匪尽会祸害人，早就该剿了才是。

    咱们老百姓盼着这一天，最好是全都剿干净了。”

    这还真是好消息，颜卿高兴，搬了椅子过去跟万婆子坐在一起择菜。

    虽然是家里有两人做事了，但颜卿还是没有养成饭来张口衣来伸手的习惯。

    除开坐月子的时候，也是会帮着做一些力所能及的事。

    当然，重物之类的是不会让她搬的，还有凉水也是不会让她碰。

    像这种择菜，或者是拿个什么东西会有。

    有时候她心情来了想做顿饭，也是有的。

    人真要是什么都不做了，反而是对身体没好处。

    三人便一边动手一边闲聊，“怎么突然要剿匪？之前也没有听说。”

    “听说啊，是县令大人的小舅子遇害了，被土匪抢了不说，土匪还不信守诺言，硬生生将他们追到坠了河。”

    见颜卿听得有兴趣，万婆子又继续说了些详细的话，当然也都是她听来的。

    “年前的时候，杨公子带着两个仆人驾车回家去，在路上就遇上土匪了。

    那些土匪也是黑心的，拿了人家的银子不说，竟然还要赶尽杀绝。

    当即就死了一个仆人，另一个仆人带着杨公子逃跑的路上，连人带马车落进河水里去了。

    寒冬腊月的，那河水都该结冰了，那还有能活人的？

    幸得是那仆人命大捡回了一条命，这才拖着一路乞讨回去报丧。

    要不是这样，杨家人都不知道杨公子是怎么没的。

    这些土匪啊真真不是人，丧天良的玩意儿哟，早该剿了干净。”

    在堂子里的宋彪突然打了一个喷嚏，还挺响亮。

    “哥，你生病了？昨晚没盖被子？”

    “放屁，肯定是你嫂子想我了。”

    宋彪揉揉了还有些发痒的鼻子，绝对不承认是自己生病。

    接着他又打了一个更响亮的喷嚏，差点儿连鼻涕都一起出来了。

    这回，他觉得恐怕不只是小媳妇儿想她这么简单。

    “娘的，谁骂老子！”

    要不是有谁骂他，至于连着他喷嚏，还打这么响亮？

    “要论这个的话，那就说不准了，就您这身份威望，哪天不被人骂两句？”

    老四说着还耸耸肩，对这个事实表示有些微的无奈，但又不得不接受。

    “滚蛋，老子也就今儿才打了喷嚏，还能见天的打？”

    宋彪是不信这个的，要真信的话，他宋某人要就被人骂死了多少回了？

    “肯定是你嫂子想我，你侄儿也想我。”

    说罢，又追上来一个喷嚏。

    “哥，这回是谁想您？”

    知道要挨揍，老四嘴贱之后立马溜了，爽朗的笑声传出好远去。

    这回，宋彪也不知道哪个想他了。

    “莫非老子真是受凉？”

    不相信这种可能，宋彪还不信邪的用手背探了探自己的额头，确定没有发热。

    “老子身强体壮能打死牛，怎么可能生病？”

    下午，宋彪去赌坊里待了一下午，亲自查看最近要到期的债务。

    多半儿是某些个不想还钱的玩意儿，暗地里咒老子。

    虽然是不相信这种说话，但找不到原因的时候，总得找个由头不是。

    怪就只能怪他们自个儿作死，做什么不好，偏偏想靠赌钱来一夜暴富，简直是做梦。

