    霍以骁掂了掂手中的铁棍，道：“先前查的也是这个方向，就是没有斩获。”

    三司官员都不傻，看过这批铁器，也能得出这个结论。

    只是，后头的调查卡住了。

    就不说从岭南到北境了，就是只查从岭南林场到归德府的这一路，眼下也不知道，铁器是什么时候被塞进了原木里。

    没有来路，不知出产。

    范围内的所有官家的熔炼炉子都刷了一遍了，全部没有干过私产私运的活儿。

    黄卜庆思考了一番，道：“武安规掌着运输，但他再‘一手遮天’，也不可能舍近求远。三船的东西搬上搬下，动静太大，瞒不过所有人。”

    也就是说，私产炉子不至于离水路太远。

    黄卜庆有了一些想法，打算回去兵部再做查证。

    霍以骁寻陈正翰还有些事儿，黄卜庆独自走出都察院，走了两步，拐进了隔壁刑部衙门。

    三司近来都是一个脑袋两个大。

    私运铁器，边关增固纰漏，狄察之死，沈家贪墨，尤岑之死，平西侯府通敌……

    这些案子没有一样是小事，它们彼此关联、互相影响，但同时，他们也是独立的，对于办理案件的官员来说，每一件都需要办得明明白白，而不是，混淆在一块、成了一块大泥巴，越揉越乱。

    调了官员去各地，留京的还得与顺天府、兵部、工部等等配合，都察院各个脚不沾地，刑部也一样。

    黄卜庆来找刑部侍郎了解状况。

    两人是同科。

    那年中了进士的，有一些等不到缺、没有真正迈入官场；有一些犯了事儿，早没影了；有一些起起伏伏、官运不通，还在熬着；也有几个混得不错，外放着，不晓得什么时候调回京中。

    留在京里，还平步青云、在官场上叫得上名号的，就只有他们两个。

    因此，平日往来也多一些。

    既然来了刑部，黄卜庆少不得先给朱钰问个安。

    朱钰抬眼看他：“黄大人怎么来了？”

    “刚才去了都察院，”黄卜庆答完，想要退出去，突然心念一动，又补了一句，“那批截获的铁器，我有些想法，想再看得仔细一些，就和四公子一起到了隔壁。”

    朱钰的表情有一瞬的凝固，他很快调整过来，问：“那黄大人看出什么端倪了吗？”

    黄卜庆眼尖，发现了，佯装不知，答道：“只有些想法，还没有成果。”

    “是吗？”朱钰道，“那黄大人可得抓紧些，父皇对这事儿很是关心。”

    黄卜庆恭谨应了。

    他从书房里退出来，隔着窗户，悄悄地、又迅速地看了朱钰一眼。

    四殿下的脸冷得可怕。

    黄卜庆心尖一颤：坏了！

    他刚刚，就是想试探试探四殿下。

    简单一句对话，四殿下的表情很不自然，黄卜庆当即就有了猜测，而此刻，这可怕的脸色坐实了他的猜测。

    那批铁器的来由，四殿下是知情的。

    也就是说，私产私运，不止是沈家在弄，四殿下也脱不了干系。

    黄卜庆心里发愁。

    这可真是怕什么就来什么，岭南林场僵持着，不就是担心真牵连上四殿下吗？

    现在好了，这案子棘手坏了。

    刑部侍郎金晋廷从长廊另一侧过来，黄卜庆赶忙迎上去，脸上堆起笑容，心中还在嘀咕。

    两人说了会儿，话题围绕着案子来。

    金晋廷有所保留，他倒也坦诚，道：“兵部与几个案子都有牵连，有些还在调查里的事情，我没法说得那么细。”

    “应当的、应当的，”黄卜庆说着，往朱钰所在的书房方向瞥了一眼，压低声音问金侍郎，“你们这差也不好当吧？四殿下就在那里坐着，林场又是这么个状况……”

    金侍郎笑而不语。

    黄卜庆见状，没有追问。

    金侍郎送走了黄卜庆，背着手往回走，就见柳宗全迎面走来。

    “黄大人回去了？”柳宗全状似随意地问道，“黄大人为将功折罪，也是辛劳。”

    金晋廷笑着道：“也是分内之事，他们兵部出了纰漏，他可不得多查一查。”

    柳宗全也笑：“大人忙碌，我就不打搅了，殿下想吃些点心，我得去吩咐亲随一声。”

    金侍郎目送柳宗全离开，摸了摸胡子。

    四殿下在刑部观政，金侍郎眼神不差，当然看得出来，对方对案情格外关切。

    与其说是关心沈家下场，不如说，是担心案情调查。

    这也让金晋廷有了不少猜测，亦颇为棘手。

    另一厢，黄卜庆回到了兵部衙门。

    朱桓依旧坐在桌案后，认认真真地看文书，时不时拿着笔在一旁的纸上记些东西。

    黄卜庆多看了朱桓两眼，心里长长叹了一口气。

    三殿下这样多好！

    四殿下做什么想不开，去和沈家掺和铁器？

    也不是，四殿下和沈家一条船，不想掺和，也会被拉上船去。

    沈家是个助力，但船沉的时候，漩涡也大，船上的都别想脱身。

    偏四殿下在上头，他们这些拿着锤子、斧头的，是砸船还是不砸船？是噼里啪啦一通乱砸，还是得小心翼翼地拆这块板、不拆那块板？

    不管了，先想办法查，至于查出来能不能用，就随机应变。

    黄卜庆深吸了一口气，重新理顺思路。

    沈家行那些事儿却没有隐瞒四殿下，除了关系近，很有可能也是因为不好瞒，也就是说，林场那儿就知情，甚至是，林场行了方便。

    原木凿洞、塞进铁棍、重新封上还让人看不出问题来，最容易办妥此事的就是林场。

    有人，有工具，还是翁管事的一言堂。

    如此推断，铁棍的熔炼之所也就可能不是岭南到归德府的水路沿岸一带，八成就在林场附近。

    那地方，产铁吗？

    铁矿石、还是铁砂？

    地方储矿，官家都有记载。

    黄卜庆翻遍了手头都找到了的各种文书，都没有在岭南设过提炼、加工之所的记录。

    总不能是，沈家自己捣鼓的、还把那小作坊给弄成了个能与官家出产匹敌的大炉子吧？

    那还怎么找？

    去把岭南的山都翻过来？

