    第893章我是亲爸

    “不是以为，我本来就是他的爸爸。亲爸爸，不是吗？”

    “是，你的确是他的亲爸爸，可是我们……我们俩都不熟……”

    “人都是从陌生到熟悉，那些生活在一起的夫妻，难道是打从出生开始就认识的吗？他们不也是从陌生到熟悉再到夫妻？虽然我们这顺序不太对，但是先上车再买票，然而两个人一辈子都生活得很好很开的例子也不少啊。还有很多小说和电视剧里面，第一集就是女人生下了男人的孩子，第二集才是两人见面结婚，第三集开始才是两个人的恋爱经历。这么多的前车之鉴，我们都可以借鉴。”

    凌思琪眼角又跳了一下。

    她发现，虽然这么多年她经常在财经新闻和各类杂志上关注到这个男人，但是她对他还是太不了解了。

    一个Z国首富集团的执行董事长，他关心的难道不应该是各国政策、股市、基金、房产、私募那些东西吗？为什么他对那些狗血言情剧的套路比她还要清楚？

    “可……可……”凌思琪非常懊恼。她分明不是一个结巴，相反，她甚至能代替他们化学系去参加辩论，可是在帝昀熙这里，她却半天都吐出来一个字。

    帝昀熙的思维跟她完全不在一个经纬度。

    “可是什么？说出来，我帮你分析。”

    看着帝昀熙一脸的诚挚，凌思琪鼓起勇气道：“虽然你现在没有遇到喜欢的人，但缘分到了，那个人就会出现在你面前。那时候你肯定想要跟你喜欢的女孩子结婚，生孩子。与其到时候让小宸受伤害，还不如现在我们就把事情的来龙去脉跟小宸说明白。他是一个懂事的孩子，虽然我们骗他不对，但是长痛不如短痛。”

    凌思琪最后的声音越说越笑，因为她看到帝昀熙的脸色已经彻底沉了下来，她就不敢再说了。

    她以为帝昀熙会发火，但是帝昀熙只是沉凝了片刻便说道：“我懂你的焦虑所在了。如果你愿意的话，我们今天就可以去登记结婚，然后我会把属于我的那部分股份分出三分之一给你。”

    凌思琪眼珠子都快鼓出来了。

    帝家可是Z国首富，帝家的家产不是十亿百亿那么简单，帝家的财富可是以万亿来计算的。

    别说那三分之一占股多少，哪怕就是百分之一，那也是百亿。

    凌思琪惊恐地看着帝昀熙，连连摆手：“我不是这个意思，我不要你的股份……”

    “我知道你不是这个意思。”帝昀熙说得非常轻松，“你担心的是我以后会遇到我的有缘人，然后我想要跟她结婚生孩子，这样会伤害到小宸。那么我可以用我的实际行动告诉你，你就是我的有缘人，我只想你、跟孩子他妈谈恋爱。你如果不相信，我说的，我就分你股份。毕竟一旦我跟你离婚，我青研集团一定会遭受重创。

    当然，我也并不是说我把股份分给你，是为了感激你给我生了个儿子。我分你股份，不过是想告诉你，我不会跟你离婚，我们可以像普通夫妻一样，带着我们的孩子一起生活一辈子。”

    (本章完)

