    年初时候。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣从苹果公司购买到了，低端笔记本manettosh系列全套生产技术和设备、开人员。

    这是个在乔布斯重新回到苹果公司后，被他砍掉了的产品线。

    相比起苹果最新款型号为poerbook-54oc的笔记本，这些低端产品销量低迷。

    乔布斯没那么老实，乖乖把公司重要的科研开人员，交到韩宣手里。

    那个开组当中，拥有最尖端研究技术的那部分人，已经被苹果公司悄悄留下了。

    乔布斯变着花样为苹果裁员，减轻财政负担。

    而韩宣装作不知道。

    将其中大部分人，塞进了自己公司的硬件开部。

    希望能够借助他们，让自己公司的员工，学习到苹果的工作氛围，取长补短，形成自己独特的公司文化。

    乔布斯看不上，并不代表这些人没有实力，不然当年他们也不会被苹果公司录取聘用。

    退一步来说，即使hope科技公司将他们当饭桶白养十年，万一那天突灵感提出个好的创意，那么公司就挣大了。

    在韩宣眼中。

    他们可都是见过世面、也有工作经验的宝贵人才。

    韩宣为了购买manettosh产品线，向乔布斯给出三千万美元的高价，加上其他液晶、电池等各类技术和专利，总共支付五千一百万美元。

    在乔布斯看来，这简直是疯狂的举动，其实哪怕给他两千万美元，他也愿意甩掉那些大包袱。

    不过，韩宣亏了吗？

    他给这么多钱，只向乔布斯提出了一个要求。

    那就是生产这些笔记本电脑时候所用到的技术，苹果需要给他永久授权，以便继续生产。

    这是个很合理的请求。

    大概是被重新入主苹果公司的喜悦冲昏了头脑，乔布斯自以为韩宣真的想要继续生产这款放在市场上没人愿意买的低端笔记本，通电话时候立马就答应下来。

    他没有想到，韩宣刚签完合约，就让人利用那些技术，开始重新研新款笔记本。

    还给那帮科研人员画出图纸，让他们去申请专利。

    看外形，分明就是将来戴尔xps系列笔记本电脑外形，和苹果的macbook合为一体。

    总得来说，它的造型依然和macbook类似，却成功绕开了苹果的外观专利壁垒。

    虽然苹果出售的都是低端笔记本生产线，顾客们回家差不多只能当作计算器、学习机使用。

    不过开一款笔记本电脑所要用到的技术，大多都包含在了里面，从其他公司买专利，要比这贵得多，而且还没有苹果公司的齐全。

    这才是韩宣给出那么高报价，诱惑乔布斯答应授权的真正原因。

    如果仔细研究合同，会现合同上面写着对hope科技公司授权，而不是对单一的笔记本产品授权。

    两者意味着什么截然不同，这就是合同陷阱……

    笔记本硬件研，还处在初期摸索阶段。

    惠普、戴尔等公司，能够生产出整个台式机，产品当中却没有多少真正属于他们的专利。

    韩宣不想沦落为代工厂模式，自主研必不可少。

    有了硬件，还要有软件支持才行。

    世界上可以出现一款苹果公司的mac-os操作系统，那么也可以出现Be-os操作系统。

    韩宣在收购Be-Inc公司后，并没有对它不管不问，而是立马向它注资三千五百万美元，用来招兵买马。

    他亲自试用过那套如今还不完善的操作系统，并且给出了一些改进建议。

    这款操作系统，以后是比尔-盖茨和乔布斯同时关注，并且不留余力打压，因为怕威胁到自己的产品，于是不给它活路的逆天存在。

    当年的Be-Inc公司，没有人帮它撑腰，到最后沦为被收购的悲惨下场，其实它的操作系统，比乔布斯的nexT更加让人惊艳。

    现在有韩宣这个靠山，相信Be公司会走上和前世截然不同的道路……

    关于“开放”（微软）还是“封闭”（苹果）谁更好的大讨论，整整持续了好几十年时间。

    如今苹果公司不行，人们理所当然就认为“封闭”没有展前途。

    韩宣想要借此告诉他们，即使是封闭的系统，只要产品吸引人，顾客依然会前赴后继地跑来购买，就像未来苹果公司所做的那样。

    其实现在苹果公司的总市值，也就才二十亿美元左右，他不是买不起。

    只不过收购它，韩宣总认为没意思，自己开的产品成功了才有趣。

    到了现在这种身价，钱对他来说和纸已经没什么区别，自己高兴最重要。

    韩宣有底气说出这种话……

    ==========

    公司目前还在开红极一时，等到智能机普及才开始衰弱的mp3音频播放器。

    mp3原来是指一种音频压缩技术，那些硬件工程师正在制作用来播放这种音频的机器。

    知道了大概原理之后，想要将它制作出来其实并不难，开工作进行得很顺利。

    目前原型机已经制作出来，现在需要想办法，将那个跟收音机似的塑料大盒子，缩小成用户可以接受的外形，并且降低高昂的成本。

    “声音不太清楚，噪音有点大。

    才听三歌我就觉得头昏，公司不是有部门正在研究耳机，问问他们有没有办法。

    假如还不行，那就想办法收购一家专门开高音质产品的公司，利用他们的专家解决这个问题。

    查利先生，你帮我查查这个mp3音频压缩技术，如今在哪家公司手上，争取将它给买回来。

    等到我们的产品上市，各大音乐公司会求着购买这种技术的专利授权，应该能够从中赚一笔。”

    韩宣摘下耳机，重新换了一轻柔的音乐后，将入耳式耳机塞进安雅的耳朵里。

    女孩对这个像收音机，却又和收音机有所不同的新东西很感兴趣，拿着它左右翻看，脸上带着迷糊表情，跟个好奇宝宝似的。

    “这个我知道，好像是一家德国的公司。

    具体情况我需要去查资料，前几年在一份IT类杂志上看到过，那时候mp3技术刚刚开放出来。”

    克里斯托弗接口说道。

    陪韩宣参观大半天，见小老板心情很好的样子，他和老查利都稍微放下心，看来韩宣对公司这段时间的工作情况还挺满意。

    “嗨！

    老板，好久不见！

    我还以为你忘了自己有家公司！”

    说出这段充满怨念话语的人，自然是刚刚搭乘直升机从洛杉矶赶来的安东尼执行官。

    他一接到道森秘书的电话，就中断会议过来了，能让韩宣说重要的事情，肯定是大事。

    韩宣翻个白眼，辩解道：“我不是一直在用邮件和你联系。

    将来网络办公是大势所趋，等到视频通话技术展起来后，随时随地都能解决公务，你要学着适应时代。

    别说得我好像把事情都交给你了一样，听说前段时间还有心情去拉斯维加斯度假？

    要不是听永利先生说起了这件事，我还不知道呢。”

    被他抓住小辫子，安东尼执行官顿时噎住没话说，悻悻然开口道：“我这不是去帮你考察金银岛酒店嘛。

    几个月没见到你，又长高了。

    看起来很帅，韩。”

    “拍我马屁也没用。

    跟我到风中烛火大厦的工地那里看看，正好要和你谈点事情……”(未完待续。)