    “区区凡域，怎么会有如此阵法，怎么会有如此多强者？”岳平阳连声惊呼，满脸的震惊与难以置信！

    “小小荒蛮之地，你们竟敢对我巨人族出手？不怕我巨人族强者降临，将尔等尽皆诛灭吗？”

    面对岳平阳的威胁与惊呼，葛海却是不屑的笑了笑。

    巨人族主动出手，难道惊天阁只能束手就戳不成？双方既然已经开战，那就等将所有人尽皆镇压之后，再谈道理。

    随后，在护族阵法以及十数名窥天境强者的配合之下，那一众巨人族的强者，毫无悬念的被一一镇压。不过，葛海思索过后，却是并未将这些人诛灭，而是束缚在惊天阁中。

    事情平息，葛海并未放下心来，而是令惊天阁强者与天域联络，并将这件事情也禀告了上去。

    至于该如何处理与巨人族之间的关系，自有天域强者去考虑。

    就是这样，天域巨人族对于凡域的第一次征伐，便是直接折戟沉沙！并且，间接的使天域的局势也变得更加微妙。

    呼！呼！呼！

    在蚩尤王的帮助下，夜笑总算是悄无声息的踏入了盘族祖地之中，穿过那镇封屏障，夜笑还来不及去打量周围的情况，便是有一股无比恐怖的飓风猛烈的刮来。

    如果是一般的风，哪怕再大，对于修炼者也不会有太大影响。更不要说，夜笑已经达到了虚破天境层次。

    可是，这里的风却显然不同。

    感受到那飓风的恐怖，夜笑毫不犹豫的便是将自身所有力量尽皆施展出来，然后极速在自己周身设置了一层防护罩。

    “呼……”

    直到这时候，夜笑方才心有余悸的吸了口冷气，眸子展动，向着周围看了过去。

    与此同时，夜笑的神识之力，也是悄无声息的散开，向着四面八方蔓延。

    最先映入眼帘的，是一片阴沉的灰色。就如同最阴霾的天空，伸手不见五指自然谈不上，但是，却也仅能看到方圆数十丈的距离。

    这样的观察距离，对于一个修炼者来说，无异于是成了瞎子一样。

    好在，夜笑的神识要比视线强悍的多，神识力量散开，没入那灰色之中，穿梭进那狂风之内。

    片刻之后，夜笑倒吸一口凉气，并将神识力量收拢了回来。

    这里的飓风，并非普通狂风。而是最为暴虐的天地力量显化，还充斥着纷杂的空间碎片。即便是夜笑的神识之力，这片刻探查，都被硬生生削弱了一层。

    这样的环境，不要说是修炼，哪怕生存都是一个极大的问题。

    除了这漫天狂风之外，便是脚下的大地。这里的大地，呈现一种惨白之色，看上去有些渗人。夜笑抬起脚，向下踏了踏。然而，脚下的大地不仅没有半点塌陷，反而响起如同金铁交鸣的声音。

    “在这种恐怖环境之下，连大地也变得无比坚硬。恐怕，就算是现在的我想要破开这大地，也需要花费极大的力气。”夜笑自言自语的说道。

    沉了沉心神，夜笑防护好自身，便是朝着前方缓缓踏去。只不过，夜笑的心中却是有些低沉。在这样的环境中，当年一战即便是有些遗留，恐怕也早就消失不见了。

    唯一算得上好消息的便是，如今夜笑体内力量磅礴，更有着体内真实之界不断运转力量。虽然应付这飓风需要花费极大精力，但是短时间内，却不会对夜笑产生致命的伤害。

    既然已经到了这里，夜笑自然不可能空手而归。

    所以，虽然希望有些渺小，但是夜笑却是并未放弃。不过，如今他唯一的希望，便是只剩下了当年盘族的核心之地。

    这种恐怖的环境，数百万年的摧残，普通的地方恐怕早就被荡平，也只有那最核心的地方，还有希望留下一些痕迹。

    核心之地，自然是应该在这片地界的中心位置左右。而夜笑进入的地方，却是镇封的边缘。同样，也应该是这整个祖地的边缘。这同样意味着，夜笑接下来的征途将是无比的漫长。

    一步步缓缓踏前，夜笑并未掠空飞行。这样的环境，掠空不仅需要花费更多的力量，而且，谁也不知道是否会发生其他意外。好在，以夜笑如今的身躯强度而言，哪怕是踏地而行，速度也是极快。

    一头扎进飓风之中，夜笑一边前行，一边用神识探查着左右千丈的境况。这样虽然会让神识略有损伤，但是，倒是并未超出夜笑的承受范围，而且，在这陌生环境中，无疑可以让自己安全许多。

    在这样纷杂而恐怖的陌生之地赶路，自然是一个极为枯燥的过程，但是，就如同之前蚩尤王所说的一样。到了这里，也只能依靠夜笑自己了……

    “这是什么地方？”一个惊讶的声音陡然间传来。

    这时候与夜笑交谈的，当然便是剑灵。却是不知道为何，他竟然再度自动从沉睡中苏醒了过来。

    “剑爷我怎么感觉这里有几分熟悉……”剑灵自言自语的说道。

    剑灵苏醒，夜笑自然极为欢喜。剑灵是他最大的底牌，对于这里的了解，更是远胜于他。若是剑灵能够做些指引，总比他这样茫然的前行要好的多。

    “剑灵，这里是盘族祖地……”夜笑打断了剑灵的自语。

    “啊……你说什么？盘族祖地？盘族祖地可是这天地间最好的修炼圣地之一，什么时候变成了这鬼地方？”剑灵大声惊呼。

    夜笑无奈的苦笑一声，剑灵对这里的印象，已经是不知道多少年前的老黄历了。现在，盘族都已经陨灭了数百万年，盘族祖地变成这样也就不值得奇怪了……

    片刻之后，剑灵的声音逐渐落下，再度变得沉默起来。

    剑灵并不笨，只是陡然间看到这与记忆中反差极大的盘族祖地，使得他一时间难以接受罢了。

    “唉……”

    好半晌，剑灵幽幽的长叹一声，“当年的盘族，再也不会出现了。”

    很显然……盘族祖地的落寞，对于剑灵来说是一个极大的打击。

