    第674章 是人还是鬼

    除经验之外，别的战员们都认同。

    很想问问，还是新战员的安夏从哪儿学来的经验。

    八人没有在原地停留，猫紧腰，从另一侧慢慢下去。

    而反斜坡那边，雪域与破狼两大队的特战员出马，瞬间十来名参选的战员在睡梦中迷晕，压不知道发生什么事，自己又是被谁迷晕。

    直到安夏厉喝一声，那些还在沉沉入睡的战员，醒来！

    个个睡得迷迷糊糊，惊醒的时候视线都朦胧，直到感觉身边有人悄无声息站着，战员大骇。

    “有人！”

    “有人！”

    这些人从哪儿冒出来！

    是人还是鬼?

    都到身边，他们才发现！

    “安夏！”

    不知道是谁突然大喊安夏的名字，刚才好像是她喊醒所有人。

    安夏应了一声，“你们不是他们的对手，打不赢，先跑！两人一组分散行动！”

    全挤在一起，好比池里的鱼，一网撒下来，全落网。

    啊！

    打不赢，先跑？

    这这……这成吗？

    只是稍稍犹豫个一秒两秒，又有数名战员被搁倒。

    隐藏角落的安夏正迅速清点来了多少人。

    淡然的眸光飞速掠过现场，眼底深处有血色翻涌。

    这些人！

    绝对都是夏国陆战的王牌战员！

    视线掠到最边缘，薄薄月色里，她隐约看到一道熟悉身影。

    穆沉渊闻声，冷冽寒眸有笑意掠过。

    是安夏的声音。

    傅司凌、夏今渊俩人顺着声音传出的方向，眸光犀利扫去。

    果然早已经醒过来！

    “G3，目标人物，二点方向。”

    刚摸到反斜坡的G3、Z7两人：“！！！”

    牛！

    还真醒来了，并远远跑开提醒还在睡梦中的战员。

    可惜，还是晚了点。

    醒过来又怎样？

    越挣扎，遭的罪越大。

    G3低笑，“马上围堵重点目标。”

    醒来的战员们身手反应慢一点的，只有睁开动作，连防寒袋都没有钻出来，就被站在身边的黑影一脚踹倒。

    他们想跑，也没有办法跑了！

    “睡觉不香吗？乖，闭上眼睛继续睡。”

    似笑非笑的声音从上方传来，像极了没有感情的金属。

    反抗？

    反抗无用。

    “哟，这会儿还知道挣扎了？小鱼儿，反抗无用哦。”

    连反抗的机会都没有，拳头卷着劲风而来，被碾压的战员们双眼眦迸，一个比一个惨。

    反应快一点的战员已经从睡袋里钻出来，用最快的速度反攻。

    很快，他们与这些幽灵们的实力差距有多大。

    根本没有办法接招！

    全是狠招，杀招，一次比一次凌厉，一次比一次凶狠，他们节节后退，毫无招架之力。

    叶幼音的反抗很生猛。

    打不赢就跑？

    不可能！

    她绝不会跑！

    声色厉厉对周边反抗的战员大喝，“战场无逃兵，逃了更可怕！安夏，要逃，你自己逃！”

    紧要关头，不忘踩安夏一脚。

    安夏冷笑。

    她说的是跑，不是逃。

    到叶幼音嘴里就成了“逃”。

    苗海冷喝回去，“是跑，分散跑开，借夜间掩护反击！”

    会不会说话！

    到她嘴里这么一说，倒成了安夏的不对了！

    (本章完)

