 唰！

    林海骤然暴起，手中三尖两刃刀猛地向前挥舞，一道湛蓝色的刀芒，带着彻骨的奇寒，劈砍而出！“

    春秋伏魔刀法！！！”轰

    ！

    刹那间，一股让收割者灵魂颤抖的神秘力量，从刀芒中绽放而出。“

    啊！！！”冲

    上来的几个收割者，猝不及防下只感到灵魂一颤，顿时一声惊呼。然

    而，就是这么短暂的一失神，却要了他们的命！湛

    蓝色的刀芒临身，他们才从灵魂深处的恐惧中清醒过来，不由脸色巨变！然

    而，再想躲已然来不及了。

    何况，这几个收割者也只是二劫散仙，在林海面前根本不堪一击！

    噗！一

    声闷响，湛蓝色的刀芒在这几个收割者的身上，一扫而过。砰

    ！

    刹那间，这几个收割者身体炸裂，消散于无形！这

    一抹，顿时让其余的收割者大吃一惊，纷纷露出震惊的神色。“

    林海竟然这么强，一招秒杀六个同等阶的高手！”“

    怪不得，这小子能够一而再的坏我们事，果然有两下子！”唰

    ！

    林海一刀斩杀冲上来的几个收割者，随后将三尖两刃刀一摆，再次朝着那六角星芒望去。

    “好诡异的阵法！”

    “竟然在生夺元神！”林

    海精通阵法之道，此刻已然完全看懂了面前这个六角星芒。

    这是一个极其残忍的法阵，可以将活人的灵魂，生生从体内抽离。而

    收割者都是鬼魅，以灵魂体为主，这么做的目的不言而喻。他

    们，分明是想奴役控制泾河龙王的元神，为己所用！此

    刻，从那六角星芒中淡淡的神龙虚影来看，他们已经成功了一半了。若

    是再不将这六角星芒毁去，泾河龙王的元神，就真的被收割者控制了。到

    时候，泾河龙王势必会成为收割者的一员，任由驱使！“

    立刻毁了他！”想

    到此，林海眼中精芒爆闪，再次将三尖两刃刀举了起来。

    “千钧澄玉宇！！！”轰

    ！这

    一次，林海直接用上了大招，巨大的金色棍影，骤然凭空出现，摧枯拉朽般呼啸着朝着那六角星芒，轰然砸下！“

    拦住他！！！”正

    与龙媚交战的收割者首领，顿时大惊失色，急急一声大喊。同

    时，抛开龙媚，身体犹如利剑般，朝着那六角星芒冲去！

    林海这一棍的威力，实在是太过恐怖。

    在场的收割者，除了他之外，恐怕没人能够拦的下。

    若真让林海这一棍子砸实，法阵就毁了。到

    时候，他们所有的努力，将会毁于一旦！“

    你的对手是我！”龙

    媚岂会让收割者首领去阻止林海，一声娇喝，骤然漫天潮水，朝着收割者首领席卷而来，瞬间拦住了他的去路。

    “臭娘们，滚开！！！”收

    割者首领大惊，一声怒吼，双拳猛地挥出。

    刹那间，一只黑色的狼头，凶猛的扑击而去！轰

    ！狂

    暴的声响传来，那漫天的水浪狠狠拍击在了狼头之上。狼

    头一阵颤抖，轰然碎裂。水

    浪也猛地一阵剧烈摇晃，化作为了无数光华，消散不见！

    “可恶！！！”收

    割者首领一声暴吼，气的怒火冲天，眼中露出深深的绝望之色！他

    被龙媚挡了这一下，显然已经来不及去阻止林海的一棍了。

    砰！

    果然，一声巨响传来，那金色的棍影，冲破众多收割者的道法攻击，砰然砸在了六角星芒之上。

    刹那间，光华璀璨，六角星芒粉碎崩塌，巨大的能量四散纷飞。

    “啊！！！”全

    力控制六角星芒的收割者们，纷纷惨叫倒飞而去，重重的摔在了地上。

    至少有一半的人，被法阵反噬，落地的瞬间便身体炸裂，消散在空间中。

    其余众人，也是各个吐血，神色微眯，受到了集中的伤势。

    “嗷！！！”而

    这个时候，失去法阵的控制，泾河龙王头颅猛然发出一声震天的狂吼。

    那声波犹如道道利剑，朝着祭坛周围，纷乱的激射！

    噗噗噗噗！

    那些侥幸存活的收割者，却没有躲过泾河龙王的声波攻击。

    顿时，各个深深崩裂，当场身死！

    “夫君！！！”龙

    媚见六角星芒被毁，顿时大喜，朝着泾河龙王一声呼喊。然

    而，泾河龙王却恍若未闻，两只眼睛空洞无神。随

    后，猛地疯狂摇晃起来，将锁链拉扯的哗哗直响。

    “嗷！！！”

    犹如野兽般的嘶吼，再次响起，却让龙媚猛地一颤，眼珠中泪水滚落。“

    夫君，你不认识我了吗？”

    然而，泾河龙王除了疯狂的怒吼，没有任何的回应。

    “林海，你屡次三番坏我们的事，我必杀你！”

    收割者的首领，见六角星芒被毁，真是气急败坏，声嘶力竭朝着林海一声大吼。

    随后，双手挥舞，狂暴的黑雾朝着林海瞬间湮灭而来。林

    海眉头一挑，丝毫不惧，反而一声大笑。

    “哈哈哈，很不幸，哥哥就是你们的克星！”“

    你们这些地府余孽，早晚有一天，哥哥端你们老巢！”

    说完，林海三尖两刃刀再次举起，刀芒绽放，狂猛的劈下！

    “春秋伏魔刀法！！！”林

    海知道，春秋伏魔刀法对这些鬼魅妖魔，有着极大的克制作用。

    是以，对付收割者，这乃是最好的功法和手段。

    唰唰唰唰！林

    海一口气连劈十几道，道道如刺骨寒剑，切割黑雾，震慑收割者首领的灵魂。

    即便收割者首领的实力，要远超林海。但

    在功法相克的情况下，竟然奈何不了林海，反而黑雾被劈的一阵颤抖，几欲崩溃！

    嗡！尤

    其是其中一刀，骤然出发冰封效果。

    那收割者首领的身躯，猛地一僵，瞬间被冰霜冻住。收

    割者首领顿时满脸惊恐，虽然连一息都不到的时间，那冰封便被破解。

    但是高手过招，却足以致命！“

    喝！！！”一

    旁的龙媚抓住机会，猛地一声娇喝，一道水箭带着无坚不摧之力，激射而来！“

    混蛋，我早晚会杀了你们！！！”收

    割者首领只来得怒吼一声，便被龙媚的水箭刺穿了身躯。砰

    ！

    一声闷响，收割者首领的身躯砰然碎裂，消散在空气中。

    “哎……”林

    海顿时一声惊呼，语气中带着深深的惋惜。他

    本来是打算，将这收割者首领打成濒死状态，随后收进炼妖壶。

    那样，自己说不定就可以从他口中得到很多收割者或者说无天盟的消息。可

    没想到，龙媚直接出手，将他给杀了。“

    王后，收割者是杀不死的！”

    林海轻叹一声，苦笑着说道。然

    而，龙媚已经顾不上这些了，身影一闪，飞扑到了泾河龙王头颅的面前。 