    这一次，洛无尘所释放出的能量信号，没有立刻得到响应。

    不过，洛无尘没有就此放弃。

    他再次举起了手中的信号枪，朝着上空扣动扳机。

    “我是夏国第996号战士，若有活着的战友兄弟，可用三百积分在万界宝库换取信号枪，释放能量信号！”

    第二发能量信号弹发射出，洛无尘就在原地进行等待。

    他这么做，是不想错失任何一位还活着的人族战士。

    特意发出第二道信号，进行提醒，告知如何获取信号枪。

    只可惜，这次依旧没有任何的响应。

    证明南苍镇周边，八百里范围内，的确不存有任何一名夏国战士了。

    直到三十秒过后，他才收回了目光，带着队伍继续前行。

    随后的一路上，每隔八百里距离。

    他，都会扣动能量信号枪的扳机，组织凝聚更多的战士力量。

    不知不觉间，他们已经远离了西川之地，跨越了安西声，来到了北湖境内。

    沿途一路，不知斩杀了多少蚁族、蛇族、鼠族生灵，更不知释放了多少能量信号。

    行驶路线中，所发射出的能量信号，如果在同一时间进行释放的话。

    足以，覆盖整个西川省和安西省。

    他们的队伍，却是在这个过程中，不断壮大着。

    当，他们踏入北湖省境内时。

    队伍已从原先的十人，扩大到了六十九人！

    这是现如今，几乎整个西北地区，所有还活着的夏国战士了。

    这，是一种悲哀，也是一种力量。

    让这六十三人，为了心中的共同信念，为了人族，为了夏国，更加的拼命。

    他们几乎日夜不停歇，与死神赛跑，在战场中不断扩大范围，搜寻凝聚着所能够凝聚的最后力量。

    凡是还活着的人族战士，都成为了人族最后的光明和希望。

    而，截止当前。

    蛇族、蚁族、鼠族向人类全面开战，已过去了一百六十八个小时，刚好七天的时间。

    蓝星全球，人族战士直播间的数量。

    已只剩下了十万不到！

    两百个国家，平均下来，每个国家还活着的战士，连五百都没有！

    这个数据，被统计公布出来后。

    蓝星各国所有人的情绪，无疑是沉重、悲痛的。

    好在这时候，没有出现一个国家战士全部战死的情况。

    否则，他们身后的国家，将会遭受到主神最后的惩罚，整个国家直接被磨灭。

    将会对蓝星所有的民众，带来更为沉重、悲痛的打击。

    如今的万族战场，几乎已经到了人类生死存亡的最后紧要关头了。

    各个国家还残存着的战士，是他们身后国家所有人，最后的希望和信仰。

    在这四天的时间里。

    战场中，各国也有许多的英雄人物出现。

    他们，背负着最绝望的黑暗深渊，在负重前行，做着与洛无尘同样的事情。

    在所在的战场地域中，凝聚所能凝聚的一切力量。

    在这场人族与鼠族、蛇族、蚁族的战役中，为人族争夺那最后的一缕曙光。

    也，正是在战场中，各国战士，都在拼尽一切，为人族的存亡而战时。

    那遍布在战场各地的鼠族、蛇族、蚁族的智慧生灵们，自是也察觉到了人族的大动作。

    它们，又怎会让人族各国的战士队伍，如此壮大凝聚下去。

    全都想要一鼓作气，将残存的人族战士，以及蓝星全人类，一同毁灭！

    于是，战场各国各地，鼠族、蛇族、蚁族的智慧生灵，都纷纷展开了行动。

    它们在各自的地域里，凝聚着具有最强战力的同族生灵。

    对所有还在黑暗狭缝中挣扎着，不断努力壮大的人类战士，发动了歼灭阻击战。

    一场场更为残酷、血腥的大战，在战场中各个国家区域里，疯狂上演着。

    遭受到了鼠族、蛇族、蚁族阻击的人族战士队伍，有的杀出了血路，突出了重围。

    却是损失惨重，再也凝聚不出反抗的力量了。

    也有的，整支队伍，都全军覆灭。

    这些国家里，还存活着的战士们。

    只能在这绝望的战场上，开始东躲西藏，希望能够让自己，让身后所背负的国家，存在更久一些时间。

    蓝星这些国家的民众，因这些战士们所组织展开的反击行动，才刚刚燃起的希望火种，就如此无情的被湮灭了。

    绝望、哀嚎、恐慌，各种令人崩溃的负面情绪，在蓝星蔓延着。

    ……

    此刻，万族战场，北湖省地区。

    北湖省，已成为了战场上夏国地区的中枢地带，是夏国这片区域战场的必争之地。

    上可往南河、北河、西川地区，下可达南湖、西江等地。

    在夏国版图境内，有着举足轻重的关键地位。

    然而，如今整个北湖地带，早已都被各大异族族群所占据。

    其中北湖省的省会汉武城，却是成为了鼠族、蛇族、蚁族的一处大本营。

    一位身后背着一柄宝剑的青年男子，正立在汉城西南面的一座山地高坡上。

    男子身后，站着二十四名夏国战士，有男有女。

    而，这位背着宝剑的青年男子，不仅是夏国中部地区的领袖。

    组织凝聚了北湖省战区，所有还存活着的人族战士。

    并且，他还有这一个代号，4231。

    这个代号，在夏国与996一样，被所有人铭记。

    主神公示击杀榜和死亡榜的时候，这个代号，出现在了击杀榜第九的位置。

    这青年，名为陆剑一。

    陆为姓氏，剑一，是他的名，也是夏国各界对他的敬称，代表着夏国年轻一辈的最强之剑。

    此时，他的眸光，正凝视着前方。

    有七名夏国战士被捆绑，悬挂在他目光所落的汉城城墙上。

    这七人浑身是血，好似遭受了凌迟般，被折磨得不成人形。

    只是他们，还在呼吸着，意识还清醒着。

    “有本事给老子一个痛快！老子要是皱一下眉，就不是夏国男儿！”

    其中一位铁血汉子，嘴里一边吐着血，一边愤怒的吼叫着。

    身后的城墙上，盘踞着了各种蛇足、蚁族、鼠族生灵发出了人心化的讥笑。

    “不用躲藏了，我知道你们就在附近！”

    “你们难道就这样眼睁睁看着他们受苦，不想出来做点什么吗？！”

    沙哑而又阴沉的声音，从城墙上传出，显然不是人类所发出的。

    这里，有着一只可口吐人言的异族生灵。

    站在高坡上的李剑一，紧攥着拳头，不仅感受到了屈辱，更显憋屈！

    他身后的二十四名男女，眼中也都燃烧着怒意。

    “这是针对我们的陷阱，我们救不了他们！”

    李剑一红着眼道，心中已做出了决定。

    “对不起，我没办法拿人族最后的命运来下注！”

    “走！”

    他悲凉的轻叹着，将泪生生咽了回去。

    也，正是在他选择了放弃，准备带着队伍离开时。

    身后，却是突然有人激动大喊了起来。

    “西面方向，出现了一支人族队伍，他们直奔向了汉城！数…数量至少有五…五十，不！六十以上！”

