
　　邹茗坐在正堂主位上，品着茶，很是随性。

　　“邹姑娘，有礼了。”商尹拱手，笑容和煦。

　　“我与公子素不相识，何事见我。”邹茗很是直接，道。

　　“邹姑娘来自神域，一出生所在之地，便能够俯视我们这些小国，有如此机会，我自然是要结识一番，多做请教。”商尹倒是直接，嬉皮笑脸道。

　　“你很坦诚，反正今夜我也无事，你想问什么，就问吧。”邹茗在灵体紫境，她神色平淡，对于商尹，她也有几分好奇。

　　“神域，是这天下，最强的地方吗？”商尹有些好奇。

　　“并不是，除了神域之外，还有魔域，妖域，死域等诸多地方……”邹茗摇了摇头，道。

　　“原来，这世界这般大。”商尹感慨道。

　　“的确很大。”邹茗看向殿外，喃喃道。

　　“你听过洛伽神女吗？”商尹很想知道关于自己奶奶的事情。

　　“洛氏一脉，洛伽神女曾经乃是神域天女之一，自然耳闻过。”邹茗知道，洛伽神女抛开家族的利益，选择商天正，被族群所唾弃。

　　这件事，当年在神域引起极大的振动，哪怕年幼的邹茗，成长过程当中，都听过。

　　“她是一个什么样的人？”商尹不知不觉，发现自己竟然想知道自己亲人的一切，虽然这些并不是自己真正意义上的亲人。

　　“洛伽神女，心怀天下，于神域中，有大名望，无数人心生向往，哪怕是天命神朝中的天子都对她甚是仰慕……”邹茗感叹道：“谁曾想她竟然为了跟商天正在一起，违抗家族的命令，为族中人所唾弃，在半神境的时候，陨落蛮族，一颗明珠就此暗淡，很多人都认为，是商天正残害了她的未来。”

　　“……”商尹沉默了，这些都是前尘过往，片刻之后，他又问：“你听过屠仙门吗？听闻这个宗门，有神域的势力在背后撑腰。”

　　“听过，具体是谁，无人知晓，似乎当年洛伽神女遭到伏击，与屠仙门有所关联。”邹茗知道，商尹必然是有目的而来。

　　“洛伽神女当年，在神域可有仇敌？”商尹又问。

　　“一生璀璨，力压诸多同辈天之娇女，若说无仇，当年无数女子心生妒恨，若说有仇，她平日里从来没有与人产生过节，我也无法准确回答你。”邹茗说得中肯。

　　商尹心中突然有一种感觉，可能自己奶奶的死，不仅仅是太后那般简单，会不会有神域的人，也希望她死？

　　虽然眼下的自己还非常弱小，但纵是如此，他依旧不想后退一步。

　　“多谢邹姑娘为我解惑，你又是为何要来夏国？于神域中，发光不比在这夏国强？”商尹有些费解。

　　“邹家内部，盘根错节，有嫡出，有庶出，我是被处罚，来夏国打磨心性，同时也向家族禀报这些小国具体情况，我权当是一场历练。”邹茗淡然道。

　　“原来如此，看来不管是何出身的人，都有自己的难言之隐啊。”商尹轻轻一叹。

　　“这是自然，今日你问我这些，是想他日踏足神域吗？”邹茗能够看得出来，商尹不是寻常人物。

　　“自然，有朝一日，我要在神域站稳脚跟。”商尹立志，夏国终究不是自己的归属，他向往更广阔的世界。天籁小说网

　　从离开北寒关的那一刻起，他就决定要走出比商天正更为长远的未来。

　　“那我们迟早还会再见面的。”邹茗轻轻一笑。

　　“最后问一句，张信景手段如何？”商尹很清楚，从邹茗嘴里得到的信息，定然是比其他地方都要靠谱得多。

　　“张信景，乃是神域三大名医，商老爷子找他，纵然无法消除身上的旧伤，但短期之内，只要不离开神域，应该性命无碍。”邹茗知道他心中所担忧的，同样的问题，太后问过，夏皇也问过。

　　“爷爷如果想要保住性命，就不能够离开神域？”商尹眉头紧锁，看来前些时日传出爷爷随时有可能陨落的消息，应该是假的。

　　“应该是，具体我也不是特别清楚。”邹茗摇了摇头，道。

　　“初次见面，一点薄礼，还请收下，天正牌，我爷爷炼制的。”商尹从善商殿分别购买了引灵丹，培元丹，风灵丹各十颗，放在桌上。

　　“那我便笑纳了。”邹茗没有拒绝。

　　“天色已晚，我不便叨扰，告辞。”商尹起身，拱手离去。

　　邹茗目送他离开，而后取出一枚培元丹与引灵丹，同时服下之后，缓缓闭上双眼，开始调息：“商天正在炼丹之道上，竟然还有这般造诣？没想到在夏国这种地方，还能够有人能够炼制出这种品质的培元丹。”

　　与邹茗一见。

　　商尹知道，自己的家事要比想象中来得复杂。

　　如果想要将当年的事情，弄清楚就必须具备实力。

　　这一夜，他盘膝而坐，继续修炼。

　　天一亮，金仙侍便传来消息，说春猎前三之人，要前往漠西口。

　　那里位于西金关外，十三大盗常年作恶，劫杀往来行人，如今开春，正是夏国与辽国通商之际，要让他们前往西金关外，打击十三大盗的嚣张气焰。

　　“这又是要玩什么花样？”商尹总觉得这件事没那么简单。

　　“商公子，从往年春猎来看，这是一个惯例，用真正的行动，展现给夏国的子民。”金仙侍将往年春猎后的安排，以及关于西金关外漠西口的十三大盗的文献交给他：“当然，此行去或是不去，都由公子决定，毕竟你并非夏国朝臣，不必跟夏侯霸，太子一样，必须得去。”

　　“嗯？那我看看再给你答复。”商尹将这些帛书，一个个翻开来看，发现的确如此。

　　“十三大盗，每一名都在三星仙身境以上，穷凶极恶，手上人命无数……”看到这里，商尹双眼发亮了。

　　因为自己身上的行善币，虽然还有几十万，但缺口还非常之大，接下来解锁第四个商品位，每次都要消耗八十万行善币。

　　诛恶亦行善。

　　对于自己来讲，这也是赚取行善币的机会。

　　“看来比起十三大盗，天风寨简直就是小儿科。”

　　从帛书上看，不管对方有钱没钱，只要被十三大盗发现，要么曾为他们的一员，要么就是死。

　　他们的大本营，甚是隐秘，狡兔三窟。

　　曾经夏国与辽国联手，展开多次围剿，只是最后都只是端掉一部分，并不能够将其完全灭绝。

　　“这就要去一趟了。”商尹最终还是做出决定，让金仙侍复命。

　　“此番出行过于凶险，采儿你就回北寒关吧。”商尹知道，前往西金关外，不比在其他地方，哪怕是夏傑，夏侯霸都有可能遭遇凶险。

　　“是。”采儿也明白，自己多说无益，有金仙侍在身边，消息也能够第一时间传给夏昕。

　　三日，一晃眼就过去。

　　临行之前。

　　商尹亲自来到夏礼所在的宫殿。

　　“这些时日，多谢总会长关照。”商尹由衷感谢。

　　“哪里，这都是应该的，这一路上，就由金仙侍贴身守护，你有什么需要，尽管跟她提便是，我给你备了三千支穿盾箭。”夏礼笑容温婉，商尹横空出世，分散了太后不少的注意力，她感觉自己轻松了许多。

　　“那我是不会客气的，关于苏九尾，总会长这边还是没有得到相关消息吗？”商尹心中还是有些挂念。

　　“我已经动用整个夏国所有商会明暗力量，始终没有发现苏九尾的下落，也许她还在闭关修炼当中。”夏礼轻轻感叹，道：“要是有朝一日，你能够喜欢昕儿就好了。”

　　“苏九尾与我在天正道观，朝夕相处一年有余，如今却因为我，有些人要对她下黑手，我自然是担心，夏昕公主与我乃是好友，若是有一天她陷入那等境地，我自然也会挂怀。”商尹直言道。

　　“我就在帝都，坐等商公子的捷报。”夏礼笑了笑，没有再多说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第七十八章 神域之事免费阅读。https://xs.23sk.com 