    谢宸的手就像是一只老虎钳，狠狠的卡住凯撒的手腕。

    “其他的项目我可能比不过你，但近身肉搏这方面你还差得远啊……学弟！”

    谢宸松开手，凯撒立刻抽身后退，他原本白皙的手腕上多出几道乌青的手指印，显得分外扎眼。

    凯撒的目光变得凝重，他本以为以自己可以凭借技巧轻松胜过面前的这个男人，但他现在明白过来，是他将这个男人想的太简单了。

    只有真正站在谢宸对面才能感受到那种宛如洪荒猛兽一样的压迫感。

    面前这家伙明明看起来和自己差不多身材，但其中酝酿的恐怖力量和超强防御力却已经达到了怪物的级别。

    这哪里是什么混血种，简直就像一个超级死侍！

    凯撒看着面前晃着手腕的谢宸，脑海中不由得想起了让他印象最稳深刻的一只死侍。

    那是凯撒第一次接触这种生物，他亲眼看到那只死侍吃了几梭子子弹还能爬起来上蹿下跳，那股恐怖的生命力即使是隔着厚厚的特制玻璃板都让凯撒感到一阵心悸。

    如今站在面前的谢宸与那只生命力旺盛的死侍何其相似！这个家伙绝对已经超出了寻常混血种应该有的能力！

    “怎么，只是这样就放弃抵抗了？”谢宸撇了撇嘴，“那还真是让我有些失望。”

    “冒昧的问一下，学长真正的血统等级是什么？”

    “C级。”见凯撒有些不相信，谢宸继续说道：“这又不是什么秘密，几乎整个学校的人都知道。”

    “小子，战斗过程中话不要太多，现实中没有给你变身的无敌时间，对手会趁着你说话和思考的时候拧下你的脑袋！”

    话音还没落，谢宸的身影就已经消失在原地，他就像一个披甲犀牛，带着将前方一切都摧毁殆尽的气势进攻！

    “好快！”凯撒迅速做出反应，侧身一脚想将谢宸以另一个方位踢出场外，可他大大低估了双方力量的差距。

    蓄意轰拳！

    巨大的拳影占据了凯撒的视野，下一刻他的身影就出现在半空中，谢宸毫不花里胡哨的一拳让凯撒直接飞了出去。

    凯撒的胳膊传来剧痛，胸口一阵沉闷，他能清晰的听到自己手臂两侧和胸口传来的清脆声音。

    谢宸只是凭借着撞击就已经将凯撒的骨头撞碎，这是何等恐怖的威势！

    虽然力的作用是相互的，在与凯撒相撞时谢宸也会承受同样的冲击力，但他的身体素质足够强大，所以他可以安然无恙站在擂台上。

    而凯撒却已经摔落出了擂台边缘，成为了这一届新生中伤得最重的一个。

    犀牛会害怕与羚羊角力么？结果只会有一个，那就是后者被撞得粉身碎骨。

    现在的谢宸身上挂着系统抽奖合成的布甲鞋，巨人腰带，燃烧宝石，再加上腕豪的被动回复，与凯撒的碰撞只能让他感觉到轻微的气血翻涌。

    现在的谢宸就是一个血牛，除了攻击手段太过单一没有什么太大的缺点。

    以谢宸的坦度，只要不是什么瞬间暴毙的伤势，给他一定时间总是能恢复的。

    伴随着凯撒被抬走，这一届的新生欢迎会圆满的结束了，弱势的谢宸又一次击退了来势汹汹虎视眈眈的众多新生，保住了自己卡塞尔学院老大哥的位置。

    …………

    芝加哥帕洛斯丘陵公园。

    一男一女互相搀扶着不停奔跑着，他们的状态十分狼狈，衣服上沾满了血迹。

    但从衣服的样式上来看依旧不难分辨出，他们来自卡塞尔学院。

    因为在二人胸口处印有半腐朽世界树图案的徽章依旧褶褶生辉。

    男孩开口道：“亚纪，你快跑，现在的我只能拖你的后腿，继续带着我没有任何意义！”

    他的脸色苍白，身上的血迹也更深一些，所受的伤要比女孩更重。

    叫做亚纪的女孩搀扶着男孩的胳膊不肯松手，“叶胜！不要说胡话，咱们是队友，我不能抛下队友独自逃走！”

    “你这不是逃走！”叶胜拉住女孩，目光无比的认真坚定，“你要将‘文件’送回去，我们如果都死在这里，之前所做的一切都白费了！”

    “不！”酒德亚纪摇头，“我已经向学院发出求援信息了，我们只要继续逃，一定能撑得到得救的时候！”

    “撑不到了……那家伙已经来了。”叶胜惨白的脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    酒德亚纪看到了叶胜肩膀伤口处闪烁的橘黄色光芒，她的表情逐渐呆滞。

    “亚纪，你要活下去！一定要活下去！”叶胜用尽最后的力气推开酒德亚纪的手，向着截然不同的方向跌跌撞撞的奔跑。

    酒德亚纪心中面临着痛苦的折磨，一边是任务和生命，一边是队友，她该怎么选择？

    就算自己追了上去，面对那样的怪物她也不会有任何的作用，更有可能是白白丧命。

    眼泪不由自主的流淌下来，酒德亚纪狠狠攥紧手中的储存器，咬了咬牙追了上去。

    为了自己活命，为了完成任务将这个相依为命了三年的队友抛弃，酒德亚纪根本就无法做到！

    没等酒德亚纪跑出去几步，轰鸣的声音从远处传来，刹那间整个公园的大地都在颤抖晃动，酒德亚纪的小腿之前就受了伤，这场晃动让她跌坐在地上。

    挣扎着起身，酒德亚纪努力向前跑动，在前行不远后来到了一处空地。

    之后酒德亚纪就见到了让她终生难忘的一幕。

    一个巨大无比的怪物蹲在空地上，它的脖子如同蛇颈一样修长，脑袋却是鳄鱼的形状，怪物的爪子是人手的形状，上面有着多道疤痕，仔细看那是利用不知多少残片拼接缝合而成的。

    怪物有着巨大的肚子，身上遍布青黑色鳞片，它只是蹲在那里就能够给人造成极大的压迫感。

    而走掉的叶胜就被怪物攥在手里。

    “被我标记了还想逃走？乖乖被我吞掉吧，我的胃液会在接下来的几十分钟内缓缓腐蚀掉你，让你感受无尽的折磨。”

    怪物将昏迷的叶胜塞进嘴里，囫囵个吞进肚子。

