    吴邢已经没有办法保护后面的人了，但是，身后的人们显然不知道。

    “啊！呀！”男孩儿一声嘶吼。

    一股无形的力量朝着李元等人席卷而来。

    李元刚准备动手，却发现，这股力量竟然没有针对他。

    不仅仅如此，连旁边的杨光以及吴邢都没有问题。

    “你去死吧！”

    阴恻恻的声音在四周回响。

    “啊~”

    身后，传来一阵阵的惊呼。

    李元回头，只见身后的四五十人之中，大约有三分之二的人倒在了地上。

    他们抱着自己的脑袋，在地上使劲地蠕动，仿佛遭受着巨大的痛苦。

    “红眸厉鬼，果然厉害！”吴邢面色严肃。

    “你们快走！”吴邢大喝一声，握着手中的桃木剑，向着前面的红眸厉鬼就冲了过去。

    哧~

    桃木剑刺中红眸厉鬼，发出一阵青烟。

    红眸厉鬼吃痛，握着拳头，朝着吴邢的肚子就是一拳。

    吴邢见状，也不含糊，急忙抽身，但是，还是慢了一步。

    轰！

    吴邢重重的摔在地上。

    咳咳咳~

    吴邪捂着肚子，十分难受。

    红眸厉鬼没有继续追上去，他的目光再次放在了地上那些痛苦不堪的人身上。

    最后定格在那对中年男女身上。

    “你们，可有后悔？”红眸厉鬼厉声问道。

    “后悔！”中年女人抱着头，十分痛苦的回答。

    红眸厉鬼脸上的表情一松。

    接着，女人的话再次传来。

    “我后悔，后悔没有在你生下来的时候就掐死你。”

    “我后悔，后悔把你带到这个世界。”

    “你就是一个畜生，一个恶魔！”

    中年女人的话，就像是一把把利刀。

    她每说一句，红眸厉鬼身上的黑气便增加一分。

    “哈哈哈~”他笑了，“我的生命已经还给你了，那你们给我造成的痛苦，我也让你们尝一尝。”

    说完，红眸厉鬼便缓缓的抬起右手，他周身的黑气渐渐的他右手上凝聚。

    “去吧！”红眸厉鬼大吼一声。

    右手向前一丢，他身上的黑气便朝着李元身后飞去。

    李元紧紧的盯着那团黑气，然后把手心里面的灵符放进了裤兜里面。

    “休得放肆！”吴邢从地上一跃而起，他手中的桃木剑也对准了那团黑气。

    但是，红眸厉鬼的煞气，岂是他一把小小的桃木剑可以对付的。

    呼呼呼~

    黑气瞬间便包裹住了桃木剑，围着桃木剑快速的转动。

    呲呲呲~

    桃木剑发出刺耳的声音，似乎还有一股焦糊味。

    不过半分钟，黑气便放弃了吴邢的桃木剑，朝着人群中飞去。

    而此时吴邢手中的桃木剑，已经只剩下手柄了。

    “卧槽！这么厉害！”杨光睁大了眼睛。

    “走！”吴邢冷冷的对后面的人说道。

    但是，此时，能走的人只有一半，剩下的人全部都被黑气笼罩着，在地上不停的翻滚。

    “你们不是说我恶毒吗？今天我就恶毒给你们看。”红眸厉鬼周身黑气滚滚，声音冰冷刺骨。

    “你这个畜生！”中年男人抱着头，大声骂道，“我是你老子，你竟敢这么对我！”

    “你都说我是畜生了，我的父母，自然也是畜生，怎么会是人呢！”红眸厉鬼张狂的笑了起来。

    “我错了，我知道错了。”中年妇女则是受不了痛苦了，大声的哀求道，“我的儿，你快住手，妈妈受不了了。”

    但是，红眸厉鬼哪里会听进去他们的话。

    他猩红的目光看着地上的人，然后抬起头，看向了远处。

    “吼~”

    一种奇怪的不似人的声音从他的口中发出。

    与此同时，全国各地，那些卡BUG的人，一个个都捂住了自己的脑袋。

    “还我命来！”

    一个凄厉的声音在他们的脑海中响起。

    “是我错了，求您高抬贵手，放过我吧！”

    “求求你，我来世做牛做马还你。”

    “我不是人，我该死！”

    此起彼伏的求饶声在全国各地响起。

    沙滩上的众人更甚。

    因为他们离红眸厉鬼最近，所遭受到的痛苦也就越强烈。

    包括中年男女在内的所有人，全部都痛苦的跪了下来。

    祈求红眸厉鬼的原谅。

    吴邢见状，心中焦急。

    他向前踏出了一步，稳稳的站在众人前面。

    他一身浅灰色的运动装，看上去就像是一个刚刚毕业的大学生。

    但是，此时，他目光坚定。

    他伸出右手，在嘴上一咬。

    “我，东吴吴邢，以血为咒……”

    还没有念完，便被身边的年轻人抓住了右手。

    “让我来吧！”李元看着吴邢，脸上没有特别的神色。

    刚才不是他不出手，而是他不想这么快出手。

    他不能看着红眸厉鬼真正的在他面前杀人，因为这有违祖训。

    但是，这些把一个阳光的男孩儿变成红眸厉鬼的人，必须接受惩罚。

    承受生不如死的痛，甚至永远留下心理上的恐惧，这是他们咎由自取。

    如果是一开始，见到吴邢冷冰冰的样子，李元也会让吴邢遭受一些折磨。

    但是，在吴邢为了救人而把自己置身于危险之中的时候，李元就认可吴邢这个人。

    吴邢看着李元，“你……”

    李元伸出手，在吴邢流着血的中指上一抹。

    “还是童子吧？”李元笑着问道。

    这个问题让吴邢没有表情的脸上出现了细微的变化，眉毛不由自主的跳了跳。

    良久，他才艰难的点了点头。

    “哈哈哈！”李元见到吴邢的窘样，觉得十分好笑。

    “那借你的童子血一用。”

    “到后面去！”

    李元喝了一声，便转过身，独自面对着面前的红眸厉鬼。

    “你能行吗？”吴邢还是不放心。

    “死不了！”

    李元缓缓的举起右手。

    双手在胸前交叉，飞快的结印。

    吴邢看着李元的后背，虽然他不知道李元到底是在做什么，但是他能感觉得到，李元身上正有一阵阵的能量在波动。

    “以童之血，编织梦境！”

    “织梦，去！”

    只见李元脚下一点。

    以李元脚下为起点，如梦幻一般的网便朝着红眸厉鬼罩去。

    红眸厉鬼见状，口中冷声一声。

    他迅速抬起右手，黑雾从他的右手急速而出。

