    从奴隶镇回来后,谷心志变了很多。

    这种变,旁人都看在眼里。

    某日,孙谚跑了个夜车,早上回到镇中时,他迎面遇上了来晨练慢跑的丁谷二人。

    他顺手把一包烟丢给了谷心志，竟得到了一声淡漠的“谢谢”。

    孙谚愣了一会儿：“……谷副队，你说什么？”

    谷心志抬头，嗓音有点平板：“谢谢。”

    孙谚：“……”他谢谁？谁在谢我？谢什么？

    在孙谚一头乱码时,谷心志肩上搭着白毛巾，跟在丁秋云身后跑远了。

    谷心志很听丁秋云的话,试图跟镇中的孩子们接触聊天，但一开始几乎都以失败告终。

    愿意和他说说话的，只有身为新人类的贺婉婉,以及爱和婉婉姐姐玩的景一鸣。

    “他们怕我,不怕秋云,也不怕他的豹子。”谷心志颇为困惑地询问贺婉婉和景一鸣，“为什么？”

    景一鸣小兔子似的躲在贺婉婉背后，谨慎打量着谷心志，不敢开口。

    贺婉婉被丁父丁母带了这些年，说话颇有几分长者一板一眼的正经口吻：“唔，我想可能是你太严肃了。你不爱笑，要笑,像丁哥哥一样。”

    谷心志微微皱眉：“这个很重要吗？我小时候就没有人对我笑,也没什么大不了的。”

    贺婉婉老气横秋地摸摸他的肩膀：“那你好可怜哦。”

    谷心志猝不及防被小女孩安慰,仔细想了想这时候该如何应对，就从怀里掏了烟出来，分给了贺婉婉一根。

    这肮脏交易的一幕恰好被丁秋云撞见，于是一大一小都被罚去站了五分钟墙根。

    谷心志没有气馁。

    他行动力很强，将数十张硬纸板裁成圆形，又捧到池小池跟前，简单说了自己的想法。

    听过他的想法，池小池有些意外，但还是为他画了数套不同的卡通画片，费了近一月，画得不算特别精细，但胜在用心。

    谷心志带着画片，去找了镇中扎堆玩耍的小男生，往他们身边一坐，把卡片分发下去，简明扼要，直入主题：“拍画片，玩吗？”

    半大的孩子们大多打惯了VR游戏，几乎从未玩过拍画片、打弹珠这种古老的街头小游戏，很快被谷心志带入了坑。

    不到半周，街头巷尾都是小孩子在拍画片的啪啪声。

    有人骑着自行车从镇中穿街而过时，铃声得从街东响到街西，同时伴随着拖长了的呼喊：“让——开啦，小心撞到！”

    池小池觉得谷心志这个招数不坏。

    但过了两天，他便发现不对劲了。

    ……作为游戏的发起人，谷心志竟然跟小孩儿认认真真较起了输赢。

    池小池带着老板去孩子堆里逮他时，他身旁已积了一叠卡牌，与他打牌的几个小孩眼泪汪汪，一边抽泣一边使出吃奶的力气打牌，却还是拼不过谷心志随便一抬手一压腕的巧力。

    场景和气氛简直见者流泪，凄惨不已。

    丁秋云的脚步声谷心志已经听熟了。

    他回过头去，抬眼看他。

    对方眼睛一转，示意他出来。

    谷心志把画片揣进口袋，站起身来，一头雾水地走近：“我没抽烟。”

    自从上次丁秋云耳提面命，不准他在孩子们面前抽烟，他就再没干过。

    ……他向来不在意世人眼光，但如果丁秋云在意，他可以学着假装去在意。

    不得不说，谷心志是个好学生，很爱惜他的分数，认真学习着他以前从未在意的社交礼节。

    自从上次被怒扣五分后，他就一直很守规矩，因此他不明白丁秋云把他叫出来的目的，直到听到对方问：“你赢了多少？”

    谷心志隐隐明白了些什么，含糊道：“没赢多少。”

    丁秋云直接挑明了：“你一个当过兵的，跟小孩子拼手劲？”

    谷心志冷静申辩：“那是他们不行，不懂技巧。”

    丁秋云也不同他多饶舌，朝他摊出手来。

    谷心志紧攥着裤袋，偏身道：“这是我赢来的。”

    在某些时候，谷心志成熟得可怕，但在某些时候他又执拗顽固得像个孩子，对喜爱的东西尤为执着。

    丁秋云沉静地注视他，平摊的手往上举了举：“……谷副队。”

    谷心志仍然偏着半个身子，心底已然是一片冰凉。

    他有很多打着丁秋云标记的战利品。过去的，现在的，都有。

    丁秋云刚买回来、还没来得及穿上一次的袜子；他吃剩下、遗忘在抽屉角落里的薯片；还有他为假睡的自己披上的迷彩军外套。这是谷心志生命里仅有的恩惠和光芒，他不舍得丢弃，所以就收集起来，偶尔一样样取出，摆在面前，只是看着，心里就被填得满满。

    现在要让他把战利品还给丁秋云，他是当真舍不得。

    谷心志眼睛怏怏地低垂了一会儿，才抱着一丝希望，提出了一个根本不可能达成的心愿：“我把这些还给你，你给我画一套。”

    丁秋云说：“好啊。”

    谷心志自嘲地笑了一声，过了数秒才明白了丁秋云的意思。

    他眼睛微微睁大，呆愣片刻，连笑都没来得及，便赶忙提出了要求，生怕丁秋云反悔：“我要《小王子》。”

    “不行。”丁秋云拒绝得明确。

    “为什么？”

    丁秋云似笑非笑的：“谷副队，别逼我说难听话。”

    谷心志便不再说话，甚至神情都没有多少变化，顺从地把积攒的一沓卡片掏出，交到丁秋云手中。

    但只有池小池知道，他的悔意值在一点点上涨，一直从60上升到了65。

    ……每一点和过去的细微不同，都在提醒谷心志，他们再也回不到过去的丁秋云和谷心志了。

    池小池拿了卡片，却未离开，也没把卡片直接分发给孩子们，反倒来到刚才那群孩子中间，大咧咧地盘腿坐下，熟络自然地加入战局：“轮到谁了？”

    一个剪着短发的小女孩软软道：“该谷哥哥了。”

    她掏了张卡片，又偷眼看了一下谷心志：“谷哥哥不来打了吗？”

    池小池说：“他把卡片让给我了。我是他队长，他怕我。”

    孩子们敬畏地感叹道：“啊——”

    说罢，池小池动作潇洒地抽出一张牌。手起牌落，声音够响，但没能把任何一张牌震翻过来。

    孩子们：“……”

    池小池：“……”

    他应景地露出了尴尬的表情，孩子们笑作一团。

    池小池挠挠头皮，略不服气道：“再来。”

    十数个回合后，他手里的牌全都合情合理地输了出去。

    孩子们笑话他的弱，他不仅照单全收，还配合地露出窘迫又不服的小表情，耳垂都红了些。

    有饭熟的香味从临近的房子内传来，孩子们在夕阳中，揣着赢来的卡牌欢蹦乱跳地离开。

    丁秋云则拍拍身后的冷灰，起身走回谷心志身边，笑问：“看清要怎么输了吗？”

    柔柔的日光穿过雾，笼罩在丁秋云四周。

    他这样问着从不肯向任何人认输的谷心志，也并不期望从他这里得到答案，伸手摸了摸一直在孩子们背后乖巧蹲等的黑豹脑袋，便和他的老板一起往摩托车的方向走去，留给谷心志一个背影。

    谷心志足够聪明，因此他明白了丁秋云的意思。

    对待这些孩子，要学会如何赢，也要学会如何输。

    即使他不能理解，但来日方长，他会好好学习的。

    这样想着，他抬手抚了抚胸口。

    ……他在胸前还藏了三张卡牌。

    那是他最喜欢的几张，因此特意挑来随身放着，是一只兔子，一条鲤鱼，和一朵玫瑰花。

    有一只兔子，叼着玫瑰花，想要水底的鱼接受他的心意。

    它不知道该怎么诉说自己的爱意，不知道怎么能让鱼接受他，只能心急地跳来跳去，甚至扑到水里去，弄得一身狼狈，可鱼仍然不肯靠近他，只在离他不远不近的地方游来游去。

    兔子焦躁过，痛苦过，但他渐渐发现，这潭水游起来，好像也挺舒服的。

    它渐渐明白，为什么鱼喜欢呆在水里，而不肯跟他一起上岸了。

    所以这只兔子下定决心，要努力学会游泳，让鱼天天看到自己，直到有一天，愿意接过他的玫瑰。

    与此同时。

    目睹了刚才发生的一切的061哭笑不得。

    他可以用人格替池小池担保，他不是装的，他是真的菜。

    他生平第一次见识到，一个人在凭实力惨败后，还能走得这么气势如虹，就连借口都找得这么漂亮，惹得他很想捏捏池小池的脸。

    于是在跳上摩托车后，黑豹伏在了池小池背上，轻轻拿爪子碰他的侧脸，并特意谨慎地收起了爪尖，生怕弄疼了他。

    豹子的肉垫太软，池小池没忍住拉过来捏了好几把，又撸了几把他的脊椎骨。

    几把就把“不听话”的大豹子哄顺毛了，池小池刚才屡战屡败的挫败感顿时消下去了不少，戴上安全帽，发动了摩托。

    豹子仍趴伏在他背后，模拟出一个人类拥抱的姿势，臂膀施加的力道缓慢收拢，把身前人整个拥在怀里，动作隐蔽，却又温柔异常。

    数日后，丁秋云的小队再次出发，目的仍是搜集物资。

    在一座陌生的城市内，他们竟然遇到了久违的食人爬山虎。

    好在他们早已有了经验。

    三把储油充足的汽油枪喷吐着橙红的火舌横扫过去，形成了极密集的攻击网，被烧伤的爬山虎不住发出孩童的尖叫，留下一截截枯焦的残枝，逃窜而去。

    清除了障碍后，池小池他们也不敢懈怠，开过了大半个街区，选了一间早已空荡了的24小时自动便利超市休息。

    超市内的冰柜里尽是冻得水分尽失的瓜果，还有一些早已不能食用的寿司饭团。

    和对付怪物一样，队员们早不再像早日一样不分好坏地收揽物资。

    他们从卡车里抬出烧烤架，取出半扇新鲜的鹿肉和一些土豆，拿军刀割成小块，撒上迷迭香料，刷上景姐亲手做的黑胡椒酱，放在架上，拿硝石点燃烤炉。

    肉滋滋地顺着铁架往下滴落着肉汁和酱汁，渐渐散发出奇异的浓香。

    在肉烤熟前，颜兰兰和几个队友去搜刮超市里有无其他的物资了，留下的几人闲来无事，开始商量该如何对付AI和那些新人类。

    池小池在立足稳当后，第一时间就拔除了小镇方圆两百里内所有的AI基站，不然，AI也不会视这小镇如眼中钉，时常派新人类来骚扰。

    但池小池建立的岗哨制度军事化极强，再加上收容了一批对人类抱有善意的AI，以及061的指导，他们建立了属于他们的AI基站，和有AI支持的新人类呈分庭抗礼之势，硬生生在末世开辟出一片法外之地。

    即使如此，大家也不敢轻易松懈。

    AI虽无实体，但它们毕竟曾经操控了整个人类。

    这一小片城镇，终究还是太小了。哪怕他们现在有了舒文清这个盟友，也仍是不够。

    池小池倾向于带着丁秋云的队伍走得更远，寻找其他的法外之地。

    他知道，仍有不少旧人类和向往安宁的新人类在某些地方驻扎，却因为信息闭塞，宛若身置孤岛的鲁滨逊，只能困守在原地，忐忑又不安地等待着某个地方发来盟友的讯号。

    他们要联合这批人，逐渐把属于人类的领地扩大。

    池小池在心内自言自语、把自己的设想单方面传达给丁秋云时，谷心志却突然开口道：“想要解决那些AI，我有一个办法。”

    以前谷心志从来不对战术的设计发表任何意见，这次突然开口，包括池小池在内的所有人便把目光投向了他。

    谷心志说：“在进入全球寒冬前，AI几乎已经控制了这个世界的角角落落。但是，它们却没能成功控制热·武器。按理说，我们那个小镇，只用一发微型导弹，就能夷为平地。丁队，你知道这是为什么。”

    池小池缄默片刻。

    丁秋云当过兵，他自然是知道的。

    国家级和军队级的武器，是以AI为辅，人类主控，而且设置有高精度的防火墙，以免AI出现问题，引发一连串严重的连锁问题。

    在灾变发生后，进化出智能的AI曾经尝试攻击武器库，但很快被应急预警机构的人发现，那里的人立即选择切断一切网络线路，直接从物理层面上隔断了袭击的可能性。

    这些年，一直有新人类妄图重新把断了的网络重新连上，始终未能如愿。

    话说到这里，池小池已经猜到谷心志想说什么了。

    他想要阻拦他，但谷心志已经继续说了下去：“孙彬很懂这方面，只要再找几个相关的技术人才，想办法恢复重型武器的使用，占据绝对的火力高点，用重型炸·弹或者导·弹轰·炸几个新人类的聚居区，新人类就会知道他们应该和谁合作了。到时候借他们的手捣毁基站，只是时间问题。”

    周围一片寂静，被点名的孙彬更是呆若木鸡。

    品出这段发言所包含的信息量后，孙谚倒吸了一口冷气：“……这算什么办法啊？”

    池小池直接否决了他的提案：“是办法。但不是人该想的办法。”

    谷心志耸耸肩，仿佛刚才的提议只是他顺口一提的玩笑话：“你不喜欢就算了。”

    谷心志的发言搅得大家都有些不自在，直到颜兰兰举着一样东西跑了过来：“丁队，看我找到了什么！”

    颜兰兰找到的的确是个宝贝。

    那是一架款式较老的拍立得，而且还有电源线，应该是前任超市主人在匆忙逃难中落下的物品。

    大家一扫刚才的僵硬气氛，开始扯闲篇，很快就把订立反攻计划一事抛在了脑后。

    趁着吃饭，他们用携带的手摇发电机为拍立得充满了电。

    饭后，颜兰兰确认拍立得里还有相纸，便道：“大家聚一聚，咱们也拍张照。”

    大家吃饱喝足，又都是年轻人，自然生出了玩心，聚在一起，梳头发的梳头发，整衣服的整衣服。

    他们没有支撑架，就把拍立得放在了桌子上，大家选了半天角度，才齐齐蹲下。

    丁秋云自然是在最中央。

    谷心志则挤开其他人，在他身边蹲下。

    颜兰兰为相机设置了十秒的延时，就立即冲回队伍间，招呼了一声“大家都笑啊”，于是大家个个露出笑来，但因为太久不照相，再加上延时功能让大家抓不住时机，大家笑得都有些过分夸张。

    唯有池小池仍保持了极好的镜头感，左手搭在老板背上，右手则放在右膝上，用丁秋云的脸，露出了灿烂的笑。

    但他没有意识到，他右边的人，和左边的黑豹，都没有看向镜头。

    谷心志歪着头，目光停留在丁秋云弧线完美的下颌线和鼻尖，唇角控制不住地扬起。

    而黑豹睁着灰蓝色的眼睛，温存注视在那皮囊之下的青年面容。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谷的问题从今天这一章就能看出来了。

    他从小孤僻，对人情世故淡漠至极，丁队给了他一丝阳光，所以他把全部情感投注到丁队身上，即使血赔也抱住不撒手。

    他有努力学习，融入孩子们之中，但他和丁队最大的障碍，始终难以克服：三观。

    过去，谷心志不把丁队以外的人当人，现在，谷心志对小镇有了淡淡的感情，就不把小镇外的人当人。

    但丁队是有古代“侠”精神的热血又温柔的青年。

    从热·武器这件事上可以看出，他们两个现阶段仍有不可调和的观念分歧。

    小池现在做的，是把谷的好和谷的坏尽量立体地展现在身体内的丁队面前，让丁队选择。

    丁队不像小季，不能把自己想要什么告诉小池，所以面对一个有药可医的渣，小池只能自己摸索和推测。

    丁队有可能不会计较，毕竟队友已经复活，按照丁队本人的性格，他对谷的痛恨会淡很多，甚至不排除还爱谷的可能；也有可能不原谅谷，但经历了这些，谷至少还能做战友。

    小池给了丁队最大的选择空间，可以一辈子对谷不冷不热，也可以由冷转热。

    至于谷，会有一个合适他的结局的w

    顺便吹爆池w【没错以上都是池吹发言

