    苏峦坐在宋景外面的位置没动，“钟老师，宋景她不舒服。”

    胖子连忙帮呛，“是啊，钟老师，宋景她生病了，病的挺严重，不是故意在课堂上睡觉的。”

    “病了？呵，你当我不知道你们这些差生平时动的这些歪门邪道的心思吗？”钟玉华啪一声把两张试卷拍到课桌上，“你们平时没病，还要装个头疼脑热想方设法的请假逃学，要是真病了还不大张旗鼓欢欢喜喜的去医院，怎么可能来学校！”

    “我告诉你们，我对你们这些差生耍的手段一清二楚。”

    钟玉华开口闭口都是差生，21班所有学生的脸色都变得难看起来。

    苏峦臭了脸，他平时在钟玉华的课上睡觉，不是因为怕钟玉华，只是不想听她叨逼叨那些难听的话，也不想让小关跟着听她冷嘲热讽，这钟玉华蹬鼻子上脸，还真当谁怕她了。

    苏峦嘭一声推开了自己的课桌，沉着脸站起来。

    胖子他们拼命的冲苏峦使眼色，峦哥，别冲动啊，忍一时风平浪静，这老巫婆恶人自有恶人磨，早晚会遇到能收拾她的人。

    “你再拍一下桌子试试！”苏峦身高一米八几，站起来比钟玉华足足高了一个头。

    男生脸色很差，压迫感十足。

    钟玉华冷笑，“怎么的？你还敢对老师动手不成？”

    “苏峦，你不要忘了，你身上还背着有处分，再来一次，你就要被学校开除了。”

    “你这样的人，仗着自己有点家世，就以为自己很了不得是不是？就你现在这样的成绩，离开了你们家，你还算个什么东西！”

    “你他妈！”苏峦捏紧了拳头，他最烦别人拿他的家世说事，尤其是他还有那样的父亲。

    “让开。”宋景站起来，苏峦捏紧的拳头一愣，转头看向她。

    宋景站起来，眉眼微微垂着，眼尾压着带着暴躁气息的红血丝，全身都散发着别惹我的低气压。

    钟玉华看到宋景的脸，眉头就皱了皱，眼里的不喜和嘲讽更重。

    苏峦看宋景这气势，以为宋景要揍钟玉华，自己的怒气反而压了下去，小声对她道：“她是老师，你不要动手。”

    宋景淡淡的掀开眼皮瞥了他一眼，苏峦愣愣的下意识往旁边让开了一点。

    宋景看都没看旁边站着的钟玉华一眼，神色淡漠的走出了教室。

    胖子他们原本都已经做好拉架准备了，此时看宋景走出教室，都是一脸懵逼。

    钟玉华更是气的咬牙切齿，觉得自己的威严被挑战了，“宋景，以后我的课你都给我站在教室外听！”

    宋景脚步都没听一下，钟玉华更气。

    苏峦二话没说就去追宋景。

    “好啊！苏峦，以后我的课你也别上了！”

    “傻逼，你当谁他妈愿意上你的课！你除了让我们做卷子，让我们自己复习，你还会干点什么？你他妈这样的人也配当老师，滚你妈的！”苏峦追上宋景，嘭一声把教室的后门给关上了。

    21班的学生听到砰这一声，都觉得无比解气。

    峦哥还是他们峦哥，骂了他们不敢骂的话。

    钟玉华气的浑身发抖，横着眼扫了21班的所有学生一眼，“一群烂泥扶不上墙的废物！自习！”说罢，她也不上课了，抬腿就走。

    “耶！景姐威武！峦哥威武！”

    “我草，我刚才真的以为景姐要动手打老巫婆了，吓老子一跳。”

    “老巫婆太可恶了，我们班什么时候能换个英语老师啊？”

    宋景出了教室也没往其他地方走，就靠在后门的墙上，半曲着一双大长腿，双手环抱在胸前，继续闭目打瞌睡。

    苏峦在她身边站定，看了看她，想说什么，张了张嘴又没说，就那么陪她站在后门处。

    钟玉华出来看到他们两个，火气更旺了，“那么简单的题都考零分，答案还抄的一模一样，你们在学校就是浪费教育资源！两个废物！”

    宋景靠在墙上淡淡的掀开眼皮，眼底压着暴躁和邪红，声音又冷又沉，“你再说一遍。”

    女生说话的语气不重，甚至带着点没睡醒的沙哑，没有这个年龄说话刻意拔高声音增加气场的习惯，却莫名的给人一种沉沉的压迫感。

    似有一双无形的手，陡然就握住了跟她对峙者的咽喉，令人生出畏惧。

    钟玉华的心咯噔了一下，脚下的步子下意识的往后退了两步才反应过来自己是老师，对方只是一个学生，而且还只是一个刚转学来的差生，她作为老师，竟然被对方恐吓住了，面子上怎么都摸不过去。

    “我再说又怎么样？”钟玉华梗着脖子，重新恢复了气势，“难道我说的有错？你们两个的卷子不是抄的？”

    “钟老师，消消气。”关薇收到胖子他们的通风报信，急急忙忙的赶来，一路都是跑来的，这会儿还在急喘气。

    她一来就隔开了宋景苏峦跟钟玉华，牢牢把自己的两个学生护在身后，“钟老师，你消消气。这堂课是英语课，学生们都还在等着你上课呢。他们两个我会教育他们的，你先进去上课吧。”

    “关老师，不是我说你。就是因为你平时这样袒护学生，才让他们越来越不上进，越来越无法无天！我看这一届学生怕也是你带的最后一届了，你就不适合当老师。”钟玉华瞪了宋景和苏峦一眼，转身重新进了教室。

    她现在到底是21班的英语老师，就算不喜欢21班的学生，她该做的表面功夫还是要做。

    她刚才那样冲出教室，就是知道关薇一定会来，她就等着这个台阶，顺便还能奚落一番关薇。

    一个刚毕业没多久的小丫头就来带高三毕业班，还不是仗着年轻漂亮，跟年级主任关系不清不楚才爬上来的。当她不知道呢！

    关薇松了口气，回头看宋景和苏峦，一眼就看到了宋景恹恹的神色，瞬间又紧张了起来，上前一步就抬手去摸宋景的额头，发现没有发烧才把这口气真的松下来。

    “宋景，你还是没适应海城的气候吗？昨晚又没睡好？”

    苏峦不想宋景被数落，直接抢话，“小关，跟宋景没关系，是我看不惯钟玉华起了冲突，宋景是被我连累的。”

