    想了想，夏子辰突然道：“朕会开启帝都的大阵，把帝都包裹其中，让魔族来了有去无回，你们可以随意斩杀，他们跑不了。”

    这次，夏子辰是下了决心。

    大阵一起，那些魔崽子就插翅难飞了。

    “遵旨！”白念生再次回答。

    紧接着也是飞速离去。

    而夏子辰则是来到皇宫深处的地下深宫。

    一处隔房之中，夏子辰见到了一面巨大的阵图。

    这是帝都整个大阵。

    很大！

    之前夏子辰启动的时候，才能够笼罩以前的帝都。

    现在帝都变大了，夏子辰就要研究一下了。

    毕竟这大阵夏子辰之前也是启动不完全，并没有发挥最大用处。

    如今要增大，还真是需要研究。

    就这样，半个时辰过去了。

    夏子辰眼睛一亮，闪过一丝光芒。

    对着巨大阵图的一个个标记的点，点击一下。

    紧接着，一抹手心，一道鲜血喷洒而出。

    夏子辰瞬间按在阵图之上。

    一瞬间，整个大阵的阵图发生了巨大的转变。

    光芒大胜。

    紧接着，一道道光芒冲入地下。

    整个帝都为之一振。

    无数人脸色巨变，都是不知道发生了什么。

    就看见在帝都四周升起了一道道巨大的光柱，瞬间笼罩整个帝都。

    轰！

    一声巨响，大阵合下。

    duang！

    一张巨大的屏障笼罩帝都，瞬间消散。

    大阵开启。

    夏子辰瞬间冲出地下深宫。

    回到地面，魂力一扫。

    顿时倒吸一口凉气 。

    不得不说，这大阵经过研究之后，确实变得很是巨大。

    比之之前，足足大了十几倍。

    这下子也是把扩大的帝都包围其中。

    让帝都一只苍蝇也飞不进来。

    这让震惊的夏子辰不禁再次想起他那个便宜父亲。

    他到底是什么样的人物啊！

    居然能够布置这种可逐步强大的阵法。

    在震惊之时，夏子辰嘴角露出一个微笑。

    “魔崽子们，赶来大夏撒野，让你们有来无回。”

    紧接着，夏子辰背着手，回到长生殿，静等佳音。

    而与此同时，白念生和范无仁带着李白和裘天两位尊者大佬，随派十几万人，开始逐步盘查整个帝都。

    先是引起了很大的轰动。

    但一听到夏子辰下令 ，全部都是老老实实配合。

    毕竟夏子辰的威信，那可不是开玩笑的。

    但，等同的，也是搜查出来很多异类魔族之人。

    战斗在帝都之中爆发。

    事情想瞒也瞒不住。

    毕竟要战斗，不能让魔族逃跑，只能在魔都战斗。

    好在有尊者在，战斗结束很快。

    但也控制不住很多人的震惊。

    帝都之中，有魔族潜入的事情还是传开。

    无数帝都之人，都是开始人人自危。

    警惕了起来。

    当看到一个个魔族被揪出来打死。

    无数人还是感觉很欢心的。

    而伴随着战斗，一只只魔族浮出水面。

    也是让很多人见识到了魔族的存在。

    和魔族的样子。

    ……

    帝都城外，五百里之处。

    一行黑袍之人立于山巅，他们长的很奇怪。

    面部有着诡异符文，头上有着一颗颗星记。

    魔族，他们便是魔族。

    为首之人，正是夏子辰的老相识，那名浓眉的二星魔族。

    此刻，看着帝都升起的大阵，和大阵之中的战斗，二星魔族冷声道：

    “他们走不了了，只能永葬此地。”

    身边，那么三品大臣古有之黑着脸道：“都是属下一时疏忽，暴露了行踪。”

    二星魔族男子冷道：“也罢，那些族人出不来了，不过，这大夏确实有点儿意思，特别是那夏子辰，本尊倒是很想和他过过招。 ”

    古有之道：“夏子辰说到底还真是一个天才，种种政策，也是让人目不暇接。”

    “那不然你以为一个天命之主不该有此能力吗？”二星魔族男子冷笑一声，随口说道。

    “他是天命之主？”古有之闻言脸色巨变，显然，他也知道天命之主的重要性。

    “之前本尊觉得他有些意思，就特意观察了一下，发现这家伙身上有神性，不简单，本尊把消息传回去，已经得到了魔主的肯定，他就是天命之主！”

    二星魔族男子冷笑，眼中有着贪婪。

    “那我等要不要……”古有之想了想，做出一个抹脖子的动作。

    对于魔族来说，天命之主不能存在。

    “走吧，那里面的人救不了，至于其他的事情，再说吧，反正日子将近。”

    二星魔族男子却是没有同意，而是随口说了一句。

    带着人离开了。

    而古有之闻言却是脸色大喜。

    日子将近，魔族要重临天下了吗？

    ……

    伴随着白念生等人大规模的排查以及清理，许多的大官以及百姓都是被杀。

    他们的身份只有一个，那就是魔族。

    直到最后，清查完毕，魔族被斩杀殆尽。

    白念生等人的任务结束，帝都彻底安全。

    无数百姓欢呼雀跃。

    这也算是对战魔族的首战告捷，无数人信心加倍。

    而最终，白念生等人彻查了这些人发现，这些人都是魔族假冒的，那些真正的大臣们已经身首异处。

    把真人傻了之后，魔族自己假扮，难怪没人发现，原来这么可怕。

    夏子辰知道这个消息的时候，也是松了口气，还好反应快。

    不然等魔族出世之后的话就晚了。

    ……

    就这样，时间一天天过去了。

    有了大阵的守护，帝都还算安宁。

    大军的安排和训练也是有条不紊开展。

    大夏武府也是。

    一切看似很是平稳前行。

    但夏子辰的心情却是一天不如一天。

    因为，这天空越来越阴沉，太阳都要被遮掩。

    变得很是压抑。

    而就在一个月之期，还有一天的时候。

    异变终于发生了。

    夏子辰立身在帝都最高的地方远眺天际。

    轰！

    而就在这个时候，远处天际之上，一道恐怖的巨响之声传遍天际。

    一道巨大的黑色光柱冲天而起。

    一瞬间，天穹之上，风云变色。

    雷声滚滚，电闪雷鸣。

    次啦啦的电弧毁天灭地。

    一瞬间，整个天下直接黑了下来。

    身上不见五指。

    唯有天际的一丝光芒。

    忽明忽暗。

    预示着，黑夜来临！

