    晨曦刚升，女皇开始理政。

    “吕九眉，二十岁，都察院巡缉司的巡缉御史，刀术枪术精湛非凡。”

    无终宫乾明殿后殿，女皇细细打量跪在地上的男装丽人。

    “三年前任中京府巡捕司捕头，屡捕大盗。两年前转都察院巡缉司，当年孤身缉拿岱州州尉，杀三十七人，炸毁州衙。两年内缉拿上百官员，杀上千人，毁坏建筑二百余座，车船飞机八十五……”

    女皇啧啧叹道：“你只是个凡人，这破坏力有点……匪夷所思呀。”

    “微臣只知达成目标，不问过程，”身着男子袍服，连纱帽都是男子折翅冠样式的飒爽女子抬头应道：“与放跑罪官的危害比，微臣认为这些代价还是值得。”

    女皇的目光在吕九眉那张偏向中性的俊美面容上停留片刻，垂下眼帘说：“朕今日召你来所为何事，你爹应该跟你说过了吧？”

    “微臣不知！”吕九眉愣愣的道：“家父只说陛下召见是为公事，公事无亲，家父自不会道出详情。”

    “你爹真是个伪君子，”女皇说着让吕九眉有些懵逼的话，“你倒算真小人，我喜欢。”

    接着女皇问：“你婚配了么？有意中人吗？”

    “天下未靖，何以家为！”

    吕九眉回答得很响亮，让女皇揉起了眉心。

    “那就记得这话，”女皇的语气有些勉强，“朕交给你的任务，不许沾染私情。”

    上官晴递给吕九眉一份文书，看清上面文字，吕九眉有些意外，“驯象所副百户？驯象所不是专门给异能者收尸和清扫现场的吗？让微臣去那里……”

    虽然及时闭嘴，不解乃至不满却已表露无遗。

    “让你过去，就是确保驯象所只做这些事情。”女皇幽幽的道，“当然更重要的是辅佐百户，保护……咳，确保他尽忠职守，不逾越本分。”

    “御门大典的影像真是驯象所动的手脚？”吕九眉也不笨，转念想通了关节。“微臣多嘴！”

    “你明白就好，”女皇交代得很细致，“驯象所百户高德，是朕的……亲信。你的任务是不让驯象所越界，不让高德妄为。”

    “微臣晓得！”吕九眉再拜。

    “你未必晓得，“女皇还不放心，”不是让你去监视甚至钳制他，是让你辅佐他。他……驯象所的安危干系重大，只有确保安全，他和驯象所才能发挥出应有的作用。“

    “这个……”

    吕九眉那比女皇浓得多的剑眉像毛虫般蠕动，“微臣尽其所能！”

    待吕九眉退下，上官晴随口道，“又是个胆大包天的，高百户该会很难受吧。”

    女皇低低哼道：“该他受的。“

    “两人脾性挺像，”上官晴的八卦之魂发作了，“说不定会撞出什么火花呢？”

    女皇面容一僵。

    “不过脾性相近的人就算走到一起也很难长久。”上官晴摇头，“总是要争谁上谁下，没办法过日子。”

    像摁下什么开关，女皇眼眉舒展转愁为喜。

    “好啦，这是乾明殿，不是情感热线。”

    她咳嗽着说：“臣子们都到了吧？叫他们进来。”

    大群文武官员觐见，依次谈起政事。朝会本该在前殿举行，可前殿残破不堪，女皇顺手封了也不修缮，图的就是在后殿轻松随意。

    “骁骑卫鹰扬卫自校尉以上人等的整肃已经开始……”

    新任五军都督府大都督朱应能禀报军务，这位年逾古稀，依旧身强力壮的老侯爷是宗室远枝，跟老太子敬亲王素不对付。先皇时代他就是威名赫赫的悍将，因为孤忠于先皇，遭老太子打压已经告老。女皇登基后他本不满女子当政，却被女皇在御门大典上的表现深深折服，主动出山帮女皇打理军队事务。

    “改卫为军之事，微臣已拿出方略。”

    老侯爷又掏出厚厚一叠文件，刚戴上老花镜就被女皇拦住。

    “这事先放放，待准备妥当之后再作考虑。神武鹰扬两卫的整肃也不要太严苛了，以惩前毖后为原则。”

    女皇见老侯爷不解，还耐心的解释：“治大国如烤……咳，如烹小鲜，不是迫在眉睫的事情，都应徐徐图之。”

    老侯爷低头拱手，“陛下圣明。”

    小丫头在社稷之座上坐了十天还是有长进的……

    老侯爷暗暗嘀咕，为可以不折腾了松口长气。女皇在他上任后就丢给了他一桩麻烦事，说大明禁军的卫所制落后于时代，应该改改。至于怎么改，她也没啥头绪，就提了各卫改名为军，以及把战车飞机大炮按营混编之类在他看来天马行空乃至异想天开的点子。为这他可熬了好几夜，弄出来的东西依旧不伦不类，现在不搞了也好。

    “关于新闻司之事，微臣有言进谏，”新晋大学士吕适行发言，“按陛下之意，新闻司设在内廷，自能让陛下玉音直通百姓，此乃陛下大德。但天下事务繁杂，唯内阁与通政司方能纵览。新闻司还得经一道折返才能把握详情，恐有不谙事由作疏漏之言的坏处，这反而有违陛下本意……”

    “说人话。”女皇面无表情的眨眨眼。

    “新闻司设在内廷会因为信息不畅说错话，”吕适行抽了下自己嘴巴，“应该设在内阁与通政司并列。”

    说完缩头躬身，准备承受女皇的训斥。

    大明立国时就有电视广播报纸了，朝堂和皇室都有通过它们向天下发声的需求。以前还只是用皇帝诏令或者朝堂政令的生硬方式，景灵之乱里双方为了争取民心，都建了专门机构向媒体发布消息。到了先皇时代，内廷有司礼监传谕，朝堂有通政司告事，但地位不高也相互割裂。

    女皇登基之后有意创建新闻司统合二者，不过想法是设在内廷，这侵夺了朝堂的发声权。吕适行主张把新闻司放在内阁与通政司并列，自然是向女皇争权，等于讨打。他本心不愿，可作为新一届内阁班子的首位成员，得表露朝堂之率的态度，不然没法做下面的工作。

    “你这个……”

    女皇先是柳眉倒竖，眼见就要发火，眼神飘了飘，怒气竟然消了。

    “此事容后再议，眼下仍循旧例。”

    前后两事这般处置，朝臣们哪还不明白，女皇变得审慎了，不再像刚登基时那么……恣意妄为。

    敬亲王余党清理、秋粮征收、远海贸易等等事务依次提及，到工部侍郎谈到模械管控的情况时，女皇拿着文件的手忽然抖了下。

    无形寒霜骤然罩住后殿，朝臣们下意识打了个寒噤，然后发现这不是错觉，他们竟然呼出了淡淡白雾。

    惊骇刚升起，寒霜却消失了，就听女皇说，“朕有些不适，今日就到这吧。”

    待朝臣们退下，女皇急急拿起电话。

    “小爱……”她显得惶急无助，“好像出事了！”

    瘦弱身影自血色涟漪中挤出，是个蒙面人，立在翻倒的摩托旁，看着趴在血泊中的人体，叹了口气。

    “何苦多活这点日子呢，”蒙面人低声自语，“人生就是受苦，早点解脱不好么？看看你，美梦刚刚开头就被打断，还不如别做这梦呢。”

    说话时他丢下一张纸片，掏出匕首，俯身去抓高德的脑袋，竟是要把他头颅割下来。

    看似毫无生气的人体忽然动了，腋窝中探出黑洞洞枪口，蓬的喷出橘黄枪焰。子弹准确命中蒙面人的脸，打得他满脸开花血水飞溅，脑袋高高仰起。

    血泊中高德翻身，亮出另一枝镶金象牙握柄的黑星手枪。双枪焰火连绵，枪声不绝，在蒙面人脸上身上轰出朵朵血花。

    “你是……”

    蒙面人随着枪声手舞足蹈，连连退步，直到高德打光子弹，才惊骇的低呼：“你到底是谁……”

    我是高德，可悲的穿越者、西城赛潘安、混退休金的女皇走狗、小丽的人形理疗棒、大明异能者机关头目，对了还得加上个……手办王。

    高德暗暗冷笑，当然是咳着血的状态。

    紧要关头他终于记起了自己还是手办王，不，还有手办上身这一招。

    最初他并不抱太大希望，血魔步卒只是单纯的攻击能力，孽魔喀扎斯偏向于控制，血魔狂怒者还没机会认真研究。不过他记起了毛绒绒说过的话，血魔狂怒者有两心三肺，结合这家伙战斗时表现出的强大自愈能力，高德觉得用它上身可能有点用处。

    这仍然是赌博，但他赌对了。奋力凝神放出血魔狂怒者手办，再将其吸收，手办融解为热蜡包裹住心灵，身体顿时涨热起来。

    感知渐渐恢复，体液排空的恐惧感也随之消散，多少还剩了点。右边胸膛里多出了什么，最初只是米粒大小，很快膨胀到鸽子蛋，撑得呼吸都有些困难。这玩意像心脏一样律动起来，虽然微弱，却让干涸的血管里重新有了流动的血液。

    他并没有满血满蓝就地复活，看情形只是暂时拖住了黑白无常。此时那团血红涟漪已经靠近，他悄悄摸出女皇赏赐的那对御制黑星手枪，打开保险。

    很好，打了个对方措手不及。

    不过蒙面人挨了十多枪还没倒下，简直比他还怪物！

    蒙面人后退了一大截，血水碎肉洒得满身乃至满地都是，可诡异的一幕发生了！血水碎肉化作缕缕血丝，又汇聚到蒙面人身上，这家伙似乎就是部碳基T1000机器人！

    刚爬出深渊的心又向下坠落，高德抖索着手换弹匣，悬在半空的意识飘摇不定，似乎随时都会消散。

    片刻间蒙面人就恢复得差不多，高德也换好了弹匣。

    举枪瞄准，高德愣住。

    蒙面人还没诡异到连血肉带衣服一起恢复，蒙面巾破开几个口子，露出了小半面目。虽然并不完整，但在高德下意识的脑补里，与另一张脸瞬间对上了。

    “你……”

    不仅那颗新生的心脏加速跳动，连被打烂的心脏都开始跳了，血液急速冲刷，让高德眼中泛起淡淡红晕。

    “百户大人！是你在开枪吗百户大人！”

    通话器忽然响了，是王昆仑呼叫。驯象所离这里不远，他显然听到了枪声，而且是熟悉的黑星手枪。

    高德警醒，毫不迟疑的扣下扳机，同时大喊。

    “救命——！”

    子弹射在了空气里，蒙面人已只是虚影。

    又打光了子弹，高德才如释重负的垂下手臂。目光转到地上，身边有张像是扑克牌的纸片。是蒙面人留下的，该是要丢到他身上的作案标志。

    他艰辛的挪动手臂拿到纸片，白底之上是个血红手印，就是“血手会”那类泛滥成灾的帮派徽记，毫无出奇之处。

    “是我看错了吗？”

    高德暗暗嘀咕，觉得自己刚才产生了幻视，把蒙面人看成某个早就死了的熟人。

    警哨声在远处响起，过了好一会脚步声传来，混着“百户大人”的惊呼。高德再也撑不住，合上眼帘，意识沉入黑暗。

