
　　“主神大人年轻有为，小小年纪已经如此修为，将来定然能带领我们昆吾神道走向辉煌。”那三名人族神将中的一个此时赶紧谄媚道。

　　“对对对！”其他两个人族神将连声附和，同时暗自懊恼，如此话语，他们怎么没有最先说出来。

　　“朱雀神将，你可有意见？”王琳并没有理睬三个，而是看向此时仍沉默不言的朱雀道。

　　既然三个人族神将表示同意王琳接任昆吾大神神职，敖巡天就不需要询问了，因为他如今就是自己的奴仆，没有任何发言资格了。也只有朱雀了，只要她不反对，那王琳就可以顺理成章的接手，若是她反对，那少不了还要战上一场。

　　毕竟，如今天规混乱，秩序荡然无存，处事以实力为尊，纵然司马朗有意将神印传给王琳，但王琳要彻底的掌控昆吾山脉，必须让每个神将心服口服。

　　“属下朱雀见过主神！”朱雀缓缓起身抱拳道。一句话表明了态度。

　　“神君何时入驻昆吾主峰，我好准备准备，我也该离开昆吾山，搬到我的封地去。”司马朗道。既然诸神将已经默认了王琳的主神地位，司马朗率先表明态度。

　　毕竟，昆吾主峰才是昆吾山脉的核心。而且，司马朗本身也是有一座山峰封地的，只是这么多年来一直名义上执掌昆吾山脉，所以居住在昆吾主峰。

　　“不急，司马公你自己安排即可。”王琳道。

　　“好，随后我再禀报神君，听候神君安排。”司马朗道。

　　这就是司马朗一贯的作风，一旦确认了王琳的昆吾大神的身份，他丝毫没有以功臣自居，反而是谨小慎微、忠心耿耿的姿态，这也是他生前在官场上一直不倒的主要原因，尊重上司，恪尽职守。

　　“神君，青峰山神将一直空缺着，不知道神君是否要敕封神将？”刚才最先拍王琳马屁的那个神将此时发声道。

　　先前，他拍王琳马屁见王琳并没有任何反感表示，以为王琳对其另眼相看了，且他看王琳对司马朗的态度那是极好，认为王琳刚上任，对昆吾山脉了解不深，而且如此年纪，说不定极好糊弄，此时提出此事，说不定还能分一杯羹，毕竟青峰山的秘境空间比他的好，他有意想和青峰山换一换。此时想推荐自己手下一个鬼修担任此神将。

　　“此事我自然会考虑。不单单是青峰山，还有你们三个，我认为你们并没有资格担任神将了，何去何从，我等你们选择。”王琳淡淡而略显冰冷之意道。

　　一时间，让三个人族神将目瞪口呆。这个看似温文尔雅，说话客客气气的年轻人竟然这么狠辣，此时他们也体会到了敖巡天刚才那句“你好狠”的含义了，这是明显要剥夺他们神将职位，若是他们不同意，结果会如何，他们很清楚。

　　此时，敖巡天是心头暗爽，即便三个先前投靠了他，表明立场支持他，其实从内心讲，他也看不起三个。

　　那朱雀仍然是一副无所谓的样子，似乎对昆吾神将的变更无动于衷。

　　司马朗心中虽然有不忍，毕竟这三个神将是他的好友，但如今他很明智的没有开口求情。主要是也懒得求情，先前这三个所谓的好友联合敖巡天咄咄逼人，他还历历在目。

　　同时，也为王琳这种温和的解除三个神将职位的办法叫好，若是以武力剥夺三个神将职位，未免让其他神祗都生出一种兔死狐悲的凄凉，这种温柔解除神将的方法，拿捏的极好，让司马朗感到王琳手段极为不简单，绝非表面上看到的那样温文尔雅，没有任何心机和城府的样子。

　　“回去好好考虑，都散了吧！”王琳点头，随即脚踏剑光，带着绿笛疾驰而去。

　　“司马公。”看着王琳驾着剑光疾驰而去，三个人族神将看向司马朗哀求道。

　　“哎！”司马朗叹口气，在孟浩的陪同下也一言不发的离开了。

　　随后，敖巡天和朱雀也相继离开，只是敖巡天来的时候志得意满，胜券在握；如今却是垂头丧气，心中满是凄凉。

　　“如今能救我们的只有司马公了，我们去求他。”三个互相看了一眼，相互交流了一下，直接追了上去，朝着昆吾峰疾驰而去。

　　“诸位，文案大神今日稍有感悟，已经闭关修炼了，没时间见你们，你们请回吧。”此时，随后赶来的三个被孟浩挡在了司马朗的居所外面道。

　　“孟浩兄，还请通报一下!”三个敢怒不敢言，什么时候见司马朗闭关修炼过，以前他们经常一起吟诗作赋，怎能不了解他。但此时他们不敢如此说，以前对孟浩丝毫看不到眼中的三人，此时只能哀求道。

　　“吾等诚心求教，万望司马公看在以前的情分上救我们。”孟浩不理睬他们，三个相视一眼不约而同的跪倒在地苦苦哀求道。

　　“唉！”第二天一早，司马朗长叹一口气出现在三人面前，他们足足跪了一晚上，司马朗也是于心不忍。

　　“司马公救我们！”三人头磕在地上道。

　　“为今之计，我给三位老友指条明路，你们若是同意，此事还有余地，若是不同意，我也就无法了。”司马朗道。

　　“司马公请讲？”三个赶紧道。

　　“我修书一封，你们带去花云山，言说你们主动辞去神职。空缺的神位由神君安排，如此可保命。”司马朗道。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“不行，他凭什么剥夺我们的神职，我们神职是上任神君敕封，秉承了天地意志，他无权剥夺。”一名神将顿时高声道。

　　“既然如此，你们的事情我不管了，请便！”司马朗一挥手道。

　　“司马公，非是我们不同意，若是交出神职，我们岂不成了孤魂野鬼，我们虽然修为低，将神君赐给的山神修炼之道也只是修炼个皮毛，但如今毕竟靠着汲取山峰气韵，尚能保命，若是辞去神职，用不了多久修为就会跌落，无法活下去了。”见司马朗要走，另外一个神将赶紧道。

　　“这也是我想说的，那王琳极重情义，若是你们主动让出神职，他必然不会亏待你们。你们走山神修炼之道太过艰难，只要王琳稍微照拂你们一下，你们获得的修炼资源就不比从山峰炼化气韵差，究竟如何考量，你们自己决断，我言尽于此。”司马朗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百六十一章 剥夺免费阅读。https://xs.23sk.com 