    而方志强看到她不断点头，也是紧接着继续说道：“你应该不会忘记那段时间，你心里是一种怎样的滋味儿吧？

    只不过，那段时间应该也并没有持续太久，你就重新走了出来，而且还认识了陈庆和，你们两个人，还携手走入了婚姻。

    那我现在说，你当初被那个人抛弃之后，于你自己而言，其实是一件好事，这样说你没有意见吧？”

    “这怎么能是好事呢？

    我后来的生活怎么样，和当初被抛弃怎么能相提并论？

    我不会因为后来的日子过得好了，就忘记当年被抛弃之后的那段时间，我内心的悲痛和绝望。

    那段时间，在我心上留下的创伤，是永远都难以磨灭的，直到现在我都记得清清楚楚。”

    聂倩顿时就说出了这么一番话，几乎是没有丝毫的迟疑，因为她自己对那段时间的确记得非常清楚，就像刚刚所说的一样，至今都未曾忘记！随着聂倩的话音落下，方志强也不再继续开口，只是一直保持着沉默，目光则是盯着聂倩的那双眼睛。

    知道聂倩在度看过来的时候，方志强的脸上才浮现出了一抹有些诡异的微笑。

    聂倩先是一愣，她不知道方志强为什么突然做出这样一副表情，沉吟了好一会儿之后，她似乎突然之间反应了过来，目光瞬间躲闪而去，随即低下头去。

    而方志强看着她低头不再说话的样子，也是不由得无奈一笑，缓缓的摇了摇头，淡淡的说道：“我没有别的意思，只不过是提起了那件事情，我一时间有些神伤罢了。

    其实都已经过去那么多年了，我自己也早就不放在心上了，毕竟谁都有年少无知的时候，那个时候大家都不懂事儿，做出一些过分的事情，也是情有可原的，而且这么多年大家一起走过来也都不容易，没必要为了曾经的一点小事，彼此为难。

    你也不需要有什么心理负担，我如果真的还在意的话，对你就不会是现在这副态度了。

    都说时间能够冲淡一切，我觉得这话挺有道理的。”

    方志强的一番话，让聂倩再度缓缓地抬起头来，她的目光之中充满了不可置信，她不敢相信，方志强对于曾经的那件事情，真的能够做到彻底释怀，因为她自己被抛弃的那段时间，直到现在她都记得清清楚楚，那样的事情怎么可能会彻底忘记，彻底释怀呢？

    方志强又是如何做到的呢？

    特别是相较于自己，方志强当年的经历，更加无助。

    虽然聂倩不愿意提起曾经的这件事情，因为她知道，这件事情自己的责任居多，但是她稍微站在方志强的立场上一想，就能够想的清清楚楚，自己当初所做出的决定，对方志强造成了多么严重的伤害，特别是今天听到毕罗春说完之后，聂倩才彻底的反应过来。

    “强子，我也没有特意提起你的伤心事的意思，你应该也清楚，自从我经历了那件事情以后，我早就没有了曾经的锋芒，整个人看起来就像是收起了所有刺的刺猬一样，更准确的说，现在的我就像是一只兔子，其实对于曾经的那些回忆，我更多的是想要忘记它们。”

    聂倩一边说着，一边靠近了方志强。

    也许因为这些尘封了太久的回忆有些难以启齿，她好不容易鼓足了巨大的勇气才说出了口，好像是生怕方志强听不清楚一样，所以她的嘴唇距离方志强的耳朵很近。

    不过这个略显暧昧的姿势，让方志强感觉很不舒服，他下意识的往后退了两步，而后再度一脸认真的看着此时的聂倩，缓缓开口说道：“人们往往都会下意识的记住一些美好的事物，至于那些相反的回忆，当然会尽力的去忘掉它们，这是很正常的，我也跟你一样。”

    “过去了这么多年，你现在应该不会再因为曾经的那些事情，而记恨我了吧？

    在你的心里，我还有没有资格，做你的大学同学呢？”

    聂倩这句话突然把方志强给问住了。

    这么多年以来说起来，自己的确很早就已经忘记了曾经的那些事情，而且对聂倩，也早就没有了恨意，可是在自己的心里，她究竟是一个怎样的身份呢？

    难道真的仅仅只是一个大学同学吗？

    方志强自己都觉得非常别扭，两个人曾经被已经发生过那么多的故事，记忆中蕴含着那么多的点点滴滴，怎么可能用一个简简单单的大学同学，就能够囊括所有呢？

    可如果不是大学同学，又是什么呢？

    方志强之前的确没有仔细的思考过这个问题，因为对于他来说这个问题并没有什么意义，不管是大学同学也好，还是前女友也好，甚至是初恋女友也好，都已经是过去的事情了。

    自己连曾经最深的那道伤痕，都给忘得一干二净，为什么还要记着这些，完全没有意义的称谓呢？

    这不是给自己添堵吗？

    可是此刻听到聂倩突然跟自己问了起来，方志强不由得一愣，两个人认识这么长时间，中间发生过那么多的事情，虽然最后的结局并不是太过美好，但也抹不去两个人相识，相恋，相知的这些经历。

    兜兜转转这么多年，两个人的关系好像是回到了原点，但方志强的心里很清楚，也许外表看起来，所有的一切都回到了曾经的样子，可是心却是无法改变的，一起经历过的事情，可以主动的选择遗忘，但它仍然实实在在的刻在心中，自己再也不可能像曾经认识之前那样的，去对待聂倩。

    而面对这么多年的一个老朋友，甚至在她遭到抛弃的时候，自己还提供了无偿的帮助，把她从深渊之中拉了出来。

    这样的一种关系，是什么关系呢？

    自己对她，仅仅只是出于同情，还是包含着其他感情？

    方志强自己也说不清楚，他感觉自己的大脑一片混乱，这个再简单不过的问题，好像困扰着自己，永远都找不出答案一样。

    而对面的聂倩看着方志强沉默而纠结了这么久，她的脸色也不由得从期待逐渐转变成了失望，而后缓缓的点了点头，她的声音特别小的说道：“我已经知道了……其实我原本也没有奢求那么多，一切都是我自作自受，这个结果于我而言，已经算是非常不错的了……”聂倩的话音还没有完全落下，方志强突然就开口打断道：“我觉得一个简简单单的大学同学，应该代表不了咱们两个人的关系吧？”

    方志强说完这句话之后，两个人都愣在了原地，突然陷入了一阵极其尴尬的沉默状态。

    两个人四目相望，这一次谁都没有躲闪，特别是聂倩，她的目光之中充满了震撼和不可思议。

    她原本已经不再抱有任何希望，但是听到方志强突然说出这么一番话来，她一下子完全无法接受。

    “啊？

    你刚才说什么？”

    而这个时候的方志强，才笨笨拙拙的问出了这么一句话来。

    看起来是极其笨拙的一个问题，可实际上，却化解了此时的尴尬，也给了聂倩一个台阶。

    

