    此时距离《飞得更高》发布仅仅间隔半小时左右，刚开始只在秦齐之间展开的赛季榜大战，本就因为燕洲的突然加入而进入了三方混战模式，然而谁也没想到是三大洲的混战才刚开始没多久，羡鱼竟然又给楚洲写了首加油打气的新歌？

    “嗷呜~”

    楚人兴奋了！

    当这首名为《超越梦想》的楚洲运动员应援曲发布，仿佛被注入了一剂强心针，他们竟然也能发出如燕人一般的狼嚎！

    要知道！

    他们本来都做好了再等几天的准备，甚至不认为楚洲还能和已经拿到歌曲的三洲争夺赛季榜！

    毕竟大家都明白歌曲发布时间越晚打榜就越难的道理。

    结果他们没想到楚洲官方这么给力，竟然也学着其他洲跟羡鱼邀歌了，而且羡鱼这么快就给楚洲运动员也写了一首叫《超越梦想》的应援歌曲——

    他还有歌啊！

    他没有被榨干！

    谁特么说羡鱼一滴也不剩了？

    果然！

    歌曲对于羡鱼而言就像乳……咳，就像海绵里的水，挤挤总是有的嘛。

    很快啊。

    楚人们就手指颤抖着点开了《超越梦想》！

    其他洲的网友也在惊疑不定中，迅速点击了歌曲播放键。

    不管怎么说，歌曲质量才是关键，如果质量不行，那说啥也是白搭！

    此时秦齐燕三洲甚至第一次在内心祈祷：

    最好楚洲这首歌不行！

    虽然这种恶毒的祈祷很对不起羡鱼，但赛季榜真的要乱成一锅粥了，再特么来一首谁都吃不消！

    这时。

    歌声响起。

    “当圣火第一次点燃是希望在跟随

    当终点已不再永久是心灵在体会

    不在乎等待几多轮回

    不在乎欢笑伴着泪水

    超越梦想一起飞

    你我需要真心面对

    让生命回味这一刻

    让岁月铭记这一回……”

    在歌曲豪迈的高潮中，秦齐燕三洲网友脸色纷纷变了！

    这又是什么歌啊！

    怎么都这么好听啊！

    所有人都听得出来，这首《超越梦想》的质量，好像完全不弱于羡鱼前面写的几首蓝运歌曲！

    希望落空了！

    秦齐燕三洲都慌了！

    他们最不希望发生的事情发生了！

    从这首歌的质量来看，楚洲显然也要加入战场！

    “靠！”

    有人急眼：

    “这羡鱼咋到处给人加油！他以为自己是蓝运加油站吗！还特么一起飞？他咋就知道飞飞飞飞飞！”

    而此时，楚人却兴奋到无以复加：

    “一起飞不好么！”

    “凭什么就你们秦齐燕三洲能飞，我们就不能飞吗，要相信自己相信羡鱼，超越梦想一起飞，飞得更高，然后和太阳肩并肩！”

    “楚人雄起，这歌好听哭了！”

    “鱼爹出手岂能小觑，这歌我太满意了！”

    “听的好爽，我终于理解之前燕人为什么那么暴躁了，现在我也要暴躁了，暴躁的想要把这个榜给打死！”

    “是的，打榜！”

    “快打榜，这么好的歌，咱们根本不虚他们！”

    “劳资一边循环播放这首歌一边打榜，贼吉尔有动力！”

    “既然他们把赛季榜之争当做蓝运会的预演，那我们楚人决不能落后，现在追赶还赶得上！”

    火上浇油。

    这首《超越梦想》以极快的速度冲到了第五名，本就已经混乱不堪的赛季榜有了楚洲的加入瞬间鸡飞狗跳！

    都杀疯了！

    ……

    当然不是各洲都鸡飞狗跳。

    此时还有一个洲的网友在傻看着，好像完全的置身之外。

    韩洲。

    可怜的韩洲。

    韩洲当然只能傻看着，因为他们自家官方还在傻乎乎的对外邀歌呢。

    毕竟谁也想不到羡鱼特么的竟然还有歌啊。

    自家官方可真蠢啊。

    他们忽然有种被世界抛弃的感觉。

    秦齐楚燕韩五洲合并，最后秦齐楚燕在赛季榜打架，说是进行什么蓝运预演，就韩洲在旁边吃瓜，这种事情哪个韩洲人受得了？

    韩人早就憋不住了！

    “这瓜一点也不甜，又酸又苦！”

    “我们也参加蓝运会啊，我们也是合并洲之一啊！”

    “这种被排斥在外的感觉怎么这么难受！”

    “咱们官方在搞什么啊，一上来就避开了羡鱼这个正确答案！”

    “快找羡鱼啊！”

    “羡鱼还有歌吗？”

    “这下真的太晚了，他都写了五首歌了……”

    “试试啊！”

    “说不定有呢！”

    韩人是真的上头了！

    之前秦齐燕互打的时候，他们好歹还能和楚洲在一起吹吹牛逼，聊聊黄东正……

    现在好了！

    楚洲也去打架了！

    就特么韩洲还在这跟呆子似的！

    接下来干嘛？

    继续聊黄东正？

    聊天刷锅的事儿么？

    黄东正现在连特么锅都没得刷了，赛季榜前五全是羡鱼！

    想编他的梗都没法继续编了！

    虽然《超越梦想》的第一句歌词是：

    当圣火第一次点燃是希望在跟随……

    然而这是羡鱼的圣火！

    黄东正的《圣火》早特么熄灭了！

    没希望了啊！

    我们韩洲是不是也没希望了？

    整个韩洲似乎在笼罩在一层寂寞之中。

    然而。

    就在这时！

    羡鱼的一条部落动态，瞬间让所有韩人陷入疯狂！

    【@韩洲，最后一首了，贵州有创作需要的话可以来博客找我，我不玩部落的，所以不知道你们也有需要，抱歉。】

    还有歌！

    羡鱼还有歌！

    最后一首歌了！

    结果没等韩人回过神，各洲官方几乎同时在部落上艾特羡鱼。

    秦洲：“我们不介意多一首！”

    齐洲：“给我们吧，报酬丰厚！”

    楚洲：“羡鱼老师，我们还需要飞得更高！”

    燕洲：“尊敬的羡鱼老师，您有多少首歌我们燕洲都包了，齐洲给多少报酬，我们燕洲双倍！”

    艹！

    不讲武德！

    脸都不要了！

    你们有歌的还跟我们没歌的抢？

    韩人真是又急又怒，火急火燎的跑到韩洲部落官方账号下面留言：

    “还玩个屁的部落！”

    “玩部落就是死路一条！”

    “人家羡鱼在博客等着呢！”

    “你们对外邀歌哪有直接找羡鱼快，等歌到了赛季榜都快结束了！”

    “咋反射弧这么长呢，你们是树懒吗，等你们回过神，歌都被人家抢走了！”

    “come on！！！”

    “gogogogogogogo！”

    “Hurry up！！！！”

    “去！博！客！”

    “……”

    韩人恨不得把刀子架在官方头上，逼着他们去博客跟羡鱼邀歌！

    而在韩洲网友的催促中，韩洲官方终于如梦初醒：

    “来了！”

    韩洲终于艰难的登上好久不用以至于差点忘了密码的博客官方账号——

    向羡鱼邀歌！

