    一直朝着前方行驶了一个多小时，王仙仅仅飞行了一千多公里。

    短短的一个多小时，他收获了两百多个灵果灵草，黑暗之魂也吞噬了四十多个。

    其中还包括好几只洞虚三阶的黑暗之魂。

    “越往内部灵草的等级越高，守护的黑暗之魂级别越高，自己可以继续深入！”

    黑幕园内拥有洞虚七阶八阶的灵草，王仙自然不能够将之放过。

    他身形一动，再次朝着前方飞去。

    “洞虚四阶的灵果！”

    “两只洞虚三阶的黑暗之魂在守护！”

    “洞虚五阶的灵果！”

    “十只洞虚三阶的黑暗之魂在守护！”

    “洞虚六阶的灵果！”

    “五只洞虚四阶的黑暗之魂在守护！”

    王仙一路上前，一路横扫，他发现，并不是洞虚四阶的灵果就会有洞虚四阶的黑暗之魂守护。

    相反，当他得到一颗洞虚六阶灵果的时候，仅仅出现五只洞虚四阶黑暗之魂守护。

    这对于王仙来说既是好事也是坏事。

    好在得到高等级的灵果速度比较快，坏在黑暗龙珠提升的速度会变慢。

    不过这也是王仙没有办法的事情，他快速的收割着。

    可能，哪怕是这神国废墟的主人，也不会想到，竟然会有一个洞虚三阶便拥有着洞虚七阶战斗力的恐怖妖孽存在。

    “咦？这个不是黑幕心果吗？武清城寻找的那个果实！”

    一天过后，王仙已经深入到一个极深的区域，看着前方的黑幕心果，他脸上露出一丝微笑。

    洞虚七阶的黑幕心果，旁边有十只洞虚五阶的黑暗之魂守护。

    继续横扫，一天之后，王仙发现了一颗洞虚八阶的灵果。

    “金之心灵果！”

    “两只洞虚六阶的黑暗之魂！”

    王仙目光扫过，洞虚六阶的黑暗之魂，哪怕是所有的进入者齐聚这里，也休想得到这颗金之心灵果！

    他笑了笑，手臂一挥，一个魔龙直接朝着黑暗之魂吞噬而去。

    “应该还差一半的能量，黑暗龙珠便能够提升到洞虚八阶了，而且，自己的升级所需要的资源，也快了！”

    王仙目光闪烁着看着黑暗龙珠，看着空间戒指内的各种灵草。

    等级再次提升，需要十万亿龙晶。

    王仙灭掉魔古城获得空间戒指，里面的资源足以达到七万亿龙晶左右。

    再加上他在这里获得各种灵草，等级提升，指日可待。

    王仙身形一动，继续搜寻了起来。

    高等级的灵果、灵草并不是很多，王仙在周围逛了四五天才仅仅收获十个洞虚八阶的灵草。

    “嗯？到终点了吗？”

    就在这时，王仙目光错愕的看向前方，在前面的位置，有一个巨大无比的漆黑色石门屹立在那里。

    “黑神园！”

    王仙看着石门上方的巨大牌匾，口中喃喃。

    那里，显然是另一个药园，可能拥有着洞虚九阶灵草，半步万寿，以及万寿级别的灵草、灵果！

    在石门的周围，是一棵棵并排的树木，树木紧紧的拥挤在一起，形成一座城墙一般。

    王仙走上前，想要将之推开，结果被直接震开。

    飞到空中千米的高度，便感受到一股恐怖的压力，令之难以飞行。

    “过不去，以自己的实力根本过不去！”

    尝试了十几分钟，王仙最终放弃进入黑神园的想法，朝着后方的位置看去。

    “那个方向还没有搜集！”

    他身形一动，朝着另一个方向快速的飞行而去，继续开始了横扫。

    一天，两天，三天...

    黑暗龙珠上面的魔气越加的深厚，全部爆发之下，能够形成一个百米长的恐怖魔龙，爆发出洞虚七阶巅峰的恐怖实力。

    如今的王仙，借助黑暗龙珠的力量，一人对抗十个洞虚七阶的强者，都能够轻易将之斩杀。

    “嗯？凌剑儿那边遇到危险了！”

    就在这时，王仙突然感应到光明龙珠那里传来波动，为立刻闭上眼睛。

    “嗡！”

    “糟糕，三十只黑暗之魂，竟然是三十只，剑儿师妹，赶紧逃！”

    透过光明龙珠，王仙看到三十个洞虚三阶的黑暗之魂直接破开包围凌剑儿一众人的阵法。

    三十个黑暗之魂犹如鬼影一般，朝着他们一众人攻击而去。

    “啊！”

    一声惨叫从一名老者的口中传出，他的身躯缓缓的变黑，瞪大眼睛发出无比痛苦的声音。

    “快逃！”

    周围，冰心皇朝其余一众人满脸惊恐的吼道。

    “锵！”

    凌剑儿挥动着手中的金属长剑，发出一道璀璨无比的金芒，朝着身后的黑暗之魂扫去。

    她使劲的咬着牙，脸上露出惊恐的神色。

    她的实力在所有人之中本就是最弱，现在其余人也根本顾不上他。

    “吼吼！”

    感应着身后冲击而来的黑暗之魂，她眼中闪过一丝惊惧。

    “竟然招惹了三十个黑暗之魂？”

    王仙目光朝着前方扫去，看到凌剑儿有危险，身形一动。

    “滋滋滋！”

    拼命逃亡的凌剑儿感应到黑暗之魂冲击到自己的肩膀上，顿时她的身子微微一颤。

    然而就在这时，一个白色的身影从她的眼中闪过，后面传来一股特殊的声音。

    这令她微微一愣，满脸错愕的朝着后方看去。

    消失了，所有的黑暗之魂全部消失了！

    它们好似没有存在一般。

    “那个白色的身影？”

    她的脑海中浮现那个白色身影，眼中闪烁着光泽。

    那个身影，有些熟悉！

    “怎么回事？怎么回事？黑暗之魂怎么消失了！”

    “发生了什么情况？黑暗之魂呢？哈哈，太好了，太好了！”

    “剑儿师妹，你没事吧！”

    没过几秒钟，前方拼命逃跑的冰景焕一众人感应后面黑暗能量的消失，错愕的转过头，满脸迷茫。

    “我没事！”

    凌剑儿摇了摇头，目光扫视着周围。

    “没事就好，没事就好，那黑暗之魂怎么突然消失了？”

    冰景焕点了点头，有些惊疑的扫视着四周。

    “我也不知道！”

    凌剑儿摇了摇头，心中一动，看向空间戒指内的一个雕像。

    眼前的雕像，缓缓的和刚才的那个白色影子重合。

