    【叮，狼行背锅成功，来自背锅吧11级网友[我是LGD黑粉头子]的高赞评论，宿主获得一张状态提升卡。】

    【状态提升卡：宿主的状态瞬间提升50%，附带效果：宿主所使用的任何英雄熟练度提升100%，持续一周。】

    不用多说，这个黑粉头子的评论一定得到了厕所的一度认可。

    甚至影响力都超越了平台主播。

    后来比赛结束后，陈晨特意去看一眼，好家伙，给他点赞的竟然有着几十万人！

    不过陈晨也能猜到：黑狼行的点无非是上局最后一波的带线。

    黑子无恐天下不乱。

    揪着一个点将原有的性质反复扩大，倒也是他们的拿手绝活。

    陈晨摇了摇头，不由一笑：“真的苦了狼行，造就了我啊！”

    “既然如此，那不应该让队友失望才对。”

    他还真的是踩着自家队友一点一点的上位啊！

    ……

    陈晨一想到这，对于下个赛季换队伍的执念又更深了。

    首先，他得去一个不太熟悉的队伍。

    陈晨原本的打算是TES，但一想到TES的中单knight是他的挚友，一让他背锅，每天活着满满的罪恶感。

    虽然这种罪恶感，选手们自己感觉不到。

    但陈晨自己心里过意不去。

    去滔搏的想法，很快就被陈晨pass掉。

    不管去哪个队伍，罪恶感肯定是有的。

    但减轻罪恶感，用比赛的胜利来洗礼，或许是陈晨本人调解的最佳方案。

    也就是说，下个赛季换队伍的目标有两个：

    一是不熟悉的队员和教练，二是队伍粉丝之间甩锅比较严重。

    这是陈晨目前考虑的两个方向。

    不过，现在考虑这些还为时过早。

    首先清除自己内心的罪恶感，最关键的是，带领现在的队友们走到最后！

    只要冠军得手，一切都会如释重负！

    场馆内的霓虹灯不停地闪烁，红红绿绿，甚是绚丽。

    大屏幕上，显示着两支战队的最终阵容。

    蓝色方LGD：上路奥恩、打野艾克、中路卢锡安、下路厄斐琉斯、辅助锤石。

    红色方SN：上路剑姬、打野狮子狗、中路辛德拉、下路烬，辅助女坦。

    比赛开始！

    大家最先关注的点在于双方打野的天赋符文。

    Sofm狮子狗带的是[征服者]，副系选择启迪，点出[神奇之鞋]和[星界洞悉]。

    “Sofm的副系有点奇怪啊，点了[神奇之鞋]这个天赋……”记得疑惑问道。

    “毕竟人比较怪，选的英雄比较怪，天赋比较怪也没什么问题。”管泽元帮忙解释道。

    “说的也对哈。”记得听后，笑道。

    “Sofm确实喜欢点这个天赋，毕竟省300块钱，还比普通的鞋子多10移速，对于一个打野而言，也比较重要吧！”

    “不过，带征服者的话，感觉Sofm要走半肉路线了，肯定不是单纯的刺客狮子狗。”

    一般的刺客狮子狗都会选择黑暗收割或者电刑。

    Chen艾克带的天赋是[掠食者]，副系选择巫术，点了[超然]和[水上行走]。

    “还好chen没有点神奇之鞋啊，不然配合掠食者，那就要哭了。”管泽元开着玩笑说道。

    记得斟酌一番后，说道：“既然chen带的是掠食者，那比较注重前期的节奏，这也符合chen的打法和风格。”

    00分46秒。

    双方打野在上半河道做防入侵眼位。

    回家顺势换出扫描。

    Mark也比较机灵，他想到对面有可能会入侵，在F6靠上的区域里放了一颗假眼。

    这个位置的眼位很刁钻，一般开着扫描往红buff贴墙进是看不到的。

    反而眼位看对面倒是一清二楚。

    “对面可能会入侵，我们弃红保命，只能换野区了。”陈晨看着双方一级的战斗力说道。

    女坦和狮子狗一级是野区战神。

    反而LGD那边，艾克和锤石相对较弱。

    SN强行入侵野区，LGD是遭不住的。

    “我蓝开，营哥帮打一下吧！”陈晨招呼着狼行，朝蓝buff而去。

    “okok。”狼行有求必应。

    毕竟陈晨可是队伍里的绝对核心。

    “我们前期不着急，我重点照顾中上两路，下路只要不死就是赚，我们有厄斐琉斯，不怕对面往后拖的。”陈晨边刷野，边说话。

    4分35秒。

    陈晨刷完Sofm的F6后，也大致猜到Sofm的位置应该在自己的F6。

    上路阿宾拿到剑姬后，果然打的凶狠。

    双方换血激烈。

    剑姬a戳弱点，q【破空斩】点掉下一个弱点，很快将奥恩的血量消耗到半血。

    奥恩也不甘示弱，q【火山突堑】放的位置很近，e【炽烈冲锋】让剑姬第一时间反应不过放w【劳伦特心眼刀】。

    不过，剑姬落下走到奥恩身后时，刚好刷新弱点！

    狼行见形势不妙，急忙反向闪现逃跑！

    狼行心里清楚，如果他不闪现，让剑姬a到弱点，那他必死无疑。

    陈晨刷完F6后，马不停蹄地赶往上路。

    “兄弟，我来了！”陈晨中途回家，第一件装备就买出了草鞋。

    甚至黑暗封印都没来得及买。

    陈晨的艾克开启掠食者，移动速度逐渐递增，剑姬的头上也出现了“狼头”的标志。

    “剑姬血量也不是很高啊！这一波艾克来了！”

    随着解说的大喊。

    艾克利用掠食者的加速，靠近菲奥娜。

    贴脸q打出快速双环，平a触发三环的被动加速，来到菲奥娜的身后，使得q打出第三段伤害！

    “你耍我呀！”

    艾克释放w【时光交错】，一颗时空球体封锁住剑姬的往前走位。

    同时，艾克手里还留有e技能【相位俯冲】。

    一旦剑姬还有活命的想法，闪现拉开距离。

    陈晨可以借势用e跟上剑姬！

    果然，看到陈晨艾克的到来，阿宾放弃了手里操作的键盘。

    艾克看着残血的剑姬，e技能收尾！

    “Frist blood！”

    ……

    “一血爆发！这边由艾克拿到了第一颗人头！”

    “chen的状态依旧拉满，这一波机会找的恰到好处！”管泽元看到一血爆发，忍不住叫道。

    弹幕里的观众也是尤为兴奋！

    “阿宾给机会了吧，打的这么激烈，活该被抓啊！”

    “真的有问题这人，每次都能被抓，服了。”

    “艾克的节奏突然就起飞了，Sofm来点作用啊！”

