    美国人常说纽约是一座多灾多难的大城市，各种超级英雄与超级恶棍肆虐横行，他们把脚下的高楼当成追逐的游戏场，动辄便是制造毁灭性的恐怖危机。

    从绿魔大闹嘉年华，再到万磁王袭击曼哈顿，以及后来的绿巨人世界大战，班纳变身的浩克与众多超级英雄，军方鏖战不休，造成难以估量的经济损失和人员伤亡。

    这座被誉为“大苹果”的繁华都市，似乎一直都是世界的焦点，深得各种反派和邪恶组织的青睐。然而今天，这种难得的“殊荣”也落到了英国伦敦的头上。

    一艘如垂直利剑般的黑色巨舰，以如若无人的披靡之势划过空间，突兀降临在泰晤士河畔，甚至没有人发现它是怎么出现的。

    黑暗精灵独有的隐形科技，足够让他们瞒过地球的卫星，甚至是神盾局的监控，神不知鬼不觉的潜入到伦敦上空。

    黑色战舰古朴庞大的奇特造型引得一大批人围观，甚至还有许多人拿出手机拍照传上网，一派热火朝天的沸腾景象。

    玛勒基斯俯视着地面上如蝼蚁一样的渺小人类，眼中露出轻蔑，这就是落后的中庭世界，看起来和穷乡僻壤没什么区别。

    他和大多数阿斯嘉德人一样，对于地球的认知印象还停留在上万年的蛮荒世界。

    “以太粒子……在另一个地方！”

    带走以太粒子的窃贼似乎只是在这里停留了一下，然后又去往了其他地方。

    从瓦特阿尔海姆离开之后，黑暗精灵先是了解清楚九大星域的目前情势，得知阿斯嘉德如今成为了九界共主，替代了自己昔日的主宰地位。

    包尔王奠定了阿斯嘉德的深厚基础，带领阿萨神族发展壮大。而他的儿子奥丁，拥有着非凡的智慧和强悍的实力，击败约顿海姆的冰霜巨人，驱逐了火焰之国的苏特尔特，领导大军征服九界，在银河星域打下赫赫威名。

    最为辉煌的时期，阿斯嘉德足以与广袤宇宙的三大帝国相以并肩，奥丁更是被称作“诸神之王”，九界的至强者，无人敢于轻视。

    说实话，当玛勒基斯知道这些情况，他的内心充满绝望。阿斯嘉德如若一座不可逾越的巍峨高山，简直让想要重新崛起的黑暗精灵生出无力的颓然感。

    也许是上天垂怜，正当玛勒基斯满心悲愤之际，他得知阿斯嘉德不久之前才与齐塔瑞大军，经历过一场惨烈血战，奥丁更是遭受萨诺斯的重创，如今只有长子托尔，代为统治军队。

    这无疑是一个千载难逢的难得机会，只要得到以太粒子，把九大星域拖入深渊，外强中干的阿斯嘉德根本不足为惧。

    “让我来一手终结这个光明的纪元。”

    玛勒基斯指挥手下启动战舰，气流翻腾呼啸，泰晤士河畔的大量水汽弥漫，黑色巨舰发出轰鸣声，如同沉闷雷音滚荡而过。

    在无数人的眼中，黑色巨舰从一座高耸入云的大楼中间横穿过去，像是一把参天巨剑切割斩落，屹立于伦敦中心的摩天大楼，在摇摇晃晃中轰然倒塌。

    数不清的砖石和玻璃碎片，如瓢泼大雨般落下，巨大而嘈杂的声响中，人群四散奔逃，浓烈烟尘肆意弥漫开来。

    正在追踪以太粒子的黑暗精灵可不会管地球人的死活，甚至九大王国的生灵都不被他们放在心上。

    这帮蛰伏万年的黑暗精灵，最终目的就是打造一个完美家园，让九大星域沦为一片暗无天日的漆黑深渊。

    …………

    黑色巨舰缓缓向着北美洲开去，而此时，率先返回纽约的肖恩，正挽着一身淡蓝晚礼服的简，游走于觥筹交错的晚宴之间。

    一旁的黛茜叽叽喳喳着，拉着许久未见的哈利，两个热恋中的小情侣肆无忌惮地泼洒狗粮。当然，肖恩和简自然无所畏惧，主要承受伤害的是阿斯嘉德王子。

    穿着一身红色礼装的托尔，脸上满是郁闷的表情，他以前向来都是宴会的焦点人物，享受着万众瞩目的艳羡和尊敬，从来没有像现在这样，沦为衬托别人的背景板。

    躲开那些政府官僚和热情女郎，托尔咳嗽两声，坐在吧台边上，生硬介入到简和肖恩两人中间。

    “你们在说些什么？”阿斯嘉德王子故作漫不经心的问道。

    “正谈论天体汇聚，这或许是一个观测九大王国的好时机。”

    肖恩微微一笑，坦然迎上对面投来的敌意眼神。

    很显然，托尔把他当成了情敌，一心想要赢过自己，来搏得简的芳心。

    “对于这个，我再了解不过了，天体汇聚每五千年一次，把九大王国连成直线……在阿斯嘉德的古老故事里，黑暗精灵利用这个机会，差点让整个银河归于黑暗，我的祖父打败了他们，一举拯救九大王国！”

    托尔满是自豪的说道，他当然不会知道，阿斯嘉德之所以能击败黑暗精灵，并非依靠自身的勇武过人，而是阴谋诡计。

    借助一部分军团吸引黑暗精灵的注意力，然后利用彩虹桥骤然突袭，夺走正在启动的以太粒子，这才好不容易击退了气势一落千丈的玛勒基斯。

    这才是万年之前的久远真相。

    不过历史向来是由胜利者书写，阿斯嘉德人自然不想看到，尊敬的国王是依靠这种手段才赢得战争，实在有些不够光明磊落。于是加以粉饰和美化，编成恢宏壮阔的史诗歌谣，四处传唱。

    “……黑暗精灵向往无光的世界，拒绝文明火焰的诞生和播种，他们最终被打败……再也没有黑暗精灵的存在了。”

    万年之前的战争过后，阿斯嘉德进行了大规模的屠杀，防止黑暗精灵死灰复燃，焚烧土地，摧毁城市，把一切都化为废墟焦土。

    “不愧是九界的守护者。”肖恩揶揄了一句。

    托尔倒是没有察觉，他哈哈大笑，深深地为先祖的光辉事迹感到自豪。

    简对于这些兴趣缺缺，她是一名天文学家，内心敬仰无垠的星空，至于战争杀戮之类的，根本毫无感觉，反而有些抵触厌恶。

    托尔看向简，心想不愧是自己心仪的姑娘，要是换了阿斯嘉德，女孩们早就眼睛里闪着星星，一脸崇拜，芳心萌动，恨不得立即自荐枕席了。

    试问谁不想成为阿斯嘉德的未来王后，头戴桂冠，身披华服，享受着众人羡慕的目光，沐浴众神的祝福。

    “简……”

    正当托尔情难自制的时候，脚下大楼猛然晃动，好像地震一般，悬挂在顶上的水晶吊灯哗啦作响，摆在长桌上的美酒佳肴倾洒而出。

    宽阔的大厅爆出一阵骚动，托尔目光一凛，似是有所感应，视线穿过透明的落地窗，看到一艘黑色巨舰轰然降临。

    “简，你不要怕，有我……”

    托尔回头一看，穿着淡蓝晚礼服，姿容明艳的简，正靠在那个该死的混蛋怀里。

    肖恩瞥了一眼阿斯嘉德王子，露出友好的笑容，手掌放在怀中女郎裸露的光洁后背上，白皙的肌肤颇为柔滑，好似美玉一般。

    “王子殿下，你放心去吧，简有我照顾。”

    年轻人不动声色的补上一刀。

    “……”

    怀着愤懑心情的托尔，撞破坚固的玻璃幕墙，拎着妙尔尼尔向外飞去。

    如果他可以选择，一定会用锤子砸烂那张可恶的笑脸！