第一三二一章石果灵魂血，缺一皆不可
至于，其他此次前来的人，他们早在圣天宗的时候，就已经离开了，根本就不知道后面的事情。
这，也是为什么前天剑神宗的宗主，为什么只打算说一些无关痛痒消息的原因。
毕竟，现在三宗合并了，情况跟以前是不一样的，这些他还是要注意的。
其实，他还是挺幸运的，本来他也是一起进去寻找气派的。
但是，后来众人考虑到，还是需要强者，暗中保护战神殿的人，所以，后来主动表明暗中去守护战神殿的人。
毕竟，万一有轮回境的妖兽存在，一直在追杀战神殿的众人，那就真的损失大了。
虽说有柳风和徐雪在，但是并不一定保险，他们两个要是距离太远，中间总是会有疏漏的。
也正是因为如此，所以那场大战他是没有参与，也没有受伤，只是因为他要守护战神殿的众人，以免出现意外。
特别是柳风和徐雪离开以后，更是如此，更是不能离开了。
所以现在，他没有受伤，回去之后，也不会被追问什么。
不久之后，那名圣族的护法，终于是找到了林清尘他们交战之地，看到眼前的场景，顿时明白，出事了。
因为从现场遗留的痕迹来看，这里曾经有人战斗过，不但如此，其他两人也是来过的。
至于说为什么判断，一定是出事了，那是因为那头本林清尘斩杀的妖兽强者，现在尸体还在这里呢。
不但如此，妖兽的本命妖神兵，就在妖兽尸体的旁边，一动也不动，另外，妖兽的本命妖火，也在逐渐的熄灭。
这，就说明了当时的情况很紧急，要不是出了什么事情，何至于连这些都没有处理掉。
此刻，这名圣族的护法强者，直接收起了妖兽的尸体，然后镇压了其本命妖神兵，灭了本命妖火。
随后，直接离开了这里，朝着天风府域的方向赶去，他，要先跟姜欢亦汇报一下，希望姜欢亦做好准备。
然后，再去想办法联系其他的两名本族的护法，看看之后，到底应该怎么办。
就在这名圣族的护法离开不久之后，林星月抱着林清尘的尸体，带着尘念剑，在两名圣族护法的护送下，来到了秦皇朝境内。
不过，林星月并没有停留，而是直接去了青霞城的方向，也没有去林家，因为现在不行。
林清尘现在的情况，她不想耽搁下去了，现在让哥哥林星光，还有嫂子谢凝语知道，不是什么好事。
此刻，最重要的是，带着林清尘前往琅琊山脉那边，那边有林家一部分强者在，她的父亲和母亲在那里。
并且，那里有着早就布置好的地方，有着适合林清尘起死回生的条件。
很快，林星月来到了琅琊山脉之中，直接就进入到琅琊山脉地底，早就已经被规划好的地方。
此刻，这里还有一些林家的秘密力量，算是最后的杀手锏了，是林清尘一手安排的最后力量。
当他们发觉到有人闯入的时候，直接就动手了，但是，很快他们回到了原来的位置。
“都给我住手，闪开。”
林星月在这个时候，哪里有什么说其他的，只想着能够早一点进去，把林清尘的尸体，放在早就准备好的地方。
而林星月的闯入，自然也是惊动了，一直在这里驻守的父亲和母亲。
很快，他们随着林星月的脚步，来到了一直以来，从不许任何人进入的地方。
在进入这里的一瞬间，两人突然愣住了，他们看到女儿，此刻嘴角的鲜血还没有擦掉，脸色苍白，神情慌乱。
另外，还在被女儿抱在怀中的人，以及旁边的本命神兵，顿时明白了。
“尘儿，尘儿怎么了。”
在这个时候，林鸿轩和谢蕴璇瞬间出现在林星月的身边，因为他们已经知道了，这名男子，就是他们的孙儿林清尘。
本来看不到脸，现在来到林星月的正面，自然是看的清清楚楚。
“父亲，母亲，尘儿，尘儿陨落了，都是女儿不好，都是女儿不好，是女儿的错。”
“不过，现在还有救，还有救，女儿带着尘儿回来了，我们一定要救活他。”
“族中不是有典籍记载吗，说永恒五行体，是可以死而复生的，可以涅槃重生的，现在可以开始了。”
在这个时候，林星月再次忍不住了，泪水再次从眼眶中滴落下来。
一边说着话，一边掉着眼泪，一个劲的说都是自己的错，很是自责。
不过，此刻林星月还算记得，现在最重要的是救活林清尘，人都给带回来了，是可以救活的。
因为，以前在族中看多过这方面的记载，说永恒五行体，是可以做到死而复生的，不过是需要一些条件罢了。
之前的准备工作，都已经做好了，完美的五行轮回石，五种属性平衡的轮回石，现在就有，以前就得到过的。
在这个时候，林鸿轩和谢蕴璇，也想起来了，现在连悲伤的时间都没有，因为他们要抓紧布置下去。
可是，就在这个时候，圣族的两位护法，却制止了。
“等一下，没有那么简单的，达不到条件的。”
本来打算，赶紧继续布置的林鸿轩等人，连完美的无形轮回石都没有拿出来呢，圣族护法的话，让他们一愣，同时也心中一紧。
“为什么不行，还需要什么条件，你们说啊。”
在这个时候，林星月看着对方，等着对方继续说，可是圣族的护法，却不讲话了，林星月岂能不着急。
“首先，因为少族长是最完美的体质，是永恒五行轮回体，所以需要的，也必须是完美的无形轮回石。”
“其次，需要传说中的轮回果，还有，那就是吸灵阵，还有少族长的一丝本源魂，再有，就是少族长活着时候的一滴本命精血。”
“首先，这些东西都必须齐全，才有可能进行到下一步，要不然的话，是没有可能成功的，这些，都不曾再典籍中记载。”
此刻，圣族的护法深吸了一口气，说出了林清尘想要完成复活，需要一些什么必须的条件。
林清尘是永恒五行轮回体，这也就是说，想要完成复生，完美的无形轮回石，那是必不可少的，无法用别的代替。
其实，也不是不能，只不过，速度太慢了，不但需要的时间很长，动静也很大，变数更是多的很。
现在，圣族的强者认为，林星月她们，一没有完美的五行轮回石，二没有轮回果，又怎么能够成功呢。
至于说其他的三样，吸灵阵，圣族之中有强者会布置，一丝本源魂，也不是没有，在林清尘陨落的那一刻还未消散。
在那个时候，圣族的护法，虽然米有能力保全太多，但是也暗中出手，保全了一些。
再不济，林清尘的本命神兵尘念之中，还藏有一丝呢，一直与剑灵融合在一起，这个也不是问题。
本命精血，这个就没有了，因为他们在见到林清尘的时候，林清尘已经陨落了，在陨落的那一刻，本命精血虽再，但是失去了效果。
在这种情况下，这么去复活呢，根本就没有办法。
一开始的时候，圣族的护法以为，林星月真的有办法呢，现在看来，她对于有些事情，了解的并不是很清楚啊。
其实，也正是因为如此，所以圣族的护法，才会沉默，最后林星月问的时候，才开口回答。
他知道，这对于林星月她们来说，是一个很大的打击，但是没有办法，现在必须要告诉她们了。
“那，我们，我们回圣族，找族中的强者，你不是说过了吗，族中的强者会有办法的。”
在这个时候，林星月她们真的慌了，圣族护法说的这些，有些东西都没有听说过。
不过，林星月想到，一开始的时候，圣族的护法告诉自己，圣族之中有强者，是有办法的。
所以现在，这个时候的林星月，满怀希望的看着圣族的护法，希望他可以给出一个自己想要的答案。
“一开始的时候，我确实是这么想的，因为要说有办法，也只有我们圣族有了。”
“可是，圣族之中，有些东西也是没有的，轮回果，现在是一枚也没有剩下了，而活着时候的一滴本命精血，也没有。”
“本以为，你说有救活少族长的希望，这些东西你们都具备了呢，可是现在看来，这里也没有。”
此刻，圣族的强者闭上了双眼，不得不再次开口解释道，他一开始说那些话的原因。
就如他所说的一样，一开始他以为，这些条件，林星月这边都具备了，所以才会同意送到这里来的。
可是现在看来，没有，真的是没有，没有这些东西，根本就达不到条件，圣族之中，也是一样。
轮回果，早就一点都没有了，一颗都没有剩下。
而林清尘活着时候的一口本命精血，林家这边若是没有，圣族那边其他的强者，更是不可能会有了。
仅此两样，就已经断绝了林清尘复活的可能，现在，已经没有办法了，纵然是送回圣族隐秘的驻地，也是没有用了。
PS：今日第四章一万二。主角复活好难啊，你们能不能给点推荐票，让男主早点回归啊，太难了，真的太难了。
