    “没有呢，怎么了？”郑月有些奇怪地问道，一个小小的冒险家集市自然是满足不了郑月的需求的。

    “那我们去站斑目先生挂委托吧，不要呆在这里了。”鹿野奈奈看了一眼四周说道。

    沿着她的视线，郑月同样扫视了一圈，才发现，这时候两人，或者说他一人，吸引了集市里头大多数人的注意，包括摊主，还有给别零散的冒险家。

    或许是察觉到两人的视线，有些人赶紧转过了头，还有一些朝着他们笑了笑，还有一些，他们的眼神像是在看大肥羊。

    这是被盯上了？

    郑月一下自冒出了这样一个想法，可是，这可能吗？

    要知道这里可是神里家管辖的地方，门口就有护卫在把守，怎么有人敢这么大胆。

    但是又怎么解释那些人赤裸裸的眼神呢？

    “我们被盯上了？”跟着鹿野奈奈离开集市，郑月并不慌，只是好奇地问道。

    对于他来说，这都不算事。

    不就是一群冒险家吗，能有多少实力？

    “是的，现在情况好像有些麻烦，”鹿野奈奈点了点头，承认了下来。

    这一次，是她大意了。

    她没有想到，郑月这么的有钱，花钱花得这么干脆，一下子就丢了上百万的摩拉出来买东西。

    稻妻可不是璃月，上百万摩拉这么大的一笔钱，足以让很多人铤而走险了。

    早知道郑月会这么土豪的话，她肯定会让郑月低调一点，那样的话就不会像现在这样被人盯上了。

    “可这里不是神里家的地盘吗？”郑月更加好奇了，稻妻人的胆子这么大？

    想想也是，稻妻人都敢反抗自家神明的意志了，区区一个社奉行算什么。

    “是，”鹿野奈奈解释道：“在神里家的地盘上他们自然不敢动手，但是出了这里呢？”

    据鹿野奈奈的说法，这种情况老常见了，这些人还是团伙作案来着。

    一般来说就是会有专门的人员装成冒险家在集市中盯着，找到目标之后就通知外面的人，让他们提前在野外做好准备。

    等到目标离开社奉行的地盘，会有专门的人跟上去，然后在埋伏好的地方形成两面夹击之势，行张三之事。

    那么问题就来了，他们这么猖狂，社奉行不管的吗？要知道，社奉行可是有着自己的守卫部队的。

    这种情况，其实社奉行也想管的。

    可是问题是这群人对于这一带地势太熟，而且选择下手的地方又偏僻，等他们的守卫们赶过去的时候，人家早就已经离开了。

    说去找吧，人家一窝蜂躲进荒海或者出海，谁找得到？

    现在稻妻内局势有混乱，没有多余的人手管他们，最近这些人越来越猖狂了，就像刚才那样，连眼神都不带掩饰了。

    一想到这里，鹿野奈奈就非常担心，毕竟他们两人还得去稻妻城一趟，以稻妻现在这个时势，说不定已经有人在野外埋伏着他们了。

    郑月倒是不怎么担心，以他现在的战斗储备，除非对面不是人（指七阶），不然肯定奈何不了他的。

    社奉行设立用于发布委托的地方并不远，那里的管理人名叫斑目百卫兵，挺热情的一个人，和鹿野奈奈也很熟。

    在得知郑月的来意之后，斑目百卫兵有些尴尬：“这位少爷，现在发布委托的话，要耗费的时间可能会很长。”

    因为眼狩令让很多冒险家选择了逃离，不少冒险团土崩瓦解，导致现在无论是这里，或者是稻妻城的冒险家协会，里面的委托均没有冒险家去完成，堆积成山了都。

    “接受委托的人少了，也就是说依旧有咯，”郑月看着眼前贴满了委托的公告板说道：“加钱的话，应该可以吧。”

    “可以是可以，可是会不会有点…”

    “那就没问题了。”郑月摆了摆手，不就是摩拉吗。

    郑月说没问题，斑目百卫兵也不好继续劝说，最终把委托的价格上调了许多挂了上去。

    “斑目先生，现在这边还有空闲的冒险家团队吗？实力要强一点的。”等办完手续之后，鹿野奈奈忽然问道。

    “有的，附近还有一个实力比较强的冒险团，”斑目百卫兵说着像是想到了什么一样：“对喔，等会我就去问问他们要不要接这个委托，现在的报酬的话，他们肯定会出手的，还是你想得周到啊，鹿野。”

    啊这，我只是单纯地想找护卫而已。

    鹿野奈奈连忙阻止了他的动作，解释了一下找冒险团的目的。

    很可惜，还打消斑目百卫兵的念头呢，她的主意就已经被郑月否决了。

    郑月的想法是，可以请，但是没有必要花那些冤枉钱。

    元素瓶、炸药桶它不香吗？为什么要请冒险团？

    鹿野奈奈不知道郑月的信心来自哪里，但是既然郑月都说了不用了，她也就没有再坚持下去。

    发完委托，两人也没有再回鸣神大社，就在神里家住了下来。

    第二天一大早，郑月的身份证明就下来了，为了方便他行事，八重神子还给他整了个阴阳师的身份。

    可是郑月哪里会什么阴阳术，阴阳怪气他就会。

    还好鹿野奈奈给他解释说稻妻的阴阳术大多数已经失传了，现在的阴阳师们大多是都只是一个空的头衔，这才让他放下心来。

    不然到时候别人问起来他什么都不会那就尴尬了，不过真要到那时候的话，他或许可以画个符表演一下天地三清道法无常？毕竟怎么说他也会点道术嘛，抓个鬼什么的还是可以的。

    “嗨，郑月少爷，我们又见面啦。”就在两人准备出发的时候，托马忽然出现在他们面前。

    “要去稻妻城的话，不介意加我一个吧？”

    “没问题。”

    郑月没有拒绝，虽然知道对方是神里家派来保护自己的，但是对方没有明说，自己不好拒绝。

    而且既然对方是稻妻的地头蛇的话，说不定某些地方还得要对方帮忙。

    “那真是太好了，”托马很开心，笑着跟了上来：“重新认识一下，我叫托马，是半个稻妻人，现在在神里家担任家政管一职。”

    “半个稻妻人？”郑月对他的说辞感到奇怪，这路人一般的家政官会不会是游戏角色？

    偷偷看了一眼，好家伙，居然是。

    还没等他看清楚，托马就已经说了起来：“对啊，因为我的父亲是稻妻人，我的母亲是蒙德人，郑月少爷你看我的样子，是不是像蒙德人多一点？”

    “确实，你看起来更像是蒙德人。”郑月点了点头，蒙德人大多是金发碧眼，托马的特征的确是这样的：“我的一些蒙德朋友和托马你的气质很像，都很健谈。”

    “蒙德朋友？这么说郑月少爷你也去过蒙德咯？”说到蒙德，托马的脸上露出了一丝回忆的神态：“我从小就在蒙德长大，不过自从来了稻妻之后，我就没有回去过了，真是怀念啊。说出来可能郑月少爷你不相信，我不怎么能喝酒，哈哈哈，我都怀疑自己是不是蒙德人了。”

    “不能喝酒也不一定是坏事，”说起喝酒，郑月一下自就想起了酒鬼风神：“我有个蒙德的朋友就一酒鬼，每天不是在摸鱼就是在喝酒，一点正事都不干。”

    “啊哈哈，”托马挠了挠头，不敢跟着吐槽：“毕竟蒙德是自由的城邦嘛，不碍事不碍事，你那朋友能够认识你不就说明他不简单嘛。”

    郑月发现，这个托马好像真的是有点东西的。

    据他自己说，他是在蒙德长大的，后来才来的稻妻。而无论是在稻妻还是在蒙德，托马都非常混得开。

    在蒙德，托马认识的重量级人物不少，例如骑士团的团长法尔加，还有古恩希尔德家的几个成员。

    在稻妻那就更不用说了，凭借着外国人的身份，却能够做到神里家的家政官还有稻妻的地头蛇，这能力毋庸置疑。

    神里屋敷往下走是一条小河，河的对面是一个人口较多的村庄，名为绀田村。

    无论是鹿野奈奈还是托马，看起来都非常受村民们的欢迎，这民心倒是挺厉害的。

    不过可能是由于眼狩令还有反抗军的缘故，村子里的青壮年很少，多是老人和孩子，这倒是和轻策庄挺像。

    只是和轻策庄不同，这里可是在神里屋敷的旁边，又是离岛与稻妻城的中间站，只能说稻妻真的混乱。

    出了绀田村往稻妻城走，要穿过一片小平原，平原有个名字，叫白狐之野。

    这片小小的平原上生活着非常多的狐狸，这就是白狐之野名字的来由。

    在靠近村庄的地方，一路上郑月看见了不少类似于鸣神大社上面的狐狸雕像，下面还摆放着拜祭用的物品，看来这狐狸就是稻妻这边的信仰之一。

    正是因为这样，没有人敢伤害这些野外的狐狸，据说曾经有过不信神的冒险家杀过这里的狐狸，但是不久之后，实力很强的他就死在了野外，而且还是很惨的那种。

    在那之后，这里的狐狸就没有人敢伤害了，即便是落草为寇的流浪武人，或者是无法无天的盗宝团。

    传说真不真郑月不清楚，不过类似于这样的物种璃月也不是没有，那些无处不在的白鹤就是，稻妻版的留云真君了属于是。

    白狐之野行程挺顺利的，都走到一半了，还没有人出来拦路打劫，郑月都以为他们放弃了。

    还好在午饭过后，还有半时辰的路程就到稻妻城的地方，蹦出来近十个头戴草帽，看不清样貌的家伙。

    “喂，你们三个，停下！”一出现，领头的那人就语气不善地对着三人大喊道：“你们是干什么的？”

    来了来了，期待以久的张三环节。

    郑月手中的元素瓶已经饥渴难耐了，不过在那之前，他打算好好试一下自己现在的实力到底有多少。

    但是人与人不能一概而论，托马则是心中大喊不妙，他不知道郑月有多少战斗力，但是鹿野奈奈有多少战斗力他清楚，最多也就个三阶，面对这些常年流浪在外的武士肯定不够看。

    要是打起来了，自己可照顾不了这么多。

    正当他上前准备表明身份和对方沟通一番的时候，忽然他们的身后有跳出了一伙人，朝着前面大喊道：“前面的朋友，这可是我们的目标，你们中途插手不太好吧？”

    好家伙，居然还有一伙人。

    托马瞬间闭嘴了，退回了郑月身前。

    忽然多出了一伙人，情况好像比他想象中的要好很多。

    郑月则是面色古怪，要不是不想吸引注意力，他都想叫这两群人先打一架了。

    不过两伙人都盯上了自己，原来自己的牌面这么大的吗？明明在蒙德那会花了这么多都没人找茬，在稻妻就花了那么一点点摩拉就这么多人想从自己口袋掏钱。

    莫非稻妻人很穷?

    也用不着郑月叫，在看到后方有人之后，前面那伙人的头领已经暴躁地出声了：“你们算什么东西，也敢跟老子抢？赶紧滚吧，不然小心老子连你一起抢了！”

    “哟嚯，口气不小啊，”另一边的头领丝毫不怂：“现在什么东西都敢自称老子了吗？”

    头领打嘴炮，底下的人自然也就纷纷拿起手中的武器对峙了起来，场内的气氛变得剑拔弩张。

    “郑月少爷，等会他们要是打起来了，我们赶紧偷偷溜走。”

    就在两方人马吵起来的时候，郑月身旁的托马小声向他说道。

    郑月看了看两群人，又看了看鹿野奈奈，同样小声回道：“知道了，等会还请托马你照看一下鹿野。”

    不过说归说，郑月还是挺遗憾的，他还想试试自己的实力呢，算了，要等会这群人真的打起来了，送他们点礼物之后离开好了，不要节外生枝。

    只是这两群张三们也不蠢，嘴炮归嘴炮，一直没有开启大混战，而且还有几个小弟摸了过来，把三人包围了起来。

    甚至在最后，这两人吵着吵着，亮出了自己的实力，只不过大家都是四阶巅峰的，也分不清高下，只好派出手底下的人一决胜负，战利品则是被包围的三人。

    “老实点，不想吃苦头的话就乖乖把身上值钱的东西都交出来。”

    老大那边争得热火朝天，摸过来的小弟自然不甘落后，他们摆出恶狠狠的语气对着三人喊道。

    “可是你们有两伙人，东西该给谁？”郑月丝毫不慌，站了出来对着两伙人问道。

    在他的身后，托马已经悄悄地进入了战斗状态，准备一举干掉这几个小喽啰然后带郑月他们逃走。

    虽然知道郑月这是离间法，但是两边的小喽啰都没办法忽略他的话，也没办法团结起来，因为郑月说得是事实，他们都信不过对方。

    但是无论什么时候，都有打破僵局的人在，一方的小喽啰也不知道真的是没脑子还是有别的打算，对着他说道：“当然是给我，给他们干什么？他们等会就要灰溜溜逃走了。”

    “你这家伙，你说什么？”另一方自然是不服的，拔出手中的剑就准备给对方一顿教训，还好被旁边的人拉住了。

    “怎么？不服？本大爷一人就能把你们全部干掉。”一开始的小喽啰不知道是真的有本事还是低情商或者是铁内鬼，继续挑衅道：“你们这群弱鸡，没胆子就不要学别人出来抢劫！”

    好家伙，都说到这份上了，还能忍？

    这下子另一边的人不管了，直接抄起家伙就冲了过去。

