    广济县城（武穴市梅川镇）。

    张献忠、孙可望统兵十万，又兼民夫无数，号称八十万大军袭来。

    孙可望指着崭新的城墙说：“去年七月开始建的，用什么水泥砌砖，中间夯土垒实，地基也打得不深，想来不会很坚固。”

    “敌军主力可在城中？”张献忠问。

    孙可望回答：“不太清楚。赵瀚地盘之内，不敢骑马打探，否则必被当成奸细抓起来。最近一段时间，敌军频繁调动，而且就地征召农兵和民夫，以前探知的消息已经不作数了。”

    张献忠思虑道：“撒出一股骑兵，往东打探敌方虚实，顺便看能不能劫掠武家穴。”

    武家穴在长江边上，明代是个商业集镇，即后来武穴市的城区位置。

    而广济县治，明代一直没有筑城。

    赵瀚占领此地之后，用大半年时间，迅速筑起城墙。条石与三合土为墙基，夯土为城墙，墙面用水泥砌砖而成。没有护城河，只有一条梅川河挡着。

    水泥砌砖的墙面很脆，用火炮一轰就会掉落，纯粹是为保护里面的土墙不受风吹日晒。

    严格来讲，这是传统的夯土城墙。

    “老马，这次你带骑兵做先锋，遇到敌军万万要小心，赵瀚的火铳兵着实厉害。”张献忠又嘱咐身边一人。

    这人叫做马守应，别号“老回回”。

    革左五营当中，左金王跟明军打仗时战死，革里眼、改世王、乱世王被张献忠杀了兼并部众。

    如今只剩老回回马守应，地盘被张献忠划在郧阳。此人是大明边军出身，他麾下的骑兵，不仅有汉人和回民，甚至还有蒙古人。

    张献忠大军在广济县城附近扎营，撒出两千马队做探子，老回回则带五千精骑直奔黄梅县。

    广济县的各个村落，已经坚壁清野。

    百姓要么撤进西北边的大山，要么撤进广济县城。张献忠一路率兵过来，沿途有些秧苗已经插下，有些水田还来不及插秧。

    此时此刻，守城百姓看着外面的敌军，一个个眼里都是仇恨的目光。

    特别是那些来不及插秧的农民，他们已经撒种育苗，已经犁田蓄水，什么工作都搞完了，只剩插秧这关键一步。张献忠一来，啥都白干，农时已经被耽误！

    翌日。

    张献忠掏出一副民用版千里镜，这是细作在江西买来的。

    他派了许多细作出去，都有家眷做人质。但能回来的只有一半，也不晓得是被杀了，还是留在赵瀚的地盘不肯走。

    城楼上密密麻麻，守军数量非常多，但看样子都是些杂兵。

    张献忠放下千里镜，他有种直觉，大同正规军不在这里。城里应该全是百姓，守城的也是本地百姓。听回来的细作说，赵瀚的地盘每个村都有农兵，想来广济县城的守军也以农兵为主。

    这座城不好打，虽然没有正规军驻守，但前期准备太充足了！

    再不好打，张献忠也必须打下来。

    由于地形原因，南边是长江，北边是大别山，张献忠的出兵通道非常狭窄。若不拿下此城就长驱直入，他的粮道非常危险，很可能被城中守军跑出来断掉。

    攻城的前几天，必须先派工匠和民夫，在梅川河搭建七八道浮桥。

    张献忠一边让人搭桥，一边砍树制造攻城器械。

    那些撒出去的马队，一部分朝着东南方而去，他们尝试劫掠武家穴这个商业集镇。

    奔至镇外，却见围绕小镇，已挖了两道宽大的壕沟，沿途村庄的农民早就撤走了，而且大部分撤到武家穴镇防守。

    马队奔回去汇报情况：“大王，武家穴镇外有深壕，只留几条窄到可以通过。沿途农民都没了，怕是已经撤到镇子里，镇里有可能挤了两三万人。”

    张献忠听了眉头紧皱，他原定的战术，是沿途抢劫粮食，裹挟百姓不断进军。

    可眼下这种情况，粮食抢不到，百姓也裹挟不了，只能一座一座的慢慢攻城。这他娘还打个鬼啊？

    赵瀚手里究竟有多少粮草，竟然可以玩坚壁清野！

    广济、黄梅、宿松等县，都是去年被赵瀚占据的，许多百姓移民不足一年。根本就没收获多少主粮，只是补种些杂粮而已，一半百姓靠啃红薯过冬。

    这几县的百姓全是累赘，坚壁清野躲起来，口粮大部分得靠赵瀚提供。

    张献忠完全想不明白，为啥赵瀚把宝贵的粮食，用于撤离转移百姓？留在农村自生自灭不好吗？

    什么分田析产，什么轻徭薄赋，张献忠都觉得是一种收拢人心的手段。关键时刻，还得靠军队打仗。如今就要打大战了，把粮食用来养百姓是什么情况？

    很快，张献忠就会明白！

    浮桥搭建完毕，仅有的二十多门火炮，被推到河对岸攻城。

    看到火炮推出，守军纷纷离开城墙。

    几轮炮轰之后，效果不是很好，因为张献忠没有攻城重炮。

    别看水泥砌砖做成的墙面，被火炮轰烂一大片，里面的夯土城墙却坚实得很。好几米厚的夯土，用无法爆炸的炮弹，得多少才能生生砸塌啊？

    城墙还没塌，张献忠已经心疼火药了，他得留足火药打野战，不能全浪费在攻城的时候。

    十万大军，陆续渡过浮桥，用了半天时间，将广济县城团团包围。

    下午时分，三面围攻，留一面给守军逃跑。

    广济知县叫安其恭，湖南新化人，他自己是个秀才，兄长安其文则是举人。安家虽然被分走几千亩田产，兄弟俩却都做了官，弟弟做知县，哥哥做法官。

    安其恭坐在县衙居中指挥，负责全城的后勤事务。

    官吏不断进出县衙，一拨拨物资从他笔下划拉出去，一队队百姓被分派往县城各处。

    就连城中绅商，都组织家人守城，甚至有士绅和商贾，带着饭菜亲自去慰劳士兵，象征性的搬运帮着一些物资。

    广济县被孙可望整整占领一年，不管是平民百姓，还是士绅商贾，都知道城外之敌是啥德行。

    士绅商贾，已经被搞得快成平民了！

    城内确实有正规军，但只有寥寥十多人，全都正规军的军官，负责指挥农兵和百姓防守城池。

    张献忠停止炮击之后，军官带着农兵和百姓，迅速回到城墙上。

    不多时，大量敌军抬着云梯冲来。

    各段城墙，都有宣教官举着铁皮喇叭，对那些冲向城墙的敌军高喊：“城外的兄弟，不要再给张献忠当兵了。快快放下武器投降吴王，吴王爱民如子，这里人人有田耕，人人有衣穿，人人有饭吃。你们给张献忠打仗，要是死了家中老小咋办？他们还都盼着你们回去呢，你们都是家里的顶梁柱，可死不得啊！放下武器投降，张献忠必败无疑，大同军带着你们回乡分田……”

    这种喊话，肯定没用，都在攻城了，谁敢投降啊？

    又有宣教官喊道：“兄弟姊妹们，要守住城墙啊。你们的家人都在城里，你们的田产就在城外，县城要是被打下来，家人就没了，田产也没了，今后的好日子也没了……”

    “天下大同！”

    “穿衣吃饭！”

    口号临时改了，因为许多守城者，是城里的居民，他们平时不种田。

    一架架云梯被推过来，这些都是非常正规的云梯。有木板遮挡箭雨，有绞盘进行升降，有抓钩牢牢扣住城墙，搭在墙上是不可能推开的。

    “掷柴草！”

    大量淋过油的干柴草，在云梯接近时，纷纷被扔到城下，接着又扔下去火把。

    靠墙的一段地面，顿时燃起熊熊大火，烘烤着云梯和攻城敌军。

    接着又是热油淋下，把攀爬到一半的敌军烫得跌落，落进下面燃烧的柴草堆里，身上沾的热油迅速着火。

    “啊！”

    此起彼伏的惨叫声响起，守城百姓也在惨叫，因为城下有弓箭手抛射。

    这只能怪城墙太矮，筑城时间仅大半年，修了四米多高而已。

    张献忠的第一拨攻势被迅速打退，守城百姓被射死八人、射伤一百多人。

    很快又是第二拨攻势，而且这次四面进攻，完全就是用炮灰的人命来堆，尽量消耗守军的守城物资。

    只有等守城物资消耗得差不多了，张献忠才会派遣精锐进攻城墙。

    古代攻城，就是这般残酷。

    与此同时，张献忠还在挖掘地道，试图从地道运火药过去炸塌城墙。

    另外，几辆吕公车正在制造当中，这玩意儿属于攻城利器。

    半个月之后，张献忠的攻城炮灰死伤近万，终于把城内的柴草、热油、金汁消耗殆尽。

    期间，老回回派人回来报信，说黄梅县、宿松县、太湖县都已坚壁清野。他抢不到粮食，自己带的粮草也不多，而且敌军主力始终没有现身，请求暂时回到大军这边汇合。

    老回回带来的消息，让张献忠生出不好的预感，这次他好像一脚踏进了泥潭之中！

    赵瀚这种坚壁清野的打法，张献忠完全没遇到过，全天下也只有赵瀚愿意这么干，那他妈得消耗多少银子和粮食！

    如果赵瀚此刻遇到张献忠，肯定会破口大骂：“坚壁清野耗费钱粮？你他妈知不知道，老子分田移民消耗了多少钱粮！老子移民一个百姓，比你养一个兵都贵无数倍！”

    既然已经开战，那就没有半途而废的余地。

    眼见城中物资越来越少，张献忠下令派出精锐攻城，把那几辆吕公车也推出去。

    “轰轰轰！”

    这次不是柴草，不是热油、滚木、金汁，而是一颗颗万人敌砸下。

    张献忠的脸都绿了。

    他到现在，伤亡近万。拿不下一座土城不说，就连敌人的正规军都找不到。

    “大王，有一条地道快挖通了！”

    “好，挖地道之人有赏。全军停止攻城，入夜之后点燃火药，炸塌城墙立即趁乱攻进去！”

    （求月票。）

