    对话框里面的字太小，从我的角度看，根本就看不清。

    只见乌曼一脸严肃认真的盯着屏幕，敲击着键盘，一句一句的发送着消息。

    她是在跟老太太报信吗？

    就这么一直过了十几分钟，乌曼突然一脸轻松的露出笑容。

    老太太说了什么话让她这样？

    乌曼关了手机以后转头看我，见她转头，我赶忙闭眼。

    说来也怪，乌曼放下手机以后没多久，我的情绪也不再被那股陌生未知的情绪左右，渐渐地恢复了正常。

    在日落之后，我们终于到了目的地。

    “下车吧。”乌曼朝外面歪了歪头。

    “这？你确定？”我指着外面的大山，疑惑的向乌曼确认道。

    “赶紧下来吧，看来我们是第一个到达的。”乌曼不理会我的话，催促着我赶紧下车。

    下车以后，我第一反应就是想赶紧回到车上，让司机师傅把我送回机场，哪怕把我扔外面哪条有人家的路上都可以。

    这哪是什么老宅啊，这就是一个大山里的人家。

    四周的确如同地图上的那样群山环绕，只不过这群山绕的就只有一家。

    荒山野岭的，一座古老的大宅子。

    这怎么看都渗的慌啊。

    都没用走过去，靠近那个宅子，我就已经感觉到了扑面而来的阴气。

    这地方活人可住不得，难怪那个姓孟的搞得什么灵媒师召集大赛，还把奖金搞得那么丰厚。

    但凡钱再少点儿，都不带有人来的。

    人不多点，就这阴气就能把人压死。

    “乌曼，你觉不觉得，这地方瘆得慌？”

    “还用你说，这阴气，都要把我围起来了。”乌曼说的语气平淡，但是只要细看，就能看出她眼里的兴奋。

    “姑奶奶，您还真是与众不同啊。”这种对人的神经，胆子具有挑战性的东西，对乌曼来说简直就是下饭菜一样。

    “滴滴！——”突然，身后传来两声响亮的汽车鸣笛声。

    回头看去，只见一辆豪华轿车停在我们的身后。

    车内坐着一男一女，男的看起来有三十左右的年纪，身穿黑色西装，梳着亮蹭蹭的大背头，一脸猥琐相。

    在他身旁的副驾驶座位上，坐着一个身穿低领旗袍，皮肤白皙，长相娇艳的女人。

    女人正双手挽着男人的手臂，坐在车内，抬着下巴，眼角下撇，有些不屑的看着我们。

    不知道她转头对男人说了些什么，只见男人立刻露出愉快的笑容，用手轻轻拍了拍女人挽着他的双手，示意女人把手放下。

    男人摇下车窗，把头伸出窗外。

    “你们也是灵媒师吧？上车吧，还有这么远呢。”男人假装好意的邀请道。

    “不用了，我们有脚，会走路，不劳烦您了！”乌曼咬着牙说道。

    “还是上来吧，山路不好走，坐车方便一些。”男人继续话里有话。

    “山里空气新鲜，走走路有益身心健康，不像车里闷得慌，闻着想吐~”乌曼冷着脸对男人轻声回怼道。

    “诶呀，跟他们废什么话，既然他们不用，就让他们赶紧让开，别挡着我们的路。”女人打开另一侧的车窗，就坐在车内，有些慵懒不屑的扬声道。

    “介臭娘们儿！”乌曼听到这话，直接就气愤的想要冲过去和那女人理论，我赶紧拦住她。

    “别冲动别冲动，等比完了再打。”

    “我忍不了，你赶紧把手放开！”乌曼用力挣扎着，就要扑过去。

    “奖金，奖金。”眼看就要拦不住了，我赶忙用最后一招王牌。

    “算她今天运气好，姐姐今天出门前算了一卦，今天不宜见红，要不然我非得把她头拧下来！”乌曼听到奖金两个字的时候，立马就卸了劲，只是嘴里依旧不停的嘟嘟囔囔着计划要怎么杀人。

    真是为那个女人捏把汗，这要是我没拦着，今天她可能就看不到晚上的月亮了。

    那人一脸得意的从我们身旁经过，看样子还特意加了一脚油门。

    “臭显摆什么！俺们还有飞机没开出来呢！就是这山上路不平！要不非得把你们这对儿小鳖孙儿的眼睛给闪瞎！”乌曼朝着那两人的车屁股竖着中指，大声骂道。

    这个时候，一定不能开口，不管说什么，这小姑奶奶的怒火就要转移到我身上了。

    跟在乌曼身后，朝着前面几百米外的老屋走去。

    “你们可终于来了，我还以为走丢了呢。”那个穿着旗袍的女人从车上下来，阴阳怪气的说道。

    “这山上的空气怎么突然就不好了呢？一股子臭味儿！”乌曼看了那女人一眼，紧接着便伸着两根白嫩细长的手指捏着鼻子嫌弃道。

    “你！”那女人听到乌曼的话，气的脸色涨红，想要再说些什么反驳的时候，突然被身后屋内走出来的两人阻止。

    文王鼓是指二神手里拿着的那个鼓。文王鼓不是一般的鼓，文王鼓的制作是非常有讲究的，里面包含着八卦。敲打文王鼓的那个鞭子就叫赶神鞭。赶神鞭必须拴上五彩布，五彩布就是五种颜色的布，这个颜色不是随便选的，五彩布对应的是五路仙家。

    上方仙地仙草仙下方仙大堂仙鬼仙仇仙散仙

    上方仙的意思是指天仙，就是说这些仙家都属于在天道的仙家，一般这些仙家都属于人仙，就是说天仙。比如太上老君、天教主、玉皇大帝、王母娘娘、四大天王、四海龙王等等。

    地仙、草仙、下方仙、大堂仙都是一个意思，是指地界的仙家，他们不属于天界的，而是属于地界的仙家，这些仙家多半是动物仙，就是有灵性的动物修成的仙家。

    鬼仙是指在地府鬼道的人修成的仙术，叫做鬼仙。

    仇仙是指某人跟某仙某一世或者今世有过节，多半是某人杀了某仙的肉体，最后导致接上了过节，形成仇恨的仙叫仇仙。

    散仙是指除了五大家族以外的仙家。

    萨满，即是巫师，是人类中的通灵者。了解萨满的朋友都知道萨满的标致性法器——鼓。萨满鼓的节奏是促成萨满被神灵附体的重要条件之一。“附体”的条件绝不单单靠敲击萨满鼓才能达成，但有趣的是，世界各地的萨满几乎都不谋而合的选择了这同一神器！

