 “吼！！”高空突然响起震耳欲聋的咆哮，声音非常怪异，却无比的浩大，像是混乱杀场的万马奔腾，又像无尽雨林深处的兽潮暴动，更像是天地毁灭时刻的天崩地裂，单单声音就让所有人感受到了一股恐怖。

    秦命身后的羽翼振击，驱散混乱的金光，露出他恢复正常的身体，更显现出了一头扭曲的像是燃烧的怪异巨兽，环绕着秦命，高踞天穹，那声声咆哮正是从他嘴里发出来的。它浑身闪烁着奇异的符文，缠绕着似真似幻的锁链，那些曾经全是天道所控的二十二股奥义，如今在它这里融合到了一起。

    所有人都震惊的看着这一幕，感受到了一股浸入骸骨刺激灵魂的威势。

    这一刻的秦命就像是真正的神灵，而环绕的那头巨兽则像是天神饲养的神兽。气

    势太恐怖了。“

    刑天！能否再强！”秦命的声音同样怪异，像是从异度空间里发出来，带着微微空洞，却又力透人心。

    永恒王道，造化道！

    战神咆哮！

    秦命已经非常恐怖的气势在这一刻再次暴涨几分，煌武巅峰的气势竟然向着仙武境强势迈进，他浑身血肉都在扭曲，骸骨发出咔嚓的脆响，双眼里的金瞳一再扩散，直至充斥整个眼眶，他慕然扬头，发出嘶哑的咆哮，浑身金玟璀璨到了极致。

    “还能更强？他是什么怪物！”褚天戈实在无法保持淡定了，他心目中司空元道那就是当代巅峰的几个之一，就算不能跟帝英秦命相比，也不会相差太多，可现在……他忽然有一种错觉，司空元道能在秦命手底下坚持多久？别说战斗了，能不能死扛下去都是个问题。不

    仅他不淡定，所有人都有一种难以接受的心情，甚至是惊悚感。还能再强？秦命难道还能触摸到仙武境不成！怪不得秦命在赤凤炼域战场跟杀皇血拼过，这疯子确实可怕啊，不，是恐怖。很

    多人都看向了刑天，之前已经势均力敌了，秦命现在又变强了，刑天岂不是……刑

    天浑身冒着魔气，冷冷看着高空，托天魔功不仅可以守护身体，更能修复身体，可此时此刻，破烂的伤势竟然恢复的非常缓慢，轰在他身上的力量明显是带着奥义的波动，在扭曲着他的身体，如果不是托天魔功压制，如果不是刑天战躯特殊，说不定已经把他活活吞噬了。“

    刑天！能否再强！”秦命全身爆发的气势终于稳定，仿佛真的快要触摸到仙武境，气息都变得非常狂躁，周围的空间缓缓扭曲着。全

    场目光聚焦刑天，而刑天没有让人失望，沙哑的吐出一个字：“能！！”能

    ？很多人差点咬到舌头，你也能？？

    这俩什么怪物啊！

    玉玲珑等人都暗暗吸气，不愧是刑天战神的传人。刑

    天气息逐渐平稳，浑身冒起了腥红的血气，混着黑暗魔气在全身交融。死寂的空间里渐渐回荡起了一声声低沉的魔吼，像是跨越时空而来，让人忍不住打个寒颤，下意识就要寻找这道回荡在耳边的恐怖魔吼。

    上古刑天之力自从初代魔帝陨落之后，就从来没有真正的苏醒过，这是荒古至今第二次，可以说是完全承载了初代魔帝的血脉和传承，里面更沉寂着初代魔帝的力量。刑

    天从来没有动用过，甚至是不敢动用！他甚至有过一种猜想，就是当他完全唤醒初代魔帝力量的时候，就是初代魔帝借助他身体重生的时候！

    这一个匪夷所思的念头，刑天有过，刑天战神也有过。

    刑天从没想过要释放，可在今天……在这望天桥，他没有了任何顾虑，哪怕战死，哪怕真的祭献肉身灵魂，他都要把这场巅峰战役施展到真正的巅峰。滔

    天魔云深处，刑天战神微微皱眉，袖袍里的双手不由自主的握紧，这一刻的他竟然生出一股念想……停止战斗！刑天虽然已经是煌武巅峰的境界，可是在他们之前的设想中要解封那股力量最好是在晋入仙武之后，并由他协助着开启，绝不是现在，更不是在望天桥。因为连刑天战神都无法预料这个上古刑天血脉里面到底有没有更多地秘密，完全释放之后又会是一个什么后果！可

    是……刑

    天战神的双手握紧有松开，松开有握紧，一再犹豫却没有喊出‘停止’这两个字。这是刑天自己的战斗，自己的选择，他不能阻止，这更是全天下见证的战斗，他更要尊重他自己所做的承诺。刑

    天浑身蒸腾的血气越来越浓，完全淹没了魔气，血脉里面沉睡了无尽岁月的那股神秘力量终于在这一刻解除了禁制，像是一尊沉睡的古老魔祖在刑天的灵魂深处幽幽睁开了眼睛。刹那之间，刑天神魂惊觉，慕然咆哮，声音更加浩大更加恐怖，右半边破烂的身体都开始加剧恢复。

    全场都感受到了刑天的变化，却又完全不知道这又是一套什么禁术。

    “刑天的血液里有一股奇怪的力量。”血魔天尊微微凝眸，他拥有着亘古罕见的血魔战躯，更掌控着血魄奥义，最能清楚的感受到刑天血液正在复苏的特殊力量。

    刑天战神没有回应，默默的关注着刑天。“

    好！！”秦命眼底强光爆闪，完全释放压制的战神咆哮，任由意识被暴走的意念充斥，这一刻，黄金心脏里面的众王都被疯狂的战意侵袭，涌动着恐怖的气势，借助澎湃跃动的黄金心脏绽放出强悍的王道力量，一股股天威沸腾，一道道王道爆发，冲击着空间，更传向了黑暗尽头的天道。

    高空的黑暗云雾都泛起汹涌的波纹，并形成了巨型漩涡！

    这里存在于真实和虚无之间，这里镇压着世界最后的一根天柱，这里更是距离天道最近的地方！秦命不断地爆发，不断的释放，终于彻底惊醒了天道，黑暗的漩涡深处，仿佛一双深邃而神秘的眼睛缓缓睁开，俯瞰着世界。“

    那是什么力量？”大量的目光接连从刑天转向了秦命，又转向了高空的漩涡，他们都有了一种难以言喻的奇异感觉，仿佛忽然之间自己变得无比渺小，甚至是无力和虚弱，就仿佛生死都完全不被自己控制。那

    是秦命的力量？不

    可能！

    仙武都未必会有这股威势！

    秦命……刑天……他们真的能够代表人族和妖族的武道极致吗？刑

    天浑身猛地膨胀，全身血管蔓延出奇异的血色纹路，沿着血管向全身血肉骸骨缠绕，更向着他的灵魂扩散，一股恐怖到连他都心颤的力量正在苏醒，可是……他的意识却因为这股力量的苏醒而变得昏沉，仿佛有什么东西开始侵袭他。刑

    天的气势在攀升，秦命的气势也在暴涨。全

    场都在屏气凝神，紧张的看着。这到底是一场什么级别的战斗？又会是一场什么样的结果！他们感受到的不再是精彩，而是震惊和恐惧。

    然而，就在战斗一触即发的时候，秦命被暴虐充斥的双眸骤然一凝，金色瞳眸硬生生从眼眶里回缩到正常情况，他没有再看刑天，而是望向了身后，凌厉的目光仿佛要望穿黑暗。

    来了吗？够

    快的啊！ 