    二少爷带了一队卫兵回来，并且把陈枫给打残的消息，迅速传遍了整个家族。

    不过很快设置了执法堂，要对他进行审讯。

    有不少人等在门口，想看到他被打得血淋淋的场景，就像是八年前一样。

    只是没过一会儿，就见到人毫发无损地出来了。

    他在陈府门口的行为，按道理是挺严重的，竟然没有遭到惩罚，这是怎么回事？

    “你们是来看好戏的吗？”陈重勾起嘴角道，“让你们失望了。”

    众人见他不疾不徐地走来，仿佛蕴含一股威压，不由得让开了道路。

    有抱着不同心思的子弟，瞧着离去的身影，想要找个机会碰碰这位继承人。

    陈重回到院子之后，招呼了一声道：“走吧，大家一起去吃饭。”

    陈彤显得惊讶道：“重哥，你没有事？”

    “我能有什么事？”陈重笑了笑。

    “看来这些家族成员们想要轻易扳倒他，也不是容易的。”陈彤想着，随即道，“你刚回来，是不是该祭拜一下祠堂，见见族长？”

    “明天再说吧，估计老头子正在生气，我不想看他那张死鱼脸。”

    “……咱们去哪吃？”

    “国宾楼。”

    陈彤若有所思，这个酒店消费极高，是很多公子哥去的地方，二少爷去完全符合身份，但……

    跟着出了陈府后，就坐上了军车，家族尽管有军部高层，而她并没有乘坐过。

    说实话她有不少名贵豪车，但对于这辆还是有种身份超然的感觉。

    转过头，望着旁边坐着的二少爷，正一脸平静地面向窗外，也不知在想什么。

    陈重回忆到自己在高三时，去过一次国宾楼，是一个女同学生日。

    当时被其它家族的人给羞辱了，然而自己家族的人却没有一个出头的。

    这样的地方实在很具有纪念意义。

    等到了酒店之后，让卫队把枪留了下来，一起走了进去。

    对于军士能来吃饭，工作人员还是见过的，总会成为一道风景线吸引目光。

    只是到了最上面一层旋转餐厅，就被拦了下来。

    “不好意思各位，这里是需要贵宾卡才能进去的。”工作人员态度不算和善。

    在他的眼里，只有持卡的富豪才是服务的对象。

    陈重倒是想起来了，这个地方得用卡，转头看了眼陈彤，问道：“你有吗？”

    “我正好带了。”陈彤把卡拿了出来，贵宾是可以带朋友进的。

    工作人员看了眼道：“这位小姐可以进，但他们还不行，容易影响里面人交际。”

    “你这是在歧视我们的身份吗？”陈重淡淡问道。

    工作人员的鼻孔朝得老高道：“也可以这么理解，你们才能赚几个钱就来这地方消费，还是攒起来寄给家里吧。”

    身后的卫兵们，无不气愤这个酒店工作人员藐视的话语。

    陈重看着他道：“我们为了人们安居乐业，在战线上忍饥挨饿，流血负伤，你说这样的言语不感到羞愧吗？”

    工作人员嘲讽道：“谁不知道现在根本就没有战争，你在哪里上的战线？说得自己有多高大似的，我估计要是真正发生了，你们跑得比谁都快。”

    陈重环顾一圈，有很多人在围观，竟然没有一个帮忙说话，一时很心寒，便冷冷道：“这个饭，我可以不吃，但你必须要对守卫国家的战士道歉！”

    工作人员也见那些富豪公子哥们都来了，都在饶有兴致地看着。

    尽管对方的眼神犀利，使得他胆怯，但还是来劲道：“我呸，你个臭丘八，也不看看自己什么身份，让我道歉，没门！”

    “啪！”

    陈重一巴掌就将他给打飞了。

    工作人员落在地上，痛得连带着血水吐出两颗牙齿，拿出对讲机叫道：“保安，保安，赶紧过来！有闹事的！”

    “谁敢来这里找麻烦？”从四面八方涌来二十多个保安，手里都拿着橡胶辊。

    “就是那些臭丘八！”工作人员愤恨地指着。

    保安虽然对对方的身份惊讶，但并未停下脚步。

    “给我全部打断腿！”陈重招手道。

    “领导，这样有点违反纪律。”康飞宇虽然说了遵守上级，但领导头脑发热，自己也不能跟着无脑啊。

    “没关系，他都这样侮辱我们了，再不动手，还是一个军士吗？”陈重道，“出了事我顶着！”

    “上！”康飞宇当即冲上，一群卫兵也散开了。

    在国宾楼当保安，自然有一定的武道身手，但他们只是黑铁段位，肯定不是对手。

    只要接触到，就被打倒在地，咔嚓咔嚓一声声骨断响起，撕心裂肺地叫喊着。

    “走吧，咱们进去吃饭！”陈重搂着发傻的陈彤，就走进了门。

    众人呆呆地望着这群军士，一个小小的校尉，竟然如此的猖狂。

    一众人坐在了靠在窗口的位置，卫兵们还是第一次来这高端的地方，显得不自在。

    陈重道：“大家不要拘束，都是人来的地方，之所以上来是因为，这里可以俯瞰京城的风景，现在春天正值百花盛开时，咱们刚强的心也须有柔情。”

    康飞宇讲道：“我知道有个词，叫什么我心有猛虎，细嗅蔷薇。”

    “对，也是这个意思。”陈重笑了笑。

    众卫兵就不由得放松了，并且互相介绍着自己的名字，年龄，是哪里的人。

    陈彤见他们阳光纯真，感到是非常难得的，而同龄的公子哥小姐们都早已精于算计。

    大家在干聊天，她就拿出了菜单让他们挨个点了，又让服务员上了酒。

    因为在这里多数饮用葡萄酒，他们喝得不习惯，就特意联系人送来了啤酒。

    酒是增进感情的催化剂，每个人脚底下踩了一箱，就开始喝了起来。

    刚才保安挨打的事情还没有完，经理正在请示老板如何做。

    这时一个青年端着酒杯过来道：“陈彤小姐，好久不见，为什么我每次叫你，你都婉拒了，却跟这些人出来，是瞧不起我吗？”

    在座的见有人凑了上来，不由得停下了酒杯，全部看向对方。

