    雨越下越大，天空电闪雷鸣，浓郁至极的血腥气息笼罩整个部落，周遭的兽群全都向着山峰上奔涌……而部落族人们则是浑身图腾之力激荡，承接着故去先辈的意志与力量，在这瓢泼大雨中，与狂暴凶残的兽群进行着血与肉的最原始厮杀。

    竹矛长箭投掷完，就用长矛砍刀。

    长矛砍刀折断，就攥紧拳头与凶兽硬碰硬。

    以双手——

    撕裂凶兽满是尖牙利齿的狰狞兽口！

    扼断凶兽的脖颈！

    甚至是直接将凶兽掀翻，将其四肢扯断，背脊砸成粉碎！

    在祝的祝福，部落勇士们的默契配合下，他们直接以血肉之躯，铸就了一道不可破灭的城墙，凶兽们前赴后继冲上前来，最终也只是被阻拦在这血肉城墙之前，然后成为一具具尸体，无一例外。

    但他们却也没有退路。

    前有阻拦，但后方更是有着汹涌的洪水！

    雨越下越大，渐渐地，那倾盆的大雨，已经像是天河决堤，疯狂地倾泻而下，雨滴连成水幕，水幕却也越来越汹涌。

    在祁明的感觉中……

    整个世界就像是在一座瀑布之下！

    ……

    部落总人数将近一千五，其中十分之一是图腾勇士。

    此刻，他们就都来到了部落之外，组成血肉城墙，以直面这无穷无尽的凶兽，他们势必要将所有的凶兽都阻拦在部落之外！

    而他们也不光有着坚定的信念。

    此刻，他们更是有着足够的力量来应对这些凶兽！

    万灵之力形成的祝福，给予众人源源不断的活力与生机。

    来自部落先辈的那股意志和力量，则是在附身众人后，给予他们更为坚定和纯粹的信念，对他们的图腾力量进行某种加持……甚至一些没有觉醒图腾的部落族人，也因此而能够暂时使用出图腾的力量。

    在祝给予的祝福作用下，部落勇士们化身无情的杀戮机器，将所有胆敢来犯凶兽的生命都收割掉。

    兽群无穷无尽，但部落勇士们的杀戮也从未停止。

    他们每个人都被浓稠的的鲜血淹没，浑身散发着让凶兽都胆寒的凶厉气息。

    ……

    部落勇士们正在与无穷尽的普通凶兽战斗。

    而暴熊、钢石等图腾猛士，则是面对着兽群中的首领凶兽。

    他们在部落外，激发出图腾之灵，凝聚出一道道庞然、凝实的图腾虚影，化身成为三四十米高的巨兽，就宛如真正凶兽一般，与兽群中的首领凶兽进行着最原始的厮杀。

    撕咬，爪挠，飞扑……

    他们的战斗方式，虽然简单，但却不普通。

    这都是以人形将图腾战法的技巧熟练到极致后，又在化身图腾的形态下，将这些技巧都融入到了本能。

    他们的动静极大，即便是在部落之外，周遭却依旧传出轰隆的响声，时不时还溅起百丈水花……部落中图腾猛士的实力是要稍微超出那些首领凶兽的，他们便有意引导，将战场控制在了部落外兽潮密集的地方。

    也是因此，兽潮时不时就受到阻断，部落前的图腾勇士们也轻松一些。

    至于黑山的话，他直接凝聚出百多米高的黑石巨神躯，浑身散发无双威势，摁着按十几头来袭的异血凶兽打。

    ……

    至于祈明，他此刻已经没有在投掷竹矛了。

    他站在一种图腾勇士的后方，死死坚守部落的大门，独自成为部落最后的防线。

    每当有漏网之鱼越过部落勇士们组成的血肉城墙的时候，他就赶快上去补刀，又或者是发现某几位图腾勇士遭受的攻击十分强烈，然后稍露颓势的时候，他就冲上去与他们一同御敌，减缓他们的压力。

    祈明的实力，是图腾猛士之下第一人，对于这些普通凶兽来说无往不利。

    有着他在部落勇士们的身后，他们能够更放心地面对兽潮。

    祈明虽然离开，但是却依旧有人不断投射蕴含着咸鱼图腾之力的竹矛，而且投矛的速度和准头比祈明甚至要更高。

    这个人就是李玉吒。

    本来她只是为祈明制作竹矛，但她有着超凡的悟性，在观看祈明投矛的过程中，直接就学会了投矛的各种技巧，甚至动作比祈明更为标准，甚至因为身体结构不同的原因，还能够使用出一些特殊的爆发技巧。

    这时候，祈明正在为部落那些普通的族人制作咸鱼刻印。

    在李玉吒的请求下，祈明也就随手在李玉吒身上种下了一道咸鱼刻印。

    但也就是在这之后的一次兽群来袭中，祈明忽然发现，李玉吒竟然使用出了和他一模一样的技巧，就是那个‘咸鱼突刺’，甚至比他用出的更为熟练和强力，甚至也同样能够使用他咸鱼图腾的‘咸鱼同化’和‘咸鱼之力’特性。

    ……祈明没用了。

    好吧，祈明的实力摆在那里，怎么也不会是没用。

    甚至于，恰恰相反。

    可以说是，他受到了解放。

    当李玉吒替代了祈明，他跳下城墙，直接参与到了图腾勇士们与兽潮的厮杀与对抗。

    因为他的加入，他们承受的压力大减。

    ……

    本来，部落中是只有图腾勇士能够直接参与跟兽潮的战斗，其他的普通族人们没有直面凶兽的能力，也只能是提供后勤一类的服务。

    但今年却有了一些意外情况……

    但因为火种中蕴含的部落先辈意志和图腾力量的原因，有些部落族人，也在这时候接触到了图腾的力量，他们也能够施展出图腾的力量，这是部落先辈对他们的认可，是他们的荣誉，同时也是他们应当承担的责任。

    他们感受着身上的意志和力量，也走出了部落，去与图腾勇士们直面兽潮的冲击。

    但这也只是少数。

    还有太多的部落族人蜷缩在部落，对兽潮只能是感到无力。

    也就是在这时候，祈明忽然站了出来，他将自己的图腾力量分给了其他的部落族人。

    分给了剩下的大半的部落族人。

    使得他们也拥有了力量。

    或许这份力量比较弱，他们依旧没办法战斗。

    但他们却能够使用这份力量去做更多的事情，像是帮忙处理猎物，在部落的围墙上警戒着周围的情况，当有漏网之鱼接近部落的时候，他们就赶快叫来祈明，向其他的部落勇士发出警戒信号……

    而有时候，他们也能够抵抗一下这些凶兽，以拖延时间，等待部落勇士们的到来。

    ……

