    伪天书也可以改写天命，但限制太多。

    完全没有真天书的效果好用。

    林梓所处的未来，梓鸳是被伪天书变成的普通人。

    所以，尸王的力量只剩下一丝，完全不如现在这般强大。

    但这一次，她要替妈妈改写这样的天命。

    让妈妈成为人类之中，最强大的存在。

    正想着事情，忽然对面传来房门打开的声音。

    林天佑揉着惺忪的睡眼，光着膀子、穿着拖鞋，就这样大大咧咧的走了出来。

    林梓好看的眉毛一挑，连忙将头扭头一边，不敢看他。

    林天佑则是上了个洗手间，出来后冲着厨房喊道：

    “梓鸳，我饿！”

    那样子，好像根本没有发现林梓的存在。

    这让少女一阵庆幸，又一阵难过。

    爸爸竟然无视她？太过分了。

    “已经好了，我这就端出来。”

    梓鸳悦耳的声音传出，林梓听的出来，她对林天佑，充满了爱意。

    很快，饭菜便被端了出来，三菜一汤，都是林天佑喜欢吃的。

    上饭桌前，林天佑随意的瞥了一眼林梓。

    他认得出，这个少女正是那天在瞭望山抢他天书残卷的坏女人。

    身材一样，眼睛也差不多，就算现在她不蒙着脸，林天佑也敢百分百肯定，自己没有认错人。

    坐到饭桌上，林天佑忽然有些纠结。

    不知道为什么，他发现自己的女朋友似乎对这个少女的态度非常好。

    要知道，梓鸳除了对他好之外，根本不会对二个人表现出如此热情的态度。

    哪怕是林武，她也只是平淡面对。

    今天，梓鸳却一改性格，对这个‘坏女人’好的就像亲人一样。

    这让林天佑心里有些不爽。

    因为‘坏女人’不光抢了天书，还敢跑到林家来蹭饭吃，太嚣张了。

    对方的目的是什么，林天佑不得而知。

    但想必，对方肯定是不怀好意。

    林天佑对林梓的感觉非常不好，尽管现在少女并没有表现出任何恶意。

    但林天佑却仍然感觉她的存在，会是一个很大的麻烦。

    三人上桌，梓鸳还帮少女盛了一碗饭。

    林天佑见林梓拿着筷子，想要夹碗里的菜。

    便直接将那碗菜拉到自己面前，淡淡的开口：

    “这是我喜欢吃的菜。”

    林梓拿筷子的手微微一僵，停在半空、收不也不是，放也不是，很是尴尬。

    “那我喝汤吧。”

    非常勉强的笑了笑，林梓伸手想去端汤。

    结果又被林天佑抢先一步拿走。

    “不好意思，汤我也要喝。”

    桌子上总共三菜一汤，无论林梓想要吃哪一碗里的饭菜，都会被林天佑抢走。

    那冷漠和排斥的态度，让少女感觉到很委屈。

    她轻咬嘴唇，红着眼睛，似乎想哭。

    “切，倒是很会装，抢了本少的天书残卷不说，还跑来本少家里吃梓鸳做的饭菜，想的美！”

    林天佑心头不屑的想道。

    正想开口让梓鸳赶这个女人出去。

    这时，他愕然的看到，梓鸳竟拿着筷子，从他面前的菜碗里夹出一大把菜，放进了林梓的碗里。

    “吃吧，他在跟你开玩笑呢。”

    林梓泛红的双眸顿时一亮，看着梓鸳，脸上露出了甜甜的笑容，“谢谢妈……阿姨！”

    少女吐了吐舌头，好险，刚才差点说漏嘴。

    阿姨？

    林天佑听到这个称呼后，差点没从椅子上掉下来。

    这个少女也太放肆了，他的女朋友那么漂亮、模样又那么年轻，就算喊姐姐都绰绰有余。

    结果对方直接喊阿姨，这是在讽刺他的女朋友不漂亮吗？

    梓鸳倒是没有什么感觉。

    反正她活了两千多年，哪怕对方叫她奶奶也无所谓。

    “梓鸳，你把菜夹给她，我自己都不够吃了！”

    林天佑嘟囔着嘴巴，不满的对她说道。

    这一刻，他有些嫉妒了。

    一个陌生的女人，到底用了什么办法，弄的他女朋友态度如此大变？

    林天佑还记得上次家里人坐在一起吃饭。

    大哥林天保只是多夹了一下林天佑面前的菜，梓鸳就立刻生气了，冰冷的眼睛一直盯着林天保看。

    看得他一阵紧张。

    后来，林天保再也不敢乱吃林天佑面前的饭菜。

    因为被一名尸王这样盯着看，压力太重。

    “连我大哥都没有资格吃梓鸳做的饭菜，你一个抢天书的坏丫头，却有资格吃，这里面一定有问题！”

    林天佑微微眯眼，悄悄开启了天目术。

    想要看看梓鸳是不是中了对方的幻术。

    结果看了一圈，梓鸳还是跟以前一样，没有任何变化。

    而少女也没有施术的痕迹。

    “靠，什么情况啊？梓鸳没中幻术，那她为什么对这个坏女人这么好？”

    林天佑头都大了，同时心里很是吃醋。

    自己的女朋友凭什么对她那么好？

    当下，他沉着声音开口：“梓鸳，这是谁啊？怎么随便跑来我们家里吃饭？

    就算咱们家里不差钱，也不能这样让一个外人随便吃饭吧？更何况，吃的还是你做的饭！”

    梓鸳闻言，有点不好意思，她自然听出了男朋友话里的不满。

    “是跟小狐狸一起过来的，我留她吃的饭，你要是不够吃，我再去厨房做。”

    梓鸳柔声安慰道。

    林天佑不再说话，只是一双眼睛死死盯着林梓，那嫉妒之意，没有丝毫掩饰。

    “哈，爸爸原来这么喜欢妈妈。”

    林梓将林天佑的表情全都看在眼里，内心不禁乐开了花。

    林天佑的嫉妒，正是说明了他对梓鸳的爱。

    早饭很快就吃完了。

    梓鸳收拾好碗筷，便拿去厨房洗。

    这些她都习惯自己做，并不需要仆人代劳。

    林天佑趁着梓鸳离开，起身，来到林梓的身边，笑道：

    “喂，你是不是该把天书残卷还我了？”

    他其实有很多问题想要问。

    比如说，这个少女为什么会使用他的龙王指和龙王剑诀。

    但这些问题可以在后面问。

    目前最重要的，是把天书残卷拿回来。

    集齐了五本天书残卷，他才好为梓鸳改写天命。

    林梓目光一怔，她没想到，自己就被认出来了。

    不过，她也不害怕，低着头，抵赖道：“我不知道你在说什么。”

    林天佑眯起眼睛，“你还不承认？非要逼我动手才行吗？”

    林天佑说着，突然探出手掌，一把抓住了林梓的胳膊。

