    第37章 紫姬与碧姬的双口相声

    这个绿头发的什么精灵，怎么有着如此诡异的力量？

    碧姬和紫姬也都是活了至少万年的人了，算得上见多识广了，但这种比任何人控制系魂师都要强大的束缚力量。

    她们是真没见过啊.jpg

    七罪的力量确实很强，但在精灵里也只是胜在力量特殊，真要说起硬实力来，她也只是中等偏上的地步罢了。

    在斗罗大陆，实力也只是勉强达到了神王临近创世神的地步，与那些动不动就能和斗罗的创世神和龙神加起来都比不过的精灵完全没法比。

    “我试试把这金钟腐蚀开来。”

    紫姬觉得自己没必要在里面等死，作为地狱魔龙王的她，还是有那么一点点的求生欲的。

    “放弃吧，这个硬度比帝天的鳞片还要厚百倍不止，我们加起来都打不开的！”

    “不试试怎么行，就这么放弃的话就真死了啊！”

    不信邪的紫姬倾泻着自己体内的黑暗魂力，腐蚀的力量不断的攻击着金钟。

    用了整整一个时辰，好不容易稍微钻出了一点点痕迹的紫姬欣喜的朝那儿钻孔。

    可是...

    金钟的自我痊愈功能很快就表现出了一层膜，将毁坏的小洞慢慢的恢复，直到一层无形的膜变成了红色，再度变为了金黄，才彻底的恢复。

    “这什么玩意儿啊！怎么还自带恢复功能啊！”

    没了力气的紫姬一屁股坐在了地上，气的牙痒痒，正当她准备破口大骂的时候。

    金钟开了，露出了蔚蓝色的天空，好蓝好蓝的那种。

    “什么情况？”

    紫姬和碧姬有些懵圈的扫视了这里一番，才发现这里的布局，不就是前不久被抽干了湖水，连带魂力与各种神秘物质都消失了的生命之湖那里吗。

    “主人！！”

    回到了大厦的七罪，朝着廖烬零待着的五十楼呼喊起来。

    她已经彻底想通了，以廖烬零那lsp的性格来说，是不可能放弃她这个变幻无穷的后宫。

    每天晚上换一个样子，再以她的演技来说，完全可以一直霸占着他。

    到时候，什么时崎狂三，什么鸢一折纸的，全都会臣服在她的脚下，哈哈哈哈...

    想到这，七罪的嘴角弯出了一个好看的弧度。

    “碧姬碧姬，你说这个孩子是不是脑子有那么亿点点问题？”

    “紫姬紫姬，你说这孩子是不是有点生病了？神经病？”

    “不对不对，我觉得她单纯的就是在犯蠢吧？”

    “坏了坏了，我们是不是栽在了一个nt的手里？”

    “...”

    “好家伙，你两个是谈双口相声来损我的是吧？”

    七罪挥出两个礼物箱子将二女笼罩在了里面，死命的摇晃着她们的脑袋，誓要让她们都吐出来。

    “饶命了妹妹，我们错了！真的错了！”

    “求饶...，我们真的认错了，别晃了，头晕眼花，晕乎乎~...”

    “你们叫谁妹妹呢，我都四十多亿岁了好吗！”

    “四..四十亿...这个世界都没有这么长的寿命吧。。”

    “姐姐，姐姐饶命，妹妹是真的错了，妹妹头晕，想吐！”

    “...”

    从双人损人相声变双人求饶相声了是吧？七罪有些无奈，摇着头把两个礼物箱子都收了回去。

    “都给我好好待着，要敢做些什么事情的话，就别怪我不客气了！”

    “没问题，我们一定不会做出任何不好的事情，我们就在这待着。”

    “就待着，就算帝天前辈来救我们了我们也一定不跑，但我要求合理对待人质。”

    这俩没救了，还在这搁她演双人相声，不过，这也没啥，看她们心里胆战心惊的样子，要不演的话怕是都不知该做出什么表情了吧？

    “回来啦？”

    大厦上，好不容易听到了七罪回来的声音的廖烬零，快速的走到了一楼，只是几秒钟的时间，就来到了她的身前。

    “这两位是？”

    “紫衣服的事紫姬，绿衣服的是碧姬。”

    “紫姬和碧姬？莫不是星斗大森林的地狱魔龙王和翡翠天鹅？”

    “主人认识她们？”

    “不能说认识，只是在武魂殿的书里见过她们的大名罢了。”

    武魂殿的书？莫不是什么有名的魂兽不成？

    “十大惹不起的凶兽啦，不过对我们来说，就是比蝼蚁大一点点的蚂蚱罢了，想炸来吃了还是烤来吃了都随便你。”

    “原来如此，那主人需要她们的魂环吗？我看她们挺强的。”

    听到这，七罪肉若有所思的点了点头，确实，这俩所谓的凶兽跟蚂蚱没什么区别呢，就是力量还挺特殊的，也不知道主人需不需要。

    “挺强是值得我们被你一巴掌按在地上摩擦，顺便你还空了九百九十九只手吗？”

    “要死要死，求求你们不要杀我，碧姬要求善待俘虏。”

    “...”

    “哈哈哈，有意思，我以前在书里面看到的你们，可不是这般卑微的形象，哈哈哈，有意思有意思。”

    从旁看着的廖烬零，发现了两人比古月娜那个生而神圣的存在有意思多了。

    为了求得性命，是什么都交了出来啊，她们自己可能还没发现她们正在做些什么，但要恢复了理智的话。

    怕是恨不得把这时候的自己一巴掌给扇死了吧？

    “主人？”

    “没事，你先放了这两人吧，这俩可比古月娜那个憨憨有趣多了。”

    “主人，你怎么又说我听不懂的话啊！算了，放了这俩没问题，不过我看她们还挺漂亮，不行，不能让主人和她们单独在一起！”

    七罪不太开心的摇了摇他的右手

    “你放心啦，除了你们，我不会相信别人的。”

    廖烬零早已放弃和正常的妹子接触，根本没想过和碧姬，紫姬什么的闹出点什么。

    就连之前的古月娜倒贴他都直接躲了过去，更别说这俩刚认识的魂兽的。

    “不会相信她们吗...”

    七罪轻咬了下自己的嘴唇，仿佛有些不太敢信。

    “我给你的感觉有那么的那个吗？”

    “就有！每天都缠着我们呢，要不是妈妈她带头分一点时间，我可受不了你！”

    ?  ?错别字已改，刚看了评论区，原来也有人在看这本书，一会儿会有第二更的，三更的话没时间，明天我还有网课呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

