    九根通天的血柱，浩瀚壮观，直插云霄。

    在云层深处，托着一处巨大的陆地。

    在这片陆地之上，一座巍峨的山脉，矗立在天际的尽头。

    山脉之下，有一条蜿蜒的山路，崎岖无比。

    唰唰唰！

    十道赤血光从天而降。

    血光随即消失，化身成了十道身影，站在了山脚下。

    十道身影，有男有女，或伟岸或娇媚。

    这些修士的境界都在神桥境。

    最低的是神桥境四层，其他几乎都是神桥境十层。

    一共是三女七男。

    “这是什么地方？”

    当十人看清四周的景象之后，一个个脸上露出了懵逼的神情。

    他们彼此互相对望了一眼，发现每个人的头顶上方都有一个巨大的血色光环。

    光环之内，每个人都是十万以上击杀血魔的数量。

    击杀血魔的数量越多，头顶上的血色光环越大，散发的血光越浓厚，视觉上的效果，越发的惊人。

    “怎么全都是十万以上的？”

    一名气质高傲的青年眯着眼睛，望着其他人头顶上方的血色光环，鹰隼般阴鸷的眼中，浮现一丝狠辣色。

    周围十个人中，所有数字都是十万以上。

    最高的一个家伙都已经十三万了。

    最低的也有十万。

    一名白袍青年，面如冠玉，背负双手，一脸淡漠的盯着众人说道：“你们不用和我抢，我的数字最高！血玲珑仙殿传承的资格，非我莫属！”

    “我看未必吧？”

    那名阴鸷青年冷笑一声，眯着眼说道：“既然把我们十个人都传送到这里，那就说明，我们又站在了同一个起跑线上！”

    “不错，我们每个人都有资格！”

    其他几个青年男女冷哼一声，纷纷附和。

    苏婉仪默不作声，悄悄的观察着四周，显得极为稳重。

    “你们若是不服，不如我们现在就较量一场，十个人中，最后只活下一个人，那就是最后的胜者，如何？！”

    白袍青年抽出剑来，周身散发出强大的气势。

    其他人纷纷退后两步，拔剑相向，丝毫不怵。

    一时之间，九人剑拔弩张，宛如一个火药桶，即将爆炸。

    面对即将要发生的一场流血战斗，苏婉仪也拔出剑来，一脸警惕的站在原地。

    这些人都是十万数字以上的妖孽级强者，一个个不知道杀了多少个人，才抢了这么多的血魔数字。

    每一个人不但境界比她高，战力也强得离谱。

    她恐怕不是这些人的对手。

    毕竟她才神桥境四层，而这些人……全都是神桥境十层。

    “这个小丫头修为最低，先扔在那里好了！”

    白袍青年傲然的看了一眼苏婉仪，眼神漠然的说道。

    在他这位天级宗门的天骄弟子眼中，一位名不见经传的神桥境四层女修士，实在是弱得不堪一击。

    而其他那八个人，显然心中也想到了这一点。

    因为，无论谁先杀了那个神桥境四层的金袍少女，可能都会面临另外八个人的集体攻击。

    毕竟在众人眼中。

    苏婉仪这样的修为，基本上都是一招秒杀的存在。

    “哼！一群白痴！”

    广场上那名红衣男子，隔着血色光球，看到这一幕，脸色阴沉，发出了一声冷笑。

    谁都可以死，但这名姑娘可是大人钦点的，绝对不能死在红尘仙地之内，否则他也承受不住大人的怒火！

    还有一点，如今这十名天选者，在还没有走登仙路之前，是不能互相残杀的。

    至于在红尘仙地一层、二层内死去的那些修士，则都被血玲珑的神通给吸收了。

    虽然已经吸收了数万人，追踪了数万人的元神记忆，但是红衣男子依然没有找到大人要求找到的那个人物的丝毫消息。

    对于借助血色光球，来寻找死去修士脑海中的记忆，红衣男子已经轻车熟路。

    他在几万年间，已经做过很多次了。

    只不过结果都一样。

    他都没有找到女子大人口中所说的那名男子。

    次数多了，红衣男子早已经丧失希望了。

    他每一次只是机械的执行着大人的命令。

    而这一次，开启了第二步的计划。

    伤亡的修士数量会翻上十倍以上，为了有一个圆满的说法，他才会抛出血玲珑仙殿的完整传承。

    这个传承，确有其事。

    但也是数万年来，头一次出现在这个世界上。

    血玲珑仙殿，将会在这十个天选者中，挑选出最强的一位作为继承人。

    这倒数第二关。

    就是要通过这登仙路的考验。

    这一关，考验的是体魄的强度。

    若没有一个强大的体魄，是没有继承血玲珑仙殿资格的。

    呼！

    红衣男子大手一挥，一道光芒注入到血色光球之中。

    这时。

    在山脚下方的虚空上，忽然发出一声惊雷般的震动声，顿时将那些兵刀相向的青年都镇住了。

    嗡！

    虚空绽放出璀璨的光芒，出现了一行金色大字。

    “踏上登仙路，即有资格获得血玲珑仙殿传承！”

    看着这一行突然出现的金色文字。

    几名青年男女在这一刻全都激动了起来。

    “果真如此，我们都有资格，只要踏上登仙路就可以了！”

    一名青年大笑，遥遥一跃，立刻落在了那条古路上。

    他正准备一鼓作气的冲上去，忽然感觉一股难以想象的巨大力量压在了身上，让他无法动用任何法力和神通。

    “这条路有古怪！”

    这名青年眉头皱了起来，有些吃力地迈开双脚，沿着山路不快不慢的向上走去。

    其他人也纷纷跃起，身形一顿，落在了山路之上，然后大家都感受到了那种莫名的压制，心中纷纷无比震惊。

    不过，已经踩在了登仙路之上，只能硬着头皮往上走了。

    所有人深一脚浅一脚，沿着山路缓慢的前行。

    这条山路崎岖绵长，深入云雾之中，不知道有多长。

    而大家每走一步，都会感觉到身上的压力更重一分。

    见所有人都开始在山路上行走了，苏婉仪这才慢吞吞的走了过去。

    她并不着急，这条登仙路绝对有古怪，所有人一上去之后，都不能飞行了，似乎被某种力量禁锢住了。

    苏婉仪推测。

    现在他们十个人，比拼的不是速度，而是耐力。

    论起耐力来，拥有祖龙血脉的苏婉仪，自认为不输在场的任何一个人。

    “好强大的禁锢之力……”

    苏婉仪刚迈步在石阶上，就感受到了那股强大的禁锢力量。

    她的法力和神通已经无法动用了，现在唯一能够凭借的也就是肉身的力量了。

    呼！

    苏婉仪轻轻吐出一口气。

    一切和她推测的差不多……若是凭借肉身的话，她有信心，和这些超级势力天骄们一较高下！

