    高耸的哨兵之塔伫立在污浊黑暗的废土边境，规模庞大的塔基如同一座由人工堆砌而成的山丘，古朴厚重、表面镶嵌着水晶与精灵符文的塔身则悬浮在基座上空，淡淡的流光环绕着那巨塔表面游走，在符文与水晶之间构筑着不断变换的光线角度，而以这些巨塔为节点，古老宏伟的能量屏障如一道浮动着微光的瀑布般从云端垂下，将废土与文明世界切割的泾渭分明。

    伴随着响亮高昂的汽笛声，装甲列车“冬将军”轰隆隆地驶入了前进基地，又一批全副武装的帝国士兵和战斗修士、武装修女们抵达了这处前线壁垒，身材挺拔、气质英武、一身戎装的帝国指挥官菲利普快步走过站台旁的连接通道，而一个身材极为高大健壮，身上穿着一套厚重甲胄，腰间用铁链悬挂着沉重祈祷书的身影则出现在“冬将军号”一号车厢旁的出口，这个身影向着连接通道的方向走来，在他身后则是一群正在列队离开车厢的白骑士。

    “莱特大牧首，”菲利普快步来到那高大的身影旁，向对方行礼之后语速很快地说道，“没想到你会亲自来这前线——我之前听说圣洁残阳战团要前来支援，却没想到竟然是你亲自带团。”

    “陛下很担心这边的局势，我们正收到越来越多令人不安的情报，”莱特说道，嗓音醇厚有力，“在教堂里做些文书工作虽然也很重要，但圣光赋予我的责任让我必须出现在更需要自己的地方——前方战团的兄弟姐妹们现在很需要我这个大牧首。”

    “我们这边也确实发现了一些异常，”菲利普点点头，“墙内的怪物一直在屏障内部环绕游走，躁动不安的模样就好像是有什么人在后面催促它们一样，而且前方侦测站已经连续数次检测到废土内出现异常能量波动，每次波动传来的方向都不一样。”

    “我们边走边说，”莱特沉声说道，随后一边跟着菲利普走向基地内一边快速说道，“推进方案定下了么？”

    “已经定下，现在先头部队和重型火力支援都已经就绪，不久后白银帝国那边会对哨兵之塔发出信号，在提丰、塞西尔、白银-高岭三个主要的推进基地前方，宏伟之墙会打开一道狭窄的缺口，我们用重火力和燃烧器开路，在里面抢修出一个前进堡垒，随后把净化装置竖起来，逐步扩大安全区并向着废土中心区推进。”

    “很好，”莱特慢慢点了点头，但紧接着眉头又微微皱起，他扭头看向那道令人震撼的能量高墙，看着不远处漂浮在天空中的高塔与高塔上绽放出的光芒，“可我总有种不祥的预感……”

    “不祥的预感？”菲利普表情严肃起来，“是圣光在产生什么启示么？”

    “……很有可能，或许是圣光感应到了邪恶力量的过度滋长，”莱特表情异常严肃地说道，“圣光在指引我，让我们再往推进方向上增加二十门重炮和两个基数的燃烧弹。”

    菲利普认真想了想，表情慢慢坚定起来：“……我认为圣光说的对。”

    ……

    群星圣殿缓缓在天空巡航，庞大的阴影投在高岭王国北方边陲的广袤丛林上，那道由活体森林形成的绿色屏障正在地平线尽头缓缓起伏着，强大的守护者古树、白银军团以及高岭王国的精锐游侠部队在林海的尽头整装待发，而在那条分界线的另一侧，则是宏伟之墙高耸的光幕，以及漂浮在附近山丘顶部的哨兵巨塔。

    屏障分开了两个世界，一侧是郁郁葱葱的活体森林防线，一侧是遍布焦黑污浊泥土与风蚀巨石的刚铎废土，这道墙已经在这里伫立了七个世纪，而在今天……凡人将第一次主动打开一道缺口。

    贝尔塞提娅坐在统御之座上，她的视觉与整座反重力要塞融为一体，透过设置在群星圣殿各处的外部监视器关注着远方屏障边界的一切风吹草动，她感受着高空的气流吹过甲板，感受着引擎组传来的嗡嗡震动，这座庞大古老的飞行基地仿佛是她的另一幅身体，机械灵魂与血肉之躯的感官杂糅在一起，所带来的感知错位足以令普通人瞬间昏阙，却是她早已习以为常的事物。

    她从机械的低语中暂时脱身，抬头看向大厅，看到魔导师和圣殿导师们在大厅各处的控制终端前忙碌，而她的首席魔法顾问，大星术师薇兰妮亚则静静地站在王座前的小平台上。

    “我们的部队已经集结完毕，陛下，”薇兰妮亚低头说道，“我们的盟友刚才也发来了一切就绪的消息。”

    贝尔塞提娅轻轻点了点头，却没有第一时间作出回应。

    她知道，联盟其实还没有准备好，无论是提丰、塞西尔还是白银，都有几张专门为了应对这场战争的“大牌”还在路上，仓促间反攻废土所带来的风险很高，但她更知道……废土里的“哨兵”已经开始行动，留给墙外安全区的凡人诸国的时间已经不够，此刻唯一的选择……就是提前进攻。

    白银女皇的精神凝聚下来，她微微闭上了眼睛，让自己的灵魂彻底浸入群星圣殿的主控系统，她听到这要塞深处的机械之魂在对自己低语，听到了与群星圣殿相连的那些哨兵之塔所传来的遥远回响，她激活了那些已经沉寂数个世纪的指令秘钥，随后按照记忆深处的流程，开始逐一认证，解锁，注入指令……

    遥远的地平线上，那漂浮在高空的哨兵高塔顶端，原本恒定的浅蓝色光辉中突然浮现出了一些细微的波纹，厚重凝实的宏伟之墙表面开始出现一道道从上而下的光流，薇兰妮亚下意识地握紧了手中的星术师长杖，紧盯着监控装置传来的、前线第一视角的景象，紧盯着宏伟之墙表面渐渐出现的那道裂缝，连呼吸都停滞下来。

    与此同时，在提丰的冬狼前进基地，在塞西尔的南部推进基地，全副武装的骑士与法师军团和整装待发的机械化师也都紧盯着眼前正逐渐开启的屏障——数百年来，这是凡人诸国第一次主动在这道墙上打开一个缺口，这历史性的一幕足以让所有人屏住呼吸。

    所有人都没有注意到——或者说在如今这个时代，已经没有人能注意到——那些哨兵之塔在运行中所释放出来的能量波动和反馈信号中其实混入了一些杂波，那古老的屏障控制系统并没有完全按照指令协议运行。

    一声尖锐刺耳的鸣响突然在控制大厅中响起，大量控制终端在这一瞬间关闭、重启，猛烈的晃动从群星圣殿深处传来，剧烈的摇晃让薇兰妮亚险些跌倒在地，她听到刺耳的系统警报声响了起来，侍从和控制者们都在发出惊呼，她第一反应便是看向大厅中央的统御之座，看到那淡金色的王座上所有的灯光都已经熄灭，用于连接王座和要塞的大量缆线、管道之间则迸射出了明亮的电弧！

    操作人员的汇报声充斥大厅：“哨兵之塔系统离线！宏伟之墙不受控制！”“主天线关闭了！”“宏伟之墙备用端口拒绝响应！有东西在阻塞我们的信号！”

    “陛下！”大星术师瞬间冲向王座，但王座上紧闭双眼的白银女皇在此之前便猛然睁开了眼睛，贝尔塞提娅一把拍在王座扶手上的某个符文上，切断连线的同时又随手擦掉嘴角渗出的血珠，语速飞快地高声下令：“重启主天线，所有朝向哨兵之塔的终端转人工控制，圣殿向六号节点方向移动，尽可能靠近那座哨兵之塔！我们需要立刻重建连接！”

    白银女皇迅速下达的指令让大厅中短暂的慌乱状态迅速平复，所有操作人员立刻开始执行贝尔塞提娅的命令——在这种时候，一个明确的命令至关重要，哪怕人们的应对效果再有限，“命令”本身也能起到让秩序重建的作用。

    “陛下，”薇兰妮亚则上前扶住了脸色明显很苍白的贝尔塞提娅，一边暗中支撑着女皇的身体一边压低声音迅速问道，“发生了什么？”

    “有来源不明的权限渗透，就在我完成统御之座的认证之后，那东西覆写、篡改了我发出的指令，”贝尔塞提娅飞快地说道，“哨兵之塔系统是我主动强行关闭的，这是我刚才唯一能做的事情——否则那个伪造的权限会全面接管与群星圣殿相连的一切东西。”

    白银女皇所说的情况让薇兰妮亚险些心脏停跳半拍，她吸了口冷气，紧接着便注意到了不远处监控系统上所呈现出来的恐怖一幕——

    正在缓缓开启的宏伟之墙“通道”早已超过了预定的宽度，超过了前线部队的迎击面，然而那道屏障还在继续开启，通向废土的通道还在不断拓宽。

    失去控制的哨兵之塔还在继续执行刚才从统御之座接收到的命令，宏伟之墙即将在这个错误指令的作用下彻底关闭！

    就在这时，附近的一名负责操控终端的精灵突然高声喊道：“主天线重启了！六号高塔恢复响应！但……‘开门’指令无法覆写！”

    薇兰妮亚心中一紧，下一秒，她搀扶着的白银女皇便推开她的手臂并重新坐回到了统御之座上：“我来连接——大星术师，你在旁照应。”

    薇兰妮亚看了一眼王座周围那些已经破损的缆线，下意识甚至想把女皇硬拉起来：“陛下，这不可行，王座的连接已经……”

    “还能用，我确定，这里一大半的连接都是刚才我自己切断的，我有分寸，”贝尔塞提娅直接打断了首席顾问的话，“没时间犹豫了——整个文明世界正迅速暴露在刚铎废土面前！”

    ……

    宏伟之墙打开了通往废土内部的通道——但并没有完全按照计划中的方式开启。

    塞西尔推进基地前方，数以百计的重型坦克和数量更多的多功能战车在平原上集结，两侧高地上的火炮阵地直指废土方向，士兵与指挥官们紧盯着眼前那道宏伟的能量屏障，看着它逐渐从中间张开一道裂隙，看着那道裂隙慢慢变成一条宽阔的通道——随后看着那通道继续开启到令人不安的幅度，而整个宏伟之墙，甚至远处的哨兵之塔都渐渐发出了一种令人极其不安的呼啸怪响。

    那动静听上去就像大型屏障即将强行关闭时才会发出的“啸叫”！

    情况不对——有经验的指挥官和老兵们已经迅速做出了判断。

    而下一刻，在空中执行侦察任务的龙骑兵战机发回了情报——大批原本在屏障内侧环绕游荡的畸变体竟突然集结起来，以令人难以置信的“秩序”开始朝着宏伟之墙上不断扩大的缺口涌来！

    “这什么情况？！”前锋部队某辆指挥车内，一名身穿蓝色轻甲的前线指挥官瞪大眼睛看着外部监视器传回的画面，“精灵那边有消息传来么？”

    “我们和南部战区的通讯刚才中断了，”一名低级军官语速飞快地说道，“长官，畸变体正在迅速集结并朝着缺口的方向涌来——后方命令我们立刻原地迎击，堵住这个缺口！”

    “那就堵住它！”前线指挥官咬了咬牙，远方地平线上那升腾起来的污浊烟尘令人胆寒，那是数以十万计的畸变体和大型怪物潮水般涌来的前奏，然而这条战线上的士兵们已经没有后退的余地——宏伟之墙的缺口还在迅速扩大，失去了那道能量护盾之后，荣耀的第一军团就是挡在黑暗山脉前的唯一一道屏障，“坦克部队调整阵型构筑防线，所有‘钢铁大使’转入护盾模式，通知重炮阵地——我们需要支援！”

    远方地平线上，汹涌的畸变体已经如潮水般出现，那数量远超过理论上的正常值，远超过之前的侦查与计算结果，而它们所表现出来的“纪律性”……更在情报之外。

    但与之相对的，塞西尔人过去几个月里在严重的“火力不足恐惧症”驱使下昼夜不停往前线堆的火炮其实也远远超过了此前的计划——

    目标进入射程，魔力电容器激活，重炮启动。

    在连续不断的轰然巨响中，一道又一道淡青色的光流从人类阵地上冲向天空，并在一个优美而致命的弧线之后坠入远方的畸变体浪潮。

    满天的火海轰然炸裂，如黑潮般的畸变体大军内凭空出现了上百处明亮的高热爆点，随之而来的强大冲击波撕碎了血肉巨人们强韧的躯体和仓促间支撑起来的能量护盾，残肢断臂飞上天空，又在片刻后如雨般降落。

    畸变体大军后方，负责指挥的树人神官们在护卫部队的保护下步步推进，前方那汹涌的黑潮让这名黑暗德鲁伊胸中涌起了无限的自信，甚至带来了一丝豪迈之情——

    行动虽然仓促，准备虽然不足，但墙外面那些羸弱的凡人国度在这支大军以及宏伟之墙突然崩溃的事实面前只会更加慌乱、更加准备不足。

    一波潮水过后，那些措手不及的凡人什么都不会剩下。

    刺耳的尖啸声就在这时打破了天空中的平静，充斥整个视野的大爆炸在畸变体形成的潮水中掀起了一片方向相反的“逆浪”。

    负责指挥这支军团的黑暗德鲁伊停了下来，扭曲干枯的树冠在气流中震颤，远方天空降下的火海点燃了他的视野——

    “这什么情况？”

