
　　一间高级别的毒系巫术演练室内。

　　“砰！”

　　罗克几步窜入一旁的防护室，紧闭门户，防护室外，毒雾弥漫，席卷了整个演练室。

　　他拍了一下旁边的按钮，激活设备上的巫术符文，演练室的毒气迅速被吸走，自动消毒。

　　“要是跑得慢，或者被人扔了回来，就变成了自杀了。”

　　“看来只能当做杀手锏使用，太消耗魔石了，扔多了就破产了，还容易被人找到缺陷。”

　　过去二十天的研究，四百多个魔石撒下去，研究进展异常顺利，让他自己都很意外。

　　转念一想，自己研究的东西不复杂，利用的无非是一些简单的知识，只是转换了一个思路，一个从未出现过的思路。

　　罗克估计，要是他愿意点破其中的关键，大多数魔化器师能够制作出。

　　为此，他特意修改了设计，增加了一个火系符文，用来毁灭痕迹。

　　杀伤力让他满意，但是，一个一次性魔化器耗费了四十到八十魔石，以他的财力，也暗暗咂舌，这是没考虑研究成本的情况下。

　　“距离66号秘境开始没几天了，要好好准备才行。”收拾好演练室内的残骸，他朝外走去。

　　他很忙，展开研究时，也没忘制作阿鲁干墨水出售，将自身魔石维持在三百左右，以备不时之需。

　　东2区，阿鲁干墨水专卖店。

　　“你最近魔石消耗很大？”

　　时隔一天，见罗克再次出现，店主肖恩有些诧异，忍不住问道。

　　罗克来得次数多了，双方都有交好的心思，肖恩看中他的制作阿鲁干墨水的能力，罗克深知对方背景不俗，两人也混得较熟悉了。

　　肖恩知晓他是一名三级学徒，三级学徒魔石消耗不应该这么大才是。

　　“呵呵，我要悬赏几个人。”罗克玩笑着回应。

　　“信你才怪，你们这种天才傲气得很，恨不得将所有魔石投资在自己身上，然后自己报仇。

　　魔石有点多，给你换成积分，没问题吧？”

　　见他不说实话，肖恩耸耸肩，快速完成了墨水的测量。

　　“你该不会担心，阿鲁干墨水~多了，会造成价格下跌吧。”罗克问道，他最近确实制作有些频繁了。

　　“上等不会，上上等更不会，除了你这种天赋强横的家伙，谁能轻易炼制上上等阿莫干墨水，你想太多了。”肖恩愣了一下，摇摇头，末了，他又补充一句。

　　“你尽管炼制，真要没人买，大不了贩卖到其他地方，巫师界大着呢。”

　　“明白。”罗克点点头，看来肖恩的家族势力很大，能触及学院盟约以外的地方。

　　也对，真正大家族都懂一个道理——鸡蛋不放到一个篮子里。

　　“你是不是要外出探险？”在罗克准备离开时，肖恩突然说道。

　　罗克抬起头，又上下打量了一下自己。

　　“没错，作为一名黑巫学徒，不能总龟缩在学院内。”对于肖恩，他倒没有隐瞒。

　　只要按照契约行~事，灰雾塔学院没有要求学徒一定待在哪里，对于他这样的新学徒而言，学院才是最安全的地方。

　　“你确定能保证自己的安全，你的事迹我听说了不少，你要出了事，我会损失不小，我还等着你制作出完美的阿鲁干墨水呢。”肖恩咧咧嘴，也没有隐瞒自己的小心思。

　　“忘了问了，你提过‘完美品质’几次，和上上等有很大区别吗？”罗克听他唠叨过几次，一直没有放在心上。

　　肖恩年纪不算大，看起来三十多岁，真实年龄不得而知。

　　“任何一件事物，到达极限都会有不寻常的意义，就像你的‘超五等’，为何会引起不小的轰动？”肖恩故作高深地说道。

　　“不说就算了，好像完美品质很难一样。”罗克心里一动，略有不屑地说道。

　　“呵呵，我很欣赏你的志气，等你能制作完美品质的阿鲁干墨水，保证你有所收获。”肖恩好笑地看着他，也不打击他，他本来就很看好罗克。

　　“难道不能先说一下吗？”

　　“契约所限。”

　　肖恩说了两个字，罗克只好作罢。

　　巫师界，维持各种关系，靠得就是大大小小的契约，不管什么契约，最好不要违背，哪怕是一个很小很小的契约，一旦有精通契约方面的人认真对待了，加以利用其中的力量，会衍生出难以预料的后果。

　　罗克打量起店铺内的东西来，店铺不大，各种阿鲁干墨水摆放在架子上，所代表的魔石数量难以估量。

　　“不用看了，没有完美品质的，上上等也没有，都不在这里摆放。”肖恩以为他在寻找什么。

　　“我在想，要是有人疯狂一把，将你这家伙打劫了，那不就赚大了。”罗克感慨道。

　　“呵呵，这么跟你说，即使有人变成了疯巫，也不敢打我们阿米利亚家的主意。”肖恩轻笑一声，语气淡然，却有着难以掩饰的傲气和信心。

　　罗克暗暗将‘阿米利亚’四个字记在心里，好像在哪听说过。

　　这会，店内刚好没有其他人。

　　或许被他的话感染了，罗克走近，从学徒袍内侧兜里掏出一个瓶子，递到肖恩面前。

　　“呃---”肖恩一把夺过他手中的小瓶子，瞪大了眼睛。

　　“差点忘了，上上次，一不小心制作出了一瓶这样的东西，有些不一样，你帮我测量一下。”罗克说道。

　　这瓶墨水半点气泡也没有，像是一颗透亮的青色宝石，品质完美无瑕。多淬炼两次，他偶尔能制作出，概率很高，为了提高研究效率，他制作出来自用的。

　　“你这家伙---不用测量了，就是完美品质的阿鲁干墨水。”肖恩深深地看他一眼。

　　“是吗？我还以发生了异变呢。”罗克装傻道。

　　与其说，他相信肖恩的人品，不如说相信肖恩的财力，而且，他想起了‘阿米利亚’四个字在哪里见过，学院4号高塔前的石碑上。

　　上面铭刻了一段话，落款就是一位姓氏为‘阿米利亚’的人，能在如此显眼的位置留下一句话，岂能是一般巫师。

　　“你猜我信吗？”肖恩一点面子没给他，鄙视地看他一眼，“你呀，有些谨慎了，差点错过了很重要的东西。”

　　“怎么讲？”罗克也不在意，他就想知道肖恩口中的好处是什么，才将完美品质的墨水拿出来的。

　　见他一副急迫的样子，肖恩干脆将店铺关闭了。

　　“你不觉得学院内的市场有些---不大气吗？”肖恩反问道。

　　“嗯。”罗克其实并不觉得，想一想，自己停留过的地方真的很少，一直在忙碌，追逐实力。

　　“因为真正的高端交易市场不在学院内，而是在四大学院之间，更接近白河学院的地方，大部分有潜力的高级学徒都喜欢待在那边，需要人引荐，不为一般的学徒所知。”肖恩继续说道。

　　“为什么？”

　　“学院内限制太大，核心原因是资源有限。”

　　听到肖恩的话，罗克若有所思。

　　不难理解，在高端资源有限的情况下，真正的大家族进行了资源管理，设定了一个很高的门槛，将大部分低端学徒拦在门槛外，避免资源浪费。

　　如此说来，完美品质的阿鲁干墨水到达了这个门槛，为他提供了一张进入‘上流社会’的门票。

　　只是，对肖恩有什么好处呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第85章 上流社会免费阅读。https://xs.23sk.com 