
朱凌被郑卿抓去当壮丁了，知道他的能力不俗，可看到那比朱勉还要强上几分的朱凌……

郑卿表示，有人才不用那是傻瓜，于是，朱凌华丽丽地让人拎走了。

还有那个快要被田淼淼遗忘的王佑，此时恰好是春天，一年之计在于春，好家伙，王佑根本没呆在她身边一天，天天守着田呀地呀山呀的。

总之，做为最没有存在感的王佑，早做苦力很久了。

白晓月倒是没跑没影，就是一直盯着她喝补药，喝得她都快吐了，偏偏还一副为了她好的样子，让她连脾气都没有了。

唉！

最悲催的，莫过于她田淼淼了。

她的唉声叹气，完全被承昭收入眼眸，好笑地走过去，给她加了一件披风，说道：“淼儿，怎么了？”

田淼淼郁闷地瞪着承昭，说道：“我快要闲得找长毛了！”

承昭笑着说道：“即便长毛了，也是我的淼儿。”

田淼淼：……她是她自己的，不是别人的，她属于她自己！

可她却是什么都没说，而是回到上桌案上：“说吧，找我什么事情？”

承昭：“没事我就不能来找你？”

田淼淼直接翻了个白眼：“你当我不知道？近来也不知道你在忙什么，谁都找不着你跟黑一。快说，干什么坏事儿去了？”

承昭那故意拿乔的样子，在承昭眼里，怎么看怎么稀罕，笑着亲亲她的额头，才逗她道：“没干坏事，要干坏事，我一定会找你的。”

田淼淼大眼睛眨呀眨的，很是无辜，半晌才反应过来。

呃……她这是，被开车了？

好吧，古人没有开车这么一说！可是她田淼淼却真的被人撩了？

叔可忍，婶不可忍！

田淼淼气呼呼地推了一下承昭，承昭根本没有防备，眼看着就要摔地上去了，田淼淼赶紧拉他，却没想到自己也一个重心不稳，摔在了承昭的身上，最重要的是——

田淼淼整个人都压在了承昭身上，还直接来了个嘴对嘴，那个脸，立即爆红了。

呃……好死不死，正好被进门的白晓月看到。

白晓月赶紧转身，拿着药碗往外走，还不忘说道：“那个……我没看见，我什么都没看见……你们，你们继续……”

田淼淼：……白晓月她要不要出现得这么及时呀，这完全是电视剧的剧情呀，可是，她田淼淼还很小，才十五，虚岁，好么，好么？

眼见着白晓月跑没影了，田淼淼赶紧想起身，却不料头发被压住了，又一个不注意，再次倒在承昭身上，这下子脸她的脸更加绯红一片了。

田淼淼实在是郁闷极了，让白晓月看到也就罢了，现在整个人都趴在了承昭身上，让他怎么想她呢？

她实在是想起身，可是却怕再次颠倒，那就不好说了，虽然她还真不是故意的。

承昭似笑非笑地看着他的淼儿，虽然知道淼儿一定是尴尬到不行了，可他还是这样定定地看着她。

“淼儿，你……  是故意的吗？”

“我才没有呢！”田淼淼抬起头，反驳着。

她的目光所及之处，承昭正勾起唇角，邪魅一笑，让田淼淼心脏一阵狂跳。

承昭的双眸之中，倒映着她的投影，她能清晰地看到，时间过得缓慢，田淼淼忽然感觉到一阵天旋地转，只一息的功夫，她就被承昭压在身下  。

承昭的头越压越低，田淼淼觉得心脏都快跳出来了，正要说话，唇被承昭亲住，冰凉的唇贴着她的，让她浑身一颤。

承昭一触即分，见田淼淼没有动作，再次将吻落在她的唇上，细细品尝起来。

承昭感觉着田淼淼的气息，他的淼儿，他恨不能将她揉进他的骨血之中，可又怕她会被她吓跑，只是温柔地吻住她，让她感受他的渴望。

田淼淼整个人都是懵的，两世为人，她才真正体会到接吻的滋味，满脑子都成了浆糊，连她一直在意的年纪太小的问题都被抛之脑后，竟然让承昭得逞了。

良久，承昭才放开田淼淼，用沙哑而磁性地声音说道：“淼儿，我等得太辛苦了。”

一句话，犹如晴天霹雳一般，把田淼淼轰醒了，这才慢慢反应过来如今自己的处境，她红着脸，喘着气，只能尽可能地平静地说道：“承昭，起来，好吗？”

声音好柔，让田淼淼都怀疑，刚刚说话的人是不是她本人了。

承昭起身，抱起田淼淼，将她放到床塌上，田淼淼全身僵硬，一动都不敢动，她可以感受到承昭肌肉的力量，他似乎在隐忍着什么，而作为现代穿越过来的田淼淼，她知道这意味着什么。

越是如此，她越不敢动弹。

承昭显然是误会了，他还以为田淼淼是被她的孟浪给吓到了，抱歉地低声说道：“淼儿，别怕我，好吗？我不会伤害你的，至少我知道，不是此刻。”

田淼淼只需要稍微一想，就知道承昭想岔了，可她不能解释什么，免得到时她下不了台，只能装作不明白的样子。

可就是因为她一声不吭，承昭却以为她真的生气了，心中更加焦急起来：“淼儿，你原谅我，好吗？下次我一定不会再如此鲁莽了。”

田淼淼没好气又无奈地说道：“我没怪你。”

原本承昭还想说什么，听到田淼淼这话，顿时不再说了，而是惊喜地看着她：“淼儿，你喜欢我亲你吗？”

田淼淼：……这他妈是什么话，她能回答吗？还能不能好好说话了？

田淼淼直接一个转身，用后脑勺回答承昭，这种没营养的话，她拒绝回答！

可转过身后，她的眼睛弯成了月牙儿，说实话，承昭这样的反应还真的是好好玩呀，当然她绝对是不会跟他说的，让他猜去。

猜不透田淼淼心思的承昭没有再纠结，而是轻轻将田淼淼抱入怀中，让她更舒服地靠着自己，什么都没说，静静的躺着。

他以为，他会如之前一般很难入睡的，可睡在田淼淼身边，却奇迹地很快睡着了。

田淼淼感受着他的呼吸越来越平稳，知道他睡着了，才转过身，换了个姿势看美男。

慢慢，她也睡着了，房间里面陷入了沉寂。

白晓月一直观察着房间里的情况，见再没有动静，她也放下心来，毕竟若真的发生什么，吃亏的是她家姑娘，她可是要好好守着姑娘的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70255532"  chaptername="第三百四十六章  婶不可忍">加入书签</a>
</div>
