    第46章 夺下安南道

    “呵呵！”

    张角闻言，仿佛听到了这世间最大的笑话般，冷笑连连。

    “苍天已死，黄天当立！”

    “岁在今朝，天下大吉！”

    “诸位且听，那风中的哀鸣，是大夏倾覆前夕的丧钟。”

    “诸位且看，那冉冉升起的新星，将照亮我黄巾大军前行的道路，那是天地的预示，大夏将亡，我太平道必将取而代之！”

    随着张角蛊惑人心的声音响彻四方，三十万官军，不觉已是人心浮动。

    “叮，张角神魔技：蛊惑人心持续发动，随着时间的流逝，蛊惑之效，将会愈渐明显。”

    “哼！”

    “妖言惑众！”

    “全军听令，给我冲锋，杀光这些黄巾逆贼！”

    手中战刀高高举起，何仁暴怒。

    他能够感受到，自己麾下，似乎已经有了些说不清、道不明的变化。

    而这种变化，绝对不会是他所希望发生的那种变化。

    “杀！”

    有气无力的喊杀声，断断续续的传出。

    三十万官军，步调完全不能达成一致。

    有人冲得猛，亦有人无心念战，如蜗牛般，缓缓前行。

    直接导致三十万大军阵型散乱不堪，就如同一群散兵游勇般。

    “黄巾将士们，为了黎民苍生，请拿出你们的勇气，冲锋！”

    “苍天已死，黄天当立！”

    “杀！杀！杀！”

    不同于官军，三十万黄巾军个个战意盎然，咆哮连连。

    三百黄巾力士，一个个都是六丈巨人，冲在战场的最前方，宛若一座座爆冲的山岳般，凶悍无匹。

    砰！砰！砰！

    阵阵轰鸣声传出，正见得，黄巾力士手中一双金环，顷刻间，化作杀人力气，生生将一片片官军砸成肉沫，地面上，也多出了一个又一个深坑。

    反观官军，他们的战刀劈砍之间，就仿佛挠痒痒一般，甚至连在黄巾力士的霜影铁甲上留下一丝痕迹都做不到。

    “不！快跑啊！”...

    一声声凄厉的哀嚎声不断传出，官军先头大军，军心逐渐崩溃。

    他们感觉自己面对的不是一群人，而是一群杀人如麻的妖魔。

    四散奔逃之间，他们只恨爹妈没有多生两条腿。

    “什么？”

    两军交战，己方一触即溃。

    这让何仁着实有些不能接受。

    惊呼一声间，不由得宛若一只暴怒的雄狮，悍然杀向战场中心，以无匹的刀势，碾杀了一群逃兵的同时仰天嘶吼道：“有敢临阵脱逃者，杀无赦！”

    “杀！”

    何仁杀至阵前。

    军中战将，尽是不敢丝毫怠慢，连忙随之涌入战场正前方。

    霎时间，有着神勇境、真武境，乃至于御空境的数十位战将，死死挡在黄巾力士冲锋的道路上。

    双方激战不休。

    黄巾力士一时也无法突破他们的防线。

    “黄巾三十六渠帅何在？”

    张角扫视了一眼横在黄巾力士前方的数十位官军战将，立时沉喝出声。

    “吾等在。”

    三十六渠帅迅速集结，气势如虹。

    “给我杀了他们。”

    手指着数十位官军战将，张角面上，尽是冷冽的杀机。

    “诺！”

    说时迟，那时快。

    三十六渠帅动若雷霆。

    只消数个呼吸之间，便正见得，以张牛角，张燕，张白骑为首的三十六渠帅，便是强势杀至阵前。

    “死！”

    张牛角、张燕、张白骑三位，都已经顺势破入了生玄境！

    他们是黄巾三十六渠帅的刀锋，一声怒吼传出。

    三声巨响震人耳膜。

    放眼望去。

    只见，三位御空境的官军战将，在他们三人的刀光剑影下，化作漫天血雾，鲜血四散溅射，周围的官军战将不由得为之身形一滞。

    “杀！”

    张牛角、张燕、张白骑三人秒杀对手，就如同一针强心剂般，点燃了其余黄巾三十六渠帅沉睡中体内的凶性。

    他们仰头怒啸，攻势如雷霆般迅猛，短短时间，数十位官军战将折损过半。

    “该死！”

    眼见得这一幕，何仁目呲欲裂。

    他的心中满是不甘。

    森然的杀机，在瞬间升腾。

    死玄境六重的气机，完全爆发。

    他凶戾的望着黄巾三十六渠帅，满身煞气，几欲凝成实质。

    “雷！”

    张角高举天意九节杖，宛若一方神秘术士，天地风云随之而动。

    刹那间，足足三丈宽的雷霆，化身紫色雷龙，呼啸而下。

    昂！昂！昂！

    何仁瞳孔急剧收缩，未及躲避，便听得轰隆一声。

    紫色雷霆轰穿大地，何仁随之从此人间蒸发。

    “大哥，您的力量，怕是已经可以轰杀万寿境了吧？”

    张宝有些好奇的发问道。

    “差不多。”

    张角笑了笑，并未多说。

    如今的他，有数十万黄巾军虔诚信仰，他的境界，几乎每时每刻都在疯涨着。

    此时此刻，他已然是死玄境八重。

    加上天意九节杖，他无需动用遁甲天书，便有机会轰杀万寿境强者。

    “何仁已死，降者不杀！”

    何仁一死，三十万黄巾军在冲杀途中，呼喝连连。

    噗通！噗通！噗通！

    本就心无战意的一众官军一听何仁已死，当即纷纷跪地俯首，恭声请降。

    “张梁，你即刻派人秘密传信主公，告诉主公，我等已经夺下安南道。”

    大局已定，张角轻声对着一旁的张梁吩咐出声道。

    “诺。”

    张梁躬身领命。

    ......

    大夏东方一道，东山道。

    边境，川安关。

    高立于城墙之上，身着蟒袍的贤王，在狂风中傲立着。

    “贤王殿下，匈奴南庭已经集结了四十万铁骑就在关下，您看？”

    贤王身旁，是一身戎装，敬服躬身的东山道行军大总管张强。

    “四十万铁骑，匈奴南庭疯了不成？”

    “他们莫非已经忘记了本王的手段吗？”

    贤王冷冷出声间，一身骇人无匹的杀气，席卷虚空。

    杀势如血云，瞬息笼罩川安关上空。

    张强稍稍一瞥眼间，腰弯得更深了。

    若非迫不得已，他真想远离贤王。

    饶是他死玄境八重的实力，在贤王旁边，也不由得为之瑟瑟发抖。

    “贤王，好久不见！”

    就在这时。

    不远处的天穹之上，一位看似和善，人畜无害的老者，缓缓踏步而来。

    “你！”

    贤王古井无波的面上，陡然露出一丝惊悸之色。

    (本章完)

