    仿佛被蛊惑般,  少年鬼使神差地掀起衣服拍了一张照片，平坦白皙的小腹上蕴着层薄薄的腹肌，窄瘦而流畅的线条蜿蜒消失不见。

    对方没发来回复,  他忍不住提醒“有腹肌的”，可他还没点击发送,  一条消息便出现在了屏幕上。

    【严雪宵】伤口记得定时上药

    原来是关心他衣服下的伤势吗,  少年面无表情地松了口气,  默默把打好的字全删除了。

    他吃完饭后继续直播,  一直到深夜十二点半才下播,  闭上眼躺在床上。

    十月份的边城气温骤降,  裹挟着寒风,  时常下起淅淅沥沥的雨，他盖的还是夏天的被子，即便睡在床上手脚都是冰冷的。

    沈迟下床将外套披在了单薄的被子,  可依然还是很冷,  少年把自己缩成一团取暖,  浓密的睫毛在眼底覆下一小片阴影，看起来比平时要柔软。

    *

    夜晚，边城县医院。

    施梁仔细地给病床上的女人擦拭身体，虽然他自己的校服也皱皱巴巴的，沾满了血污，柔声细气地说：“您别担心,  医药费已经交了。”

    “又被欺负了吗？”

    女人担忧地问。

    施梁立刻摇摇头：“没有，今天没有受欺负,  我同学帮了我。”

    “那你明天要好谢谢他。”女人虚弱地咳了咳，“不能让别人觉得单亲家庭没有礼数。”

    施梁重重点了点头，他在医院陪了一晚上床,  天刚亮就背上书包走向学校。

    他经过学校旁的早点铺时多买了一份早饭，提着纸袋等在门边，一阵泛着凉意的风刮过，他裹了裹外套。

    远远地看见一个红头发的少年松松垮垮地背着书包走来，他赶紧跑过去，将买好的早饭递沈迟手里：“昨天谢谢你了。”

    沈迟没接，他望向早点摊第一次坐在凳子上收钱的季妈，不经意地问：“她是不是身体不好？”

    施梁一时没反应过来，反应了半天才意识到说的是季妈，他迟疑地回忆道：“应该没什么问题，对客人都是笑着的。”

    少年没在看，也没接施梁递来的早饭，头也不回向学习门口走去。

    早自习后课代表收作业，英语课代表无奈地对沈迟说道：“老师说你再不交作业就要请家长了。”

    沈迟拉开座位的手一顿。

    施梁立刻把自己的作业递到沈迟面前，悄声道：“你抄我的吧，虽然不能保证全对，对个大半还是没问题的，不用不好意思。”

    听到施梁的话，一旁赶作业的庄州向施梁投去了同情的目光，果不其然少年完全没有不好意思，打开书包，直接把自己的作业扔给了施梁。

    庄州本以为乖学生施梁会拒绝，可令他没想到的是，施梁立马听话地坐到前排抄写，活脱脱像是少年的小跟班。

    庄州：…………

    他只能酸溜溜地自己补作业，抬头望着鲜红的高考倒计时，不由得感叹：“什么时候是个头啊，我还挺佩服燕深读了五年高三。”

    少年朝庄州望过来。

    庄州见他感兴趣，低声说：“考了五年都没考上，学校都懒得收学费了，资历比不少老师还老。”

    认真抄着自己作业的施梁却说：“我倒希望时间能慢一点，复习的时间就多一点，听王老师说如果考上大学，不用去南方的工厂打工，每天坐在空调房工资就能有五六千。”

    说到最后一句话，施梁的语气说不出的羡慕。

    沈迟默然，在他原来的世界里，身边人一双限量版球鞋的价格便不止这数，跑车游艇是永恒不变的话题，不会有人为生计发愁。

    大概是昨晚着凉，他的头昏昏沉沉的，打开手机看了看棉被的价格，边城冬天温度低，一床好点的棉被要四五百，没舍得买。

    少年坐在破旧的教室里握着手机，忽然发觉自己离燕城已经很遥远了，过着从未想过的人生。

    *

    “形而上学作为对世界本质的研究，研究一切存在者，而philosophy  of  mind以意识为研究对象，笛卡尔思想代表的实体二元论，认为名为心灵的幽灵作为物质的身体……”

    教室里人并不多，导师脱稿在讲台上讲着课，从古典哲学一直讲到前沿的元伦理，严雪宵静静地听着。

    下课后，前面的白人女生在打电话抱怨：“天气转凉了，都没法去海边游泳了，有空去西海岸度假，一年四季都是阳光。”

    严雪宵打开手机，看了眼边城的气温，思考了一会儿，在店铺里上架了棉被。

    亚当从椅子上站起来时，瞄见青年的屏幕，辨认出中文后好奇地问：“你还在开店吗？”

    青年摘下鼻梁上架着的一副金丝边眼睛，关掉手机嗯了声。

    “生意怎么样？”亚当不禁问。

    严雪宵淡淡答：“不太好。”

    而沈迟收到了养崽小店的上新提示，他点开页面，店铺上架了棉被，价格可以说是全网最低价，比他浏览的所有棉被都还要低，可依然要三百元。

    少年犹豫了一下，暂时关闭了页面，仿佛是知道他心里所想般，他去楼道的饮水机处接水回来，再次打开页面后怔住了。

    价格降到了二百三十元。

    正好在他预算内，他担心销量有限，没怎么思考就拍下了，确认了自己的联系方式和地址。

    店铺大概是换了货源，邻城发货当天就到了，他抱着厚厚的箱子费力地打开门。

    他用小刀拆封快递，太便宜忍不住担心翻车，可当他拆开快递后就完全没这个顾虑了。

    里面是一床柔软厚实的棉被，光是摸着便指腹温热，足够让他过一个异常温暖的冬天。

    少年小心翼翼地把棉被铺在床上后，才吃了半包饼干，打开电脑登上网站。

    平台间的比赛依然在进行，因为第一天的失利，小猫队一连两天状态低迷，不仅没有保持住去年比赛的第七，而且位居倒数第二，与倒数第一只相差四分。

    「主要是心态给打没了，万众瞩目代表平台参赛，结果昨天开局直接被团灭，换谁也受不了」

    「许成今天也太自闭了，队长的状态不好直接影响整个队，我听队内语音其他人都战战兢兢的」

    「他压力太大了吧，平台今年主推他，想在比赛中尽快取得成绩，可他的水平在小猫直播中算好的，拿到其他平台中便不那么出挑了，不知道平台会不会换替补上」

    「替补也要找得到才行，至少实力不能差太远」

    沈迟不在意地戴上耳机，登上游戏，正当他要开启游戏时，他收到了一条来自于小猫直播官方的消息。

    【小猫直播】你好，请问你有兴趣作为替补代表平台参加比赛吗？

    【亚洲第一枪神】没兴趣

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好直接的拒绝」

    「可以感受到多不耐烦了」

    「打替补吃力不讨好，已经倒数第二了，马上就要倒数第一，再打也打不出花来，劝小破猫还是躺平接受倒数第一，也不是什么大事，一来二去也就习惯了」

    对方大概是被他噎了一下，过了好半天才组织好语言重新发来消息。

    【小猫直播】如果你愿意作为替补上场，除了五千枚小鱼干的奖励外，还会奖励首页推荐哟

    「这个哟字就十分有灵性」

    「看来平台是真的不想当倒数第一了，管理都开始卖萌了，还不如多奖励崽崽一点小鱼干」

    「首页推荐怎么听着这么耳熟，我记得没错的话，上次排位活动也说第一奖励首页推荐，结果奖励的是单机首页，这事我能记一辈子」

    「希望崽崽面对小鱼干的诱惑把持住」

    沈迟掀起眼帘问了句。

    【亚洲第一枪神】再来一次单机首页？

    电脑那边的管理杭士奇欲哭无泪，他没来之前以为说服沈迟参加比赛是很简单的事。

    虽然把沈迟放到单机区是他们理亏，可能代表平台参加比赛是多少小主播梦寐以求的事，整个首页都会滚动播放赛事。

    沈迟却没丝毫放在眼里，每句话都噎得他说不出话来。

    他的心里不由得责备起许成的表现，小猫直播虽没想过拿第一，但也不想拿倒数第一，要不是许成状态差排名倒数，他也不用委曲求全和沈迟打交道。

    【小猫直播】当然不是单机区，持续一周的网站首页推荐，其他pubg的主播都没享受过这待遇

    即便是许成，也只不过上过三天的推荐而已，杭士奇自诩开出的条件足够丰厚，对方的态度也没像之前那样坚决，似乎是在思考，好半天没发来回复。

    他屏住呼吸等着，终于等到了对方的一句。

    【亚洲第一枪神】好

    杭士奇不禁舒了口气，左不过是五千枚小鱼干和不需要成本的推荐位而已，对于平台来说也不算什么。

    毕竟还是个未成年的小主播，再怎么难打交道眼界还是浅，换个平台就要大出血了。

    「这么轻易就原谅了吗？」

    「一周首页推荐就是一周源源不断的小鱼干，在小鱼干面前崽崽的抵抗力为零」

    「众所周知我崽的本体是小鱼干」

    「没毛病」

    他没再耽误功夫，急忙将沈迟安排上首页推荐位，又火速打赏了五千枚小鱼干。

    今天的比赛共有六局，明天最后一天也有六局，正想通知对方什么时候参加比赛时，收到了对方发来的一条消息。

    【亚洲第一枪神】刚忘了说

    杭士奇停下手中的动作，看着屏幕上的文字，心中突然升起不太好的预感，不会出什么变故吧，紧接着电脑前浮现出一条消息。

    【亚洲第一枪神】这只是打一局的价格

    作者有话要说：　　最贵替补

    嗯……比校花身价高

    感谢在2020-10-06  23:44:37~2020-10-07  23:23:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：游吟尸人  1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：大野太太白菜菜、超级凉快的电扇  1个；

    感谢投出地雷的小天使：易求千金宝、姗姗来迟、zql、鸣鸣笛、26986722、大袁、不想要名字、41156888、薄荷、浅笑诺言、逆光、嘎嘎嘎、半晖、微草枯荣  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：祢笙  24瓶；崽崽想喝杨枝甘露、大野太太白菜菜、思小幻  20瓶；皮皮凯的老婆  15瓶；47397670、45674550、给洋洋一颗糖、大小米、森之  10瓶；墨雪不沾衣、谁还不是小仙女、涉水凌云、自是花中第一流、吖、霭池  5瓶；45495797  4瓶；webdaytoy、星星、莫歆雨、富强民主文明和谐、广寒宫里的扫地僧  3瓶；贼甜贼可爱、朱明林钟1、茉茉茉茉茉莉呀  2瓶；泡椒笋尖、anita、困困妈咪、糖醋里脊糖不糖啦、44643928、berial、册册枫、ahibaagoni、要抱抱~  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

