    曹操！？

    在一旁旁听的周平眼睛瞬间一亮。

    “快请过来！”

    对于此时的曹操，刘备还是颇为欣赏的，听完传令兵的报告，刘备立刻道。

    联军阵营中人心浮动，那些所谓的诸侯大多都心怀鬼胎，而曹操，却是为数不多的真心想讨伐董卓复兴汉室了的。

    和日后的对头不同，此时的刘备和曹操，更像是在走在同一条道路上的同志。

    而一旁的周平，则偷偷地运起真气，打开了天眼。

    尽管曹操此时身穿常服，又被同样身穿常服的随从们簇拥着，但周平还是一眼就认出了曹操。

    曹操虽然长相有些普通，但眉宇间的那股气势，那种极强的目标感，还是鹤立鸡群般显眼。

    周平的天眼视野中，曹操身上正不断地向外透出大海一般的湛蓝色，深邃浓郁且耀眼。

    果然，这个世界的曹操不是一个普通人。

    想到这里，周平不动声色地瞟了一眼刘备，他身上依旧是带着重影的淡红色。

    皇叔啊，你身上到底是什么功法啊。

    些许的好奇从周平心头升起，又很快被抹去。

    “刘皇叔。”

    “孟德将军。”

    未来大汉魏王和未来汉昭烈帝的见面寒暄很是普通。

    客套了几句，刘备话锋一转，直接开口问道。

    “不知孟德将军此番前来为何？”

    看着刘备，一抹微笑从曹操的嘴角浮现。

    “来解皇叔的燃眉之急。”

    说着，他向身边的随从示意，随从赶忙跑出营外，牵出了好几架车出来。

    “粮草，如今正逢皇叔的第十九路军草创，想必是需要些粮草的吧。”

    “这，这可如何使得！”

    刘备赶忙拒绝道。

    欣赏归欣赏，但刘备和曹操关系并不密切，充其量也只能算得上是了解。虽然刘备此时手里确实很缺粮草，但这种几近于陌生人的馈赠，刘备还是不打算接受的。

    “使得，正因为是刘皇叔你，所以此事才使得。”

    顿了一下，曹操继续道。

    “联军此时虽然声势浩大，但真心想报效国家者不过寥寥，在孟德看来，皇叔便是那寥寥之人。与其把这些粮食放在诸侯的仓廪里腐烂，不如赠予皇叔，为真正忠君爱国的将士充饥。”

    曹操这一套说辞说的是情真意切，倒也算得上交浅言深了。

    见刘备还想拒绝，曹操索性伸手拍在刘备的肩膀上。

    “玄德公，一切以大义为先。”

    不是皇叔，而是玄德公。

    刘备怔住，他看向曹操，想从对方的目光中探寻出什么。

    良久，刘备缓缓举起手，抱拳道。

    “大义为先，孟德公，多谢了。”

    “同为大义。”

    曹操抱拳回应。

    在一旁的周平看得心里是五味陈杂，若是换做别人，定会为这一幕所感动，但对于熟知事后发展的他来说，除了感动，他更多的是惋惜和疑惑。

    这两个人，日后怎么就对着干了呢。

    粮草的燃眉之急算是解决了，虽然曹操只送了几车过来，不过还好刘备这边人也不多，吃个十天半个月还是没问题的。

    转眼间，时间便过了几日，军营生活并没有周平想象中那么苦，但也不算有趣。

    张飞关羽两人对于士兵的操练很是上心，所有士兵们一天都被排得满满的，不过这不包括周平，他是主簿，已经算是文官了。

    名义上他一天都坐在那里处理军中杂务，可实际上，他的时间规划还是很明确的。

    早上起来先是清点人数，然后安排本日的轮值人员，再清点粮草。做完了这些，他便会跟随刘备，以记录员的身份参与联军每日的大会。回来后，他会把联军斥候送来的情报做一个简单的归纳，递交给刘备处理。

    而再之后，除去中途的晚饭，都是他的修炼时间。

    修炼了几天下来，他体内的那团金色气旋还是那个气旋，有可能变大了点，但是错觉也说不定。他也想过把自己在修炼的事情告诉刘备，可转念一想，万一被派去战场可就麻烦了，于是这个决定便被搁置了下来。

    不过相比进展缓慢的修炼而言，他对这片战场细节的了解，却着实地详细了不少。

    他们现在驻扎的地方叫做汜水关，原本是华雄守卫的，不过华雄死后，这个关口就被关东军占领了。

    往南三十里，则是大名鼎鼎的虎牢关，这两道关口互为犄角之势，守卫着都城洛阳的北大门。

    不过此时，这互为犄角的两个关口却被联军和董卓军所分别占据。

    双方都想把对方手里的关口拿下，但一个碍于心不齐下不了决断，一个碍于手头兵力不够，所以这几日里，战斗虽有，但都是小规模的摩擦。

    而这种战绩可大可小的小规模摩擦，在联军诸侯眼里则是值得好好吹嘘一般的香饽饽，今天这个在会议上说昨晚斩了来夜袭的敌方大将，明天那个就会传出大破敌军数千人的消息。

    相较之下，关羽斩华雄这种货真价实的战绩反而逊色了不少。

    终于，在曹操送来的粮草快要被吃完，刘备要再次面临断粮窘境的时候，这种小规模的摩擦终于结束了——在日以继夜夜以继日的漫长斡旋交易与妥协中，联军高层终于做出了一致的决定——进军虎牢关。

    刘备的营地中。

    此时刘备和周平去联军大营商讨军事了，而留在营地中的关张二人，却也进行着一场密谈。

    “明日便要进军虎牢关了。”

    看着不远处认真操练的将士们，张飞若有所思道。

    “不错。”

    一旁的关羽眯着眼睛，点点头道。

    “守将是吕布。”

    “不错。”

    “那吕布可是号称飞将啊。”

    “飞将又如何，又不是号称冠军侯。”

    关羽倨傲道。飞将是李广的称号，而冠军侯则是霍去病的爵位。

    “不，我是说，这里面应该有什么文章可做。”

    “嗯？”

    关羽将目光收回，看向自己这个貌似是个粗人的三弟。

    “斩了飞将吕布，这名声不可谓不大吧。”

    关羽点点头，他正是这么打算的。

    “可我总觉得，这吕布被你或者我就这么斩了，是不是有些浪费了。”

    “你是说……”

    “让大哥斩了如何？”

    张飞转头看向关羽，关羽一怔，随即严肃的脸上罕见地出现了一抹笑容。

    “二哥，你笑什么？我想的有什么纰漏吗。”

    “不是，二哥只是觉得，我还是小看你了啊……”

