    御书房外侍卫林立，褚慕白的随从就规规矩矩地守在跟前，显然还在。

    水悠是识得他的，径直上前，冲着那随从福福身子：“敢问褚将军是不是还在御书房里？”

    那随从拱拱手，作为还礼：“正是，还在议事，可是皇后娘娘有什么吩咐？”

    水悠点点头：“那就劳烦一会儿褚将军出来，大人跟褚将军说一声，皇后娘娘在后花园湖心亭里等他，有话要讲。”

    随从一口应承下：“只是这皇上议事，可没个时辰，兴许就晚了。用不用提前进内通禀一声？”

    “无妨的，并不要急，到时候差个人去清秋宫里通传一声就可以。”

    随从点点头：“水悠姑娘尽管放心，一定将话带到。”

    水悠转身，仍旧不放心地叮咛一声：“千万不要忘记了，皇后娘娘定然是有正事。”

    那随从也唯恐自己健忘，随口跟御书房跟前的侍卫们打声招呼：“一会儿我若是忘记了，记得提醒一声。”

    恰好褚慕白中途有事，出了御书房，传达陌孤寒的命令，那随从就将玉书来过的事情告诉了褚慕白，让他议事后到花园湖心亭里见皇后娘娘。

    这时候陌孤寒正与辰王，邵子卿等人商议科考一事，与他没有甚么干系，得了陌孤寒应允，打发随从到清秋宫里传口信，然后自己去了御花园。

    湖心亭位于碧波湖上，三面环水，一面直通浮碧亭。亭子修建得小巧玲珑，犹如漂浮于水面的一艘画舫，是宫中妃子们投食湖中锦鲤的绝妙所在。

    正是暖春好时节，立于亭中，凉风拂面，袍袖猎猎，犹如凌波而立。

    褚慕白比月华早到，看着月华小心翼翼地从浮碧亭方向迤逦而至，一袭澹白罗衫，身子圆润，腰身略显臃肿，已经褪去了去岁时的青涩，看起来越加沉稳，仪态万方。

    褚慕白上前两步，伸手去搀扶她，月华借势上来，手抚心口：“以前来这里不觉得怎样，飞一样轻巧地就飘过来。现在身子笨重了，走在这摇摇晃晃的链桥上，觉得脚下都是虚浮的，好像踩在云端一般。”　

    褚慕白笑笑：“你有什么事情，尽管让我去清秋宫里吩咐就是，怎么还亲自跑来这里？”

    月华也不拐弯抹角，径自开口道：“主要是想问问你关于子衿的事情，怕在清秋宫里不方便，被她听到了尴尬，另外还有一样机密的事情交托你来做，所以就走两步，这里也安静，三面环水，免得被别人听了去。”

    “子衿怎么了？又给你闯祸了？”

    “又？”月华立即敏锐地捉住了褚慕白的话音：“她没有闯什么祸啊？你昨日见她跟她说了什么？”

    褚慕白不想在月华跟前多言，摇摇头：“没说什么，不过闲聊两句而已。”

    “哥哥你一向不会撒谎的，你每次撒谎都不敢看我。”月华一言就戳穿了他：“昨夜里听说子衿哭了，跑去怀恩那里住了一宿，今天回来情绪明显就不对，还想出宫去。你肯定是跟她说了什么。”

    褚慕白微蹙了眉头：“真的没有说什么过分的话，不过是叮嘱她在宫里安分守己，不要给你招惹不必要的麻烦。”

    “哥哥特意寻她就是为了说这个？子衿一直都极安分，你是不是听到什么话了？”

    “你不用替她遮掩，她装神弄鬼吓唬雅婕妤的事情我已经知道了。”

    月华心中一凜：“你怎么会知道？谁告诉你的？”

    “无意间听说的。”褚慕白不想说出雅婕妤兴师问罪之事，敷衍道。

    “不可能！”月华沉声道：“此事拢共也就子衿，我，还有怀恩三人知道。”

    褚慕白默然片刻，如实道：“是昨日出宫的时候，见到了雅婕妤，她向我兴师问罪。”

    “雅婕妤？她如何会知道？”

    “她说子衿假扮鹤妃装神弄鬼的那一套衣服就在她的手里。”

    “雅婕妤已经知道了？”月华有些焦急：“如果她果真到太后跟前告状，那么子衿岂不麻烦？纵然是凭据不够充分，子衿是怎样的性子你是知道的，只要她们一口咬定是我指使，她肯定就大包大揽地全都如实招认。”

    “雅婕妤她们的目标是你，正是因为借此扳不倒你，所以她们才会忍气吞声，没有张扬开，而是到我跟前挑拨。”

    “也难怪子衿今日见了我，神色不对。她一定是怀疑我到你跟前给她告状去了。”月华释怀道：“等回去我向她解释清楚便好。免得时间久了，日积月累，就成了隔阂。”

    “许是我昨日里，一时情急，所以语气重了一些。”

    月华点点头：“等有机会了，你还是要自己哄哄她，女孩子心思都敏感一些，喜欢患得患失的。”

    褚慕白点头“嗯”了一声：“你说还有机密的事情要我去办，究竟什么事情？”

    月华一本正经道：“我想让你帮我调查一个人的根底，不过不要动用你军中的人，最好是江湖上的朋友。”

    “什么事情竟然这样机密？还有所避讳？”褚慕白疑惑地问道。

    “机密倒是算不上，只是不想走漏了风声，到时候大家全都难堪。”

    “没问题，你让我调查的人是谁？”

    “不是别人，正是......”

    “谁？！”

    褚慕白厉声疾喝一声。

    月华一愣，才反应过来，褚慕白并不是在问自己。

    “出来，鬼鬼祟祟的做什么？！”

    月华扭过头去，见是子衿，畏畏缩缩地从前面亭柱后面闪身出来，垂首紧咬着下唇。

    “是我。”

    “你怎么在这里？遮遮掩掩地做什么？”褚慕白冷哼一声，紧蹙了眉头，沉声质问。

    月华一拽他的袖子，笑着招呼：“原来是子衿，正好慕白哥哥也在，他有话要跟你说哩。”

    子衿偷偷抬眼，见月华拽着褚慕白衣袖，看起来颇有些亲昵，心里就不是滋味。

    她适才一个人在屋子里翻来覆去地想，心里越来越烦闷，听到外面玉书和宫人们说话，才知道月华出了清秋宫，到这里见褚慕白来了。她心里一动，就立即尾随过来，想避开守在外间的宫人，偷听两人究竟在说些什么。

    可惜月华和褚慕白两人所处的位置正好位于湖心之上，她根本就听不清两人说话，反而露了自己的行踪。

    她素来磊落，觉得这偷听委实不是什么光彩的事情，心里有鬼，支支吾吾地不知道怎样说话。

    “过来吧？”月华催促。

    子衿抬眼看褚慕白，面色十分不好看。索性心一横，觉得自己也没有做错什么，便大踏步地走进湖心亭里。

    “我......我听说慕白哥哥在这里，所以就过来看看。”她结结巴巴地解释道。

    褚慕白像训斥部下那般绷了脸，面沉似水：“那你在那躲躲藏藏地做什么？”

    月华回身瞪了他一眼：“适才自己还在检讨，对子衿过于厉声厉色，怎么一转身就又忘记了？”

    褚慕白立即就软了声调，脸色也和缓下来，低低地“嗯”了一声。

    仇子衿看在眼里，心中愈发不是滋味，情不自禁地就红了眼眶。

    “除了训斥我，你就没有别的话说了是吗？”

    “不是的，子衿，适才哥哥还说要跟你道歉来着，他昨日说话语气太重，伤了你的心了。”

    月华朝着褚慕白连连使眼色，褚慕白却是缄默不语。

    “我用不起，不稀罕！”仇子衿冷哼一声，扭过脸去：“左右他是看我不顺眼，怎样做都是错！我都这样委屈自己了，他不领情也就罢了，还百般挑剔。”

    对于两人之间的感情，月华不想过多掺和，但是事情总是因为自己而起，再加上褚慕白脾气冷硬，还不如陌孤寒会花言巧语一些，月华就想从中周旋一二，将两人误会解开。

    她“噗嗤”一笑：“谁说我哥哥不领情了，就是嘴硬不会说话罢了。愈是亲近的人，他愈会忽略对方的感受。他把你当成最亲的人，所以就粗心大意。”

    子衿却是一直拿眼睛余光看着褚慕白，见他一直薄唇紧抿，默不作声，心里就更加气恼。哪怕他只是向着自己笑笑，说一句软话，也就罢了。适才与褚月华还谈笑风生，怎么自己一来，就一直缄默不言。

    她心里存不住话，又是气恼，口不择言，赌气的话就脱口而出：“皇后娘娘也是他心里最亲近的人，他为什么就能面面俱到，那样关怀备至？唯独我，呼来喝去，一点都不顾忌我的感受。”

    这话一出，月华就有些呆愣，明白其中症结所在，一时间也不知道究竟应该如何解释劝慰，神色难免一黯，低垂下头。

    褚慕白立即厉声呵斥道：“胡说八道什么呢？！”

    既然话题已经挑明，子衿自然就毫无顾忌，抹一把夺眶而出的眼泪，哽咽道：“难道不是吗？若是你天生就是粗心大意，不解风情的人也就罢了，可是当初在枫林里，我是亲眼见到你是怎样细致入微地对待皇后娘娘的。可是我，伤心了，委屈了，甚至生病了，你都一概不闻不问。你是真的把我当做你未来的妻子吗？

    我的确是江湖儿女，不拘小节，你可以把我当做铁打的汉子来看。但是，我也是女人，我为了你留在这个举目无亲的京城，你不能只给我一个名分，骗我一心一意，全力以赴地喜欢你，却是始终抱着一块冷硬无比的石头！”

