    孟章仔细的检查过，这就是一块普通的陨石，上面没有丝毫的有用之物，更别说有灵气了。

    可是他的心情还是一下子变好许多了。

    虚空之中很少会出现一块孤零零的陨石。

    也许，在前方不远的地方，就有一片陨石群。

    陨石群同样不会凭空产生。

    很多时候，陨石群都是来自一些破碎后的星辰之类。

    甚至，这块陨石干脆就是来自一个大世界。

    当然，孟章没有指望自己的运气有这么好，这么轻易就能遇上一个大世界。

    他只希望继续沿着这个方向移动下去，能够遭遇陨石群，从而得到一些补给。

    对于修真者来说，最为重要的补给当然是灵气。

    至于玉清灵机，孟章现在都不敢奢望。

    一般来说，玉清灵机出现的地点，往往都是一些有着众多星辰的庞大星区。

    尤其是那些有着大世界的地方，周围更容易出现玉清灵机。

    这块突然出现的陨石，带给了孟章极大的信心，让他有了几分振奋。

    孟章对于施展大衍神算推衍的结果更加坚定了。

    他略加休整，就继续沿着这个方向移动起来。

    一路上的所见，果然不出乎孟章的预料之外。

    他向着这个方向移动后不久，就又陆陆续续的发现了一些落单的陨石。

    尽管这些陨石上面仍然没有丝毫的灵气，对于孟章来说几乎无用，可他还是非常高兴。

    可是孟章这种高兴的好心情，没有维持太久的时间。

    又是一段漫长的时间过去了，孟章再也没有丝毫的发现，这个方向上再也没有出现过任何的陨石。

    孟章最初还是一直保持这个方向不变，可是时间久了，一直没有任何发现，他心中难免动摇起来。

    或许，他天机术造诣不足，推衍出来的结果有误。

    也许，那些落单的陨石是偶然闯入自己移动路线上的，真正的陨石群还在别的方向上面。

    要不，自己改变一下方向，换一条全新的路线试试？

    这个想法刚刚在脑海之中浮现，就被孟章否定了。

    事到如今，除了相信大衍神算的推衍结果，继续向着这个方向移动之外，别的选择都是不可取的。

    孟章没有怎么停顿，再次踏上了旅途。

    一眨眼的功夫，孟章流落虚空，开始向着固定方向移动，已经过去十年了。

    如果是正常情况下，十年的时间对返虚大能不值一提。

    说不定，某位返虚大能打个盹的功夫，都不止十年过去了。

    可是孟章目前是在空无一物的虚空之中，周围除了虚无，就还是虚无。

    更为重要的是，孟章身上缺乏足够的补给。

    在这十年里面，孟章就连日常的例行修炼都不得不暂时停止了。

    他不敢随意的消耗玉清灵机，而是要将每一缕玉清灵机都节约下来，用在最为关键的时刻。

    每多节约一点灵气，他就能坚持更久一点。

    说不定，到了最后一刻，就是一点点灵气，就是生与死的区别。

    又是一个十年过去了。

    在这十年里面，孟章小心翼翼的施展法术，努力减少真元的消耗。

    现在的他，变得吝啬无比，简直恨不得要将一份真元变成十份来使用。

    可即便孟章是如此的节约，如此的小心，可是面对只出不进的情况，他的真元还是在慢慢消耗，身上的玉清灵机越来越少。

    十年又十年，孟章在茫茫虚空之中，已经流落了超过三十年了。

    正当他感到沮丧的时候，他终于有了新的收获。

    在孟章的前方，一颗流星划过天际，向着孟章的左侧高速的移动。

    以孟章的神通，摘星拿月不过是等闲之事。

    他一步迈出，就出现在了这颗流星旁边。

    所谓的流星，不过是小山一般大小的陨石。

    孟章大手一挥，就将这颗陨石定住了。

    一番检查之后，孟章惊喜的发现，这颗陨石之上居然蕴含了微弱的灵气。

    尽管这些灵气非常虚弱，而且隐藏在陨石最为核心的深处。

    可这还是孟章进入虚空以来，第一次得到外来灵气的补给。

    孟章稍微犹豫了一下，就破开这颗陨石，将里面隐藏的灵气全部吸收了。

    这点灵气从数量上来说微不足道，质量更是低劣。

    如果在钧尘界里面，恐怕一般的金丹真人都瞧不上这点灵气，都不屑于去吸收炼化。

    对于孟章来说，他拿下这颗陨石，将其破开，所消耗的灵气，远远大于刚才吸收炼化的灵气。

    真要算细账，孟章这次完全是得不偿失，消耗大过收获。

    这样的事情多来上几次，孟章就真的入不敷出了。

    可孟章心里还是很高兴。

    他擒获这块陨石，证明了大衍神算的推衍没错，自己在虚空之中也能获取补给。

    说不定自己下一次，就能获得充沛的灵气了。

    抱着这种想法，孟章继续上路了。

    这次，孟章向着原来方向移动了五年多的时间，还是没有任何的收获。

    仿佛此前出现被捕获的那块陨石，只是一个孤例。

    即便是孟章，心中都莫名生出了一种烦躁之感。

    这还真是天意弄人啊。

    孟章忍不住感叹起来。

    当然，这里的天意，可不是钧尘界的天道意识。

    这里距离钧尘界太远，钧尘界的天道意识可管不到这里。

    普通凡人都知道人定胜天的道理，许多修真者更是常将逆天而行挂在嘴边，一天到晚都是顺则为人，逆则成仙的屁话。

    可只有孟章这等高阶修士，修为越是高深，越是感觉到天意高高在上，虚无缥缈，捉摸不定，难以预测。

    越是能够感应到天意，才会知道其浩大，其雄浑，才会对其充满了敬畏。

    这还只是高阶修士对各个大世界的天道意识的一点认知。

    在修真界传说之中，除了各个大世界各自的天道意识之外，还有一个凌驾诸天万界，包含了整个虚空的天意存在。

    甚至，只有这个天意，才是真正的天意。

    这个天意更为缥缈难寻，就算仙人都难以感知到其存在。

    孟章也是因为身为天机师，才对这个传说略有所知。

    孟章感叹了一下，没有让负面情绪在身上停留多久，就重新振奋起来，再次踏上了旅途。

