    尤其是当耶和华陷入沉默的时候，黄问化身更加确定了，自己的推断，没有半点问题，这个耶和华不仅无法全知全能，更无法发挥出多元宇宙层次的力量！

    “看来，我们全知全能的主无法给出我答案呢……”黄问化身看到了耶和华的沉默，不由得摇了摇头，瞥了一眼陷入震惊，还没有回过神来的路西法说道，“这么一来，恐怕，你的愿望，我无法帮你实现了呢！”

    “呵呵！”耶和华的面色微冷，原本的他在所在宇宙之中，基本上不怎么露面，只是默默的看着世间百态，对于人间的愿望，耶和华基本上不会有帮其实现的意思。

    而此时，黄问化身嘲讽耶和华的，就是这一点！

    在黄问化身的言语之中，他与耶和华的身份，已经进行互换了，这触怒到了耶和华……

    自从两个全能宇宙开始相遇融合之后，耶和华失去了全知全能的神力，他甚至无法阻止两个全能宇宙的融合，因此从全知全能境界跌落的他，心态也不再是那个无所不能的上帝心态了……

    尤其是此时被黄问化身不断触怒与挑战之后。

    “凡人，你要向我挑战么？！”耶和华的眼中闪过了一丝愠怒，不要以为，耶和华就没有愤怒，隔壁宇宙之中，有一个负责审判的幽灵，便是上帝之怒与复仇之灵。

    从这一点上来说，两个全能宇宙的耶和华，还是很相似的，除了境界上的差距太大了以外，这个宇宙的耶和华，真的像是隔壁的一个化身，所以最终，这个宇宙的天父耶和华，直接被隔壁的至高神明耶和华取代了……

    “凡人？你真把自己当做是高高在上的神灵了？”黄问化身的嘴角浮现出了一丝不屑，冷笑着说道，“那么，高高在上的神灵，你是否能够阻止，你亲爱的儿子就这样死在你的面前呢？”

    “噗！”的一声，就在黄问化身的话音刚刚落下，轩辕剑再一次贯穿了路西法的身躯，这一次，才是轩辕剑的全力，并没有让路西法慢慢死亡，而是当场直接将路西法的生机彻底泯灭！

    是的，之前黄问化身之所以让路西法慢慢死去，就是为了钓鱼，钓耶和华这一条鱼。

    而现在，耶和华被钓出来了，而且态度还相当的嚣张，黄问化身自然也不会跟他客气了！

    尤其是路西法的身上，可是有一次史诗级人物抽奖的，黄问化身可不想错过这一次突破到传说级的机会！

    至于耶和华想要救路西法，也不是不可能，重新变成那个全知全能的至高神灵，想要救活路西法，不过是一念之间的事情罢了。

    但是可惜，耶和华莫名其妙的从至高神灵的位置上面跌落，就再也无法重新回去了，即使两个全能宇宙最终真的融合在了一起，他也无法达到曾经的境界了，哪怕理论上他的力量会更加强大也不行……

    “叮！”的一声，随着轩辕剑将路西法的生机彻底泯灭，黄问化身的耳边响起了系统的声音，“任务：消灭为敌的地狱维度领主已完成，奖励史诗级人物抽奖一次。”

    “终于来了。”黄问化身的眼中闪过了一道精光，与此同时，正在草原上吃烤羊肉的黄问本尊眼中同样闪过了一道精光。

    这一次的史诗级人物抽奖，对于黄问来说，将会是一场质变，这样的变化，自然是不能够让一尊化身开启的，尤其是着一尊化身还要面对到一个强敌的时候。

    “嗯，谨慎一点，先将这个化身的实力调整到与死亡女士战斗时相当的程度……”黄问的目光微微闪动着，心中盘算了一下，毕竟对方乃是传说之中的耶和华，还是隔壁宇宙的至高神灵，基本的尊重，还是要有的。

    若是能够直接打败，那自然是最好的，但若是无法打赢，黄问也要保持不败！

    毕竟，黄问之所以要钓出耶和华这一条大鱼，不仅仅是想要看看，耶和华到底长什么样子，更重要的是，这对于黄问来说，又是一次薅羊毛的机会啊！

    想想上一次死亡女士的传说级人物抽奖，黄问的眼中都要放出光来，耶和华怎么说，因为隔壁宇宙至高神灵身份的原因，也应该比死亡女士的任务奖励更好吧？

    若是能够一口气达到神话层次抽奖，黄问也丝毫不会介意的，反正他现在已经无敌惯了，再怎么无敌，也能够很好的调整自己的心态。

    没错，就是这样。

    认真脸。

    “问，你吃个烤羊，怎么看起来很兴奋的样子？”贝儿有些迟疑的看着黄问，瞬间便看出了黄问的奇怪表现，忍不住开口问道。

    “哦，也不是什么大事，主要是感觉与贝儿你出来玩，身心愉悦，不知不觉之间，就又有了些许感悟，像是要突破了一样……”黄问看着贝儿笑着说道，“你可真是我的福星啊！”

    “这还不是什么大事？赶紧进量子领域空间之中好好突破啊，突破可是大事，你不要太放松了！”贝儿的俏面一肃，赶忙放下手中的烤羊，看着黄问提醒道。

    “哦，对，我们走吧……”黄问笑着点了点头，挥手带着贝儿进入了量子领域空间之中，然后在贝儿关切的目光之中，看向了自己的任务抽奖页面。

    “系统，开启抽奖！”黄问深吸了一口气，面对到突破传说层次的机会，黄问的心中，还是有那么一丝波澜的。

    “噌！”的一声，一道浓郁的紫光在黄问的面前闪过，比起之前孙悟空的那一次紫光有些不如，但是比起更早的独孤剑圣殷若拙来说，还是浓郁很多的！

    “叮！恭喜你，获得史诗人物，后羿（源自精卫填海影视剧，经过系统优化之后，能够完美发挥出箭神后羿与战神刑天之力！）”

    “后羿？！精卫？额，傻妞？”黄问看着自己面前的抽奖，脑海之中闪过了一部印象深刻的电视剧，然后一系列的展开开始了。

    是的，精卫填海之中，精卫与傻妞几乎是一模一样，因为本来就是一个人演的，这好像也算是一种缘分吧……

