    心有余悸的跟着系统说道，

    “系统，那个女孩是谁？”

    简直压的她连气都不敢喘。

    太可怕了！

    “数据监测不到，尽量不要招惹她就好。”

    莫楚初的神情沉了沉，连系统都检测不到的人吗。

    “传送位面剧情吧。”

    瞬间，莫楚初的脑海里多了一些记忆。

    莫楚初了解完剧情。

    青梅竹马的爱恋吗？

    那就让她看看，

    一个一帆风顺的爱情，可以承受的住多少误会和挫折？

    染白百般无赖的趴在座位上，纤长卷翘的睫毛如同蝶翼般颤动，阖起双眸。

    夙夜站在讲台上，看着少女娇俏的睡颜，眸色略深。

    还是放纵下去。

    “叮咚。”

    下课之后，

    染白手机的一声响声出现。

    染白趴在桌子上，单手划开手机屏幕。

    莹白如玉的指尖在屏幕光芒的反射下显得更加瓷白细腻。

    是云天凡发过来的信息。

    白白，我们可以见一面吗？今天我苦思冥想，有很多话想要对你说。就在西深路33号咖啡厅，下午一点半，不见不散。

    染白撑着下颌，看着云天凡明显软和的语气。

    绯色的唇瓣噙着一抹笑意，水墨潋滟的眼眸流光溢彩盛着恶劣的意味。

    唔，

    有好玩的了呢。

    她怎么能不去呢？

    一起喊口号，

    搞事情搞事情搞事情！

    染白等到放学之后，才开始走出校门。又把校服给换了，慢悠悠的换了一套休闲装。

    你说一点半到就一点半到吗？不存在的。

    她可是个好学生，是不会逃课的。

    封落：“……”

    信你个鬼。

    咖啡厅。

    云天凡一直坐在座位上等着，时不时看看手机里的时间。

    心中焦急，怎么还不来呢？

    终于，从远方看到一个娇小的身影，云天凡的眼神才亮了亮！

    染白一身白色衬衫，浅蓝色高腰牛仔裤，白色的运动鞋。

    彰显着青春的活力，带着几分娇俏。

    染白走进咖啡店，看到云天凡的位置，勾了勾唇，走了过去。

    “来晚了，你怎么还在这里？”

    听到染白清冽的嗓音，云天凡爽朗的笑了笑。

    “等着你，我十分开心，坐。”

    听到云天凡的话，染白淡粉色的樱唇勾起一抹似讽非讽的弧度。

    如果是原先的时白，云天凡怎么可能会等着？

    早就离开罢了。

    “是吗，找我什么事，说吧。”

    染白坐在椅子上，漫不经心的说道。

    云天凡的心紧了紧，看着染白淡漠疏离的神情。

    心中十分懊恼。

    如果他早就知道时白长的这么美，他不介意对时白好一点的！

    但是现在。

    云天凡也不知道时白可不可以再接受他。

    心中对着汐月的埋怨有多了些。

    作为时白的闺蜜，怎么可能不知道时白长什么样子。

    怎么就不告诉他呢？

    “白白，今天来，我有很多话想要对你说。”

    云天凡深情款款的看着染白。

    染白眨了眨眼，向旁边的服务员说道。

    “来杯奶茶，谢谢。”

    随即对着云天凡说道。

    “继续呀，我听着呢。”

    听搭配染白轻描淡写的话，云天凡心中更是不安了。

    对于时白这个大美女他可不能失去！

    不光是那千金身世，就连那颜值。

    云天凡目光看了看染白娇嫩的脸蛋，下腹一紧。

    这种颜值。

    真的让他想要把时白压在身下！

    看着她一遍遍哭着求饶的样子！

    染白神情淡漠，透着疏离感。

    蹙了蹙眉。

    这种眼神。

    真想让她把眼睛挖下来。

