    第175章 见到   

    为了那个杀千刀的文洋，龙广想到这里，还是直接答应了。

    

    “好，只要袁师傅可以帮我杀了文洋，我就送袁师傅一个新武馆。”

    

    袁汀听见这话，一脸满意，开口道：“不愧是龙爷啊，出手就是大方，现在我们可以等待文洋上门送死了。”

    

    “龙爷，要是我击杀了文洋，我是不是也可以获得一样的报酬啊。”

    

    谢云问了一句。

    

    既然徐龙让他来了，肯定就是有好处的。

    

    所以，他也是需要跟他们师徒二人，提前把条件说好。

    

    徐龙一顿，开口道：“确实。”

    

    这话却让袁汀的脸色难看，开口道：“臭小子，你当真是大言不惭啊。”

    

    “你现在就告诉我你的师父是谁，我今天就带我的弟子登门拜访。”

    

    袁汀对于谢云的口出狂言，彻底的忍受不了了。

    

    所以，他一旦要是解决了龙爷的仇敌之后，就教训这个臭小子。

    

    “我都说了几次了，我没有师傅，而且我也没有专门练过武。”

    

    “境界肯定不是你们所说的明劲入门。”

    

    谢云看向了龙爷，开口道：“今天我徐老哥邀请过来，那我也不能就蹭饭来的。”

    

    “我这人性子直，你就回答一下吧。”

    

    谢云的话，让龙广都是有些不爽，要不是看在徐龙的面子上，说不定早就把我谢云给赶了出去。

    

    这谢云说话当真是太狂傲了，而且还跟袁汀那样的级别，在这里讨价还价，当真是有些不知道天高地厚。

    

    龙广冷声开口道：“你要是可以干掉文洋，我就在白斌市送你一套别墅。”

    

    “嗯。”

    

    “有龙爷的话，我就是放心了。”

    

    谢云直接继续吃了起来。

    

    在场的人都是不知道说点什么好了。

    

    袁汀自诩脾性沉稳，但是现在都是忍不住给谢云两个人嘴巴子。

    

    车川差一点就要冲上去了，准备好好的教训一下谢云。

    

    至于徐龙眼皮子都是一跳，这吃的还真是不少，等会能不能走东路都是要成为问题了吧。

    

    在场的人都是有些不耐烦了，他们甚至都开始怀疑文洋兜底会不会出现。

    

    谢云这个时候，也是吃的心满意足。

    

    下一刻，杜老眉头一皱，直接看向了白云楼的最高峰。

    

    紧接着，所有人都是直接站起身子，他们同样都是发现了。

    

    黄鹤山最好处的山峰，竟然飘过了一片乌云。

    

    只是，这个乌云却是黑色的滑翔伞构成的。

    

    而且，这些滑翔伞的位置无一例外，全都是这个天台。

    

    不过，让在场的人都是有些没有想到的是。

    

    这滑翔伞的上边，并没有人在驾驭，反倒是黑色的包裹，看不清里边的是什么东西。

    

    谢云直接用系统看了出来，开口道：“最后的两个滑翔伞当中有两个人。”

    

    在场的人只有他看了出来。

    

    龙广这个时候，都是觉得有些不对劲。

    

    但是，这滑翔伞的速度，实在是太快了啊。

    

    这些滑翔伞已经来到了天台的位置上。

    

    紧接着，绑在这上边的黑色包裹，就是已经直接打开了。

    

    所有人都是被呛到了，他们看不清眼前的东西。

    

    在场的人都是被黑雾所包裹住了，伸手不见五指。

    

    大家都是有些慌张，这样的环境下，根本就不知道身边的人，到底是敌人还是友人。

    

    甚至来说，能自保就已经是万事大吉了。

    

    而且，文洋本来就是东瀛忍者，暗杀之术就是特长。

    

    现在这样的环境，对于他来说，那就是天赐良机，如鱼得水。

    

    龙广的心一下子沉了下来，不能一下子就完蛋了吧。

    

    谢云把徐龙安顿好，活动了一下身子骨，这一次的可是要比之前的有意思多了呢。

    

    “哈哈哈哈哈、”   

    突然传出来了这么一道声音。

    

    “龙广，不枉你煞费苦心，从白斌市一路逃到这里。”

    

    “你还在这里设局，你真的是太天真了啊。”

    

    “想用这样的手段就来对付我，你以为自己是什么人啊。”

    

    “不过就是一点障眼法，你们就是没脾气了吧。”

    

    文洋的声音忽左忽右，根本就不知道声源。

    

    “文洋，你要是有本事，就过来跟我光明正大的打一架。”

    

    “你耍这样的手段，你自己觉得有意思吗？”

    

    “当年的你，可是跟我斗的死去活来的人。”

    

    文洋嘲笑开口道：“龙广，你真是以为我傻吗？”

    

    “我为了报仇，付出了这么多，学习了这么多年的暗杀术，不就是为了杀你吗？”

    

    “之前的时候，你人多欺负人少，我觉得你才是那个小人吧。”

    

    文洋的声音无比的怨恨，在空中不断的传来。

    

    所有人都是把龙广护在了中间。

    

    他们都是身经百战的高手，所以面对这样的场景，并没有自乱阵脚。

    

    “你们还是别挣扎了。”

    

    文洋阴恻恻的声音传来。

    

    “我的障眼法可以持续五分钟呢。”

    

    “在这个状态当中，你们都是失明的状态。”

    

    “龙广，今天我们好好算算账。”

    

    文洋说完这话之后，就彻底的捕捉不到身形了。

    

    紧接着，文洋就是发出了笑声，响彻在周围人的身边。

    

    一时间，所有人都是汗毛倒立。

    

    他们完全没有想到，对方来的速度竟然这么快。

    

    而且，在黑暗当中竟然可以随意的移动。

    

    下一刻，龙广请来的两个神枪手，就是朝着声源处开枪，但是，并没有任何的作用。

    

    两个人神枪手紧接着，已经发出了惨叫声，就连趁手的兵器，都是掉落在了地上。

    

    他们两个人的手背，都是被飞镖贯穿了。

    

    “滴答！”

    

    他们两个人手上的鲜血，都是在不断的滴落。

    

    气氛一下子变得压抑了起来。

    

    两个人人在队伍当中，可以说是中坚力量了，但是上来这么一个照面，就是直接被解决掉了。

    

    龙广听见这个声音，都是心下一沉，文洋真的太精明了，上流就是对付用热武器的人。

    

    龙广看向了袁汀，开口道：“袁师傅，现在怎么办？”

    

    “龙爷，靠近我的身边，只要对方对你出手。”

    

    “我就可以听声辩位，直接给他制服。”

    

    现在就算是袁师傅，那也是只能被动防御了。

    

    

    

