    牛云看到路护盾的价格那么昂贵，有点不切实际的想法也属实正常。

    不过徐添不仅没有搭腔反而还人间清醒般地告诫他让他感觉相当不爽。

    而徐添的善意劝诫还不止于此。

    想偷路护盾是吧？

    徐添：关于你大胆的想法，我国为你准备了一整套刑法。同时，集齐七个路护盾你就可以见到罗老师了。

    罗老师，是最近抖音上很火的一个法律科普博主，他举的每一个主角名为张三犯罪案例都让人印象极其深刻，并且他还宣称如果自己要实施犯罪一定不会让任何人抓到证据或把柄，因而号称法外狂徒。

    一开始徐添看这个罗老师说话很艺术，就上网查过他的相关资料，听说他过去有一回打官司把对面的律师都送进去了。

    但听说这还只是罗老师辉煌生涯的冰山一角。

    这么说吧，罗老师，失常发挥可以把对方给送进去，正常发挥可以把对方跟对方律师送进去，超常发挥可以把敲锤的那个也送进去，还有个网友说，有一次他在观众席上，被判了三年……

    所以一般人看到罗老师都是赶紧划走，这叫紧急避险。

    【来自牛云的负面情绪值，+11！】

    牛云：我觉得你要是落在罗老师手里，高低得给你判个十年八年。

    欢乐的时光总是眨眼即逝。

    很快周末就过去了，徐添来到学校的时候，收到了基金会的通知，培训班已经正式开班，地点就设在萧中。

    第一次灵根测试的试点就在萧中，而且萧中本来就不缺教室，没有比萧中本身更适合设置教学培训班了。

    何况这个班级只有十九个人而已，一个班级一个教室，巴掌大的占地，用来培养未来的社会名流，无疑也是整个萧中的荣耀，校方当然非常乐意并且非常主动地提供了非常优越的场地——

    位于校体育馆旁的一栋刚建成的26号教学楼，还没投入教学使用，一切设施都是最先进的。

    这倒是方便了徐添等十九个萧中的师生，走那么两三四五步路就到了——好吧，其实学校很大，走起来也是很远的。

    “同学们，告诉大家一个有些遗憾的好消息，宫新原同学已经被保送到庆华大学了，日前已经飞到上京，未来会在那里接受最好的教育，可能都不会再回来了。”

    当班主任说到这个消息的时候，班都沸腾了。

    “啥，直接转校去庆华？？？”

    “是不是真的哦！”

    “我的天哪，鲤鱼跃龙门啊……”

    “真好羡慕觉醒者啊。”

    徐添倒是并没有怎么意外。

    极道灵根啊，估计是放眼整片中国大陆，那都是凤毛麟角般的存在，恐怖如斯，弄个不好都能斗气化马！

    “这么说，他的星辰灵根并没有因为我继承了众星之主的天命而消失？”

    徐添摩挲着下巴。

    不是说全世界只能有一个众星之主？

    难道自己因为模拟器，而成了一个复制者，属于法则外的产物，不会影响宫新原？

    “如果是这样的话，那真是太好了……”

    徐添松了口气，原本他还担心因为自己得到了星辰灵根，会导致宫新原的命运持续走低。

    这样他就会很过意不去了。

    “就让我们默默祝福他吧，他是我们萧中的骄傲。”

    班主任说完这句话，才开始上课。

    下午三点半，徐添沈潘以及裘凯明三人按照基金会的要求，一同来到26号教学楼，其他十六人也陆续到场了。

    “好了，人应该都到齐了吧。”

    在一个阶梯式会议厅集中，一个女性黑西装在讲台上用麦克风说话，

    “我们这次课前聚集大家的目的呢主要就是给大家划分一下班级，总共三个班级。”

    这徐添就不理解了，就这十九个人，居然还要分成三个班级？

    分那么多是闹哪样，嫌校方给的教学楼太大，想物尽其用？

    “有的同学可能已经猜到了，我们的分班依据就是各位的天赋资质，天赋最高的进A班，天赋最低的进C班，当然，天赋高低并不能完决定每一位的未来，天才是百分之一的天赋加百分之一百的汗水，未来成就的高低，主要还是看各位未来的努力程度，天赋固然重要，但努力更重要。”

    徐添看着这个女黑西装，心里嘀咕道，奇怪为什么这种成品的修士皮肤都这么好气质也这么好，难道觉醒了异能身上流的汗就会变成SK兔神仙水吗？

    不太注重外表的他不知道的是，他自己现在皮肤也挺白挺嫩跟幼儿似的，用吹弹可破这种恶心的词来形容都不为过。

    接下来就进入到了分班流程。

    “C班，何明，傅海，裘凯明……”

    听到自己被分到资质最差的C班，裘凯明整个人都不好了，徐添明显看到他的脸整个都黑了。

    C班总共七个人，徐添意外地没听到自己的名字……

    怎么回事，我测试的时候不也显示低等天赋吗？

    咋不是C班？

    其实徐添压根无所谓进哪个班，反正不管怎么样，他修为一日千里的进度就不可能因为这些小因素受到影响。

    低调进C班藏拙，反而更合他的心意。

    毕竟

    【来自裘凯明的负面情绪值，+29！】

    我靠！徐添一愣，你特么被分到差生班你怨我？

    裘凯明怒目向徐添，这货明明也是低等天赋，为什么C班名单里没有他！？？

    说实话这事儿徐添自己也挺纳闷来着。

    紧接着B班的名单也报完了，六个人。

    而徐添的名字至今还没有出现……

    【来自裘凯明的负面情绪值+27+3+11……】

    看着裘凯明起起伏伏的负面情绪值，徐添也有点搞不懂了，怎么从差班到优等班都没听见自己的名字啊。

    “怎么没有你？”

    沈潘安纳闷道。

    徐添摇头：“我也不知道。”

    难道……？

    不会吧，那怎么可能啊……

    “A班，杜飞宇，陆汉文，萧淼，吕素素，沈潘安……”

    一个一个名字报过去，裘凯明的心也是越提越悬了。

    五个名字之后，女黑西装终于报出了最后一个名字：“徐添！”

    徐添：“？？？”

    沈潘安：“？？？”

    裘凯明：“！！！！！”

    【来自裘凯明的负面情绪值，+66！】

    ——————

    能不能再给我投一张推荐票==

