    

    
“死估计是死不了。”何寿声音悠闲，率先用这句话安慰着我。

    
跟着慢悠悠的走过来，伸手摸了一下墨修的眼睛。

    
轻声道：“你看他眼睛恢复了，就表示已经没什么事了。但体内的有无之蛇有没有被控制住就不知道了。如果没有被控制住，以墨修紧张你的个性，怕是不会醒过来。”

    
也就是说，墨修会等身体里的有无之蛇完全被控制住了，才会醒来。

    
不过确定他有醒的机会，没有直接烧成灰，我也就放心了。

    
慢慢的将他推落在水中，也是刚才一醒，突然见他全身死青，吓到了，居然还会怕他溺水……

    
连极光飘带都没控制住，自己跌落水中，还让何寿趁机进来了！

    
我小心的将墨修放在水面上，这才发现刚落跌落在水中的时候，身上还有一件黑袍。

    
正是墨修的黑袍，果然那半昏半睡间，给我身上披衣服的，就是墨修。

    
可他身体还没有醒过来，那给我披衣服的是什么？

    
神魂，还是游走出来的神识？

    
“是不是被吓到了？所以说斩情丝什么的，根本没什么用啊。”何寿嗤笑了一声，朝我道：“你还是紧张墨修的。”

    
我不想接受他的嘲弄，扯着他的黑袍将墨修的身体遮住。

    
然后拉着墨修的黑袍，将手伸在水面下帮墨修穿好，免得何寿说什么巨蟒打击他。

    
这才朝何寿道：“有事？”

    
何寿脸色变了变，瞥眼看着我道：“你昨晚和阿问说了什么吗？”

    
“他怎么了？”我还以为外面出了大事，没想到他问的是这个。

    
“他又去南墟了。”何寿轻叹了口气，低声道：“那地方其实就是一座坟墓，从青折死后，阿问整个就有个不太对劲，这次出来，他更甚至想用真身填了这些天坑啊，华胥之渊等等与地底相通的通道。”

    
“听于古月那丫头说，你们这次是从什么神母之眼，也就是两个大坑里献祭，引出来的有无之蛇，我就怕阿问……”何寿蹲在洗物池边。

    
眼带紧张的看着我：“你懂吧？”

    
这是怕阿问会去填了南墟的神母之眼？

    
“他不会。”我在水下，帮墨修将衣服穿好。

    
这才将何寿漂在水面上的衣服扯起来，递给他道：“阿问所求很大，他不会这么快就死了的。”

    
“何悦，你这话什么意思？”何寿一脸震惊的看着我，冷呵道：“你是不是感觉我们问天宗收你入门下，帮你跑前跑后的搞这些事情，也是有所图啊？你说你和墨修这样，有什么可以给我们的？”

    
他脾气暴躁，一说到这个，立马就更气愤了：“别说你们本身就一穷二白，就算你们能力强一点，墨修这条有无之蛇还能杀了造个蛇棺？你除了腹中的蛇胎，能有什么？”

    
我只是看着何寿，轻声道：“随你吧。你帮我看一下墨修，我去找一下何苦。”

    
说着，我直接一引飘带朝着洗物池外面去了。

    
对于阿问，我现在疑惑很深。

    
可对于何寿，我还是放心的。

    
他与阿问不同，所做的事情，都是阿问托付的。

    
虽然玄龟一族有背负河图之功，又有助大禹治水之能，可何寿好像对这些都不太看重，只想赖活着。

    
光是这一点，就挺好！

    
好死真不如赖活着啊！“哎！”何寿见我走了，还在后面大吼道：“你刚才还怀疑我们呢，这会就不怕我将墨修生吃了啊。”

    
我任由他吼，出了洗物池，神念涌动，立马感应到了阿宝和何苦在厨房那边。

    
直接一引飘带就过去了，到的时候，才发现何欢在做饭，何苦和阿宝一人捧着个碗，拿着双筷子，脸色愁苦的看着空空的碗，估计是饿得够呛。

    
可何欢随着菜入锅，“滋”的一声热响，还抱怨道：“我不管你们了，我给你们做了这顿饭，我就回问天宗了。阿宝也跟我回去吧，你那个阿妈，光是这几天，都要死两回了，以后怕是麻烦的事情更多，哪还有心思照顾你啊。”

    
“还有何苦，你说说，我做错了什么？到这边来，累死累活的，救了这个救那个，他们一个个的都还敢吼我？等那些玄门中人到了巴山，我又得累死就算了，他们肯定还以为我没本事！”何欢拿着锅铲，铲得锅哐当哐当的响。

    
我落下的时候，他大有将锅都给铲破的架势。

    
阿宝见到我，立马兴奋的张嘴想叫。

    
可瞥了一眼背着他们炒菜的何欢，又朝我乖巧且小心的道：“何欢师伯就是嘴上说说。”

    
“我不是嘴上说说！”何欢将锅铲，哐当一声扔锅里。

    
扭头道：“阿宝，你就跟我回去，你阿妈迟早要死在外面。你以后就做我徒弟，我们……”

    
何欢说着，见我坐在桌边，立马转手摸着锅铲，盯着我。

    
然后目光闪过我隆起的小腹，花白的胡子好像飘了飘。

    
跟着将锅铲晃了晃：“小师妹想吃什么？我给你做？”

    
他这变化太快了，我一时没有反应过来。

    
何欢什么时候，这么怕我了？

    
但锅里炒的好像是新鲜的莴笋丝，一股子青菜的香味，倒也真的让人食指大动。

    
我朝何欢点了点头：“随便吃点吧，多谢师兄了。”

    
“不……不用谢。”何欢舌头好像都打着卷，哎哎的叹气道：“你没事就好，外面很不太平了。阿问又去南墟了，估计想解决外面的事情。”

    
所以何寿说阿问去南墟，还有其他的事情？

    
问天宗这些人啊，说话总是爱吃掉一节啊。

    
我转眼看向何苦，她将筷子在空碗里戳了戳，抬眼看着我道：“那些从巴山参会，再回去的玄门中人，都中了源生之毒。”

    
我听着皱了皱眉：“他们怀疑是我下的毒？”

    
怪不得何欢背后说我坏话，见到我立马就怂了，这是怕我给他下源生之毒？

    
源生之毒最大的危害就是毒素本身是活着的，而且似乎可以生生不息。

    
但只要不离开巴山，其实也不会毒发，就是痛苦一点。

    
何苦瞥眼看着我，点了点头：“我们知道不是你，可玄门中人并不是这么想的。”

    
我冷呵了一声，怪不得这些玄门中人说回去商量是不是要联合对付风家，结果去了这么久，半点消息都没有回来。

    
“这和阿问去南墟有什么关系？”我想不通，既然中的是源生之毒，阿问就算想救那些人，也该去天坑那边问阿娜才是啊。

    
阿娜才是最先中源生之毒的人，阿问去南墟做什么？

    
难道填了神母之眼，隔离了有无之蛇……

    
我想到这里，猛的想起源生之毒也是生生不息的黑色，有无之蛇的神识从墨修眼睛里出来的时候，也是那种黑得像融化的沥青一样的东西。

    
当初墨修帮我引过源生之毒，可后来放入随己身体里的时候，也并没有什么阻碍。

    
那时墨修虽然还没有融合残骨，成为有无之蛇，但也是那条本体蛇的蛇影，所以能掌控源生之毒。

    
也就是说，源生之毒和有无之蛇，本身就有关系？

    
怪不得风升陵跟我说，我从来没有想明白，源生之毒到底是从哪来的。

    
我正思索着，却听到何苦道：“这次中毒的迹象和你当初不同，那些中了源生之毒的人，全部全身皮下好像有着许多头发丝一样的黑丝涌动，他们好像骨筋都软了，却又不受控制的往巴山的方向爬。”

    
“更恐怖的是，他们爬的时候，身体渗出了一些黑色的脓水，也都有腐蚀性，所过之处，都是焦土。”何苦声音发沉，低声道：“而且嘴里还发出蛇吐信一样的声音。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->