    “好强的剑气。”

    几乎是在蜀山剑宗剑峰异动的一刻，天墉灵舟之上的周易，猛地回过头，道。

    在他的目光之中，就见一道紫色的剑光冲天而起，直达天际。

    在这剑光的冲刷之下，蜀山剑宗所在的天空，都被渲染成了紫色的一片。

    “这应该是蜀山剑宗紫青双剑之中的紫剑。”

    霜云梦也回过了头，一番查看之后，缓缓的说道。

    “紫青双剑最擅攻伐，若轮攻击之力，更在日月双轮之上。”

    “青剑掌握在燕兄手中，如今紫剑认主，看来我们即便离去，这横行巴蜀的魔门中人，怕是也有得受了。”

    周长青笑着说道。

    “可惜我们先走一步，不然正好看看这紫剑的拥有者是谁。”

    “老师若是想看的话，只需要施展玄光术就可以了。”

    一旁的顾恋红，甜甜的说道。

    “更何况，老师还留有分身在蜀山参悟。”

    “天地有正气，只需要知道它源远流长就可以了，看的那么仔细干嘛？”

    被一口戳破的周长青，没好气的说道。

    “接下来我与霜师妹会继续闭关，此番游历也够了，你们两个也是时候该回去了。”

    “可是我们出来，连一年的时间都没有到，现在回去，会不会太早了。”

    听到这话，顾恋红看了看姜冲虚，一脸不舍得对着周长青道。

    “况且，跟在老师身边游历，能够见识许多大场面，我也舍不得老师啊。”

    “你舍不得我，还是舍不得冲虚啊。”

    周长青可不会被这点小把戏给忽悠，一脸玩味的说道。

    “嘿嘿，都有，都有。”

    顾恋红倒也没有像以往一般羞涩，反而大胆的说道。

    “老师，虽然这个白豆腐对我没有看法，可是难保冲虚仙门对我有看法，所以你要是赶我们走的话。

    你得分出一个分身陪着我们回去才行。”

    顾恋红本想说，姜冲虚这个白豆腐，一开始那么呆，能够教出这种的，宗门里那些人，又能开明到哪里去。

    可这话要是直接说出来，岂不是当着姜冲虚的面，在骂他们宗门。

    这要是给他惹火了，那可如何是好。

    听到这番话，周长青也是沉默了一下。

    虽然顾恋红有讨巧的行为，可是这话，倒是不无道理。

    毕竟，在补天路的未来，若是没有宗门的干扰，这两人也不会明明相爱，而不能相守了。

    虽然他解决了阴月皇朝，使得两人没有出现一系列的误会。

    但既然已经做成了这件事，又岂能再差这一步。

    “你说的到有道理，此事我会先通知冲虚的宗门为你们说和，在那之前，你们两个就暂时跟着我们吧。

    等为师出关了，也正好在指点指点你们。”

    周长青看着两人说道。

    “多谢老师。”

    听到这话，顾恋红顿时一脸讨好的笑道。

    “老师，累不累，要不要我帮你捶捶肩。”

    “行了，你们两个就在一旁呆着吧。”

    周长青摆了摆手。

    “你们好歹也是去蜀山剑峰的人，竟是一无所获，这般情况，到时候也别指望为师带你们去补天路了。”

    “老师放心，我们一定好好修行。”

    顾恋红连忙点头保证道。

    “老师，那补天路内，当真如此棘手，连您也不能对付？”

    姜冲虚却是想到此前在院中的话，面色凝重的说道。

    “不错，别说那里有一尊雷劫五重的大魔，便是补天路的路上，也有数不清的妖魔在。

    修为要是没有到雷劫境，去了也是送死。”

    周长青面色凝重的说道。

    “你要是想帮忙的话，倒也不是不可，就看你什么时候能够开悟了。”

    听到这话，姜冲虚顿时沉默了下来。

    这种话，他在宗门的时候，也隐隐听过。

    只是......

    想到某些事，姜冲虚的目光不由得看向了一旁的顾恋红。

    “老师，若是我开悟的话，还会是自己吗？”

    “若不是自己的话，又怎么叫开悟？”

    周长青深深的看了一眼姜冲虚道。

    “前人所留，后人继承，但最重要的，便是走出自己的一条路来，你明白吗？”

    “弟子明白了。”

    闻言，姜冲虚沉默一阵之后，脸上露出了笑容。

    蔚蓝长天，一艘灵舟缓缓向北而行。

    一连数个时辰都是平安无事，可似乎巴蜀这个地方，并不想众人就这般轻易的离去一般。

    越过一座山峰的时候，随着一阵山石在前方炸开，有一群黑色鸦群，向着天墉灵舟呼啸而来。

    “呱呱......”

    这群黑鸦遮天蔽日，宛如连绵的乌云一般。

    “这是血鸦，其血有着极强侵蚀性。”

    看到这一幕，姜冲虚的脸色一变，说着便祭出手中的飞剑，化作一道剑光，向着血鸦群斩杀而去。

    嘭、嘭、嘭......

    只是数个呼吸的时间，便有一只又一只的血鸦，在半空之中爆碎开来。

    但是来袭的血鸦太多了，多到即姜冲虚御剑杀了数个来回，也不见有丝毫的减少。

    “看来魔道中人，并不想我们就这般离去。”

    周长青笑着说道。

    “就不知道，他们是否知晓斩杀血魔老祖的是我们。”

    “很显然，他们并不知道老师的威风。”

    顾恋红看着姜冲虚收剑之时，气息有些沉重，冷着脸说道。

    “但很快，他们就知道了。”

    “从蜀山离开，你就这句话最中听。”

    闻言，周长青点了点头，当下便是一指，向着迎面而来的血鸦群点去。

    “昂！”

    就见一道金光绽放，一只双足金乌向着血鸦群呼啸而去。

    嘭！

    还未真正与这群血鸦撞上，就见双足金乌的身躯，随着一道金光的绽放，陡然化作百丈之巨，更掀起了滔天的大日金火。

    轰隆！

    下一刻，伴随着一阵接二连三的惨叫声。

    姜冲虚和顾恋红就看见在大日金火的焚烧之下，庞大的血鸦群，方一接触便被点燃，在惨叫声之中，坠落而下。

    不过是一个眨眼的时间，便不知道有多少血鸦，在这一刻化作了灰烬。

    而等到双足金乌呼啸而过之后，原本遮天蔽日的血鸦群，更是被清扫了一大片，四散逃逸了开来。

    “霜师妹，你在这里看着他们，我去看看是何人在拦路。”

    “好！”

    话音一落，三人就看见周长青一步踏出，瞬间消失在了天墉灵舟之上。

