    陆长生真觉得这个世界设定有问题。

    明明没什么文化，连个书名都取不好。

    结果里面的内容，完全看不懂啊。

    罗里吧嗦一大堆，也不知道在说什么。

    又拿起一本道法。

    陆长生认真观看，这篇道法还算是......通俗易懂。

    以气血之力，凝聚一轮大日，砸向敌人。

    呃？

    这不是一袋米扛几楼，森罗天神吗？

    这个招式好啊。

    这个招式妙啊。

    陆长生仔细看着，越看越不由点头称赞。

    虽然不是很懂，但大概的意思明白啊。

    即便是很多东西不太明白，也可以自己填补一点啊。

    陆长生尝试着用自己的理论去理解。

    然而就在此时。

    异变出现了。

    只见，陆长生身后，演化异象。

    一轮大日出现，焚烧万物，看起来极其可怕。

    大日金阳，将大殿照耀，光芒夺目，令人不能直视。

    但众人却依旧是惊愕地看着这一切。

    “这是道法自成！”

    大殿当中，有镇守的长老，她惊愕无比地看着这一切，不由惊呼道。

    “长老，什么是道法自成啊？”

    有人开口，忍不住问道。

    “传闻当中，若是对道法理解透彻，那么便能道法自成，任何道法，只需要看一眼，根本不需要理解，便能掌握这门道法的核心，甚至还可以修补道法的缺失，自我形成最完美的道法。”

    “也就是说，若是谁能掌握道法自成的能力，将通天下一切道法，并且所有道法，都会随着自身境界，逐渐变强，哪怕是凡俗之中的武学，也能自我推演到极致。”

    那长老这般说道，语气都显得极其激动。

    此话一说，众人更是惊呼不已。

    而陆长生却没有听到，他已经进入了忘神状态，再阅读一本有一本的道法。

    也不知道是不是突然开窍了，陆长生发现，虽然自己依旧看不懂这些道法再讲什么东西，可却能明白这其中的意思。

    比如说这本，五行山印，说的十分神奇，很难以明悟，可陆长生看完之后，差不多就明白什么意思了。

    把法力凝聚成一座山，然后砸向敌人，一力降十会。

    这就通俗易懂了很多嘛。

    就如此，陆长生观看道法的速度越来越快，同时也越来越多。

    剑谱、拳法、枪法、刀法、印法。

    五花八门，仅仅一个时辰不到，陆长生身后的异象，时而化作大日，时而化作五行山，时而化作一杆神枪，时而化作一把虎魄神刀，时而化作一根金箍棒。

    演化万法，道法自成。

    这很恐怖，这是得天独厚的非凡天赋，古往今来，没有几个人能够做到。

    就算是最顶尖的天骄，也不可能拥有道法自成的天赋。

    这等于是，任何道法神通，在陆长生面前，一秒大乘。

    只需看一眼，就能浑然大乘。

    一个时辰之后。

    陆长生看书越来越快，越来越快，到最后除了第八层以外，所有道书都被陆长生看完了。

    他已经彻底入神了，直接往第八层走去。

    “不可！”

    心法殿的老者开口，第八层是玲珑圣地的真正道法所在，即便是陆长生也不能随意观看。

    “让他看。”

    然而就在这时，玲珑圣主的声音出现。

    允许陆长生去观看道法。

    圣主都出现了，自然而然，没有人阻止陆长生。

    而后，陆长生来到了第八层，他继续观看道法。

    只是有人不禁感慨万千道：“我玲珑圣地的道法，少说也有三十六万卷，长生师兄真乃神人也，居然全部看完。”

    “不但看完，还能熔炼一体，这才是真正的非凡啊。”

    “长生师兄，果然与众不同，不愧是我看中的男人。”

    众人议论。

    而玲珑圣女，却是静静地看着陆长生。

    第八层。

    一炷香后。

    第八层的所有道法，陆长生全部看完了。

    因为第八层也没有多少心法。

    他闭上眼睛，身后的异象，化作三十六万种法，各式各样，推演天下道法。

    三十六万！

    七十二万！

    一百零八万！

    每一种法都在蜕变，每一种法都诞生了新的道法。

    心法殿的长老，更是惊愕无比。

    “这是在推演世间一切法啊？”

    这是一个老者，她惊愕地看着这一切，声音有一些歇斯底里。

    “他想要以三十六万种道法，推演出天下一切道法，如今已经推演出一百零八万种法，若是真能推演出世间一切法，只怕世间无敌手啊。”

    她惊叹，已经不知道该用怎样的言语去形容陆长生了。

    而这一刻，身后的道法异象，再次推演，化作三百六十五万种道法。

    这些道法凝聚在一起，化作一口烘炉。

    炉养百经，将三百六十五万种道法，全部熔炼成一口烘炉，而后镇压自身。

    于肉身，骨骼，筋脉，血液，精神之中。

    抬手便是法。

    “大日金阳！”

    下一刻，陆长生开口，刹那间玲珑圣地上空，赫然出现一轮金阳，这轮金阳，遮盖万里，散发出恐怖的热炎。

    恐怖绝伦，若是坠下，不知要有多少生灵死于非命。

    “神山大手印！”

    陆长生再次开口。

    一瞬间，一座神山出现，依旧是遮盖万里，山体栩栩如生，如同一座真正的山岳，令人头皮发麻。

    这座山若是坠下，只怕威力不会比这轮大日差到哪里去。

    此时此刻。

    玲珑圣地内，玲珑圣主皱了皱眉头，她注视着苍穹，看着这一轮大日和神山。

    不由喃喃自语道：“道法自成就算了，没想到居然还能言出法随，真不知道该怎么形容他！长生啊长生，你可真是让世间天骄彻底绝望了。”

    她这般说道，而后一挥手，刹那间大日与神山消失。

    而与此同时。

    陆长生耳边响起一道声音。

    “长生，醒来。”

    是玲珑圣主的声音。

    一瞬间，陆长生醒来。

    而后，他神色一变。

    不由皱了皱眉。

    方才他太过于入神，差一点就酿就大错了。

    不过也没什么关系，毕竟玲珑圣主还在这里。

    但与此同时。

    陆长生也被动激活了自己两个天赋了。

    练气境是大道环绕，纯特效流。

    筑基境是道法自成，作用很大。

    结丹境是言出法随，以后打架不用一招一式了，直接说就行了！这个很不错。

    至于金丹境的被动天赋是什么，陆长生暂时还不知道。

    很不错！

    非常不错！

    这次天骄盛会不担心了。

    真遇到打架事件，先说一个时辰，如果说不过，就不打！

    很不错。

    美滴很啊！

    “多谢前辈及时唤醒，长生拜谢。”

    不过很快，陆长生感谢了一番。

    只是玲珑圣主并不在意什么。

    而发生这样的事情，陆长生也没什么脸皮继续留在这里了。

    跟着玲珑圣女先回去再说。

    不过当日。

    玲珑大殿。

    一则则消息，从玲珑圣地传出。

    惊动四方。

    