 “怎么？逍遥兄愿意和小女子合作了么？”听

    到洛天说要商量有关探索灵帝遗迹的事，八极柔的眼中闪过一丝喜色，一双美目微微一闪，望向洛天，有些娇嗔的说道，顿时让红玉心里有些不舒服。八

    极柔给她的危险太大，这个女人的实力极强，而且心思深不可测，自己没有丝毫把握占得上风。“

    不为别的，只为你救了我的人，我欠你一个人情，不过有一点，你要明白，不管你愿意不愿意嫁给那个风家的公子，这和我无关，你不要想着让我做你的挡箭牌，”洛

    天挥手示意八极柔坐下，然后毫不客气的说道。“

    唉，和逍遥兄这样的人打交道，八极柔在你的面前，真的没有秘密可言，放心吧，我不会让你当挡箭牌的，我自己的事，我会自己解决，现在烈日宗联盟及背后阴魔宗的人已经到了清平山，现在风家的人也到了。还

    有，无极门的人所料不错的话，应该会和风家合作，另外，据我得到消息，天地盟的霍天也带人前来了，定会不久后都会到达，诸多的强者已经齐至，而且貌似这些人和逍遥兄都有恩怨，我和逍遥兄合作，也难免惹祸上身，我都不怕，逍遥兄又怕什么呢？”八

    极柔缓缓而坐，望向洛天摆明其中的利害关系，却是笑着说道，一副毫不在意的模样。

    “我怕你会吃了我！”

    洛天凑近八极柔，望着此女的眼睛，突然说道，眼神有些邪恶。“

    哼，我们还是商谈一下有关遗迹的事吧，”八

    极柔不由的轻哼一声，一股水雾弥漫，顿时掩住了真容。“

    哈哈哈，好，说说看吧，你对灵帝遗迹掌握了多少，”洛

    天不由的哈哈大笑，这样的女人，只能用另外一种方式才能让她改变处以为主动的优势。“

    地图已经给你了，其实我现在知道的不比你多多少，另外，这个灵帝据闻被人打落后，封印了自己，里面的好东西绝对不少，只不过具体的位置，还不能确定，需要动用密法来确定。另

    外，还有一点，我希望你有心理准备，这个灵帝不见得已经陨落——”

    八极柔平复了一下心境，把自己所知道的全部告诉了洛天。

    “什么，灵帝不一定陨落？”

    洛天听了不由的只感觉头皮发麻，虽然他现在的实力很恐怖，可以绝杀一般的后期灵尊，甚至和半步灵帝也能大战，不过真正的灵帝的恐怖，他却是知道的，自己根本不是对手，甚至连逃走也不可能，境界的差距太大了。“

    这只是我的猜测而已，你放心吧，即使没有死，现在剩下的实力，估计连万分之一都不到了，甚至早已死亡也说不定，不过里面有机关定是很多，危险重重，这也是我找合作的原因，我们两人联手，虽然实力还是有些单薄，不过也够了，人多了反而不好，”

    八极柔又接着说道。“

    你刚才说，你们无极门的人也会来，不知道，如果遇到你们无极门的人，你会不会和他们走到一起？”洛天突然问道。

    “不会，”

    八极柔回答的很干脆，“如果，我想跟随我们无极门的人，也不会找你合作了，另外，你们铁晶门，我相信你已经做好了防范，防止那些人去你的铁晶门捣乱，”

    “他们敢动铁晶门，我会让他们有来无回，渊有头，债有主，找我逍遥的麻烦，我不怕，敢找铁晶门的麻烦，我会让他们后悔一辈子，以后他们势力的弟子最好龟缩在门派势力内，不然的话，出来一个我杀一个，”

    洛天咬牙笑道，和刚才那一副人畜无害的模样大不一样，眼中寒光闪烁，让八极柔只感觉身体有出现一种强大的刺骨的寒意，她毫不怀疑眼前这个男人的话，绝对是说得出，做得到的存在。“

    既然如此，那出发吧，最好不要让人捷足先登，”最后八极柔说道。

    “等一下，”洛天摆手，看向八极柔：“我认为，我们最好还签订一个生死契约才好，”“

    你——这个混蛋，说来说去，还是不相信我？”八极柔不由的怒道。“

    如果你处在我的位置，你会完全的相信我么？”洛

    天冷笑反问道，他答应和八极柔合作，也感激八极柔救美莲，不过这不是他根本相信此女的原因。“

    我告诉你，你最好给我好好的活下去，”八

    极柔咬牙道，心意一动，分出一部分神识，洛天认真的观察了一下，确认无误后，这才分出神识，和她签订了契约。这

    种生死契约，不是生死主从契约，而是一种相互牵连的契约，也叫本命契约，可以说，从现在开始，洛天和她两人本命相连，一荣俱荣，一损俱损。“

    这下可以了吧，”八

    极柔气呼呼的哼道，只不过此眼中却是并没有怒意，其实洛天说的不错，如果真的从灵帝遗迹之中得到天帝丹，那么她就会直接拒绝风家公子的求婚，到时风家肯定不会善罢干休，而此前的这个少年实力恐怖，末尝不是自己的帮手。“

    这个女人，以为自己在利用自己，岂是不知道我也在利用她，风家？哼，我本来就想找他们的麻烦，现在拉上此女，到时由不得无极门不牵扯进来，到时整个天南域甚至冥山那种微妙的关系都会改变，末尝不是一件好事——”

    洛天心中暗想。“

    走，”洛

    天轻喝一声，大袖一卷，把八极柔还有红玉等众人一起卷了进去，这让八极柔吃了一惊，不由自主的运转抵挡。

    可是在洛天的控制下，竟然丝毫没有反抗之力，当然，她没有动用自己的底牌，即使如此，也让她心中震惊，更感觉找到洛天这样的帮手而心安。此

    刻，整个清平山和拍卖会抱着相同想法的还有很多，已经有不少的人开始辙离清平山了，乱哄哄的一片，现在所有的人几乎都知道，这清平山要发生一场大战了。“

    霍天，这里就是铁晶门么？那个小人物逍遥就在其中？”

    此刻，铁晶门外围上面，空间突然被人撕裂，从其中走出来几个强横的人物，一个个头角峥嵘，气息强大，似乎主宰着这片天地，其中一人一身黑衣，发丝凌乱，眼神狂热之极，手掌宽大，两手空空，却是有一种让人无懈可击之感。“

    不错，这就是铁晶门，那个逍遥我不知道在不在这里，不过我感应到了我的那个弟子卫首神识的惨呼，”此

    刻，霍天脸色难堪之极，一双眼睛阴冷无比，隔着虚空，望向铁晶门，隐隐看到，洛天的本源之火之炉，还在煅烧着那个卫首的神识，只不过已经极为虚弱，随时都会消失了。“

    哼，一个小小的灵尊初期的小家伙，想不到想把你逼到如此份上，我四十大盗前三名，纵横这片天地根本没有对手，即使是冥山的无极门，阴魔宗还有风家等势力也会忌惮我们三分，我就不信，奈何不了一个小小的灵尊初期的小家伙，”那

    个黑衣男子阴测测的冷笑道，一只大手对着铁晶门就直接抓了过去，一时间风云变色，天地能量齐齐涌动，形成一个恐怖的漩涡，席卷铁晶门。“

    老二，想不到你的乌云手又精进了不少，你这是要把铁晶门连根拔起么？”另

    一个是一个女人，此女身着粉色衣裙，眼波流动之下，风情万种，此刻不由的笑道。

    “轰轰——”

    大手伸进了铁晶门之中。盘

    膝而坐的天鹰尊者猛的睁开了眼睛，不由的冷哼，单手一划，顿时启动了一阵大阵，直接把那只大手给剿灭，烟消云散，而那个黑衣男子则是蹬蹬的连退了三大步，神色不由的大变。

    “对方竟然这么强大？”那个粉衣女子同样神色大变道。

    “不是对方强大，而且出手之人，根本不是那个逍遥，而是天南域天鹰宗的宗主，此人是在借助大阵的力量而已，”霍天看了过去，淡淡的说道。“

    我就不信破不开你的大阵，”

    这个黑衣男子冷喝一声，一掌对着铁晶门拍了过来，顿时天地之间起了天千掌影，每一个掌影都如同山岳，层层叠加，恐怖异常，比起刚才强横了十倍也不止。

    “轰轰——”整

    个铁晶门上空传来了强大的能量波动，各种大阵，层出不穷，直接把这个黑衣男子的大阵给挡了下来。“

    好强大的人物，如果单打独斗，我在他的手中撑不过三招——”

    铁晶门之中的天鹰尊者神色不由的大变，他是在借助大阵的力量在抵挡，不然的话，根本抗衡不住，对方的实力极恐怖，属于同境界中逆天的人物。

    “啊，主上，快，救我，救我啊——”此

    刻，铁晶门广场之上，那个卫首的神识似乎感应到了霍天的气息，拼命的大叫。“

    天翻地覆，倒转乾坤！”

    霍天神色阴沉的可怕，终于出手了，此人一出手，惊天动地，天地似乎都颠倒过来，清气下沉，浊气上升，乾坤倒转，整片天地一片灰雾雾的，不知道东西南北，让人辩不清方位。“

    北斗七星，照耀天地！”这

    次是玄铁真人带着鬼神宗主，蛮女还有鬼神宗主等人出手了，七颗大星冉冉升起，照亮天地，涤清乾坤阴阳，和霍天的招式撞在了一起，大阵轰轰而响，并没有破裂，却是把霍天震的后退了一步。“

    行了，此人定不在这铁晶门，不然的话，不会做如此防备，要事要紧，速度赶到清平山，探索灵帝遗迹重要，”

    一个一直没有说话的老者，双目泛白，竟然是一个瞎子，是四十大盗之中排名第一的天瞎老人，此刻，阴冷的说道。 