    “你还有小妹需要照顾，可不能一蹶不振。”

    “噗，哈哈……”风景玉突然笑了，笑得很大声。

    “我去，风哥不会真的疯了吧？”陆霆锋缩了缩脑袋，一副警惕的看着大笑的风景玉。

    风景玉没有理会他的话，将酒瓶中的酒饮而尽。

    随后将空瓶扔了出去，抱头痛哭了起来。

    这更让陆霆锋认定了，他绝对疯了。

    而且是耍酒疯。

    心里开始担心了起来，毕竟亲人过世的心情，他能理解。

    他当初整个人差点废了，每天浑浑噩噩。

    要不是邻居阿姨，也就是风景玉的母亲发现不对劲，可能他都活不到今天。

    对于阿姨的死，陆霆锋心里也很难受。

    但是他不会表现出来。

    愣在原地，陆霆锋不清楚该如何安慰他。

    两个人在墓地里，一个抱头痛哭，一个不知所措。

    这要是换做一男一女，第2天恐怕会上新闻头条。

    光天化日，朗朗乾坤之下。一女子坐在墓地上抱头痛哭，旁边一男子不知所措。

    这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。请跟随我们的记者胖虎，为大家揭开这背后的秘密。

    好一会儿，哭泣声才渐渐变小。

    通红着眼，风景玉心里压制已久的情绪，彻底释放出来。

    “你说的很对，我还有妹妹，我不能倒下。”风景玉自言自语的给自己打气道。

    陆霆锋点了点头：“对，这是这样。”

    “谢谢你，小锋。”

    重新调整了情绪，风景玉真诚的感谢道。

    “没事，咱们谁跟谁。”陆霆锋面露一丝得意，随后悄咪咪的问道：“我说风哥，这活你干了多长时间？”

    “啥？”

    风景玉一脸不解的看着他。

    “还跟我装？你是不是没拿我当兄弟。”

    陆霆锋眯着眼，气呼呼道。

    “就是你现在这里，干了多长时间？”

    这话，风景玉听懂了，恍然大悟道：“哦，你是说这个啊！快两年半了。”

    “什么！”

    陆霆锋震惊道：“就这几十个墓，你居然用了两年半还没有盗完？”

    “你在胡说些什么？我只是每天过来扫墓而已。”风景玉被气笑了，敢情这小子居然以为他在盗墓。

    不过可不能让他乱传，只得解释道：“这是费管家交给我的任务，你可不要告诉别人，小心费管家收拾你。”

    但显然，风景玉越解释，陆霆锋的误解越深。

    陆霆锋心道：“盗墓竟然是费管家指示的，完了完了，我听到这个消息，不会被费管家灭口吧？”

    “不对，现在不是费管家。风大哥为什么要说出费管家，难道他已经做好灭口的准备了……”

    陆霆锋心里一突，顿时感觉自己要凉了。

    扑通一声，跪了下来。

    痛哭的抱着风景玉的大腿：“风大哥，求求你不要杀我，我绝对不会将这件事情说出去的。”

    风景玉：“……”

    总感觉他好像想到想歪了。

    “不过这样也好，费管家严禁这件事情传出去，我何不将错就错？”风景玉暗道。

    他保证，他是纯洁的。

    装模作样的咳嗽了两声，风景玉表情严肃：“小锋啊！这件事情属于高度机密，可是你现在知道，这让我很难办呀。”

    随后还叹了口气，装的那叫一个像。

    “不要风大哥，我可以发誓，绝对不会说出去。”

    “发誓？难道小锋没有听说过，只有死人才能够保守秘密这句话吗？”风景玉幽幽的说道。

    陆霆锋顿时汗毛竖了起来，以为他要动手，连滚带爬的向后跑，并且大叫道：“我还没有娶到王小妹，我还不能死啊！”

    有那么一瞬间，风景玉真想掐死他。

    因为那个王小妹，正是他暗恋以久的对象。

    看着已经跑远的陆霆锋，风景玉无奈的追了上去。

    虽然他现在还做不到御剑飞行，可是体内有法力加持的他，每一步都身轻如燕。

    很快就追了过去。

    墓地再一次陷入平静。

    此时，一个身穿金黄色道袍的少年，正安详的躺在棺材中。

    少年有着一双剑眉，剑眉微弯，好像在闭眼思考着什么。

    突然，少年的手指动了一下。

    心脏开始缓慢跳动，新的血液在体内诞生。

    身体各项机能正在逐步复苏。

    王宇逐渐感受体内蓬勃的法力，以及比以前不知强了多少倍的剑意。

    其实他在两天前意识就已经能感知到身体，不过那时的他完全动不了。

    经过不断的摸索，让他发现一个奇妙的地方。

    一直以来，他很好奇灵魂和肉身链接的桥梁是什么。

    是什么导致灵魂可以控制肉身，而不是肉身控制灵魂。

    他刚开始以为灵魂在脑海中，那么连接灵魂和肉身的地方一定在头。

    毕竟先入为主，作为现代人的他，当然知道大脑控制肉身的道理。

    但摸索了两天，他发现他错了，并且错的很离谱。

    灵魂在大脑中，只是发布信息，而真正可以控制肉身的，却是我们的肚脐。

    肉身和灵魂之间，有一条无形的脐带，连接这两者。

    让他们保持在一个平衡中。

    灵魂失去肉身，如果没有特殊的情况，就会消失。或者前往六道轮回，又或者是回归天地。

    而肉身失去灵魂，就会像玩偶一样，失去生命。身体随着时间的推移，体内器官逐渐氧化，进而变成一具尸骨。

    王宇不得不感慨，生命真是一种复杂的东西。

    还是老老实实的玩儿剑吧。

    很快他整个手掌，已经恢复知觉。

    逐渐的，到手臂，上半身，头，腿……

    在这个封闭的狭小空间中，王宇舔了舔有些干裂的嘴唇，发现里面的空气少的可怜。

    尽管他可以长时间闭气，但已经习惯了呼吸，已经变成本能。突然不故意，令他一时间不习惯。

    抬起一根手指，顶住棺材板。

    外面，莲花开了。

    一朵朵青色莲花，慢慢绽放。

    可惜这一幕，并没有被人看到。

    突然，土包从里面炸裂开。

    发出“闷”的一声的巨响。

    树上的鸟儿被惊的四处乱飞。

    刚抓到陆霆锋的风景玉，听到从墓地方向传来的巨响。

    眼中出现疑惑之色。

    还没来得及思考，又见一道青色的巨大剑气，冲天而起。

    天上的云彩被剑气冲散，一道耀眼的青光，横照在上面。

    天空仿佛被劈裂了一般，留下一道长长的口子。

    “难道说……”风景玉身体下意识抖动了一下，想起费管家当初告诫他的话。

    “宇少爷，宇少爷真的没死！”

    扭头推了陆霆锋一把，风景玉身体跃起：“赶快去找费管家，宇少爷没死。”

    留下一脸懵逼的陆霆锋：“谁？谁是宇少爷？”

    就在剑气破土而出的一瞬间，费管家就已经注意到了。

    赶忙带着风雨雷电四大护法，封锁住后山墓地。

    当风景玉赶到的时候，风雨雷电已经封锁住了四周。

    将一些好事者撵了回去。

    费管家独自一人，来到墓地。

    此时，王宇刚好从变成土坑的墓地下跳了上来。

    王宇看到费管家时，愣住了：“卧槽，刘管家？”

    眼前的费管家，竟然和刘管家的相似程度无限接近100%。

    要不是知道这里是几百年前，王宇真的会以为这是刘管家。

    一样的矮，一样的胖。

    “刘管家不会是这位费管家的转世吧？”王宇暗想道。

    “宇少爷可还认得老朽？”

    费管家胖胖的身体，笑眯眯的背着手。

    王宇不假思索的点头，道：“自然不敢忘了费爷爷。”

    已经接受系统给他安排的记忆，王宇很自然的回答道。

    眼神偷偷打量着这位一手撑起王权山庄威名的费管家。

