    “林哥哥的味道?”

    姜清裳有些许的吃惊，不过却是不怎么的相信。

    “丫丫，会不会是丫丫太过想念林哥哥了呢？”姜清裳柔声道。

    这里可是无根秘境的入口，是万法天下天才云聚的地方。

    夫君身为一介凡人，怎么可能来这里呢。

    “肯定是丫丫闻错了啦。”一旁的曲珂也是笑着捏了捏丫丫的脸颊，“丫丫的大哥哥是不可能来到这里的哦。”

    “唔~”

    丫丫低下了小脑袋，也是开始怀疑自己。

    可是自己就是闻到了林哥哥身上的味道了啊，难道自己闻错了吗？

    “丫丫，等会儿清儿姐姐和曲珂姐姐会去一个地方。”

    姜清裳将丫丫抱了起来。

    “丫丫等会儿就在这里等姐姐好不好？到时候会有一个大姐姐照顾丫丫的。”

    因为丫丫境界不够，根本进不了无根秘境，所以姜清裳打算把丫丫交给拂尘圣地的玄月真人照顾一下。

    玄月真人与自己师父是友人，也是自己的干妈，姜清裳相信是干妈是不会拒绝的。

    “嗯。”丫丫乖巧地点头，“丫丫会听话的，会等着清儿姐姐回来的。”

    “丫丫真乖，等姐姐回来，我们可能就需要搬家了哦。”姜清裳温柔道。

    “搬家，清儿姐姐，我们搬去哪里呀？”

    姜清裳弯眸：“搬去一个云雾缥缈、宛若仙境的地方，也是清儿姐姐的娘家。”

    ......

    “师父，您说，要是我现在上前，和清裳打一声招呼，清裳会不会很吃惊呢？”

    看着不远处的姜清裳，少女弯眸一笑。

    少女身穿着阴阳家的女子道服，修饰着曼妙的身段。

    就算是少女蒙着面纱，根本看不到真容，可依旧是有不少修士朝着少女看去。

    甚至有的修士都不知为何，心中隐隐对这个少女心生敬畏。

    “别闹了。”

    曲珂轻声一叹。

    “晓梦，这一次前往无根秘境，你与少司命一定要互相扶持。

    记住，虽然我对你身上施加了秘术，你身上的山河龙运会被龙威所掩盖，但也千万不要掉以轻心。

    无论是什么时候，更不可摘下你的面纱，清楚与否？”

    “师父，晓梦知道了，师父已经是说了十遍了。”

    夏晓梦感觉自己的师父太过谨慎了一些。

    “不过师父，师父一直所说那个少司命，可为何还没见到？”

    “她已经来了。”

    曲珂话语刚落，平原之上，在众目睽睽之下，杂草疯长，最终形成一个等人高的绿色的蝉蛹。

    杂草逐渐消退，于“蝉蛹”之中，一名面带轻纱的紫发女子慢步走出。

    紫色的长发刚好莫及细腰，淡紫色的眼眸如紫罗兰一般，仿佛让人看到盛夏的清凉。

    女子的衣着不同于寻常女子的保守，而是身穿着一袭连衣短裙。

    红色的束腰坠案衬托着少女的身姿，裙摆以白色和紫色为主，一共两层，外为紫色，内为白色。

    裙纱上的碎花象征着少女的纯洁，衣袖处那阴阳双鱼的流苏，代表着少女的身份。

    裙摆之下，是紫色的袜圈绑在玉腿之上，

    一双紫色的过膝长袜包裹着少女的玉腿，长袜上紫藤花的镂空透露出少女的肌肤。

    再往下，便是少女玉足上的淡紫绣花鞋，更添古韵......

    阴阳家与道家在上古时期本是一家，只不过后来理念出了些许的分歧。

    从而阴阳家老祖“东皇太一”分离出道家，自成阴阳一教。

    不同于拂尘洲的万家道教，阴阳家只有一个宗门，可以说是天下最大的宗门之一。

    而且阴阳家的修士更为的不受拘束。

    也是为了显示与道家老顽固的区别，女子衣着颇为大胆，但却极美。

    “这就是阴阳家少司命，无名无姓，掌‘生’，但好像是一个哑巴。”

    看着林寻目不转睛的模样，佘柒柒对着林寻心湖传音，有些玩味地看着林寻。

    “你们男子是不是就是喜欢这种带有神秘感的女子？”

    佘柒柒冷笑一声：“若是你甘愿成为我的东西，我可以让她成为你的侍女，只不过你不能碰她。”

    林寻无语摇头：“首先，我虽然是个lsp，但是我不是见谁好看，就喜欢谁，再者，我不是你的东西！”

    佘柒柒：“哦？那你喜欢另一个女子多一些咯？从刚才开始，你便好几次看她，她与你是什么关系？”

    “与你无关。”林寻心湖回应道，“不过，若是你敢碰她一根头发，我保证你会后悔。”

    “我从来都不会后悔。”

    佘柒柒打了个哈欠。

    “而且，就算是我不拿她怎样，这个女子的处境也不会好到哪里去。”

    林寻看向佘柒柒：“什么意思？”

    “你在求我？”佘柒柒笑容玩味。

    林寻：“你可以不说。”

    佘柒柒：“我的情报可不是白来的。”

    林寻没有跟佘柒柒直接啰嗦：“条件是什么？”

    “今晚抱着我睡，亦或者，明早在我的储物袋里，选一双袜子帮我穿上。”

    说到这里，佘柒柒看了一眼阴阳家少司命玉腿上的过膝长袜。

    “你刚刚一直看她的腿，你很喜欢这种样式的？我妖族天下也不少，有黑色的，还有白色的，到时候我脱掉后，你必须塞进嘴里。”

    “你这么变态，你家人知道吗？”林寻已经是不知道该怎么吐槽她了。

    “家人？”佘柒柒只是一笑，“我唯一的家人，已经是死了。”

    林寻：“......”

    “怎么样，你选哪个好？”佘柒柒微微撩起裙摆的一角，对着林寻偷偷露出大腿的一抹白皙，“我建议你选第二个哦。”

    “不好意思，我哪个都不选。”林寻将她的手拍下，“到时候我去问望星就好了。”

    “天机城的那个小富婆吗？”佘柒柒若有所思地摸着下巴，“她确实可以给你任何的消息。”

    “罢了。”佘柒柒转眼便是释怀，弯眸道，不再是心湖传音，“反正终有一天，你会来求我的。”

    “不会有这一天的。”林寻不再与她交谈。

    而在二人的身边，莫问问感受到了灵力的波动，知道他们刚才在心湖传音，但是不知道内容是什么。

    不过听到最后一句，应该是他们并没有谈拢。

    林寻放开神识，在平原上寻找忘尘她们的位置。

    林寻很快便是确认。

    因为她们所在的地方，皆是发生了大大小小的轰动。

    首先是来自万佛州的若忘尘。

    对于万佛州的这么一个佛女，很多人早就有所耳闻，但是大多都没有见过。

    尤其是听说万佛州佛女得到了上古开天异兽——食梦貘，更是人好奇。

    这一次他们也没有失望。

    当见到若忘尘的那一刻，所有人都是眼前一亮，然后再也移不开眼睛。

    若忘尘为天下色甲榜十人之一，她的美不同于其她榜上女子。

    她的美是圣洁之美。

    让人无法产生任何的亵渎之心。

    好像她站在那里，便是佛。

    而现在，这一尊圣美的女子之佛，怀中还抱着一只呆头呆脑的小宠物，在圣洁的同时，还有几分的可爱。

    而当忘尘察觉到了林寻的神识时，少女的眼眸闪过一抹开心的亮色。

    仅仅是在一瞬间，当看到这一抹亮色之时，所有人皆是感觉面前的佛活了过来。

    好像佛落入了凡间，美得不似人间。

    林寻赶紧收回神识，避免忘尘找到自己。

    否则这个傻姑娘又要做出傻事了。

    陆续。

    林寻确认了望星的位置。

    此时的望星与其他宗门弟子交际。

    天机城与万法天下很多宗门都有往来，望星作为天机城唯一的嫡女，在外自然也要负责门面。

    这还是林寻第一次见到望星交际的模样。

    此时的少女虽然面色依然带着病白，可是谈吐举止皆是落落大方，一言一行皆是端庄优雅。

    与女子修士微微亲近，与男子修士便是保持距离，社交距离把持地完美。

    甚至少女的病柔娇美，更是让他人心生保护欲。

    在外上得厅堂，在内下得厨房。

    不得不说，老爷子当初给自己定婚约，确实不是乱来的。

    而且若是自己没遇上清儿的话，就算是自己一开始对婚约反感，后面也绝对会迎娶这样的一个姑娘。

    只不过林寻发现有些宗门的修士在刻意表现自己，看着望星的眼神也是些许的炙热。

    林寻也不意外。

    毕竟望星是万法天下的最有钱的富婆，而且是天机城的独女，天机城又是家族企业，望星温柔莞尔，相貌更是天下十人之一。

    再者望星的及笄之礼已经不足一年了，天机城甚至已经是隐隐放出消息。

    天机城在望星的及笄之礼上，若有合适，也会择婿。

    此时他们正刷着好感。

    只不过望星并没有在他们的身上多看一眼。

    “望星这辈子，不会再嫁人了。”

    于林寻的耳畔，再次回响起当时少女的话语。

    于林寻的脑海，再次回想起当时少女含泪的模样。

    林寻收回探知司空望星的神识，心中已经满是愧疚。

    “我将望星的身体治好，就可以完全的弥补她了吗？”

    林寻心中生出疑问。

    这到底是自己为了良心的心安理得，还是我单方面的一厢情愿......

    深呼吸一口气，林寻不敢去深想。

    平原的东边，林寻感知到了白落雪与蓝珊珊。

    白落雪依旧是带着面纱，面纱压制住了白落雪的媚骨。

    可是看向她的男子还是最多的！

    甚至已经是有不少男子看着白落雪的眼中，带着不对劲的欲望。

    或许对于这些所谓的名门来说，反正白落雪是魔门，那自己将她占有也是天经地义。

    这不禁让林寻觉得好笑。

    但是林寻一点也不担心白落雪的安全。

    别看白落雪娇娇柔柔的，她的战力可是一点都不差，更别说她还将鸳鸯鼎给炼化。

    至于白落雪，少女对于这些视线自然是视而不见，她在寻找着林寻，可就是怎么都找不到。

    而就在此时，一个樱发女孩走到了白落雪的身边，对着白落雪微微一笑，然后扫视了一眼周围的男子。

    那些窥觊于白落雪的眼神一下子近乎全部消失。

    只是因为这个樱发少女，名为苏樱！

    那个魔子林寻唯一的师妹！

    最后就是竹苓了，当林寻发现了竹苓的位置时，竹苓也是发现了司空望星，迈着长腿开心地跑过去，跳脱的像一只小白兔。

    林寻清楚地感知到，自己给她们的护身法器，都有带在身上。

    既然如此，在无根秘境，她们一有危险，自己就可以立刻赶到她们的位置。

    “她们就是你在乎的人？”佘柒柒心湖传音。

    也不知道用了什么办法，佘柒柒顺着林寻的神识察觉到了若忘尘等人。

    “是的，她们就是我的底线。”林寻心湖回应，没有丝毫的掩饰，他相信佘柒柒不会，也不敢触碰他的逆鳞。

    “真是奇怪。”

    佘柒柒歪了歪头。

    “我所收到的消息，魔子林寻尽管不是一个杀人不眨眼的魔头，可是，也绝对不会有这么多的牵挂，你到底遇到了什么？”

    “遇到了一个傻女孩而已。”林寻直视着佘柒柒的眼睛，“你也应该要感谢那个女孩，否则的话，若是以前，在黑芜秘境的时候，或许你早就死了。”

    “......”佘柒柒眼睛眯起，她知道，林寻说的是真的。

    而就当佘柒柒想问那个女孩是谁的时候，几道强烈的灵压从天空中划过。

    紧接着，一共十万道的玉佩从空中落下。

    平原之中的修士皆是接住。

    “此玉佩乃是拂尘洲制作的生佩。”

    天空之中，五个老者浮空而立，一阵风吹过，颇为仙风道骨。

    他们分别是拂尘圣地的圣主以及拂尘洲四大宗门的宗主。

    “无根秘境即将开启，此玉佩你们要随时带在身上，切不可丢弃，若你们受到致命之伤，可以凭借此枚玉佩脱离。

    无根秘境开启时间一共三十日，三十日之内，尔等必须出来，否则下次开启时间，将是数百年乃至千年之后，尔等听到与否？”

    “是！”

    平原上，数万名修士拱手一礼。

    “嗯！”拂尘圣主满意地点了点头，最后深深地看了自己的儿子一眼。

    转过身，拂尘圣主扬起手中拂尘：

    “开门！”

