        成功拿到总冠军的杜兰特感觉自己最近这段时间可谓是达到了人生巅峰。

    虽然最后的FMVP没给自己有点小遗憾，但是一想到老司机在自己加入小牛后对自己极为和善的态度，杜兰特便觉得其实这事儿也没啥......

    毕竟，人生就是要留有缺憾有才有趣嘛，不然太无敌了那就没意思了对吧？

    “唉，我太强了。”只花了一年，便彻底扭转了人们对自己弱小无助又可怜印象的杜兰特一边看着自己桌上的常规赛MVP奖杯，一边美滋滋地心想道。

    现在，是时候选个风水宝地度度假，休息休息了。

    要不去中国转两圈？

    嗯......这事可以有。

    而就在杜兰特惬意地躺在自家沙发上享受着夺冠后的快乐时，忽然，他的手机响了。

    听听这独特的提示铃声！

    杜兰特感觉自己的小帐篷一下便升起来了！

    这是......

    难道洛杉矶凌晨四点的太阳从西边升起来了？

    因为这铃声，杜兰特记得很清楚，这是他在推特上对寡姐设置的特殊提示声！

    只有在斯嘉丽-约翰逊回复自己时，这个铃声才会响起！

    要知道过去几年，寡姐在推特上别说回复自己了，那是连半条互动消息都没有！

    可是在不久前，就在成功夺冠后，杜兰特记得，自己在发推特时确实艾特了一下寡姐。

    呵，果然，男人只要成功，没有什么是你得不到的。

    一想到寡姐的洗澡水，杜兰特便激动不已地打开了自己的手机。

    然后......

    没有然后了......

    因为杜兰特从抽屉里拿出了一个崭新的手机，而之前的那个手机，已经变成了一堆碎渣。

    所以说，杜兰特这种人就适合用诺基亚啊！

    “不！！！这不可能！！！”

    杜小帅在达拉斯的别墅里，发出了一声惨绝人寰的叫声。

    而值得一提的是，这样的惨叫声，在6月26日这天北美的很多地方都出现了......

    “I’m.Back！”

    北美时间晚上7点10分，虽然之前便有各种小道消息在传，但是正所谓事实没有发生那便不是事实。

    可是随着7点10分一条突如其来出现的推特，以及北美所有电视台瞬间掐断插播的一条新闻，那个令全世界所有程序猿曾经都哔了狗的男人......

    他回来了！

    地震？

    海啸？

    不......

    准备流浪地球吧，因为地球炸了。

    轰的一声！

    就炸了......

    事实证明，越是简短的新闻播报，便越是能证明这条新闻的重量。

    北京时间早上7时，大天朝电视一台、二台、三台、四台、体育台......

    也同时中断了所有直播画面。

    “我回来啦！想我了没！”

    北美体育俱乐部市值排行榜上，原本已经跌落48亿美元的纽约尼克斯，几乎在一天之内上涨了10亿美元，而据美国权威专家预计，尼克斯的最终市值将会涨至90亿左右，甚至远超他们之前王朝时期的市值。

    推特、微博、各台门户网站几乎在一瞬间便陷入了瘫痪。

    不是这些软件、网站的服务器太辣鸡，而是这个时代，辣个人的流量太可怕了。

    在推特上拥有2亿7000万粉丝，微博上拥有6亿粉丝（包含僵尸号）的辣个男人，就是一台星系级流量发动机你造么？

    纽约尼克斯的老板詹姆斯多兰几乎在一夜之间重回30岁，他仿佛有着用不完的力气，这一夜的他，甚至令他胯下的洋马们羞愧难当......

    因为在半决赛上被淘汰出局，十分郁闷回到意大利老家度假的德安东尼则是在看到新闻的那一刻露出了如释重负的微笑......

    好了，天塌下来也没事了。

    接着躺吧。

    不少年迈的篮球迷忽然间都有一种重返青春的感觉，但是与当年乔丹复出时不同的是，现在可是流量时代。

    在今天，不，在这个夏天，所有新闻都可以靠边站了。

    没有会比这个更重磅的新闻了，除非美国的大首领再被暗杀一次。

    用中国娱乐圈的吐槽来说便是，这个夏天，任谁离婚都得再等等了......

    因为不能离啊！

    这TM你离婚你就能抢走头条？

    别开玩笑了，林易的流量等级，怕是把整个中国娱乐圈加在一起都未必能比得过。

    奥运冠军，未来的世界篮球第一人，民族英雄，你拿头比？

    洛杉矶，看着新闻的詹姆斯十分失望，但是不由地却又有些小欣喜，毕竟虽然腿没得抱了，但是接下来，洛杉矶的老大是他了。

    已经退役的科比则是寻思着要不去尼克斯当教练？要知道，在不久前，就在科比教自己女儿们打篮球时，居然被女儿们吐槽自己到底懂不懂球，这让科比很受伤啊！

    因为当时自己的女儿们居然觉得自己还不如一个中学女篮教练！

    这忒么！

    信不信劳资下赛季分分钟加入尼克斯教练组，混几个总冠军回来？

    纽约，原本还对球队们十分失望的尼蜜们全都回来了......

    没有理由。

    没有原因。

    纽约之王他回来了。

    那么，接下来是该大声问问，联盟的其他球队们，你们做好了谁拿亚军的选择没？

    尼蜜，别问，问就是那么狂。

    奥克兰，尽管自己的经纪人还在和勇士管理层谈判，但是库里早已经处理掉了自己在金州的房子。

    住住住，还住个瘠薄！

    劳资要去尼克斯赚大钱！

    啊呸，劳资要去尼克斯拿十个八个总冠军了！

    对，没错，不是一个两个，更不是三个四个，五个六个？那是侮辱！七个也不行，不拿8个以上不退役！

    09届小强群里，哈登已经表示自己愿意和林易一起打兄弟篮球了，而接着，格里芬、德罗赞等人纷纷点赞表示，我们也可以加入，打兄弟篮球！

    至于工资？

    不要多，能混个温饱就行。

    打不过就加入吧，想这么多干嘛？

    化敌为友？

    不存在哒，我们和林易一直都是基友好吧？

    搞基捡肥皂的那种你们懂不懂？

    不懂就自己百度。

    咳咳，镜头再回到杜兰特这边。

    望着自己手机里的那条推特，杜兰特的心情久久不能平复。

    “凯文，听说你拿到了总冠军，恭喜你。”

    “不过，很遗憾的是，我还是更愿意和林一起洗澡，当然，我还是很期待你能在未来给他制造一些麻烦的，不然他冠军拿太多，以后只能放浴室了怎么办？”斯嘉丽-约翰逊在推特上道。

    哦对了，寡姐还附上了林易复出的推特。

    听说你太强了？

    听说你拿到总冠军就很满足了？

    听说你已经觉得自己是NBA第一人了？

    对不起，辣个男人他回来了。

    那么，请从那该死的王座上滚下来吧。

    从这一刻起......

    那个王座只属于一个人。

    林易。

    ……

    PS：呼，十更过后昨天查克拉有点不够呢！嘿，开玩笑，昨天准备了一下收尾的这最后一段剧情！本来想单独开个分卷的，后来觉得算了......太麻烦了......还是让我们一起进入这最后的高潮吧。

    王者归来！

    