    自从上次事巽件过后，九哥的身体就再办没有出过状况，生命体平稳，就连医生都感到惊奇，就这是生命的奇迹。

    不过九妹从来不这么认为，她坚定的认为，这是李逸教给她的咒语在起作用，所以，每天早晚三次必念一遍，有时候还加鬼……满心欢喜的亦祷九哥早日醒来。[.81zw.com]

    九哥人在营养仓，身上则放置着目前最先进的仪器，可以这么说，只要他有一点动静，立刻就会传达出去。

    九妹听到了九哥重重的哼了一声，当时就欢喜的望乎所以，不过当她躺在地上的时候，她又不敢确定刚才是否真的听到，怕说出来伤九哥的心，才吞吞吐吐找了个理由。

    别看九妹有点呆，小心思细腻着呢。

    数百只泥浆怪争先恐后从地底钻出，风云九哥将一刻不停，持续释放‘圣光冲击’吸引仇恨。

    这也就是他，拥有‘神之祝福’这种变态领域，换做其它的圣盾骑士，只是跑上十几秒，法力值就全光了。

    三头夹熊猫很威武，各种打击感技能接连不断使用，论杀敌数量，仅比李逸和倩儿少上一点。

    五波泥浆怪连续钻出，本来这个环节需要强力的治疗职业辅助，不过因为风云九哥在场，强力治疗不需要了，而队伍中唯一一么治疗火冰儿此时抱着法杖，蹲在风云九妹尸体面前，正聊天呢。

    风云九哥最累，风云九妹最轻松，三头大熊猫最显眼，李逸和倩儿火力最猛……

    泥浆人boss还没出来呢，李逸和倩儿就飚起了dps

    李逸的攻击力非常变态，缺点就是不开“神人模式’的时候，群攻技能不怎么给力，像真霸王箭，虽然打击面厂不过冷却时间太长，哪比得上火法师的源源不断的烈焰风暴？

    打单只怪的时候，李逸的攻击力无人能比，不过玩群攻，他就不如倩儿了，烈焰风暴源源不绝，打出的伤害数字满屏，待到五波泥浆怪全部解决，李逸打出的伤害值比倩儿正好低了一半。

    “呵呵……”

    倩儿挑衅十足的晃了晃法杖心里有点小得意。

    “数据清零，咱们boss战比，谁输了谁脱裤子，敢赌不？”李逸偷偷m了一下倩儿。

    “呸不要脸。”

    像这种吃亏的事，倩儿才不会去赌呢。

    “污染这片领地，这个世界将属于我们！”地面正中心冒出一阵泥浆气泡，一只身高达到三米的泥浆人从里面钻了出来。

    《失落之地》副本第一个boss‘泥浆人’。

    “丑陋的生物，跟随我的泥浆，一同消失吧！”

    泥浆人出场，就使用了一招类似弓箭手，『乱』『射』’的招术，只不过『乱』『射』巽出去的不是箭支，而是粘糊糊的泥浆。

    风云九哥站在最前面用盾牌遮挡，而李逸等人躲在他后面待到泥浆『乱』『射』结束，除了风云九哥胸前中了好几块，其它人则毫发无伤。

    如果是普通mt中了泥浆，自己清除不掉’不过风云九哥拥有领域技‘神之祝福’，每隔一段时间就会自动消除自身所中的负面状态，所以泥浆粘体影响速度这条规则，对风云九哥无效。

    泥浆人吼叫着扑向风云九哥，风云九哥毫不畏惧挺剑出击。

    普通mt不敢正面和泥浆人交手风云九哥却不怕，他有，神之祝福’，他不怕泥浆人技能的负面状态。

    李逸叫九哥来帮忙，正是看中了他这一点。

    李逸和倩儿火力输出开始，三只大熊猫也冲了上去，不过它们这次发挥的作用不大，刚开始打的很来劲，随着身上的泥浆越粘越多，它们的动作也随之越来越慢了到了后来，身体表面完全被泥浆包裹，没过多久，就彻底失去了战斗能力，被强自解教……

    佣兵死后，只有玩家前往‘圣殿’才能复活，所以现在指望不上它们了。而李逸虽然有两只佣兵不过因为死去的熊猫武士会一直占据一个名额，导致他也无法再召啖奥蕾li亚上场。

    李逸和倩儿都是远程职业前面有风云九哥顶着，他们只需尽情输出就行了。

    《失落之城》里面的小怪等级在140到150之间但boss等级都很统！一，全部是160级。

    李逸的等级150级，和boss相差旧级，boss无法对他形成辗压，所以他对boss造成的伤害，最稳定。

    反观倩儿就不行了，她现在142级，虽然也不低了，不过还是和160级的boss有一定差距，打出来的伤害有时候很高，有时候很小，上下起浮很不稳定，时间一长，高下立判。

    李逸远超倩儿三倍伤害！

    只是三十几秒，泥浆人就被打进了第二形态，身体裂开变成十只泥浆小怪，追击小队全体成员。

    风云九妹还躺在地上，在李逸领域结界的压制下，十只泥浆小怪的移动速度非常缓慢，只要别被它们围住，均可轻松躲开。

    这次火冰儿发挥的不错，跑来跑去好几圈，居然毫发未伤，这倒是大出李逸的意外。

    在李逸的印象中，火冰儿的游戏手法和风云九妹绝对有得一拼，属于那和纯天然的呆级别。

    泥浆人第二阶段到来，开始无仇恨的胡『乱』喷人了。

    只要被它的泥浆喷中，那就是无解，如果小队全部成员被喷中，也就意味着灭团了。

    泥浆人喷吐的第一个对象是李逸，李逸在领域中直接，瞬移’，轻松躲过。

    泥浆人喷吐的第二个对象是倩儿，倩儿提前闪现，早早逃离。

    当泥浆人喷吐第三咋对象火冰儿的时候，不出李逸所料，火冰儿傻呆呆直线逃跑，毫无疑问被喷中，变成一块泥浆，倒在地上。

    小队中，两今天然呆都挂了。只剩下三个人了。

    这时泥浆人不在喷吐泥浆，跑到地图中间大口喘息，恢复力量。

    李逸和倩儿抓住机会，一通猛攻，直接将泥浆人打的跪在地上，变成一堆稀泥。

    第三阶段没有到来，二人强横的伤害输出，直接将泥浆人打爆了。

    金『色』成就框弹出，五人同时获得成就《那雨后的大地……》。

    李逸上前。用心脏起搏器救人。

    和远古列王系列所有副本设定一样，《失落之城》副本的小怪和小boss均不会掉落任何装备，经验也没有，只能在杀死守关boss之后一起拿到。

    打远古列王系列副本就是这样。不管你前面努力了多久，如果你推不到最终boss，你先前所做的一切都将全部白费。

    一号boss泥浆人倒下，李逸等人获得十分钟休息时间。

    “接下来攻略二号boss，我和倩儿只能清理小怪，能不能打倒。sc，就要看九妹的了。”

    “看我？我？”风云九妹惊讶的瞪大了她那双天真无邪的眼睛。

    “你和冰儿，负责杀二号boss。”

    风云九妹连连摆手：‘。我。，我不行呀，我不行。

    火冰儿也慌了，和风云九妹站在一起，同样没有信心。

    “一会九妹先召出图尔圣剑，然后冰儿在对她用神之守护，然后你们就什么也不用做了。”

    风云九妹喜道：“这么简单？”

    李逸点了点头。

    “那我可以，老公，我行的，嘻嘻！风云九妹冲风云九哥比出剪刀手。

    铮！铮！铮！

    图尔圣剑出现。

    李逸摇头：‘。现在不用召，一会我让你召，你再召！。”

    “为什么？”

    风云九哥一瞪眼：‘。收起来！。”

    风云九妹乖乖收起圣剑，不在问了。

    李逸笑道：“一会小怪清完。boss出现的时候，有一定机率随机释放一招斩杀技能，不管咱们有多少血，全部是一击毙命，只有‘神之守护’能够避免。”

    “明白了吗？”

    风云九妹和火冰儿一起摇头。

    李逸还想解释，风云九哥摆了摆手：“行了，别和她们说了，没用，就像刚才。说的挺好，喷的时候左右躲开，可你看她俩用躲吗？先打着看吧。”

    “也对。”

    李逸点头表示赞同。

    十分钟过后，第二波泥浆怪从地底钻了出来。

    和第一波泥浆怪相比，第二波泥浆怪的外形没什么变化，不过体积却增大了很多，移动速度也加快了。在李逸的领域中游巽行飞快，一改先前慢吞吞的模样。

    “一共五波。打完之后直接进入boss战，火冰儿和风云九妹站在我身后。在boss没有出来之前，你们只管看戏不要打……”

    “好！。”

    “我懂了……”

    两个妹子一起点头，跑到李逸身后。

    风云九哥跑动释放，圣光冲击’，冲向泥浆怪群。

    和上一次相比，这一次的泥浆怪实力明显提升了一大截，风云九哥绕场跑了一圈，身上已经粘满了泥浆，要不是‘神之祝福’发挥作用，他早就不能行动了。

    神之祝福持续生效，不用治疗救助，风云九哥身上的泥浆自动缓慢脱掉。

    倩儿跑进泥浆怪群，释放‘烈焰风暴’，这招和，真霸王箭’特『性』相比，可以在打中目标的时候，将目标强行向后推开一段距离，只要法力充足，就不怕怪物近身。

    “神人模式！”

    李逸也出手了，上场战斗他没使用“神人模式’，就是为了等到现在。

    “真霸王箭！”

    凤凰鸣叫声音响起，副本里面火光冲天……，。

