
　　“欢迎本部专员的到来！”

　　一个金发碧眼的美女迈着一双大长腿，一口流利的汉语，对着先潇伸出手。

　　先潇看了一眼，嗯，很凶。

　　他和楚子航分别和她握过手后，走进了停在路旁的轿车。

　　两人今天一早就从卡塞尔学院出发，乘坐飞机到达英国伦敦。

　　英国分部的人在昨晚突然收到消息，会有两个本部专员前来调查碎尸案件，于是安排了个人来接他们。

　　先潇他们也知道，但没想到会是个娇滴滴的大美女。

　　“我叫卡琳娜，C级混血种，言灵是血系结罗，主要辅助两位专员寻找可疑混血种。”

　　金发美女开口道，看向两人的神色略带迟疑。

　　“先潇，大一，应该是A级混血种。”

　　“楚子航，大一，应该是A级。”

　　卡琳娜面色一黑，她说这两人怎么看起来这么年轻，原来才大一，现在本部大一都能出来做任务了吗？

　　等一下，什么叫应该是A级混血种？

　　“应该？”她疑惑地看向两人。

　　“因为我们还没有正式入学，招生时暂定血统是A级，但没有考试不确定。”先潇解释道。

　　“咳咳。”卡琳娜被口水呛到了。

　　本来她以为两人是大一开学要升大二了，感情是还没上学呢！

　　本部也太胡闹了！

　　卡琳娜的表情变得难看起来。

　　这次任务基本已经确定是混血种所为。

　　根据尸体的情况看，凶手要么是有着身体强化类的言灵，要么就是血统已经到了极高的阈值。

　　甚至可能已经快要堕落成死侍！

　　总之，这次任务非常危险，需要有高战斗力人员才行。

　　自己的言灵又不是战斗类的，只能作为探测仪用，发现一定区域内的混血种位置，没有战斗力。

　　本部派了两个小孩过来，这不是要自己去给凶手送菜吗？

　　本部的命令无法改变。

　　不行，我得想办法回分部求救，凭老娘的美色勾引几个战斗人员来不是小菜一碟？

　　低头看不见脚尖的女人，就是这么自信！

　　先潇见对面金发美女脸上风云变幻，看向一旁的楚子航，用嘴型说道：

　　“被小看了。”

　　楚子航没有回复，他从不在乎无关人员的看法。

　　此时他更关心案件线索。

　　“除了发给本部的信息，你们在案件方面有什么新发现吗？”

　　卡琳娜虽然心里已经打算甩开两人办案，但表面上还是要给本部专员足够的尊重。

　　她想了想，正色道：

　　“我们在6月15日把案件上报本部，在这三天后，又发生了一起碎尸案件，应该是同一人所为。

　　然而就在6月20日，也就是昨天，凶手又杀害了一位死者。

　　可以看出，凶手的作案频率越来越高。”

　　楚子航低头不说话，过了一会又问道：“死者仍旧都是黑帮的？”

　　“对，所有都是。”卡琳娜点了点头。

　　“同一个黑帮吗？”楚子航接着问。

　　“不是，各个黑帮的都有。”

　　“活动区域呢？”

　　“几乎都是在贫民窟和一些混乱地带，没有监控。”

　　楚子航皱了皱眉，这就有些麻烦了。

　　“看来祂这是把自己当做惩恶扬善的使者了啊。”

　　先潇突然开口，眼神玩味。

　　“只杀黑帮成员，手段残忍，应该是和黑帮有过仇恨。

　　作案频率越来越高，说明他的内心越来越膨胀，越来越坚信祂行为的正确。”

　　“也有可能，是祂的血统越来越危险，快要成为死侍！”楚子航补充道。

　　他对破案方法有了一些眉目，心里有了一个想法。

　　只是这个想法需要一个人来配合，他深深地看了一眼卡琳娜。

　　事情不急，先去英国分部多了解一些情况，再决定下一步怎么做。

　　卡琳娜被楚子航那一眼看得有些莫名其妙，不过转念一想，一定是自己的美貌把这个小屁孩征服了。

　　毕竟谁能拒绝一个美丽身材又好的大姐姐呢！

　　轿车开得很慢，在城市里兜兜转转。

　　伦敦的城市建筑看起来很有年代感。

　　与芝加哥的摩天大楼，浓浓的现代感不同，这里的街道巷子很多，古旧的建筑像是回到了十八世纪。

　　作为一座拥有近两千年历史的古城，几乎见证了整个西方世界的兴衰荣辱，它的浓厚风味值得让人慢慢欣赏。

　　街上行人匆匆，许多人都带着一把雨伞，因为伦敦多雨，虽然最初的原因不是这个。

　　“怎么样，伦敦很棒吧。”

　　卡琳娜见先潇出神得看着车窗外，作为地头蛇有些骄傲地问道。

　　“还没有看完呢。”

　　先潇笑了笑，有些意味深长地说道。

　　卡琳娜没听出他话里的深意，继续笑着道：

　　“那晚上我们可以出来看看，伦敦的夜景可是很美的，尤其是在泰晤士河的两岸。”

　　先潇点了点头，伦敦这座城市横跨泰晤士河两岸，有许多的景点。

　　大本钟，巨石阵，白金汉宫，既然来了，自然要好好看看。

　　“你们来自哪？华国，日本还是韩国？”

　　卡琳娜有些聊开了。

　　“华国。”

　　“燕京？魔都？”

　　“都不是，一座小城市。”

　　先潇摇了摇头，大多数外国人只知道华国这两座城市。

　　“那是哪？”

　　先潇指着窗外缓缓倒退的一座破旧大院子道。

　　与伦敦的古旧建筑不同，那是特意留下的风格。

　　可那座院子非常的破旧，有种随时会坍塌的感觉。

　　“那是一座孤儿院，很早就有了，以前是伦敦最大的孤儿院。”

　　卡琳娜看向先潇指的方向，想了想回答道。

　　“不过那座院子太老了，听说最近要拆了，不过似乎主人不愿意走，所以没能拆掉。”卡琳娜又补充道。

　　“孤儿院？那可是够大的，拆了主人应该能得到不少补偿吧。”

　　先潇有些意外，那座院子看起来像个学校一样，在伦敦这座寸土寸金的城市，价值惊人。

　　卡琳娜快速点着头，表示完全赞同，两眼像是要放光，一副财迷的样子：

　　“就是就是，我要是主人立刻就答应拆迁，瞬间就成了亿万富翁都不止。”

　　不过看着先潇一脸诧异地看着她，甚至一旁的面瘫也带着奇怪的眼神看着自己。

　　卡琳娜俏脸微微一红，有点不好意思。

　　但瞬间就一挺大波，梗着脖子道：

　　“你们这些小孩还在上学不懂，等你们毕业了就知道了，什么东西都要钱啊！”

　　“执行部不发工资吗？”

　　先潇有些奇怪，他认为混血种都是很优秀的，也没见过会为钱发愁的混血种。

　　说到这个卡琳娜就来了劲，一脸苦大仇深地样子，掰着手指头吐槽道：

　　“执行部那点工资够什么啊！租房，吃饭，买衣服，买化妆品，每个月根本什么都剩不下，甚至还要欠点！”

　　先潇沉默了下来，卡琳娜的话让他想起了小学在孤儿院的生活，也是很窘迫，有时还要挨饿。

　　上了初中高中成绩好生活花费都基本由学校承担，让他几乎都忘了缺钱是什么感觉。

　　楚子航看了眼先潇，伸手在他面前摇了摇，冰山脸罕见地有些担忧。

　　他知道先潇的儿时经历，担心他是触景生情。

　　先潇回过神，笑了下示意自己没事。

　　他现在有了对自己很好的人，那些儿时的记忆早就不会再影响他了，这些年他也越来越开朗。

　　卡琳娜却没有发现两人的动作，还在继续说道：

　　“你们说那座孤儿院的主人是不是傻子，躺着成为亿万富翁的机会都不要，难不成是想坐地起价？”

　　先潇没有说话，回头看向窗外那座已经缩成小小黑点的孤儿院。

　　傻子还是想坐地涨价？

　　他忽然也有些好奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第十五章 伦敦免费阅读。https://xs.23sk.com 