    在柳青萝和徐长安的视线里，顾千乘表情忽然僵硬了许多，她咽了口唾沫，抓住了地上那青年的脖颈，有些局促的说道：“就这样，柳姐姐，我先走了……一会儿我再回来与你吃酒。”

    她本来是想要告诉柳青萝不用怕报复，顺便修补一下自己在柳青萝心中的形象，没想到……她好像真的做错了事情，被小姨传音臭骂了一顿。

    “姑娘去忙就是了。”柳青萝说道。

    “顾姑娘。”

    就在此时，徐长安忽然叫住了顾千乘。

    “怎么了？”顾千乘疑惑的回头。

    “很解气。”徐长安说道。

    顾千乘一愣，看着自己手里半死不活的人，骄傲的昂头：“哼。”

    她走出门，在云浅和执棹少女的视线里，把半死不活的青年摞在昏迷的侍卫身上，随后蹦蹦跳跳的走到云浅身边，昂着头说道：“云姐姐！”

    “嗯。”云浅应声。

    “我还有事儿，得先走。”顾千乘眉毛一抬，她小声说道：“姐姐，你夫君在里头撩拨姑娘家呢……你也不管管。”

    一旁的执棹少女欲言又止。

    仙门？

    麻烦解决了？

    就算和公子一样同是仙门，也不能在云姐姐面前说公子的坏话吧。

    “与人正常的说话，就算是撩拨？”云浅问。

    “……可能不算？”顾千乘啐了一声，接着在执棹少女震惊的目光中，用公主抱将她从地上抱了起来，说道：“你家的班主让我带你去医馆。”

    “班主？平娘？我不是花月楼的人啊。”执棹少女一愣，可是顾千乘不给她辩解的机会，一溜烟就消失在了云浅的面前。

    开玩笑，就算没有祝平娘的吩咐，她也看不得别的姑娘和云浅亲近。

    云浅：“……”

    转眼，酒肆外面就只剩下她一个人，云浅向着酒肆的方向走了一步，随后又退回来，安静的站着。

    她还记得，徐长安叫她在这儿不要动。

    “……”

    柳青萝行了一礼，直到顾千乘带着青年的身体离开了酒肆，她才起身。

    起身后，柳青萝的表情恢复了以往。

    除了破开的窗棂，一地鲜血，一切仿若从没有发生过。

    她捏着裙角，仔细去看，面上的淡妆已经化了，头发贴在耳侧，眼神坚韧，却抑制不住狼狈的神态。

    她抬头看了一眼，发现房间变得很亮，窗外的光很暖和，就好像小公子的温度。

    “对不起，让公子撞见了这样的事。”柳青萝说道。

    她是想让公子今天过得舒心的。

    她也不知道为什么会发生这样的事情。

    “也不怪姑娘。”徐长安摇摇头，面色如常的说道：“我来，是要一些酒。”

    “嗯。”柳青萝起身：“要什么？”

    徐长安取出储物袋，说道：“先来二十坛玉露。”

    云浅酒量小，她比较喜欢喝柳青萝酿的玉露，所以可以多备点。

    柳青萝一愣：“没有这么多。”

    “有多少，我全要了，烈酒提月也给我几坛。”徐长安说道：“对了，先前姑娘赠我的黄酒口味若是能再轻点，会更符合北桑城男子的喜好，应当会卖的不错。”

    “是吗……”

    柳青萝很清楚，徐长安并不知晓那坛女子入青楼之前亲手埋下的女儿红是什么意义，但她也不在乎北桑城其他男子的口味，因为不会有第二坛。

    有些事情不用说的清楚，会加重徐小公子的负担。

    此时的柳青萝意识到了什么，她神色虚浮，面色发白，却仍旧故作平静的说道：“全要了？”

    “嗯。”徐长安点头，笑着：“今天之后，小姐会随我一同上山……以后，该是没有什么机会回到这里。”

    “恭喜公子。”柳青萝笑着：“妾去备酒，公子稍稍等一下。”

    柳青萝提着裙角推开后院的门，视线逐渐模糊。

    她在心上人面前依旧保持了清倌人的风度，没有失态。

    柳青萝很清楚一件事，徐长安并没有对她若即若离过，自始至终，他的态度都十分明显，没有给过她一丝一毫的暧昧。

    对她也好、对楼里其他的姑娘，都是同样的态度，身心都保持着距离。

    就连一壶酒，他都剔除了情意后才收下。

    公子不是因为喜欢她才来买她的酒，纯粹是因为祝平娘的推荐。

    柳青萝攥紧拳头，指甲深入掌心。

    她们这些姑娘，最厌恶的就是那些拎不清、纠缠不断的客人。

    所以她什么也不打算做。

    向徐长安表明自己的情意？那除了给他带来麻烦，没有任何的意义。

    回到屋里，稍稍补了一下妆后，她去认真的备酒，心想……这次小公子给的银子，也和往常一样收在锦盒里吧。

    “……”

    屋里，徐长安静静的坐着。

    他以往不喜欢最难消受美人恩这句话，因为那纯粹是得了便宜还卖乖。

    自己是真的做错了吗，和那些青年一样，看不起这些姑娘才是正确的？

    “……”

    他前世加上今生，唯一的妻子就是云浅，对于感情方面是个小白。

    不然，也不至于把和妻子的温存表现的像是偷情。

    要不，去问问他家云姑娘的看法。

    “……开玩笑。”徐长安想着，推开门就看到了自己一个人站在树下的云浅。

    在看到云浅的一瞬间，徐长安嘴角就抑制不住的扬起。

    徐长安走过去，还未说话就见到云浅对着他伸出手。

    他和往常一样牵住云浅的手。

    “酒肆可以进了？”云浅问。

    徐长安就知道云浅一定不会好奇之前发生的事情，点头。

    “酒买了吗？”

    “柳姑娘在备酒了。”

    “进去等吧，我站的累了。”云浅说着，环住了徐长安的脖颈。

    “我的错。”徐长安领会了云浅的意思，将她抱起来走入酒肆，于桌椅前落座。

    此时，地板上仍旧残留血水，但是云浅看也不看一眼，打了个哈欠，依靠在徐长安的肩头。

    “我乏了。”

    “我就说，小姐一个人在家休息多好。”

    云浅想了想，嗅着徐长安身上淡淡的皂角气息，说道：“偶尔也想出来走走，见见你身边的人。”

    就在此时，提着水桶的柳青萝推开门走出来，看到依靠在徐长安身边的女人，脚步一顿后，笑着说道：“公子要的酒已经备好了，您自己看着拿，记得给钱就行。”

