    “这小子该不会是知道不是我们的对手，自己主动投降了吧？”

    “有这可能，不过别说他放弃抵抗，就算是跪地求饶，今天我也不会放过他。??”

    看着6天龙龙皇剑上的光芒一点点散去，对面的妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下你一言我一语的开口。

    他们觉得6天龙是被刚才艾迪斯的那次攻击给吓到了，要不然现在大战在即，他为何要将爆出来的古族力量散去？

    “你们还真是太看得起自己了。”

    6天龙嘴角闪过一丝冷笑，深呼一口气，手腕一抖，竟然连龙皇剑也收了起来。

    接着，邪灵战斧出现在手中。

    没错，6天龙并不打算一开始就使用龙皇剑和圣龙神之力。

    这是他体内最强的能量，说白了就是保命的手段，是他的底牌，现在还不知道古妖一族和冥族的人还有什么阴谋，一开始就把自己的底牌打出去，明显不明智。

    而且，这是到目前为止，除了龙族龙神之外，6天龙见到的实力最强的异族高手。

    体内融合多种能量的6天龙，决定要把握这次机会，好好的跟这两个人战斗一下。

    这样对于以后收拾异族的其他人，能够提供不小的帮助。

    “轰！”

    6天龙身体微微一震，体内隐龙传承之力爆。

    这是他的本源力量，也是最开始接触古族力量时候，最先拥有的，虽然现在体内很多能量都已经越了这隐龙传承之力，但6天龙在修炼的时候从来没有过任何懈怠。

    体内其他力量虽强，但终究不是他自己的，那种投机取巧的方式并不能长久。

    要想长久展，不能只想要走捷径，终究还得自己辛苦修习才行。

    “哼，小小能量，也敢在我们面前卖弄？”

    看6天龙身体上爆出来的隐龙传承之力，对面妖皇艾迪斯和卡瑟王子脸上都闪过一丝不屑。

    刚才6天龙手持龙皇剑，使用龙族的龙神之力，他们还多少有些忌惮。

    现在这弱小的隐龙传承之力，他们自然不会放在心上。

    “不知道从哪吸收来的龙神之力，估计已经耗光了吧？”

    “有可能，就凭他的实力，肯定催动不了龙皇剑的太长时间，简直暴殄珍物。”

    两人觉得6天龙要是能够使用最强力量，此时绝对不会有所保留，现在既然这么做，肯定是无法催动那强悍的龙神之力了。

    “来战！”

    6天龙挥舞手中邪灵战斧，直指对面的妖皇艾迪斯。

    虽然现在身体之中爆出来的隐龙传承之力稍弱一下，但6天龙气势十足，战意盎然。

    “哎呦，你还挺威风的，那姐姐我就陪你好好玩玩。”

    妖皇艾迪斯扭着水蛇腰，再次一步步朝着6天龙的方向走来，脸上巧笑嫣兮，说不出来的妩媚。

    但这女人脸上带着笑，心思却真是无比狠毒。

    “嗖！”

    手腕一抖，黑蛇鞭再现。

    原本是随意缠绕在她的手臂上，此时陡然绷直，以极快度伸出，直接懒腰横扫而来。

    这黑蛇鞭着实诡异，虽然看似并不起眼，却似乎蕴含无尽能量。

    明明只是一条鞭子，给6天龙的感觉却像是一座山直接撞过来，让人有一种几乎都要窒息的感觉。qL11

    6天龙挥舞手中的邪灵战斧，直接迎上。

    这一次，那艾迪斯没有再用什么手段，黑蛇鞭笔直横扫而来，看来是看出6天龙现在古族力量薄弱，想要用最简单粗暴的方式将之击败。

    “轰！”

    一斧一鞭，直接碰撞在一起。

    随之碰撞在一起的，还有妖皇艾迪斯的古妖之力，以及6天龙的隐龙传承之力。

    一声爆响传来，就见两人对撞的地方，先是死一般的沉寂，接着无尽能量陡然爆，像是突然燃爆的火球一般，直接朝着四周直接荡漾出去。

    就像是平静的水面上被丢下了一颗石子般，涟漪阵阵。

    “砰！”

    手持邪灵战斧的6天龙，砍中面前那看上去并不显眼的黑蛇鞭，却仿佛砍在了一座山上。

    那陡然爆出来的古妖之力，让他胸口一闷，接着一股强悍的能量反弹回来，让他根本控制不住自己的身体。

    直接就像是被一脚踢飞的沙包一样，直接被横着扫飞出去。

    “哗啦，哗啦。”

    他直接横飞出去将近十米，身后的座椅稀里哗啦被横扫一片，最终才勉强停住。

    “弱如蝼蚁，真不知道是谁给你的胆量，竟然还敢挑战我。”

    见自己一鞭子扫飞了6天龙，妖皇艾迪斯手腕一抖，黑蛇鞭重新缠绕到了她的手腕上。

    同时对着杂物之中的6天龙撇撇嘴，满脸不屑道。

    “呃，你这娘们力气倒还真挺大的。”

    一片杂乱之中，6天龙揉着腰慢慢从地上站起来。

    他现在的身体硬度，撞翻几十个座位根本造成不了什么伤害，就是刚才的隐龙传承之力抵挡不住艾迪斯的古妖之力，让他现在体内气血翻涌，有些胸闷而已。

    稍微深吸几口气，就已经恢复过来。

    “再来！”

    面对妖皇艾迪斯的蔑视和嘲讽，6天龙不以为意。

    再次深吸一口气，一股黑色气息开始在他的体内游走。

    接着，皮肤山出现一道道黑色的纹路，像是布满了黑色的蜘蛛网一般，让人看着感觉触目惊心。

    五道邪灵之力！

    没错，6天龙现在已经确认，仅凭体内的隐龙传承之力，根本无法抗衡面前的妖皇艾迪斯。

    这妖皇艾迪斯的实力，恐怕要比隐龙东南西北四大龙王的实力更要强一些。

    既然如此，那就再加点力量，看看她的实力现在处于什么阶段。

    “嗯？”

    妖皇艾迪斯微微皱眉，尤其是看着6天龙体内开始冒出道道黑色能量，那手中的邪灵战斧上，似乎也开始泛起黑光，略微有些狐疑。

    “呵呵，有意思，看来这家伙体内，可不止拥有一种古族力量。”

    “若是我没有看错的话，这应该是邪灵一族的邪灵之力。”

    站在拳台上观看两人对战的卡瑟王子开口，一语道破了真相。

    “哈，你眼力倒是不错。”

    浑身环绕道道黑色气息的6天龙微微眯眼，笑着开口。

    “想要干掉我，可没那么容易，接下来我就让你们看看，什么叫做打不死的小强。”

    “打不死的小强？”

    听6天龙这么说，那妖皇艾迪斯冷冷一笑，丝毫不以为意。

