    第1147章1148同意

    谭绍庭一直关注着媳妇“烧饼好吃？”

    苏媛媛点头“还行，吃着挺香的。”

    谭绍庭和苏媛媛两人听了大庆的话，既然人家两人还没有决定。他们也没有说什么。

    吃完了晚饭，他们是不会停留的，齐彦去外面结账，然后一家人离开了。

    大庆还没有吃完，继续吃。

    孙丽珍有点担忧“大庆，是不是两位领导不高兴了？”

    大庆疑惑的看了一眼孙丽珍“怎么了？我不知道啊？”

    “是不是怪我没有同意？”

    大庆笑了“你想的太多了。老大没有那个意思，这是咱们的事，今天咱们一起吃饭也是因为我想要他们认识你。没有别的意思的。你不要胡思乱想。

    老大才不削用这样的方式的。放心吧。你也接着吃。老大一家就是这样的。这是为了照顾咱们才来这里吃饭。他们的口味都非常的清淡的。”

    孙玉珍还是忐忑的吃着饭。心里想着这件事。

    “别想了，你也尝尝这烧饼，大嫂说好吃就一定好吃。”

    孙玉珍看着递给自己烧饼的大庆，下了决定“咱们也尽快结婚吧？我觉得领导说的对。咱们可以慢慢的磨合。”

    大庆笑了“你真的不用在乎老大说什么的，他是在说我。”

    孙玉珍点头，她就是觉得领导说的就是自己“没事的，我并不是冲动，我刚才想过了，人生其实就是这样，咱们两个的工作都忙，将来在一起互相了解的时间也不会太多，结婚也没有设么不好的。”

    “你真的决定了？”

    “是啊，我得周一去打报告了。”

    大庆笑了，“好，我也会在周一打报告的。

    对了，你的调动申请也可以一起交上去的。”

    孙玉珍点头“行。”

    “那你什么时候有时间？咱们先去扯证？”

    “周一晚上我下夜班，周三下午下班。”

    “也行，我周二早上五点在医院门口等着你，咱们去扯证。”

    孙玉珍点头。“行。我既然调过去，房子还要买吗？”

    “买，兄弟们在这里都有家。咱们以后过来也有地方住。反正已经定好了，买就买了。”

    “行，我知道了。”

    两人吃完饭，大庆去送孙玉珍回医院，然后去虎子那里等着大彪。

    虎子看着大庆感叹，“你们三个都成了，我还要再去一趟。”

    “你还多见了呢。”

    “这多见了又什么好的？不过张春生也一起我也没有觉得太没脸了。”

    张春生正好进来“好啊，你这是幸灾乐祸？”

    虎子就是笑“怎么会？我不是和你一样吗？”

    “别以为我不知道你在心里笑话我。”

    虎子笑的更加的欢快了。明晃晃的告诉张春生，就是在笑话他。

    张春生也不想搭理虎子，看着大庆笑了“恭喜了。”

    大庆笑着点头“我能说还是老大帮忙的吗？今天晚上我们和老大一家吃饭的。孙同志可是还要再了解一下，老大到了就数落了我一顿，等到老大他们离开，孙同志也改主意了，我们下周二去扯证。”

    张春生点头。“其实也没有什么不好的，结婚也就结了。”

    “这应该是你在自我安慰吗？”

    “嗯，收起来。是啊，我这几天一直在给自己做心里建设。”

    “领导你确实应该结婚了，找一个独立自主的挺好的。那样你们各自忙各自的，回家还是一家人。”

    “嗯，下次我就多注意，其实我要不是看着秦志远的表情，我不会那样的。”

    “秦秘书没有被领导批评？”

    “怎么可能少了他？不过我感觉他的脸皮厚，领导怎么说也不上火。”

    三人都笑了。还真是这样的。秦志远平时就是一副笑呵呵的样子，其实他真的挺自我的。

    大彪是和齐彦他们一起回来的。整个下午被罩床单子，窗帘门帘都做好，也没有留下来吃饭，载着黄家三口回家了。

    黄家夫妻一个下午脸上都是带着笑容的，他们对大彪是越来越满意了。

    回到家，黄母做饭，黄父带着小两口去看房子。

    大彪真的没有意见，最后还是黄父选了一个离着他们最近的房子。而且价格也不高。

    大彪过来的时候也是带着钱的，不过太晚了。今天是没有办法去办手续了。

    一家人吃过晚饭，大彪离开了。约定好明天早上五点过来接黄晓晴。

    等到他找到了虎子办公室，三个人都在等着他。

    “大彪我们两个明天也就是吃饭的时候能够到了。”

    他们也没有休息的时间。上午的工作特别的忙，没有办法的事情。

    大彪能够理解的。“我明天早上五点就过来接了。”

    “行了，你们也赶紧的离开吧。要不然我去送大庆？”虎子说。

    大彪摇头“还是我回去吧，家里也要烧火的。”

    都工作这么忙，这么累。自己还是跑一趟。

    城子晚上也是在李家吃饭，不过他是回了宿舍休息的，习惯了。明天他要和老大大嫂一起回驻地的。

    大彪是他们四个当中最早成亲的。第二个就是自己了。下周他们也去扯证。

    谭绍庭一家五口回家，齐雯笑着说了上午碰上大彪他们的事。

    “我们看着那个女的挺好的，文静，就是以后比较麻烦，一个在市里教学，大彪叔也不可能每天都回来的。”

    “建学校。”谭绍庭说了一句。

    其实驻地的孩子们真的不少，重视孩子们教育的就会安排孩子们去外面上学，不重视的里了在家属院疯跑。

    苏媛媛也点头“建学校也挺好的。”

    “明天让大庆找时间做出来一份报告，开春就准备。”

    这又是给驻地的福利了。

    “爸妈你们明天什么时间去驻地？”

    “九点出发。”

    “那咱们一起吧。”

    今天一家五口进的苏媛媛的空间里，这里太大了。现在他们也没有逛遍了。

    第二天大彪五点到了黄家门口。早饭是黄父去外面买回来的油条，家里做的挂面汤。

    大彪看着媳妇一身新衣服，觉得非常的漂亮，自己也是忘了给媳妇卖衣服了。

    黄晓晴笑了“那没有关系的。”

    (本章完)

