
　　4月15日。

　　下午四点。

　　魔都正大广场九号楼。

　　一辆车身上带着三桅帆船队徽的大巴，在停车场缓缓停下。

　　当车门敞开之后，守候在一边的人群，不约而同的聚集了过去。

　　首先从车上走下来的，是一个方头方脑的少年。

　　“快看！那就是YM的打野小天！”

　　“哈哈！这小子的脑袋怎么这么方啊？”

　　“蒜头王八！看这里！”

　　小天摘下耳机，面对着突然涌过来的粉丝们，还有些不知所措。

　　他还一直处于联盟小透明的心态，什么时候居然自己也有粉丝了？

　　在小天的身后，第二个下车的，则是一名有着一双仿佛精灵似的尖耳朵的瘦个儿少年。。

　　“奈特！YM的中单！”

　　“可以给我签个名吗？”

　　左手同样很震惊：“啥情况，居然有人认识我？”

　　YM毕竟是今年刚刚打进LPL的俱乐部，粉丝群基础并不多，比不了其他的老牌电竞俱乐部。

　　但是，在春季赛打出成绩，成功杀进季后赛之后。

　　如今YM也算是有了一批战队粉，而队伍的选手们，也开始逐渐在LPL圈内崭露头角。

　　“哈哈，我好像出名了！”小天忍不住掏出手机，想要记录一下眼前的这一幕。

　　然而，当他刚刚把手机拿出来，准备开启录像时。

　　围绕在大巴身边的人群，突然大声呼喊了起来！

　　“江科大！那就是YM的队长江科大！”

　　“江神！你是我的偶像！可以给我签个名吗？？”

　　“啊啊啊啊啊！娜娜你快看，那就是我脑公！！”

　　一个穿着YM的黑红色队服，头上戴着顶棒球帽的男人，单手拎着背包，从阶梯上两步跳了下来。

　　他的五官很是俊秀，搭配上白皙的皮肤和修长的身材，颇有几分偶像练习生里小鲜肉的感觉。

　　只不过那双漆黑的眸子里，带着一股锐意，让人能感觉到，他儒雅随和的外表下,或许隐藏着反差的一面。

　　小天看着原本聚集在他身边的人群，在苏晨出现之后,一股脑的掉头奔向他之后,禁不住叹了口气。

　　“害,长得帅就是好……”

　　礼貌性的和粉丝们互动了一番后，在现场工作人员的帮助下,YM的队员、教练，以及其他工作人员，这才顺着通道来到了休息室。

　　“关于SNG的比赛录像,我们已经复盘过很多次了，今晚的B05，我们在中上野三个位置上，都要打出自己的节奏，下路前期尽量不要给到对面机会,减少低级失误。”

　　“小天,你和SNG的打野骇客（H4cker）此前交过手,对他的入侵式反野应该很清楚,今晚你要注意保护好自己的野区，必要的时候,左手和苏晨都会给到你支持。”孟马说道。

　　“我知道。”小天神情紧绷,眼神坚定。

　　“好了，我就说这么多，”孟马拍了拍手，露出微笑，“今晚的对手SNG也是我们的老冤家了，虽然对面比我们多出了一年LPL的经验,但是,经过春季赛的磨炼，我相信大家也都是合格的LPL选手了。”

　　“不要有任何负担，放手去打吧！”

　　……

　　SNG的休息室。

　　主教练Sim，同样在布置着赛前的安排。

　　“YM今天会上新人辅助Fox，这个相信大家已经知道了，不过这都不重要，我们今晚的方案，是尽可能的需要限制到上单位置的江科大。”

　　“从春季赛的后半段开始，江科大就已经是YM的主要开团手和指挥位，只要把他这个位置搞乱了，那么YM的节奏也就全都没有了。”

　　“Angel,你要做的是尽可能的推线,不要让中路的左手有游走起来的机会，我相信你可以做到。”Sim叮嘱道。

　　“嗯，我会尽力。”Angle认真的点头。

　　Sim说完，扭头看向骇客。

　　“你跟小天也是老对手了，在LSPL，他不是你的对手，但是春季赛他打的也不错，你千万不要掉以轻心。”

　　骇客微微一笑：“放心，我知道怎么对付他。”

　　最后，Sim将目光放在了SNG的上单，狼行的身上。

　　“今晚，你的担子最重，线上一定要扛住江科大的进攻压力，不要给到他机会，我会在BP上尽量保护你。”

　　“骇客也会给到你足够的支援，所以你就放心去打就好了。”

　　听到Sim这样说，狼行拍了拍胸脯，自信道。

　　“教练，你放心！我会向大家证明，在上单这个位置上，我不比任何人差！”

　　看到狼行心态这么好，Sim也就放心了。

　　自从改名之后，狼行的状态非常火热，没有他，SNG也抢不到最后一张季后赛门票。

　　“那好，江科大就交给你了！”

　　……

　　嘈杂的比赛场馆内，循环播放着LPL的赛季主题曲。

　　伴随着音乐节奏的变换，镁光灯的闪动。

　　主持人的声音，响彻了整片舞台。

　　“观众朋友们，欢迎来到2018年LPL春季赛季后赛，第一轮八进六淘汰赛的比赛现场！”

　　“今晚对战的两支队伍，分别是YM！以及SNG！”

　　“让我们用最热烈的掌声，欢迎今晚的主角们登场！”

　　在镁光灯的笼罩下。

　　SNG和YM的队员们，纷纷登上了舞台。

　　大屏幕之上，不断轮播着选手们的特写镜头。

　　当苏晨的脸出现在屏幕上的那一刻，现场的欢呼声明显要比先前更躁动了一些。

　　其中更是有不少小姐姐，举着“JKD我爱你”、“江神冲啊”之类的灯牌，疯狂的挥舞着。

　　看的旁边SNG的宅男粉丝们有点无语。

　　这帮人到底是来看比赛，还是来看脸的。

　　站在舞台之上的苏晨，此时双手背在身后，看着面前茫茫一片的座位席，心情颇有些奇妙。

　　上辈子，他还记得每逢季后赛开打时，自己都是早早的守候在了宿舍的电脑前，和舍友们聚在一块，等待着比赛的开始。

　　时不时还会玩玩选手的各种梗，互相放“狠话”。

　　而如今，他不再是屏幕前的一名普通观众。

　　而是站在季后赛的舞台上的，一名真正的职业选手。

　　这是他所选择的道路！

　　感受着现场的氛围，苏晨不禁有些热血澎湃，在主持人念到“YM、江科大”的名字之时，直接单手握拳，高高的扬起！

　　这个霸气的握拳动作，仿佛彰显了今晚YM的必胜决心，再次博得了现场的一片欢呼！

　　坐在观众席最前排的粉丝们，纷纷掏出手机，拍下了这一幕。

　　很快，选手们纷纷入座，而直播镜头也暂时切换到了解说席。

　　今晚季后赛揭幕战的解说，是猫皇和周淑仪二人。

　　按照惯例自我介绍之后，二人便开始盘点起了今晚比赛的局势。

　　“SNG和YM也算是老冤家了，去年SNG是踩着YM登上LPL的舞台的，没想到今年两支队又在季后赛的首轮给碰上了，不得不说这两队还真有点缘分。”猫皇笑道。

　　“是的，从积分榜的位置上来看，YM的排名要靠前一些，但是SNG在赛季末尾状态反弹的特别明显，而且相比今年才打进LPL的YM，SNG的经验要更丰富一些。”

　　“两支队伍都有取胜的机会。”周淑仪点头道。

　　谷</span>暂别解说席几个月之后，今晚周淑仪重新回归，梳了个丸子头，穿着一身粉红色的长裙，脸上画着森女系的妆容，带着几分恬静的气质。

　　和直播间里蓬头垢面，满嘴爆粗的淑芬判若两人。

　　除了解说席在盘点局势以外，LPL的高端玩家聚集地，直播间的评论区，同样纷纷发表着自己的看法。

　　【YM打SNG，个人觉得四六开，我还是看好SNG稍胜一筹，季后赛的舞台上，经验是很重要的，B03可以一鼓作气赢下，但是B05基本没可能】

　　【我也比较看好SNG，骇客日常是吃饭睡觉打小天，而狼行最后几把太C了，我觉得他就算线上摁不住江科大，应该也不会被占到太多便宜】

　　【YM今天还是上Fox？这个新人小辅助感觉打的还可以，不知道是不是YM的一张底牌】

　　……

　　十分钟之后，裁判检查完两边的设备。

　　直播间直接切进了BP画面。

　　由于YM在积分榜的位置要靠前一位，所以今晚的B05，YM拥有三场的优先选边权。

　　可以在五局游戏中，任意选择三局。

　　第一场，孟马使用了选边权，为YM选择了蓝色方。

　　前三ban，YM这边拿掉了沙皇、塔姆、奥拉夫。

　　而SNG，则是禁掉船长、吸血鬼、瑞兹。

　　“哦？单从第一轮的Ban人来看，SNG这边的意图很明显，他们希望限制江科大在团队战中的发挥，接连摁掉了两个打团型的英雄。”

　　“那这样的话，青钢影可就放出来了啊，SNG真有把握扛住江科大在线上的进攻吗？”

　　话音刚落。

　　YM的一楼，秒锁了青钢影！

　　现场一片躁动！

　　YM的态度明确，你敢放，我必选！

　　导播直接将摄像机对准了苏晨，他双手交叉，神情沉静。

　　“来了！季后赛的第一局，YM选择了让江科大的青钢影来作为开局！这是他的成名英雄！”

　　轮到红色方的SNG进行一二选。

　　第一选，SNG直接锁定了奥恩！

　　而第二选，则是祭出了豹女！

　　“SNG开局先把上野的位置给锁定了，上路给狼行拿到了目前T1的坦克英雄奥恩，这也是常规赛最后几场，SNG比较喜欢选择的一个上单。”

　　“打野的位置，SNG给骇客整了把豹女，这英雄的刷野速度大家也是都知道的，基本上是明着告诉对面要打入侵了，这一局小天在野区的压力可能就会比较大。”

　　镜头一转，轮到YM进行二三选。

　　“我们先把辅助位给确定。”孟马翻着笔记本，指挥着二楼的小天，先锁定了洛。

　　而三楼的位置，则是让左手锁定了辛德拉。

　　两球一姬也是左手的拿手菜了，拿到辛德拉之后，他打的会比较有自信。

　　YM把打野和射手的位置，留到了第二轮。

　　随着SNG这边抢下了AD霞，第二轮的BP也随之开始。

　　第四选，SNG给中单位置的Angel拿到了卡尔玛。

　　YM最后两选。

　　在打野位置上，YM的最终选择是酒桶。

　　而射手位，则是EZ。

　　两边最终阵容。

　　YM：上单青钢影、打野酒桶、中单辛德拉、下路EZ+洛

　　SNG：上单奥恩、打野豹女、中单卡尔玛、下路霞+牛头

　　短暂的读秒结束。

　　首轮季后赛，YM对阵SNG的B05第一场，正式开始！

　　十名英雄依次诞生在两边的泉水中。

　　开局阶段，YM五人抱团入侵了SNG的蓝区。

　　随着EZ的一发Q命中了牛头之后，双方的行踪，也基本暴露无疑。

　　两边各自回线。

　　1分40秒，第一波兵线也到达了上路。

　　苏晨因为开局抱团，所以没有提前去上路卡位置。

　　青钢影扭动着身姿，等待着三个近战兵互相消耗。

　　线上看不到奥恩的身影。

　　在小兵残血之后，青钢影上前准备补刀。

　　这时，一道红色的岩浆，从上路的草丛中蔓延而出，不禁减速到了青钢影，而且补掉了三个残血兵。

　　随后，狼行的奥恩从草丛中钻了出来，退回到了兵线后排。

　　第一波成功偷袭到青钢影的狼行，直接在头顶亮起了SNG的队标！

　　看到这一幕，周淑仪眨了眨眼，有点惊讶。

　　“奥恩见面就量了下队标，狼行今天打的很自信啊，难得见到线上有人面对江科大还敢这么跳的。”

　　猫皇则是见怪不怪：“毕竟到季后赛了，搞搞心态也很正常，别看狼行亮标，但是他补完第一波刀就立刻后撤了，打的还是很稳健的。”

　　选手镜头中，苏晨看上去没什么表情，好像没有看到狼行这波亮标行为一样。

　　随着第二波兵线的到来。

　　青钢影做出了一个非常细节的选择，主动放弃第一波渐残的远程兵，而是去打第二波的近战兵，在补到六个刀之后，青钢影提前升到了二级。

　　接着便是娴熟的E钩锁贴墙，锋利的脚刀在小兵群中精准命中了一级的奥恩，造成眩晕！

　　狼行显然也有点意外，知道不能硬拼，立刻操控着一级的奥恩后撤。

　　青钢影跟上两段精准礼仪接几个平A，触发了满层征服者，一直追着奥恩打到了塔下。

　　游戏才进行到两分钟，奥恩的血量只剩下了三分之一！

　　身上飘起了绿色的嗑药特效。

　　“哇！青钢影这波抢二打出了非常完美的效果！直接换掉了奥恩一大条血量！”周淑仪欣喜道。

　　“不过一级的血量条看着多，实际上一瓶红药再加多兰盾，后续也能回上来。”猫皇补充道。

　　在取得了血量上的优势之后。

　　青钢影直接卡在了奥恩和兵线之间的距离，二人开始拉扯了起来。

　　一段华尔兹跳完之后，兵线也逐渐的靠向了奥恩的防御塔下。

　　尽管开局就陷入劣势，但是狼行显然没有认怂，奥恩升到二级后，瞄准了青钢影在小兵群间穿梭的时间段。

　　铁锤砸向了地面，一发Q【火山突堑】减速到了青钢影。

　　然而，下一刻，站在墙边的青钢影几乎没有任何停顿，第二段E直接贴墙秒释放，笔直的踢中了小兵群间的奥恩，

　　平A+精准礼仪，一套下来后，奥恩直接残血！

　　“完了！奥恩这波浪了！这个血量，青钢影跟闪可以杀！”猫皇大声喊道。

　　说话间，奥恩交闪撤回了防御塔下。

　　而身后的青钢影，几乎是同一时间跟闪！

　　一记漂亮的脚踢，青钢影带走了奥恩的性命，顶着防御塔的攻击，面无表情的踏着他的尸体转身离开。

　　观众席立刻欢呼了起来！

　　开局3分09秒，江科大完成了对位狼行的单杀，拿到了一血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百零八章 【精准与否，就是屠宰与手术的区别！】免费阅读。https://xs.23sk.com 