    “呃……”

    “不瞒前辈，我老婆说我是古圣体……”

    江枫尴尬道。

    “什么，古圣体！”

    “这世间，真有这玩意儿？”

    无极大帝震撼道。

    江枫挠了挠头，

    “其实，我也不是很清楚这古圣体究竟是什么东西……”

    “前辈，你可知道？”

    江枫问道。

    无极大帝目光一沉，

    “古圣体，那是传说啊……”

    “唉，罢了，不管你是不是古圣体，可以断定的是，你的神体，要在本帝的无极道体之上。”

    无极大帝无奈的叹了口气，大手一挥，无数星辰裂开了一道一人多高的缝隙。

    透过缝隙，无极大帝朝着大长老招了招手。

    “虹景天，你要无极道体不要？”

    无极大帝直言道。

    大长老一愣，抬手指了指自己。

    “我？”

    大长老疑惑道。

    “咱们这，还有第二个叫虹景天的人吗？”

    “这小子是古圣体，血脉强大，远在本帝的无极道体之上。”

    “本帝又不忍将这一身无极道体浪费，就传给你吧。”

    “如果本帝没看错的话，你并无特殊体质吧。”

    无极大帝无奈道。

    “是，晚辈并无特殊体质，这一身修为，皆是苦修而来……”

    大长老点头道。

    江枫闻言一惊，没想到，大长老还是个肝帝啊。

    疯狂内卷，从一群特殊体质中脱颖而出，成了长老会的大长老。

    一瞬间，江枫脑补出了一系列大长老刻苦修炼的画面。

    想着想着，竟然有些感动。

    可就在这时，大长老又道：“是晚辈刻苦修炼，才赢得了上一任大长老的青睐，临终之前，传功传位于晚辈，才有了晚辈的今日……”

    江枫：“……”

    我曹，把老子的感动还回来！

    对于传功传位，无极大帝并不在意。

    他对江枫摆了摆手，

    “小子，你先出去吧，待到本帝将无极道体传给虹景天之后，还有几句话要对你交代。”

    音落，江枫只感觉眼前一晃，直接出现在了星辰空间之外。

    空间之内，无极道体传承，开始！

    ……

    与此同时，圣帝葬内。

    江焱晃了晃发胀的脑袋，幽幽的恢复了意识。

    “发生什么事了，我怎么趴地上了？”

    “嘶，头好疼！”

    他缓缓起身，忽然看到了面前残破的法阵，顿时愣住了。

    “帝葬，法阵，考验，龙皇破军！”

    一瞬间，他回过神来，心中猛地一颤。

    “我的中品帝器，我的龙皇破军！”

    “是谁，是谁在背后偷袭，夺我造化！”

    “到底是谁！”

    那一刻，江焱暴怒，一把握住红莲狂刀，朝着四方山壁就是一阵疯狂乱砍。

    轰轰轰！

    法阵波动，阵阵轰鸣声引起了众强者的警觉。

    很快，炽火首席闻讯而至，连忙呵斥道：“江焱，住手！”

    听闻此话，江焱收住了红莲狂刀，快步走到炽火首席面前。

    “炽火首席，弟子寻得造化，费尽千辛万苦得来中品帝器。尚不曾让其认主，却被人背后偷袭，打晕在地。”

    “待到弟子醒来之时，却发现帝器已经不见了！”

    江焱愤恨道。

    “什么！”

    炽火首席闻言，不由得大怒，

    “这一帝葬之中，只有我荒木学院和凌天剑宗之人。此等卑劣的行径，定是凌天剑宗那群狗剑修所为。”

    “这群道貌岸然的小人，简直找死！”

    “江焱，我这就随你去找出凶手，让凌天剑宗的这群伪君子，付出代价！”

    炽火首席怒道。

    ……

    与此同时，相同的一幕，发生在一方剑池之中。

    “大师伯，四师叔，五师叔，七师叔，荒木学院的狗贼从背后偷袭我。不仅抢走了我以精血喂养出的帝器三千星落，他还夺了我的乾坤袋，还扒我衣服。”

    “我，我这辈子都没如此屈辱过，我师尊不在，四位师叔就是我最亲的长辈，求四位师叔，一定要为我主持公道！”

    凌枫衣衫不整，跪在四位剑老的脚下，痛哭流涕。

    这幅凄惨的模样，不知道的，还以为他被怎么了。

    “荒木学院，怪不得要提出弟子独行寻宝，强者不得插手的条件，原来是包藏祸心！”

    “凌枫，你放心，即便你不是我凌天剑宗的剑子，也是老二的徒弟，老夫一定会为你讨回公道！”

    第一剑老目光阴沉道。

    其他几位剑老也面露怒色，义愤填膺。

    “荒木学院这群狗东西，口口声声称自己是东胜域最光明正大的势力，却在背地里做出这种鸡鸣狗盗之事，真踏马恶心！”

    “这样的人，连小人都不如，连我们都不如啊！”

    “常言道，打狗还要看主人，他们这哪里是在抢凌枫的造化，简直是在打我们凌天剑宗的脸！”

    “这件事，决不能就这么算了，咱们一起去找炽火和罡锋那两个家伙，看他们有什么话说！”

    三位剑老怒道。

    不过，这一番话，怎么听着有点不对劲。

    两伙人，在帝葬中横冲直撞，很快碰到了一起。

    炽火首席怒气冲冲，四位剑老也不是善茬。

    双方一碰面，便如同干柴遇上了烈火，一下子爆燃起来。

    炽火首席名如其人，性格暴烈如火，一见到四位剑老，当即指着四人怒斥道：“你们这群老东西，来的正好，我正要找你们呢！”

    “找我们？呵呵，炽火，你好大的胆子。背后打我师侄的闷棍，抢走了他的帝器和乾坤袋，还有脸来找我们？”

    第一剑老冷笑道。

    炽火首席闻言一惊，

    “什么？”

    “你们这群老东西，我还没有说什么，你们竟敢贼喊捉贼，嫁祸于人！”

    “分明是你荒木学院的人，背后打了我学院弟子江焱的闷棍，抢走了他费尽千辛万苦得来的帝器。”

    “如此不知廉耻，你，你这等卑劣的小人，枉为神帝！”

    炽火首席怒道。

    “炽火，你休要颠倒黑白！”

    “再敢胡言乱语，休怪老夫对你不客气！”

    第四剑老怒道。

    炽火闻言，顿时双拳紧握，咬紧了牙关。

    “踏马的狗杂种，想仗着你们人多，以多欺少是吧？”

    “实不相瞒，在我眼中，你们凌天剑宗的各位，都是垃圾！”

    “江焱，退后！”

    “今天，就让我来教教这群狗剑修，什么叫规矩！”

    说罢，灵气运转，炽热的罡风，如同一片火海，将朝着四方席卷而去。

    炽火首席气势如龙，沐浴在火之海洋当中。

    见此情形，第一剑老目光一凝，

    “这就是荒木学院最强首席的分量吗？”

    “你们三个，护住凌枫退后，神帝之间的战斗，你们还参与不起！”

    音落，第一剑老掌心一翻，一柄细长的双手长剑，从乾坤袋中飞出。

    一场神帝之战，轰然爆发！

