    小五巨子的事，闹得挺大。

    就连年院长都被惊动，旁听了刑堂的审问。

    还有好些教习，为了日后能在梁丹五巨子的面前刷一波好感，也都到现场旁听了审问。

    他们本还想着替小五巨子们求求情、找一找从轻发落的机会之类的。

    可是，在听了五人亲口描述了全过程后，就都傻眼了——

    他们居然说，自己是被步无尘在以一对五的情况下、偷袭到神魂重创的？

    开什么玩笑！

    “看来，小五巨子们真是打算一条道走到黑了……”

    “唉，这种情况可帮不成。”

    “没有结果不说，反会给自己惹来一身骚。”

    “惹不起惹不起，撤了撤了！”

    最终，愣是没人听信小五巨子的满口实话；

    校方也很快就给出了两罪并罚的论处——

    除了没收五人所有的贡献点数、外加一千万罚金外；

    他们还都被判入狱两个半月。

    世人皆知，便是皇家子孙违反了帝都学府的校规，也绝无情面可讲。

    此番，小五巨子的判罚，已是板上钉钉，立即执行！

    ……

    等闭关告一段落的步无尘、踏出校门之际；

    还听见有不少学员、在兴致勃勃的议论着学府刑堂对小五巨子的审判结果。

    少年嘴角一翘：“嘿，罪有应得！”

    早已将帝都学府校规熟记于心的他，自是知道——

    专用于关押犯下大错的学生的学府监狱，虽说环境等方面、都比常规意义上的监牢舒服些；

    但它，也有自己独树一帜的强硬一面。

    那便是被定罪了的学员在服刑期间，除极为特殊的情况外，一律不准探视！

    这也就意味着，小五巨子们不可能等来自家爷爷为他们做主了……

    至于服刑期满后，梁丹五巨子会不会去找步无尘的麻烦？

    不错也毫不在意。

    毕竟，那几个老家伙并没有真凭实据。

    在这种情况下，他们还敢胡搅蛮缠的话；

    堂堂飞将军的拳头，也不是泥塑的！

    ……

    是夜，月明星稀。

    离开学校的步无尘，找了个僻静之处、乔装一番后；

    将那从系统商铺中订购的“黑金混音面具”往脸上一罩，直奔揽月摘星楼。

    不多时，揽月摘星楼前。

    四名门前守卫、见到不远处有一名黑袍人，正徐步而来时；

    他们本能的警惕起来。

    可当步无尘再走得近些，让他们看清自己戴着的面具后；

    四人立马躬身行礼：“拜见楼主！”

    这四个人，步无尘这几天晚上、陆陆续续的都已经见过了。

    他们本是欧阳绝刃和公孙神锋混迹“百箭城”时的左膀右臂。

    后来，欧阳绝刃和公孙神锋决定追随恩人之后的宛小瑶，孑然一身的离开百箭城前，还不忘给两人捎去了信儿——

    在留给四人一笔资财后，是去是留，也全凭他们自己做主。

    结果，这四个汉子都不远万里的追随至此！

    他们那通神境八重的玄修境界，都够在某些“下品小城”里，混个军统、城主之类的当当了。

    可现在，却被老上司安排来揽月摘星楼“看大门”，仍无半句怨言，足可见其忠……

    步无尘缓缓点头；

    用他那被“黑金混音面具”改变后的、雄浑且沙哑的话音回了一句：“辛苦你们了，开门吧。”

    “不辛苦不辛苦。”

    “楼主里面请！”

    等步无尘款款进入楼中，四人又重新将阁门闭实。

    而后，满脸皆是崇拜之色的交头接耳起来——

    “唉，你们说咱这位楼主大人，会是什么修为？”

    “具体的不知道，但……肯定很强就对了！”

    “今早我不是被喊到后院儿里帮忙了吗？”

    “你们猜我看到了啥？”

    “哎呀你就别卖关子了！”

    “就是就是，快说给兄弟听听？”

    “乖乖，我亲眼看到楼主他老人家、随手一招，就将一二百头玄兽的尸体倒在了院中！”

    “其中有好几头玄兽的尸体，我都曾在《玄兽图典》上看到过，是货真价实的灵阶兽尸……”

    “而且我听欧阳老大说，就这场面，楼主他老人家已经连着上演了好几天了！”

    这四个从未见过步无尘真容，只听过他那雄浑之中、略带几分沙哑的嗓音的人们，下意识的将他当成了老前辈。

    闲聊时，往往也都会尊以“他老人家”相称。

    “啊？连着好几天猎杀一二百头玄兽，而且每次都有好几头灵阶的？！”

    “嘶，这也太牛叉了吧！”

    “难怪咱们的老大都心甘情愿的奉其为主……”

    一时间，四人都不禁流露出神往之色。

    早已进到楼内、可神魂感知力却并未在第一时间收回的步无尘，把那四名门侍的悄声讨论听了个一清二楚。

    顿时哭笑不得：哥分明是青葱少年好吧？怎么就成“老人家”了……

    “尘儿、哦咳咳，楼主来了？”

    “快坐！”

    多年来的称呼习惯，让二叔步怀勇下意识的喊出“尘儿”来。

    不由的心下一紧：“以后得多多注意才行，免得被人听出了门道。”

    随即手一扬，便在叔侄俩落座的桌子四周，凝出了阻音隔灵的屏障，不虞隔墙有耳。

    “尘儿，快尝尝这两道菜，这都是瑶儿亲手为你做的‘玄阶中品’玄食；”

    “你来之前，二叔我都没好意思动筷子！”

    步无尘老实不客气，抓起筷子就大快朵颐起来。

    “嗯，不错不错，不仅色香味俱全，更有滋补玄灵之妙效；”

    “不愧为玄阶中品的玄食……”

    “对了，怎么没见瑶儿他们？”

    “眼看着开业在即，瑶儿和阿纯便都在加班加点的烹饪玄食、冶炼玄兵，忙得不得了。”

    “负责宣传运营、疏通人脉等事宜的欧阳绝刃他们，也都忙脚不沾地。”

    “唯有顶着‘副楼主’头衔的我，很是清闲，搞得我挺不好意思的……”

    步无尘听罢，嘿嘿一笑：“二叔你可是揽月摘星楼镇场子的强者，闲着就对了！”

    “这样等真到了用武之地时，你才能立马顶上不是？”

    二叔笑着吃了口雪枣香灵菇，意犹未尽的咂了咂嘴：“呵呵，你小子还挺会安慰人。”

    步无尘突然话锋一转：“对了二叔，你如今的玄修境界，可有巩固在凝海境巅峰？”

    “托你小子的福，现在的我距离那传说中的‘地王境’，也仅有一线之隔！”

    时至今日，再提起被步无尘治好了腿疾、且重拾了修为这事，二叔仍难抑心中的激动……

