    看似无休止的战斗至少进行了五天五夜或者更长，兄妹两人身上持续的间隔出现升级时能感受到的能量涌动，但因为激烈的战斗，他们已忽略计数。

    就当虚默和诺兰因为疲累开始气喘嘘嘘之时，九尾终于打了个呵欠，表明了耐心的缺失，走入了四方的战场。他只拨动了一丝琴弦，就让一众流沙巨猿吓得疯逃入四壁或脚下的沙地，再不敢露出头来。

    兄妹两人得以喘息，诺兰一下子躺平在地上，虚默也单脚跪了下去，脸色惨白地难看。

    “看看你们两个现在的鬼样，再不睡觉吃东西，恐怕是要死在这个沙井之中了。”九尾还是保持着那一脸冷然的表情，然后径直穿过两人，向着交叉路口的那一口通道走去，看起来是不打算留给他们任何休息的时间了，“快走吧，看着你们战斗这几天，可说是无聊透顶。我已经待够这个鬼地方了，跟上我，尽快出去，不然，你们就自己呆着这个地方等死吧。”

    直到九尾说到做到，一定不会停下脚步等他们，或者说，他至今还没有出手干掉这两个拖油瓶，对于虚默和诺兰来说已经是奇迹，自然不会作出任何交涉，只能乖乖地爬起神来，快步跟了上去。

    跑入通道，前方九尾的背影已经遥远地有些模糊，两人只得发挥最大的奔跑速度，尽力地快跑、快跑。然而，九尾的速度果真不是一般人能够跟上，半分钟不到就遗失在了黑暗之中。

    焦虑一下子布满了身体，这要是跟丢了九尾先知，这四处看来怎么都一摸一样的沙井迷宫便是一处死寂的坟墓，诺兰不禁开口大叫起来：“九尾！九尾先知！你在哪里啊？！——你说好了要带着我们的，可不能说话不算话哦！！！丢下我们你就是小狗！！！——”

    对于诺兰的这番喊话，虚默都觉得无奈，赶忙提醒：“我的好妹妹，别刺激他，这个先知脾气不大好呢。”

    “脾气不好也要提醒他啊，总要有人跟他说真话吧……”

    诺兰的话音还未落下，从黑暗深处便飞来了两根琴弦，瞬间将他们捆了个严实，然后以出其的力道，将他们拉入了黑暗中……

    -

    一切又回到了在地面逃跑时候的状态，兄妹两人被九尾的琴弦捆绑带飞，在黑暗的迷宫中窜梭。虽然这样子不需要他们费力的奔跑跟进九尾的步伐，但像个废物一样被拖来拽起地，那滋味也并不好受。

    好在，像个包裹一样被拖来拽去的状态持续了小半个时辰，沙井的结构开始变化，他们进入了崎岖的弯道，地面金沙的闪耀也愈发光亮，只是在急速地进行中，两人看不清周围的细节，只能感受到光源的变化。

    又过了一刻钟，九尾终于停下了脚步，兄妹两人被重重地摔在地上，捆绑在身的琴弦随之松开。

    一阵哀叫过后，虚默和诺兰爬起了身来，环绕四周，是被黄金色光亮照透的房间，四处由最好的金沙堆砌，那些光源便是来自墙壁和地板。两人的视线从立定的一瞬间就被在房间的中央旋转着的巨大棱形血晶石所吸引，站在这红晶石面前的，是一位身穿紫黑色长袍的红发暗夜精灵，身高至少有一米九十，两眼瞳色血黑，面色凝重，看起来有些吓人。

    “九尾先知大人？……这真是稀客。”那红发暗夜精灵率先冷冷地开口打破了僵局。

    “是啊，谁能想到我这一闲逛就来到这里呢？好了，废话不多说，我需要你打开通向血蒂城的通路，相信，作为驻守在此处，专门守护血蒂城和硫磺岛通路的祭司来说，应该不是难事吧？”九尾的面色比精灵更冷，可说是面无表情地说完了此番。

    那精灵祭司浅笑了一下，回答：“你既然知道我深藏在这地底深处，就是为了守护血蒂城的通路，应该明白，职责所在，绝不能让恶意者毁我血蒂城分毫，血盟至天，死而方休，先知大人还是请回吧。”

    “死而方休？这话说来真好听，如此，我就看看你的骨头到底有多硬吧。”九尾说着便从背后旋出了古琴，正欲出手，虚默和诺兰一前一后地跳到了他的面前。

    诺兰伸开双臂一下子凑到了九尾的面前，说道：“你长这么帅，可不能总是欺负人哦，这样会有损你的大帅哥气质的！”

    而虚默则从背包里掏出了曾经血精灵女王赠给他的血晶石牌，将那信物凑到了祭司的面前晃了晃，说道：“放轻松，放轻松！祭司大人快看看，我们可是血精灵一族的同盟，曾经救过女王的教女媞娜，这块牌子可是女王亲手赠予的，也说过欢迎我们随时回去血蒂城……您看看清楚，没有问题的话，就方便放个行吧？”

    那精灵祭司迟疑了一下，但还是接过血晶石牌仔细端详了一番，随即点了点头。但抬头那时，看向九尾的眼神还是免不了戒备，说道：“这血晶石牌中有女王的血滴和能量，我确信是真的，我可以放你们两个进入血蒂城中，但这九尾先知不能跟进。”

    九尾正欲开口，虚默抢先说道：“九尾先知是同伴，需要跟我们一起走的。主要是，现在硫磺岛到处都是追杀他的人，处境实在危险……祭司大人，就算帮忙一下，让他跟我们一道进入血蒂城吧？”

    对于这番话，九尾显然是愣了一分，随即，诺兰又接道：“这九尾先知救了我们的命，也是他带我们来到这里的，丢下他就太说不过去了哦！”

    那祭司听后表情柔和了不少，他看了看两个冒险者祈求的表情，又扫过九尾一脸哑然的复杂脸色，最终点了点头：“好，你们既然是女王的朋友，血精灵一族的盟友，我一定尽力帮忙。”