
    苏回倾从没有想过这么早就要跟国际中心的三大巨头之一的独孤家对上。

    她每一步都计算的很好。

    先好好发展苏家，一个个的拿回马甲。

    最后再回无名岛。

    至于三大巨头，不会注意的到一个普通的苏家。

    她要解决的就是只是一般普通的势力。

    等三大巨头注意到她的时候，她已经不需要惧怕其中的任何一个势力了。

    只是现在，想要蛰伏，好像不行了。

    苏回倾低着眸，伸着白皙的手，很慢很慢地将自己领口的那一粒扣子扣上。

    阳光透过窗口洒下来，她一身的白衣黑裤，却不是显得清泉，而是显得极其的妖异。

    独孤老夫人满脸的红酒，额头是被就被砸出来的红红的印记。

    “你……你这个贱种！竟然敢砸我！”独孤老夫人似乎没有想到，整个国际中心，竟然还有人敢这么对她，“果然是有人养没人教的贱人，来人，把这个贱种给我抓起来，我要让她知道得罪我独孤家的下场……”

    “啪——”

    她一句话还没说完，就被人扇了一个巴掌。

    独孤老夫人已经瞪大了眼眸。

    这次，就连苏回倾也有些诧异的偏头，看向了苏若华。

    苏若华依旧沉着，那张脸虽是盛怒的，但依旧雍容，就连抬手扇人的动作都是优雅的可以。

    她看着独孤老夫人，眼神不避不让，“我知道你独孤家可以一手遮天，但是你骂我可以，再骂我女儿一句，我们今天就在这同归于尽。”

    独孤老夫人气得发抖。

    她伸手撑着桌子，梳得一丝不苟的头发此时显得有些凌乱，有些疯狂地叫着：“人呢，你们都死了吗！？”

    一行人刷刷地走进来！

    举起武器就对准苏回倾，“别动。”

    苏回倾一个拂手，桌子上的碟子一排排“刷”地一声飞过去——

    插进了厚重的木制地板上，径直地钉在了那一群人的面前！

    没有人会怀疑，她若是想，着些碟子插的就是他们的心脏。

    “不想独孤老夫人死的很难看，你们也别过来。”苏回倾另一只手还撑在桌子上，就这么一眼朝他们扫过去。

    那一眼，是真的淡。

    “独孤老夫人是吧？”看到他们老实了，苏回倾这才笑眯眯的看向独孤老夫人，“我有几句话要送给你，第一句，不要骂我妈，第二句，别用手指着我妈，第三句，参考前两句。”

    “否则——”

    银丝一抖，整个桌子被这么轻易的她劈得四分五裂。

    木屑还在飘着，但是威胁之意溢于言表。

    独孤老夫人被所有人高高捧着，哪里见过她这种人，一时间身体忍不住的颤抖着。

    是怕也是怒火中烧。

    “快去通知恒儿，”独孤老夫人大声喊着，“让他来看看，就是这两个贱人想要杀了我！”

    独孤家的那行人已经拿出了通讯器，通知了独孤恒。

    老夫人要是在他们手中出了什么意外，他们也不要活了。

    “倾倾！”苏若华拉了苏回倾的手，压低了声音，神色依旧是镇定的，“独孤家应该马上就要来人，你现在赶紧走，让堂叔跟小谢他们跟你一起。”

    苏回倾慢条斯理的将银丝一捋，朝苏若华安抚的笑了一下，“我们为什么要跑？”

    那笑，有些明眸皓齿的味道，但是却没能安抚了苏若华。

    “你猜刚来国际中心，不知道这国际中心水有多浑。这独孤家，在国际中心能够只手遮天，他们这些人要让我们无缘无故的消失，很容易。”苏若华说的镇定，但是手却在颤抖。

    她是在真的怕。

    来国际中心没有多少天。

    但是谢正渊早就把这里的势力告诉他们了，三大巨头，两大势力，他们就是国际中心的王者。

    而苏家，不过是一个小小的D级公司。

    连最边缘的陈少，他们都避其锋芒，更别说，像独孤家这三大巨头之一。

    “现在知道怕了？”独孤老夫人闻言，朝苏若华阴狠地看了一眼，“可惜晚了，别说国际中心，你们就算逃到天涯海角，也别想逃出我独孤家的手掌心，现在跪下来求我也没用！”

    苏回倾一个伸抬手，银丝直接切掉了老夫人的一缕银发，声音很平静：“下一次，就不知道会不会偏了。”

    独孤老夫人：“……”

    “倾倾，你听话，”苏若华语气有些焦急了，同时也暗恨自己，“这件事是妈妈不好，我不该连累你们，你们回青市，那里就算是独孤家也不敢乱来，听着，苏宅你外公的书房里……”

    她是真的怕，他们只是普通人，跟国际中心的人交手，只有一个下场。

    “妈，”苏回倾直接按住了苏若华的手，表情很镇定，“你以后，只需要坐在办公室数钱，或者跟其他太太出门打打牌，遛遛苏大帝，其他事，我来处理。”

    苏回倾第一次发现自己可能做错了。

    她明白什么才是最重要的。

    要蛰伏，要暗暗收复势力，壮大自己，为了无名岛，为了那些生死守护无名岛一直等她回去的兄弟们。

    可是苏家呢？

    她在青市给了苏家撑起了一片天，也做到了让苏家人无忧的承若。

    她本来就是生长在国际中心，见惯了国际中心的生死，见惯了那些巨头们的活动。

    这些在她眼里稀松平常。

    甚至于，对于独孤家她也并不是特别在意，因为她曾经站在跟独孤恒同样的高度。

    所以，她不觉得独孤家已经到了可以随便碾死苏家的程度。

    但是她从未想过的是，苏家的这些人，从一个小小的青市，再到国际中心这样的舞台，他们内心是揣着怎样的惶恐。

    难怪，一个小小的陈少，就让苏智想要退缩。

    难怪，那些人敢明目张胆的欺负到苏氏楼下，苏智连拦也不敢拦。

    难怪，现在的苏若华，想要自己留下承担独孤家的怒火。

    因为他们抱着对国际中心的惶恐，对这里的畏惧。

    苏回倾低眸。

    在国际中心，新来的普通人想要过得安稳，就必须要竭尽全力，忍让、蛰伏、耐力一个都不少。

    苏智跟苏若华他们显然已经做到了这一点。

    苏回倾却不想看到，苏若华他们之中的任何一个人向国际中心低头。

    就像最开始在青市，苏若华跟苏伦毫无保留站在她前面。

    哪怕全世界的人都相信她推了沈安安。

    苏家的那些人，也站在她这边。

    如今也该换成她了。

    苏回倾收回了手，她慢慢的将银丝绕到了手腕上，低眸，给苏楚发了一条信息——【地址，丽煌酒楼3楼S8号包厢。】

    她昨天通知苏楚几人，现在他们应该也到了。

    “倾倾，你别做傻事，”苏若华拍拍苏回倾的肩膀，苦笑，“我知道现在的你比以前更有主见有想法，但是现在这个情况，你不能冲动。”

    他们苏家什么情况她清楚。

    胳膊拧不过大腿，如果放在古代，他们就属于平民，独孤家就是皇城的王爵贵族。

    其实如果按照一般情况来说，苏若华的这种做法才是最理智、损失最小的。

    听着这两人的对话，独孤老夫人抬了抬下巴，她只是深深地看了一眼苏回倾，眸中越发的轻蔑与嘲讽。

    以为国际中心还是他们那里的小地方？国际中心要是她说的那么容易就能对付那还是国际中心？

    她等着她儿子独孤恒来，等着看这两个人悔恨、痛哭流涕求她的样子！

    就在这时候，门外传来脚步声，紧接着就是一个带着独孤家徽章的人进来，很标准的一个军礼，“老夫人，家主到了。”

    独孤老夫人眼前一亮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些宝宝真的很睿智，看到你们的评论我都有些方啊（⊙v⊙）