    “旅客？”

    周围人声音嘈杂起来。

    闹闹哄哄中，林斯兰小心的离开加隆，走到大胡子身边站住。她老爹船长也分开人群，手握银色手枪走进来。

    这人一脸络腮胡，带着蓝色圆帽，眼睛微微有些往外凸，看人就像是青蛙看虫子一样，冷冰冰的。

    “你是旅客？”他不等加隆回答，又继续说，“我不管你是不是真的旅客，既然到了我的船，就要遵守我的规矩。”

    他仔细打量着加隆的衣着打扮，神情微微放松了些。

    他也不说这里的海域这条航线虽然船多，但最少三天之内都不会有船只经过同一片海域。

    换句话说，眼前这人如果真的是落难旅客，那么至少也是在这片海域中独立生活了三天，泡了三天的海水。这种荒谬的事...呵呵。

    不说海水腐蚀性这么强，泡在里面对身体有害很大，就是这个喝的水也成问题。更不用说这周围不时有海鲨游动。

    不过他也听说过一些自身强大的武道家能够有远超常人的恐怖体魄。

    “你...是武道家？”他想了想，低声问。

    “额...”加隆一时间没听懂这个词，等到翻译过来，这才微微点头。“不错，我确实练过一段时间的武道格斗。”

    “既然是武道家那就好说了。”船长顿时脸上缓和下来，“还请问您的名字是...”

    “加隆。加隆特里琼斯。”加隆在心中默默加上那个熟悉的姓氏，加隆.特里琼斯.隆巴尔。

    ******************

    经过一番简单的解释和证明，加隆很正常的作为落难者身份。加入了这艘船，成为船上乘客的一员。

    魏特曼船长似乎对于武道家非常尊敬，对于加隆的身份并没有什么多余的询问。也并没有向他要什么乘船费，还挺热情的为他安排住宿，饮食还让自己的女儿林斯兰专程为他服务。

    上了船安定下来，加隆没想到只是小小的露了一手飞刀能力，将三把飞刀瞬间排成一条竖线。便让船长有了这么大的态度变化。

    相比较周围其他船员眼里的不解和怀疑，船长的表现倒是让他惊讶，这是个明显见过世面。有着丰富阅历的人。

    上船两天后，加隆被安排住在船上的乘客区贵宾房，里面还有一些可供翻阅的航海书籍。连续两天，他都在房间里吃住休息。身体的伤势倒是很快便恢复正常了。

    “加隆先生。”刚刚收拾完房间的林斯兰一脸期待的望着加隆。“您能给我讲讲你们武道家的故事吗？”

    她不只是第一次服务武道家，但态度很端正，可资质和外貌也是有大大的分数，她的长相条件各方面都远远算不上养眼，资质也不是很好，所以就算态度再好，很多武道家顶多给她讲讲一些基本的常识故事，这还是看在她态度端正的份上。至于拜师，那就不用想了。至于差一点的她自己又看不上。那些普通武馆师傅估计连她老爹都打不过。

    “故事？”加隆坐在房间里，手里拿着一本航海船长日记，一边喝着特别供应的红茶。“说到故事，你知不知道黑烟壶岛之战？”

    “黑烟壶之战当然知道。”林斯兰使劲点头，“据说是格斗家最巅峰的时代，两位世纪之王在岛上巅峰对决，不过最后还是因为火山爆发，核弹爆炸，全部陨落了。”

    “哦？这么清楚？”加隆微微有些讶然。

    “这个肯定清楚啊！”林斯兰理所当然的回答，“距离现在差不多六十多年前，这可是武道界的顶级事件。仙宫历史上最强的格斗家仙弗兰就是死在那一场战役里的。”

    “你还知道仙宫？”加隆顿时来了兴趣。“六十多年？”他忽然意识到这个关键词，顿时一下子沉默了。

    “当然知道，仙宫魔门，是格斗界最强的两大势力，分别是格斗界的两大圣地。每三年一次的格斗盛会评选就是它们合办的。我们船只还送过一次去参加格斗盛会的武道家过！”林斯兰微微带着骄傲的回答。

    “格斗盛会？”加隆又听到一个新名词。

    “不会吧？您连这个都不知道？”林斯兰瞪大眼睛。

    “我一直在野外苦修...这个...”加隆耸耸肩表示自己确实不知。

    “格斗盛会是两大势力评选新生代格斗家的重要大赛，其中不光有传统意义上的格斗家，还有结合科技手段搏杀的神秘武道家。每三年举行一次，现在已经举行了十多届了！据说其中的佼佼者还能被选为两大势力正式成员。”林斯兰走到加隆对面椅子上坐下，耐心解说。

    “六十多年了...”加隆这才知道，自己在穿梭回来的过程中，似乎也花费了太多时间。

    至于什么格斗盛会，不过是仙宫魔门选拔人才，杜绝隐患的手段。

    那个魔门估计就是曾经的魔象门，仙宫可能还是那个仙宫，没想到居然是这两者发展壮大了。

    “除开仙宫魔门，格斗界还有什么重量级的组织吗？”他略微有些期待的继续问。

    “除开这两个....还有一个黑拳门，红沙剑，星环门。其余的我就不知道了，不过主要的估计就这几个。”

    “有没有白云门，南天圣拳门？”加隆顿了顿，低声问。

    “白云门？那个参与黑烟壶之战的大门派啊...”林斯兰似乎回想起来，“那一战之后白云门就没落了，历史上也就出了一个门主极端强悍，之后被仙宫魔门的人报复。据说死伤惨重，主要传承都流失了，现在倒是还有白云门。不过只是曾经的几个学员重建的门派，已经完全没有以前的完整传承，只能算是末流小派。”

    她仔细回想了下。“我以前很想去看看格斗盛会，但是到了外围就被拦下来进不去，只能在外面游荡了好多天，后来买的一本格斗门派简介上提到过白云门一点事。之后就再也没有在其他地方看到相关的记录。”

    “那南天圣拳门呢？”加隆沉默了下，继续问。

    “完全没听过啊...”林斯兰摇头。“这个门派名字听起来很厉害啊，大哥您就是这个门派的？”她略微好奇问。

    加隆笑了笑，没有回答。

    从身份上来说。他既是白云门主，又是南天圣拳门第一神将。可惜...曾经显赫一时的身份，才过了区区六十多年，就变得无人可知。

    白云门都破败成这个样子。有着他和帕洛沙这等巅峰格斗家的南天圣拳门。不知道被仙宫和魔象门压制成什么样子。

    ******************

    遥远的蓝洲海边一座小镇上。

    一家破败的没落武馆道场内，破旧的木厅中，几个年轻男女孩坐成一排，乖乖的听着上边一个青年师兄大声说着什么。

    “我白云门历史上也是有过辉煌的。”

    师兄对着师弟师妹们自豪的指着上边的牌位。

    “曾经历史上，我门中出过两位神将级格斗家，四位天将级格斗家，势力实力强绝一时，所以我们作为门中弟子。一定要牢记曾经的辉煌和荣耀...牢记祖师定下的三荣三耻，不忘门规。遵守纪律，对待武道修习，要做到以门派发展壮大为己任，做到以门中弟子身份为荣辱，做到......”

    听着上边师兄的滔滔不绝。

    下面的几个少男少女听得昏昏欲睡，但是每周一次的思想教育课又不能不听。

    神将，天将？那种传说中的层次是不是真的存在过，谁也不清楚，那距离他们这些普通弟子太遥远了。估计是历史的祖师往自己脸上贴金吧。

    这年头，哪个小门派不编出一套辉煌历史，拿在吹牛的时候都说不出口，不能唬得那些有钱人一愣一愣的，谁还会把自己儿子女儿送进门内交学费？

    下面的四五个年轻男女孩不也是这样被忽悠进来的。

    两个小商人家庭的孩子，一个破落贵族的女儿，还有两个是镇上普通人家的孩子，一男一女。

    这群孩子中，最小的只有十三岁，大的有十九岁，入门时间各有不同。本来白云门内还是有个几十名子弟学员的，不过被附近的铁腿门踢了一次场子后，打伤了几个老师傅，连门主老头都受了重伤。于是门下弟子走的走散的散，几年下来，以前留下的加上新招的，也就在场的这几人了。

    这些孩子大多是因为廉价的学费才进来，要不是实在进不去昂贵的其他几个武道馆，谁愿意跑到这个破败不堪的末流小门做弟子。

    站在上边的大师兄一边滔滔不绝，一边回想起死老头临走时的吩咐。他倒是好，带着门内的几个师姐师妹受红沙剑邀请，去为明年三月的格斗盛会做准备工作。

    一想到这个大师兄心头就极端不爽，那几个漂亮妹纸整天都被死老头带在身边，没个半点培养感情的时间。他当初进门不就是因为白云门里漂亮妹纸多么？

    老头的三个孙女中，特别是最小的罗罗娅，简直就是黑泥巴里的小白菜，那叫一个水嫩....

    “大师兄，流口水了。”

    下意识的赶紧擦嘴边，大师兄顿时发觉不对，眼神一沉，狠狠盯住下面的一个金发男孩，男孩正躲在一个黑发清冷少女身后，一脸的嬉皮。

    “给我坐回自己的位置！做为一名男子汉，老是躲在你姐姐后面像个样子吗！？”

    大师兄一边嘴上训斥，一边眼神在黑发清冷少女身上悄悄游弋。

    不得不说，死老头的美女眼球效应确实不错，他的眼光也是一等一的好。这老头自从继任门主后，便从外面到处收养了数名女婴，小时候看起来皱巴巴不起眼，但是从小养到大，居然全都是一个个漂亮水灵的小妹纸。

    资质先不提，就是因为这几个漂亮妹纸而进门的弟子学员，就有好多个，要不是被铁腿门踢场子走了一大半，估计现在也能发展得红红火火。

    唉...不知道死老头什么时候才回来...

    大师兄虽然嘴上还在讲着思想教育，但心早已飞出了这里，飘向死老头身边的那三个可爱妹纸。(未完待续。。)