    树王也不知道是在系统的反击中受了伤，还是被众人用炮弹给炸伤了，它缩回去阵法去了，不再继续攻击众人。

    树王不继续攻击，他们不敢浪费为数不多的炮弹，没办法打破那一层屏障，只得先停下来。

    可因为机甲无法通信，大家在机甲中交流信息都是利用喇叭喊话的。大家想要商量接下来该怎么做，必须得找个地方坐下来面对面才好说话。

    文玉白的安全屋可能因为里面没有人了，被炮弹爆炸冲击波推到众人附近之后，树王不再继续牵引，因此安全屋停在了不远处，悬浮在那里一动不动的。

    曼里克尊者便架驶着机甲，带着众人将安全屋推到距离树王足有六七千米之遥，大家才从机甲中出来飞进安全屋中休息。

    文玉白脸色非常苍白，嘴唇近似无色，精神有些萎靡，她这状态谁都知道很不好。

    不过自家知道自家事，文玉白的金系异能虽然也被阵法掠夺了不少，可是至少还有七成。

    因此她脸色看着虽然难看，但实际上她可不像薇薇安他们那样因为虚弱，甚至还有一战之力。

    薇薇安却觉得文玉白很虚弱，先进安全屋的她忍不住上扶着文玉白：“你伤的很重吗？”

    “被树王攻击，精神海受创。”文玉白说道。

    虽然大家都知道文玉白被树王攻击的事，可没想到她会连精神海都受伤了，众人神色都不太好。

    这些人还不知道阵法的事情，都以为之前文玉白“构建”了一个空间，阻挡了树王对众人的禁锢，就以为她的实力非常的强，比一般的九级后期大圆满精神系异能者强了很多，很可能已经面临突破的临界点，所以几个人都将克制这棵树王的希望都压在她身上。

    没想到树王也发现了这一点，特别针对的攻击了文玉白。如今文玉白受了重伤，那对付树王的事就没了着落。

    精神海受创可是一件非常严重的事，别说其他后果了，就算是轻伤不养几天都好不了的。

    文玉白将众人的神色收入眼中，曼里克尊者和薇薇安果然是自己的人，只有他们俩人是真的担心她的伤势。其他俩人就浮夸了点，他们担心的是他们自己的处境。

    “不过我的精神海并没有伤到根本，喝了疗伤药剂，修养四五个小时应该就能恢复了。”文玉白这才补充了一句。

    文玉白受了这么重的伤，如果不是有主神特制的精神恢复药剂和疗伤药剂，单凭亚尔维斯联盟的疗伤药剂，她起码两三天才能好。

    不过精神海受创别人是看不到的，只有自己才知道轻重，文玉白这么说大家自然都相信了。

    四个人松一口气的神色就同步了，毕竟他们处于这样的困境中态，文玉白这个战力是非常重要的，每个人都希望她能够尽快好起来。

    现在大家都有机甲了，就算树王再次发动攻击，他们想要凭着机甲躲藏四五个小时是没问题的，他们完全等得起。

    况且五个人中虽然只有文玉白受了伤，可是除了曼里克尊者以外，其他三个人状态也不好。

    薇薇安他们被文玉白救之后，虽然喝了特品纯灵水，可是他们没有时间休养就去战斗了，异能一直没能恢复。

    而且他们觉得自己的状态有些不对，想看一下到底出了什么事。

    所以大家有同一志的抓紧时间休息。

    “宿主，我发现了其他人，那些人正被从另一个方向往树王那里运送过来，不能让他们落到树王那里去，树王吸收了他们的血肉后，就能恢复到还没和我们战斗之前的状态了。”系统这时说道。

    万一树王恢复了，又开始用攻击文玉白就麻烦了，她需要时间养伤。

    不用考虑文玉白就决定要救人，就算不看在大家算是同伴的份上，他们也需要更多的战力。

    因为根据系统所说，之前曼里克尊者他们连续不断的炮轰虽然无法破开阵法，却多少消耗了阵法的能量，因此才激发了阵中阵。

    他们这些人想要活着回去，就必定要破这个阵法才行，能够战斗的人越多越好。

    文玉白本来还想等自己恢复之后，让系统帮她找一找另外两名尊者。

    曼里克尊者没有事，她相信那两位尊者应该没那么容易死掉的，那两位没出现在这里，很可能是朝森林外而去的。

    就像曼里克尊者，如果不是为了寻找她，他完全可以离开这座森林。

    文玉白也顾不得自己这个消息会让其他人疑惑，她忙将这件事告诉了曼里克尊者。

    曼里克尊者有机甲，只要那些人还没被送进阵中阵，他从树王的手下救几个人应该不成问题的。

    曼里克尊者知道这件事后，二话不说站了起来，不过他又回头看了看文玉白，有些不放心她。

    “我是双系异能者。”文玉白说道，明白曼里克尊者的担忧。

    休息了十几分钟，文玉白的脑海只有轻微的抽痛了，她完全有自保之力。

    让曼里克尊者去救人的事，文玉白并不想隐瞒其他人，因此她对曼里克尊者说话时的声音很大，其他人也听到了，塞约乌站起来要求和曼里克尊者一起行动。

    塞约乌如今恢复了一半的异能力，再加上有机甲，只要不直接对上树王，救人完全没问题的。

    文玉白不让系统消耗太多的神力，因此并不清楚曼里克尊者两个人救人的过程。不过大约过了二十分钟，曼里克尊者和塞约乌带回了五个人。

    其中一位九级火系异能者，是文玉白的护卫之一。

    还有一位是薇薇安的九级护卫，其他三位文玉白只是有一点印象，他们都不是亚尔维斯联盟人。

    这五个人都有一个共同的特征，他们都是九级自然系异能者，没有一个是体系异能者的。

    而这五个人无一不例外都是异能枯竭，昏迷不醒。

    虽然顺利将人救了回来，可是没有一个人能够高兴的起来的，因为还有很多人失踪了。

    这五个护卫是除了尊者以外，异能最强悍的。

    可想而知当初遇袭的时候，他们肯定是拼搏一通，直到异能被消耗已尽才被抓住。

    而那些战斗力比较弱的人，很可能是早就被捉住传送到树王那里去了。

    就像薇薇安、塞约乌和阿索尔三个人一样，除去精神力攻击以外，他们的战斗力实在很弱。如果不是被文玉白救了，现在肯定已经被传送到树王那里去了。

    他们虽然不知道，树王费劲儿让那些树木将他们传送过去想要做什么，但也肯定不是好事。

