    陈宁雅叹了两声，道：“罢了罢了，那可是个不费一兵一卒就坐上皇位，拿下吐蕃的主，他想要的我们又岂能阻止得了！”

    “娘......”卓千语也不知道说什么好了，想到今日那些明着暗着较劲的女人，要是温元静入了宫，岂不是要直面那些女人？她想想都替温元静心累，“就真的没有别的办法了吗？”

    陈宁雅摇摇头，“准备嫁妆吧！”

    “嫁妆......”卓千语犹如被人当头棒喝敲了一下，整个人都懵了，“对啊！还有嫁妆呢！娘，我之前还一直想着这事能不能有转圜的余地，都没敢往那方面想，若小妹真的要当这个新后，嫁妆可马虎不得呀！”

    陈宁雅比卓千语还焦灼郁闷，“这些道理我都懂，问题是皇上现在都不吭声，这事也没人知晓，我们如何能大张旗鼓地替她张罗嫁妆？好在这次从岭南带回来的东西不少，再填补一些勉强能看，就是底蕴薄了一些。”

    温家就是个暴发户，要银子金子还好说，这要古董什么的简直就是为难人，他们就是现在开始搜罗估计也搜罗不到啥好东西。

    便是现在温有山他们回来了估计也是一筹莫展。

    在陈宁雅和卓千语偷偷折腾的时候，郑英也带着大队人马抵达棣州，看着熟悉的城墙，他真的很是感慨，第一次过来是来抓棣州知府陈阳秋的，这次过来还是来抓棣州知府，不过是换了个人罢了，怎么每次来棣州都是干这种事呢？

    郑英想不明白，板着一张脸入城，直奔府衙，官兵快速包围了整个府衙，路过的百姓被这阵仗吓得屁滚尿流，刚刚还热闹异常的街市不过片刻的功夫就成了一座空城，连个人影都没有。

    齐穆翰被抓的时候还一脸懵逼，抵触连连，“钦差大人，这其中是不是有什么误会，下官并未犯事，我是被冤枉的啊！”

    郑英握着圣旨冷笑道：“齐穆翰，冯鹏喜已经被抓了，他也如实招供，你还要狡辩吗？”

    齐穆翰本来还挺淡定的，听到冯鹏喜被抓，整张脸的表情都开裂了，下意识地摇头道：“不，不可能，阁老大人怎么可能被抓！不可能的！你们炸我！”

    郑英这次连笑都懒得笑了，半阖眼眸道：“证据确凿，乖乖领旨吧！不止是你，跟冯鹏喜有关的那些人，一个都逃不掉！”

    齐穆翰一个怔忪，浑身都软了下来。

    府衙内同他一起被抓的大大小小官员合起来有十几个，这阵仗直接导致整个府衙的瘫痪了。

    郑英将人交给副将，火速赶往庆安县。

    一入县衙，直接把尤大刚和师爷一干人等拿下，这次连圣旨都懒得拿出来，尤大刚被抓的时候既惊恐又愤怒，看郑英一行人往不知寨的方向去了，以为是温元宏搞得鬼，拼了命地挣扎叫骂，那张臭嘴说出来的话要多难听有多难听，围观的百姓却是人人称道，恨不得拍手鼓掌。

    青楼这边自然也第一时间收到消息，正是白日，楼里的姑娘都在歇息，龟公慌慌张张地四处嚷嚷，将所有人都吵醒了。

    朱巧巧不满地披着薄纱从房间里出来，刻薄地叫骂道：“大白天的吵什么吵，赶着投胎啊！”

    龟公被骂也不敢顶嘴，满头大汗地说道：“巧娘，不好了，县令大人被抓了！”

    朱巧巧漫不经心地神色顿失，瞪大眼睛问道：“怎么回事？他......他怎么会被抓？”

    不是说上面有大人物护着吗？朱巧巧打心底里不愿意相信龟公的话。

    龟公急得都跳脚了，“巧娘啊！我骗你做什么？这人被官兵给押在县衙外面，府邸也被抄着，县令的家眷也全都被抓了，您说这事能有假？”

    朱巧巧吓得跌坐在地，第一个反应便是冲回房间收拾金银细软，翠娘却带着一群姐妹将她的房门给堵了，“这么急着去哪儿？”

    朱巧巧猛地转身，看到翠娘的神情就知道来者不善，指着她们连连后退，“我告诉你们别乱来！我吴家在庆安县也不是没有人！”

    “呵呵呵......”翠娘仿佛听到什么天大的笑话似的，眼角都笑出了眼泪，“你吴家要是真的有人就不会眼睁睁看着你堕落青楼了！怎么？现在靠山倒了，害怕了？当初你害死朱娘的时候怎么没想过会有今天呢？”

    朱巧巧脸色大变，嚷嚷道：“你们胡说！我什么时候害死朱娘了？这是栽赃陷害！”

    翠娘懒得跟她废话，朝身边的姐妹递了个眼色，一群人立马蜂拥而上将朱巧巧绑了起来。

    翠娘冷笑道：“我们现在就把你送官，是不是栽赃陷害由官府说了算！”

    “你们不能这么对我！混蛋，放开我，放开我！臭婊子！我诅咒你们不得好死......”巧娘一路叫骂着被拖走。

    翠娘哼了一声，“自己还不是婊子！我倒要看看谁不得好死！”

    那头郑英快马加鞭终于赶到不知寨，此时他都没心思惊叹不知寨的规模，进了寨子便焦急地等着，一看温元宏现身，当即噼里啪啦地将事情给说了一遍。

    温元宏听完，朝郑英竖起大拇指，狠狠将皇帝夸赞了一遍，“皇上这办事效率我是真的无话可说，还以为尤大刚这事得拖到年后呢！”

    郑英无语地摆手，“这不是重点，重点是我这一下子抓了一堆人，棣州府衙运转不过来了，你身为通判，不在府城待着，反倒是长居乡下，几个意思？”

    面对郑英的狐疑温元宏也是有苦难言，只能道：“郑统领放心，我这就快马加鞭回去主持大局。”

    郑英摇摇头，将圣旨交给他，“临危受命，你现在是棣州知府了，好好干，我看好你，当然，前提是别在这里混日子了！”

    郑英将温元宏一直猫在乡下的原因归结到齐穆翰身上，认为是这群人势大，温元宏势单力薄又不愿意同流合污才不得不隐忍在一处。

    温元宏压根不知道郑英给他找了个这个冠冕堂皇的理由，莫名其妙成了一方知府后，他连夜启程奔赴府城。

