    “住宿的话，因为暂时没有单人宿舍可以安排……什么，你说什么？”

    泰笛自顾自的说着，话语出口大半了，这才回过神。

    立刻，这位圣芒戈学院的学生会长完全顾不得礼仪，就这么转过身，以跪坐在副驾驶的姿势，向着杰森看去，嘴里则是不停的确认道：“真的吗？”

    “嗯。”

    看在包三餐的份上，杰森出声点了点头。

    “真是太好了！”

    这位女学生会长忍不住的欢呼着。

    她原本以为需要付出更多的代价才能够聘请到杰森的。

    没想到只是一个副教授的待遇，不，副教授有单独的宿舍，杰森却不需要，需要付出薪水和包三餐就可以了。

    这么一想，太划算了！

    泰笛并不是对副教授有什么轻视。

    只是在圣芒戈学院中，副教授很常见。

    但指挥实战的？

    一个都没有。

    一旁的女糕点师看着兴奋的好友，张了张嘴，就想要说些什么。

    可最终，看了看眼中浮现期待的杰森后，选择了沉默。

    有些事情，口说无凭的。

    还是……

    亲身经历的好。

    女糕点师默默的安慰着自己。

    而初步达成协议后，泰笛忍不住的询问着杰森。

    “杰森老师，您会什么？”

    “格斗、射击、马术和烹饪。”

    既然答应了，杰森自然不会反悔，他将自己能够教导的知识、技巧都说了出来。

    “太好了！”

    “圣芒戈学院虽然有一些格斗技巧，但是更偏向于锻炼性质，很难有实战的格斗技巧。”

    “马术我们也一直再联系。”

    “射击的话，我会想办法想学校申请的。”

    “烹饪？”

    “是战场的食物吗？”

    这位女学生会长越发的兴奋了。

    她发现自己特聘杰森的决定太明智了。

    她没想到杰森竟然会的这么全面，尤其是烹饪方面，她有点迫不及待的想要尝试一下，战场的食物了。

    “嗯，是的。”

    杰森坦然的点了点头。

    他获取的食物都是从战斗中捕猎而来，说是战场食物，有什么不对吗？

    而且，他又尽量没生吃。

    大部分的时候都做熟了。

    加了调料后，还十分可口。

    “明天我就帮你办理手续，3号时，您就可以自行进入学院了。”

    “周末，圣芒戈学院对单身的教职人员，也负责三餐。”

    这位女学生会会长说道。

    而在返回‘看门狗糕点屋’前，杰森静静的听着对方对整个圣芒戈学院的讲述。

    对整个学院又有了新的认识。

    “再见。”

    “我明天会把特聘证书和证明都送来的。”

    在杰森、女糕点师走下车时，泰笛挥手告别。

    “明天见。”

    女糕点师微笑的告别。

    然后，看着已经西垂的太阳，活力十足的向着自己的店铺走了进去。

    周围的警戒线已经全部撤去，玻璃也在爱德华的命令下，迅速的装好，一些破裂的墙体也在修补中。

    糕点屋内的原材料十足，不需要购买。

    但是，在做糕点前，女糕点师却是将杰森带上了二楼。

    二楼两侧一共三个房间。

    两个小的，一个大的。

    在走廊尽头则还有一个。

    “这里是我和伊芙琳的房间。”

    “这边是我去世父母的房间。”

    “我收拾一下，你暂时住在这里。”

    女糕点师指着大的那个房间说道。

    “那里呢？”

    杰森没有动，而是指着走廊尽头的房间。

    “那里是杂物间，很乱的……”

    “我住那里。”

    杰森打断了女糕点师的话语，径直向着走廊尽头的房间走去。

    住进对方去世父母的房间？

    杰森的原则让他做不到。

    双方在此之前没有更多的联系，对方能够让他暂住，已经是因为种种原因之下的结果了。

    他不应该得寸进尺。

    所以，杂物间是最好的选择。

    女糕点师看着推开杂物间的门，开始整理的杰森，有些愣愣的。

    她越发觉得杰森是与众不同的了。

    然后，她就想到了杰森最与众不同的地方——

    能吃！

    “我去做晚饭。”

    一想到杰森的食量，女糕点师说了一声，马上转身下楼。

    杰森则是头也没抬的整理着眼前比想象中大不少的杂物间。

    成箱成箱装好的杂物堆砌着，占据着杂物间大部分的地方。

    剩下的地方，则是一张桌子一把椅子。

    桌上有台灯。

    桌子下有抽屉。

    没锁。

    杰森抬手摸了一下桌面。

    厚厚的一层灰。

    但是椅子上的灰却并不多。

    “有人在这里坐着休息过？”

    杰森想道。

    这并不是什么奇怪的事情，收拾杂物间时，累了坐下来休息是常识，尤其是体力一般的两个女生更是会这么做。

    所以，才会桌子满是灰尘，椅子灰尘较少。

    并没有多想的杰森开始搬动那些箱子。

    他需要腾出一个足够摆放毯子的地方。

    如果可以的话，他希望能够利用这些装满了杂物的箱子，搭建出一个简易的床铺。

    这并不是什么简单的事情。

    他需要确认箱子的坚固程度，以及足够的空间。

    而后者尤为重要。

    在尝试了两次后，杰森的目光不由看向了那张书桌。

    书桌的坚固程度是毫无疑问的。

    高度也就相当于两个箱子堆砌，稍有不平的地方可以垫书本或者砖头。

    想到这，杰森马上行动起来。

    他竖抱住书桌准备移动。

    但是当他的手伸到书桌后面时，却感觉手指触碰到了另外的东西。

    坚硬、厚实。

    牛皮纸？

    杰森一愣。

    他略微用力，将整张书桌从靠墙的姿态，搬了出来。

    转过身，就看到了在书桌的背面用胶带贴着一个牛皮纸袋。

    细细检查后，确认没有什么危险，杰森一抬手。

    刺啦。

    扯动胶带，牛皮纸袋就被拽了下来。

    牛皮纸袋没有封口，拿着这个纸袋的杰森，能够清楚的看到内里放着密密麻麻的小纸条。

    是那种由不同张完整的纸，撕碎的小纸条。

    厚厚叠叠的，将整个牛皮纸袋都撑了起来。

    杰森眉头一皱，将这些小纸条倒了出来。

    只见每一张纸条上都写着同样的文字——

    不要相信我姐姐！

    不要相信我姐姐！

    不要相信我姐姐！

    ……

