    听宋溪选小狐狸海伦，李水琴笑了笑，“好，我这就去给你报名，然后在化妆师那边排队，你自己好好琢磨剧本和一会儿面试的表演，如果成了，等这部大戏上映，我相信你绝对能一炮而红，加油。”

    李水琴攥了一下拳头，做了一个加油的姿势，说完站起来快步离开。

    宋溪笑了笑，再次低头看着简单的剧情，琢磨一会儿自己怎么演，兽血沸腾这本书她看过全本，知道整个剧情，不过想要表现出小狐狸海伦的状态，她需要仔细拿捏。

    第一部戏里，小狐狸是一个非常关键的人物，后期也是，虽然小说里出现了那么多女性角色，可她猜测，电影中应该不会太多，就算是后面的几部，海伦也会是重要人物。

    不知不觉半个小时过去，李水琴快步过来，捅捅有些发呆的宋溪，说道：“快，该你化妆了，面试马上就要开始了，好在你排在后面，还有时间。”

    宋溪站起来跟着李水琴来到化妆间，化妆间很大，有三个老师正在给人做化妆，李水琴拉着宋溪坐在旁边等着，这一等就又是半个小时。

    前面一个化妆的差不多了，眼看就轮到宋溪，就在这时化妆室的门被推开，几个人簇拥着一个年轻漂亮女孩走进来，看了看化妆室的情况，和一个工作人员说了一声，就站在旁边等着。

    李水琴看看那个女孩，在宋溪耳边小声道，“容微微，上戏出身，人家是真正的上戏，不像咱们是冒牌上戏，上海戏曲学校，她的经纪公司团队很会营销，现在她在网上很火，是抖音网红。”

    宋溪看过去，这个容微微长得确实非常漂亮，和电影《美人鱼》的女主角长得很像，而且还更年轻，身材高挑饱满，皮肤白皙如牛奶，身材样貌没得挑，这样的美女，到哪里都会受到追捧，更别说抖音这种地方了。

    此刻那个容微微正在和身边一个人说话，宋溪隐约听到，她也要化妆成小狐狸，要什么样的衣服，什么样的耳朵和尾巴，说的很是仔细，看得出对方对这次试镜也非常上心。

    听对方也是来选小狐狸的，这样的竞争对手，让宋溪心里立刻打起鼓来，就算自己有信心，在外貌上和对方可以拼一拼，可人家科班出身，演技肯定比自己强。

    化妆台那边一个试镜演员站起来，看来是化妆好了，李水琴拉了拉宋溪，“那边好了，轮到咱们了。”

    宋溪站起来和李水琴往空出来的那个化妆位走去，就在这时，容微微几个人也走了过去，一个三十来岁的女人看到宋溪过来，挡在宋溪和李水琴面前，这个女人是容微微的经纪人，女人看着李水琴道：“让我们家微微先化妆吧，我们赶时间。”

    说话间，容微微已经坐在了化妆位上，和化妆师说起自己需要画什么装扮，连看都没看这边一眼。

    李水琴不干了，沉着脸说道：“谁不赶时间啊，我们排了一个多小时，凭什么你们上来就插队。”

    女经纪人瞅了瞅宋溪，脸上挂着浅浅的笑，说道：“我和工作人员问过了，你们的面试排在我们后面，我们先化妆也不耽误你。”

    “怎么不耽误，谁不想多准备准备啊，时间永远不够用。”李水琴不让步的说道。

    都是竞争对手，本来就是敌对关系，为什么让你，早早化好妆，然后多点时间揣摩剧情不好吗，谁也不傻。

    “我们赶时间，你就不能有点素质。”女经纪人道。

    “要别人素质，我呵呵了，时间不够你们怎么不早来，怎么，还没成名呢就学会耍大牌了，没听那些老艺术家怎么说吗，现在的年轻人啊，缺乏吃苦受累的精神，别人八点开戏，她非要九点到，就为显得她多大牌，无耻。”李水琴小嘴叭叭叭的说了一通。

    对面经纪人被李水琴的话噎的不轻，瞅了瞅旁边的宋溪，板着脸道：“说实话，以你们家艺人的条件，我不觉得有多少机会，干嘛来浪费时间。”

    听了这话，李水琴冷笑两声，“呵呵，哎呦，一个网红就觉得自己是大腕了，上来就抢别人的位置，难道就不懂什么叫规矩吗。”

    ......

    两个经纪人在化妆间吵架斗嘴，其他等化妆的人就在旁边看热闹，娱乐圈相互倾轧的事情多了去了，这都是小场面，不过因为两人吵架，还是对其他化妆的人造成了一定影响。

    就在这时，化妆室的门被推开，一个负责人走进来，看到这边情形，皱着眉说道：“这里是化妆间，都不要吵了，如果搞乱秩序，我们剧组有权让你们出去，取消你们的试镜资格。”

    那个女经纪人一看来人，笑着上前道：“刘哥，我是舒萍啊，之前我们合作过几次的，这次我带艺人过来，本来就赶时间，又遇到一个没素质的人，如果我们家微微不尽快化妆，恐怕要耽误试镜的。”

    听女经纪人的口气，应该与这个负责人很熟，李水琴的心就咯噔一下，看来今天要被欺负了。

    那个负责人瞅瞅女经纪人，又看了看坐在化妆椅上的容微微，随后视线转向站在旁边的李水琴和宋溪，当他看到宋溪时，眼神很明显的定格了两秒钟。

    “你们的报名表呢，我看看。”负责人对李水琴道。

    李水琴心里更加忐忑了，如果因为吵架，在这里就被刷下去，那这次试镜就彻底完了，可她只能乖乖把报名表递过去。

    负责人看了看报名表上的演员名字，随后又把表还给了李水琴，正当李水琴准备迎接审判时，那个负责人却没有再看她，而是转向女经纪人。

    负责人脸色严肃的说道，“来试镜，就要受剧组的规矩，先来后到，如果每个人都插队，那还要报名排序做什么，她们先来的，应该她们先化妆，你们在旁边等着，到你们的时候，化妆老师会叫你们的。”

    女经纪人被说的僵在那里，原本脸上的笑容变成了尴尬。

    原本大啦啦坐在化妆位上的容微微，听了这话也乖乖站起来，在粉丝面前她是女神，可在这里，她没有任何特权。

    负责人扫眼看向其他人，大声说道：“来面试，就要守剧组的规矩，我不希望看到类似的事情发生，如果再有下次，我会上报导演组，直接取消其面试资格。”

    负责人的语气大义凛然，威武霸气，有人竟然忍不住鼓起掌来，可是拍了两下发现只有她自己在拍手，顿觉尴尬，立刻放下手。

    负责人说完，又叮嘱了工作人员两句，让他们负责好管理工作，然后就离开了化妆室，自始至终，他也没有和李水琴与宋溪说一句话。

    等负责人出了化妆室，走出去几十米后，才轻轻呼出一口气，嘴里嘟哝道：“还好之前方哥有交代，要不然真的惹事了。”

    方田现在是剧组执行导演，手下有自己一班人手，这个小负责人就是方田带来的，江浩命令开始选角后，他把海选通知发到各家经纪公司，自然也有腾讯影视。

    方田是个做事非常仔细的人，他可是知道宋溪的存在，自然十分留意，在得知宋溪报名之后，他就和自己几个心腹手下特意交代了宋溪的事情，还给他们看了照片，只说一句她和大老板有关系就足够了，随后交代，不用特别照顾，只是自己注意别撞刀子上。

    在化妆室看到宋溪，他第一眼就感觉熟悉，又确定了一下名字，没错，就是方哥交代大老板认识的人，他作为下属的下属，可招惹不起。

    好在自己反应快，没出问题，掏出一根烟点上，去忙自己的事情了。

    化妆室内，容微微和经纪人吃了瘪，只能讪讪坐在旁边等着，宋溪坐在化妆椅上开始化妆。

    “你想要什么样子的？”化妆师看看镜子里的人问道。

    宋溪早就想好了，说道：“我要乖巧一点，文静一点，带加上一点点俏皮。”

    化妆师想了想，随后点点头，开始在她脸上忙活起来，等化妆之后，又找来狐狸耳帽，长衫女装，背后还加上一条毛茸茸的白色大尾巴。

    二十分钟后，一只俏丽多姿的小狐狸出炉，走到李水琴跟前，李水琴瞅着宋溪道：“溪溪，真漂亮呢，咱们一定行”。

    宋溪甩着大尾巴转了一个圈，她是青衣出身，身段非常漂亮，笑着说道：“为什么会痛苦？一直微笑就好了。”说着眼睛撇了容微微那边一眼。

    在这二十分钟里，容微微始终沉着脸，被人削了脸面，正不高兴呢。

    现在看对手对自己摆出这幅臭样子，她心里更不高兴了，对着宋溪冷哼一声，还翻了个白眼。

    宋溪脸上笑意更深了，在和李水琴离开化妆室前，又瞥向容微微那边，翘起一条小腿，尾巴往上一甩，嘴里说道，“你的主人制造你时好像有偷工减料耶！”

    完美击杀！

    容微微被气的呼呼直喘。

    ............