    接下来，傅俞和进藤光……不，严格来说是和藤原佐为，围绕这一颗白子进行了十分激烈的研讨，边上的几位年轻人看得瞠目结舌，一句话也插不进去！

    废话，他们能跟上这两位大神的思路，就已经是他们棋艺不凡了，根本还没来得及深究，就被他们节奏快且深达的研讨，连拖带拽地带着一路狂奔……

    这是一种被大佬带着飞的赶脚。

    莫名地，和谷义高心下莫名地有些庆幸！

    没想到，自己来这里最初只是想提升一下学业成绩，没想到傅俞五段展现出来的实力，还有研讨的那些观点，都不断地刷新着他对这位顶尖棋士的认知！

    好一会儿，傅俞和藤原佐为关于这局棋刚刚那一手的研讨终于结束了，最后的结果，是这位棋魂将原本局势十分明朗的棋局，重新拉到了混沌不明的状态！

    下到最后，依旧是白棋胜出，只是胜出的目数在半目、一目半之间来回摆动！

    在傅俞精准的计算中，黑棋还是处于下风，前面绪方下的亏欠得有点多，哪怕是藤原佐为半途劫道，也没那么容易就轻易挽回！

    “话说，绪方前辈也打入了棋圣头衔的循环赛，怕是接下来和傅俞君还有比赛，这可是棋圣头衔……”

    一直很关注头衔赛事的和谷义高说了一句。

    “从这一局上看，绪方似乎并不是傅俞君的对手！”

    进藤光说道。

    “那不一定……”傅俞摇了摇头，“每一位棋士随时都可能突破自己的极限，然后在某一天下出就算是自己都有些无法相信的对弈……”

    “额，也对！”

    没错，在场的哪一个不是围棋上的天才，特别是这几年间，他们棋力突飞猛进的时候，总会遇到这种如有神助的对弈状态，再回头去看这种状态下的对局，都觉得有些不可思议感觉的棋局！

    对此，进藤光的感受颇深！

    ……

    “华h新人王对抗赛？”

    这一日，看着舅舅永和豆浆递过来的一份邀请函，傅俞有些惊讶地翻开来……

    “恩，这是华夏棋院那边的邀请，希望你能代表华夏参加此次华h新人王对抗赛，可我看你现在的比赛安排……”

    舅舅微微皱起眉头，现在傅俞在r国这边的比赛很多，可能没有多少时间可以去参加这一场国际比赛！

    “我参加！”

    傅俞毫不犹豫地说道。

    “额，那你在r国这边的头衔赛怎么办？要向r国棋院那边提起申请，让他们重新安排一下比赛日期吗？！”

    “问题应该不大，实在安排不过来，干脆放弃一两场比赛算了……恩，我只需要保证头衔战的比赛都参加就行，大手合的比赛可以往后退，实在不行那就来个不战而败吧……毕竟我现在的胜率太惹眼了……”

    可以的，你小子现在百分百的胜率确实相当惹眼！但用不战而败这种方法来降低自己的胜率……

    貌似更惹眼吧？！

    永和豆浆一脸无语。

    “算了……你小子现在也是巅峰棋士的一员，你打算怎么做都不算出格，那我就给华夏棋院那边回复了……”

    “好！”

    刚刚邀请函上写了，华夏h国新人王挑战赛将在五月十五日，在h国汉城举办，大赛持续三到五天左右。

    五月中旬……

    这会儿，刚过四月中旬，唯一的麻烦是自己的本因坊头衔挑战赛也刚好在这个月。

    前几天，棋院负责棋士沟通的本村八段还特地找到他，说他的本因坊头衔挑战赛，可能要到五月初的时候才能安排好！

    本因坊头衔卫冕者是桑原仁老头。

    这老前辈尽管向来以身体硬朗著称，活跃于棋坛，但这几年身体每况愈下，棋院在他各种赛事的安排上，必须让他能够充分休息……

    因此，每一场比赛的时间可能会间隔一个礼拜，最少也得三四天，否则，这小老头的身体可能受不了。

    如果每一场对弈间隔了一个礼拜，那可能两场比赛之间，自己都能去h国比赛结束一个来回了！

    不过，除了本因坊头衔挑战赛，傅俞还有其他的比赛，像棋圣头衔战的循环赛、名人头衔战的循环赛……尽管还没有进行名人头衔第三轮预选赛的决赛，但傅俞有信心自己能击败对手，进入循环赛中！

    这三大头衔的比赛，如果和华h新人王挑战赛的比赛冲突了，傅俞会向棋院方面提起调整比赛日期的申请。

    这也是身为高段棋士的一些特权吧，其实也不算特权，低段棋士特殊情况下也能申请的。毕竟人总有遇到一些麻烦事的时候，生老病死，或者遭遇人生意外等等，有时候不可避免地需要请个假，很正常！

    顺带一提，傅俞现在也是华夏棋院官方认证的职业棋士了，只是他还没回国去领取自己的入段证书而已。

    当然了，因为他现在还没参加华夏国内任何一场比赛，也没有代表华夏参加国际比赛，因此，在国内的段位理所当然只是职业初段！

    不是华夏棋院不想提升傅俞的段位，就像俞领队所说的，至少也要参加一场比赛吧，如果成绩不俗的话，直接破格提升到职业九段也不是不可能，反正这小子的实力摆在那儿……

    谁不服的话，也不用当面挑战那么麻烦，随时随地上网去挑战一下傅俞就是了！

    网络时代降临，真想挑事的话还是很方便的，在围棋网上用积分兑换个小喇叭，隔空喊话一下，绝对能引起轰动！

    ……

    周末降临，这一天的周六清晨时分下了一场骤雨，刚刚露出脸的阳光透过渐渐散开的云层，洒落在大地上。

    板卷八段一脸轻松地走入棋院，来到了顶层。

    “早安，板卷！”

    “早上好，荻原！”

    一头寸发的板卷八段看上去很精神，今年刚好而立之年，是r国棋坛比较晚成的棋士。三年前，他还只是职业四段，忽然就厚积薄发，在几个赛事上获得了十分不俗的成绩，又多次打入了本因坊、名人的循环赛中，段位一路飙升，短短三年就来到了职业八段！

