    第1838章 圣汐愈水！

    蓝汛虽然离开了房间，把空间留给了自己等人和殷淋。

    但蓝汛肯定是会对这片空间进行探视的。

    林远知道自己的师傅月后，用噙灵芍药内的精纯灵气，为自己换到了那只本命之水为紫寒重水的大海妖。

    并规定用来置换海妖的精纯灵气，只能由殷淋来使用。

    林远开口对着殷淋问道。

    “殷淋，那些精纯灵气应该在你手里吧！”

    殷淋闻言，以为林远需要这些精纯灵气。

    对于任何一名灵气职业者来说，精纯灵气都是十分重要的存在。

    有多少都是不够消耗的。

    见到殷淋把那几朵蕴含着精纯灵气的噙灵芍药，直接递给了自己。

    如此坦诚，没有丝毫犹豫。

    林远的心中，不由泛起了一丝暖意。

    林远对着殷淋说道。

    “殷淋，你应该已经契约了大海妖吧？”

    “方不方便让我看一看你的大海妖？”

    蓝汛虽然离开了房间，但蓝汛一直都在监控着，这间房间内林远的一举一动。

    一方面蓝汛有义务保护殷淋的安全。

    另一方面，殷淋的年纪还小，蓝汛很怕林远对殷淋说一些有的没的。

    早在殷淋把装着精纯灵气的噙灵芍药，递给林远的时候。

    蓝汛就有些蚌埠住了。

    蓝汛心中的疑惑越来越重。

    林远是怎么和殷淋，获得如此良好的关系的？

    让殷淋竟然舍得，把关乎自己成长的精纯灵气，心甘情愿的给予林远。

    可殷淋肯给，蓝汛却无论如何也不能够让林远把这些精纯灵气拿走。

    因为当初，正是这些精纯灵气，才让月后换走了那只本命之水为紫寒重水的大海妖。

    大海妖对于湛蓝联邦至关重要。

    蓝汛必须在回去后，得给其他人一个交代。

    而这噙灵芍药内的精纯灵气，便是最好的交代。

    不过林远并没有接过，殷淋递去的噙灵芍药，让蓝汛松了一口气。

    可没想到林远紧接着，竟然要看殷淋的大海妖。

    殷淋的大海妖，属于殷淋的底牌，也是湛蓝联邦的底牌。

    如何能够轻易示人？

    就在蓝汛准备前往阻止的时候，蓝汛只见殷淋已经把大海妖召唤了出来。

    经过蓝汛的了解，月后的弟子也就是林远，在司夜大会上取得过文武双擂冠军的好成绩。

    在看到殷淋大海妖的一瞬间，想必林远便已经知道了殷淋大海妖的情况。

    蓝汛此时异常的后悔。

    蓝汛觉得，自己就不应该离开房间，把空间完全留给殷淋和林远。

    如果自己在场，就算殷淋对林远依旧十分信任。

    可林远应该也说不出，要看殷淋大海妖的这种话了吧。

    林远在殷淋召唤出大海妖的一瞬间，只觉得自己的周身，如同沁在了温泉里，异常的舒适。

    疲倦一扫而空。

    生命力，灵力，灵魂力量，精神力，在不停的受到温养。

    这还是在这只大海妖，没有施展能力的情况下。

    由此可见，殷淋这只大海妖觉醒的本命之水，定然十分的强大。

    殷淋的这只大海妖，长着白色的鱼尾。

    深蓝色的皮肤上，呈现出一种银色的光泽。

    一团伴着圣洁光芒的白色水团，绕着这只大海妖不住飞旋。

    林远从自己的师傅月后那了解到，海妖的皮肤泛着银芒，却没有出现银色的花纹。

    说明这只大海妖，就算血脉没有进化为海妖王。

    但是也相差无几了。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对这只大海妖进行查看。

    一看之下，林远发现这只大海妖的阶位，竟然只在金阶十级。

    殷淋完全有能力把这只大海妖，提升至钻石阶。

    可殷淋却没有这么做。

    想来殷淋是为了尽可能保存这只大海妖的潜力。

    争取让这只大海妖在金阶的时候，便蜕变为海妖王。

    湛蓝联邦出产自兰蒂斯秘境的大海妖，和出产自魔鬼教堂中的魔鬼，都不需要消耗契约者的意志符文。

    也和寻常灵物，有着很大的区别。

    殷淋这只大海妖，觉醒的本命之水为圣汐愈水。

    【圣汐愈水】：附着在物体表面，对物体施加修复的效果，让物体在灵魂，精神，灵力，生命力四个方向，得到修复，并且可以破除目标即将受到的诅咒效果。

    殷淋的这只大海妖，让林远明白了殷淋在湛蓝联邦中，到底有多被重视。

    在所有大海妖的排名中，觉醒了本命之水为圣汐愈水的大海妖排在第四位。

    是前五名中，唯一一个功能为治疗辅助效果的大海妖。

    契约了这只大海妖的殷淋，已经成为了一名治疗系，辅助系的全才。

    林远第一次见到，一只灵物可以同时为目标恢复精神力，灵力，灵魂力和生命力。

    大海妖可以附着在宝器上，提升宝器的威力。

    殷淋若是能够获得一个具有治疗效果的宝器。

    殷淋在战场上所能发挥的作用，无异于林远前世神话中的大祭司。

    对于殷淋，林远没有藏私。

    哪怕明知道有蓝汛在一旁看着，林远也不需要隐藏。

    就像自己的师傅月后所说。

    在月后成为六星缔造师之后，林远就算拿出任何惊世骇俗的物资。

    都会让别人认为自己拿出的物资，是自己的师傅月后给予自己的。

    林远手一抖，拿出了一个里面装着蔚蓝色液体的水晶瓶。

    林远对着温钰说道。

    “这里面有精纯的水元素能量，不如配合着这些噙灵芍药内的精纯灵气，来看看能否助你的这只大海妖提纯血脉吧！”

    殷淋能够感觉到，自己的这只大海妖自从知道自己获得了这些精纯灵气后，已经馋了这些精纯灵气很久。

    如果是别人让自己使用，殷淋肯定会犹豫一下。

    可换了林远，殷淋觉得自己，根本没有什么犹豫的必要。

    因为林远，根本不会坑自己。

    见到殷淋把噙灵芍药抛给了自己。

    这只觉醒了本命之水为圣汐愈水的大海妖，就像是怕殷淋反悔一样。

    直接把这两株噙灵芍药吞入了腹中。

    精纯灵气，立刻在这大海妖的腹中爆发开来。

    林远也拔掉了自己，手中水晶瓶的瓶塞，朝着大海妖抛过去。

    (本章完)

