
　　“杀……”

　　眼看秦军就要到假的伏击点了。

　　这时秦军突然朝着山上开枪放炮。

　　“砰砰砰……”

　　接着秦军还放起了大火。

　　浓烟向山上蔓延。

　　本就是假意要战败的倭军这一下败得更彻底，狼狈的向北而逃。

　　他们不光在山上逃，大队还得跑到山下的路上来逃，以便引诱秦军追击。

　　所以这个任务很艰巨。

　　会死很多的士兵。

　　“追，将倭贼斩杀干净！”

　　胡守仁的第二批士兵立即沿着大道从后掩杀。

　　为了节省弹药，用来对付真正的倭金联军主力，所以胡守仁将大部分的火枪兵跟火炮手都布置在了第三批将士里面。

　　第二追击的将士多为刀枪兵跟弓弩手。

　　便于砍杀跟追射，不求斩杀多少倭军，但求多伤。

　　这倭人一但受伤，士兵会落队，最后都得脱离主力。

　　即使不脱队，也会影像倭军主力的士气。

　　尤其是翻山越岭的时候，会加重后勤压力，拖延行军速度。

　　很快追击队快要到达真正的伏击点了。

　　这时后面响起了鸣金之声。

　　“天色将黑，停止追击！”

　　“戚大帅有令，撤出落霞山，安营扎寨！”

　　两道军令下来，刚刚追得起劲，还没有杀过瘾的秦军将士，只好停止追杀。

　　前队变后队，以防御阵形向后撤出落霞山。

　　“这是什么情况，为何秦军不继续追击了！”

　　不远外的后金大军都傻眼了。

　　“难道是发现了什么？不应该呀！”

　　“不会是倭人演得有点假，被秦人识破了吧！”

　　后金的纷纷朝着倭军方向瞧去。

　　可惜，倭军的将领们也是面面相觑。

　　这算怎么回事，明明快成功了，怎么秦军就突然停止了追击。

　　我们可是死了二三千的人马来演这场戏呐。

　　结果就这？

　　神原康政也很难受。

　　“皇上！我们要追击秦军吗？”

　　后金将领们问道。

　　到嘴的鸭子飞了，心里别提多难受。

　　此时追过去，起码也能杀一批秦军。

　　努尔哈赤道：“不必了！从秦军的阵形来看，戚继光的戒备心很强，恐怕还有后招，莽撞追过去不光捡不到便宜，恐怕还会折损不少兵马！”

　　后金的勇士金贵着，努尔哈赤当然不愿意打这种没有意义的仗了。

　　如果倭军去追，他到是乐意跟在后压镇。

　　可惜，神原康政也是老狐狸。

　　定然不肯在去惹戚继光了。

　　果然很快神原康政派人来通知努尔哈赤，表示可以撤出落霞山了。

　　戚继光不是一个容易对付的人，还是等过了新坪在找机会重新设伏。

　　努尔哈赤自无不可。

　　于是下令撤军。

　　偷鸡不成蚀把米，这一路向谷山挺进，不管是倭军还是后金的部队，士气都不高。

　　在加上是晚上，疲惫不堪。

　　整个行军队伍，更是气氛压抑沉闷。

　　就像是七月里的还未下雷雨的前奏，让人心里沉闷不乐。

　　从落霞山到谷山城的路上，没有什么大山。

　　只有一些小山包，四周的植被也不多，山比较秃。

　　白天看去，四周的情况可见分明。

　　不过下半夜，接近黎明之时，能见度却是不高。

　　是也，不管是努尔哈赤还是神原康政都没有提防到有危险正朝他们靠近。

　　这一片地区，他们早就派人查过了，撤退之地，不可能被反伏击。

　　所以才敢在落霞山伏击秦军。

　　但是他们怎么也没有想到，戚继光让胡守仁在正面掩护，自己绕到了后面。

　　来到了这片最不可能设伏的区域里埋伏了近四万的大军。

　　所有秦军都趴在地上。

　　手中紧握着武器。天籁小说网

　　就连四人抬扛着的小火炮也被枯枝草木给伪装了起来。

　　长长的火龙由远及近。

　　倭军与后金行军的声音越来越近。

　　所有秦军将士都高度紧张，所有精力都放在了倭军与后金部队的身上。

　　戚继光怕望远镜反光，头上戴着杂草帽，查看倭金联军进入伏击圈的情况。

　　打中腰，放过前头的部队。

　　重点消灭中部的部队，打散后面的部队。

　　将倭金连军分成三段。

　　“传令火炮手跟火枪兵，准备！”戚继光知道成败在此一举。

　　于是自己也将手短枪，瞄准了奄奄一息的火龙敌国。

　　“砰！”

　　一声枪响，打破了黎明里时分的安静。

　　像是刺破黑夜的一道闪电。

　　“杀！”

　　“开炮！”

　　“开火！”

　　“放箭！”

　　“扔手雷……”

　　枪响就是信号。

　　主道两边的秦军将士纷纷开始用手中的利器朝着倭金联军招呼上去。

　　火枪火炮咆哮，子弹炮弹朝着敌军飞去。

　　弓弩箭失也没有落下。

　　“轰……”

　　“噗噗噗……”

　　倭金联军被打了一个措手不及。

　　仓促之间，晕头转向，一时之间死伤无数。

　　“纳尼，我们被伏击了？”

　　“八嘎，哪里来的敌人！”

　　“撤，快快，向前冲，突破敌人火力封锁！”

　　“反击，后金的勇士，给我反杀！”

　　后金的将领拔刀指向了两翼的秦军阵地，想要反冲锋，结果被一阵枪炮轰击之下。

　　倒下的人更多，全身的胆气也一下子泄了。

　　“皇上，这可怎么办，我们中埋伏了！”

　　努尔哈赤就地躲在了一处凸起的石头下。

　　查看着两翼的枪声跟炮声。

　　脸色也是苍白起来。

　　万万没想到，他们想伏击秦军，最后被秦军反伏击了。

　　“冲，跟着倭人，冲到谷城去，那里还有我们的先头部队，秦军必然还没有进攻谷城，我们还有机会！”

　　“现以天色不明，不要怕秦人，他们不敢近身肉搏，快！”

　　努尔哈赤一咬牙，直接带着亲卫队，朝着前面冲去。

　　至于能冲出去多少，他管不了这么多了。

　　这次失算，乃是他拉起自己队伍，走上造反兼并各族以来，最大的失败。

　　努尔哈赤刚刚走没多久，这时戚继光觉得时机差不多了，于是让人击鼓。

　　全军冲锋，进行短兵交锋。

　　万人被刃，横行天下。

　　自己可是有四万人，不管后金人多能打，也要被砍死。

　　倭人就更不用说了，那些猪猡腿，更不经打。

　　“杀……”

　　随着两翼的秦军全部冲出来，没冲过去的倭人跟后金人要么被秦军斩杀，要么被围在了中间，再无逃出可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百五十四章纳尼，被伏击了免费阅读。https://xs.23sk.com 