    银珠关上西厢房的门。

    按照惯例，准备吃醋。

    李北玄岔开话题：“你刚刚说稷下学宫是什么情况？娘娘跟沈小姐是同窗？”

    “嗯呐。”银珠点点头，“还有镇国公的幼女，叶太傅的女儿，跟娘娘也是同窗，不过娘娘不喜欢她俩，尤其是小樱桃。”

    “她得罪过娘娘？”李北玄问道。

    “小樱桃很讨厌，老想着压娘娘一头。”银珠说道，“她正经修炼功法比不过娘娘，就搞歪门邪道，不知道从哪学了妆容秘术，打扮的比娘娘都漂亮，娘娘就很烦。”

    “以娘娘的暴脾气，没暴打她一顿？”李北玄坏笑道。

    “娘娘才不屑于跟她动手。”银珠说道，“娘娘唯一的对手，就是沈小姐。无论是文韬还是武略，只有沈小姐可以跟娘娘旗鼓相当。两人也算是不打不相识，慢慢成了好姐妹。只是后来，老爷跟沈太师政见不同，两家关系恶化，娘娘跟沈小姐的来往也就渐渐少了。不过，她们依然是好姐妹。”

    说道此处，银珠提高了音调：“好姐妹是不能共享同一个夫君的，所以，你绝不打沈小姐的主意。”

    李北玄笑了：“搞半天，搁这儿等着我呢。”

    “反正你不能去招惹沈小姐。”银珠冷哼一声，随即说道，“对了，灵儿呢，我怎么没看见她啊。”

    “这个……”李北玄解释道，“她呀，出去干活了。”

    “干活儿？她那么娇小瘦弱，你竟然让她去干苦力？你还有没有良心？”银珠很心疼。

    “什么苦力活？她自己找了家绣庄，去给人家做刺绣了。”李北玄瞎编一通，“灵儿就是这么一个独立要强的姑娘，非要自己赚钱，我拦也拦不住。”

    “灵儿真是个好姑娘。”银珠叹了口气，“她怎么就看上了你呢？”

    “呵，我看你是找打。”李北玄抬手就在银珠的小翘臀上，拍了一巴掌。

    “哎呀，大白天的，你干什么啊。”银珠娇嗔一声，“我走了，不理你了。”

    “你去哪？”

    “不告诉你。”

    白雀宫。

    银珠急匆匆跑来汇报消息：“娘娘，有件事情，我不知道该不该说，怕你生气。”

    “什么事？”

    “沈小姐，她去找小李子了。”银珠很担心沈黛月夺走正妻的位置，她无法坐视不理。

    “她去做什么？”徐皇后漫不经心地问。

    “说是沈大人得到消息，野火道要刺杀小李子，派她去做护卫。”银珠低声说道，“娘娘，您说沈小姐该不会是看上小李子，要挖咱们的墙角吧？”

    “不会。”徐皇后淡然一道，“阿月跟我说过，她只能接受可以击败她的男人，小李子入不了她的眼。”

    “真的吗？”银珠心想，人是会变的啊，娘娘，我以前还发誓绝不对你说谎呢，现在不也被那混蛋骗得天天对你说善意的谎言。

    “阿月很有原则，她从不会违背自己的内心。”徐皇后对闺蜜很信任。

    银珠也不要多说什么：“奴婢知道了。”

    徐皇后还主动说道：“阿月既然要保护小李子，那肯定会住下来，你这两天就留在那儿，帮忙照料。”

    银珠很无奈地点点头：“哦。”

    她原本还想着先去南市看看家具，但总觉得，沈黛月跟李北玄之间有点儿什么。

    越想越没有心情逛街。

    索性就买了点食材，回去了。

    走到内院，愣住了。

    她看到李北玄正带着沈黛月，还有另外一个带着紫色面纱的女子，坐在院子里的石桌旁，有说有笑。

    我的天啊，怎么又双叒叕来一个？

    这个带紫色面纱的女子，到底是谁？

    李北玄没有想到银珠，突然折回来了。

    就抬手招呼银珠坐过来：“我给你介绍一下，这位是忠亲王王府的王妃。”

    银珠不能忍了：“人家刚死了丈夫，你就……”

    李北玄抢先说道：“她是野火道人。”

    银珠顿时愣住了：“什么？”

    “不过，已经弃暗投明了。”李北玄道，“我们正在讨论怎么联手对付野火道。”

    “这样啊。”银珠松了口气，“那我没打扰你们吧？”

    “没有。”李北玄问道，“不过，你怎么又回来了？”

    “娘娘不是想着，你府上也没个丫鬟，就主动提出，让我过来伺候你们。”银珠说这话时，目光扫过沈黛月和王妃。

    李北玄话里有话：“你听听，这就是咱们娘娘的格局，怪不得人家能当娘娘。”

    “我也能，只要大人够努力。”王妃说道。

    “什么意思啊？”银珠可就有些听不懂了，难不成小李子想联合这俩女人，夺走娘娘的位置？

    不可以，绝对不可以。

    “别瞎想。”

    李北玄就接过银珠手中的菜，领着她来到厨房，简单说了下王妃的事情。

    银珠大受震惊：“里面还有这么多弯弯绕呢？”

    李北玄压低声音：“王妃是咱们铲除野火道的关键人物，我假装跟她好，是想利用她，你可别天天没事儿瞎吃飞醋，坏了大事。”

    “哦。”银珠嘟着嘴说道，“那等你把野火道扳倒了，真的会帮她复国吗？”

    “明天的事，明天再说。”李北玄说道，“人呐，走一步说一步，别想那么远。”

    “可你会不会禁不住诱惑，放弃我和娘娘，真去外邦当皇上？”银珠说出了自己最担心的事。

    “我在咱们大乾混得风生水起，怎么可能会去一个外邦小国？”李北玄道。

    “万一，他们国家非常强大呢？”银珠问道。

    “哪有那么多万一？”李北玄转移话题，“别瞎想了，赶紧去做点吃的，吃完饭还得去解决野火道。”

    “还有最后一个问题。”

    “赶紧问。”

    “万一，你摘掉了王妃的面纱，发现她长得特别好看，比娘娘还好看，那你选谁来当正妻？！”

    银珠发出灵魂拷问。

    毕竟，这个世界没有所谓的三妻四妾，只有一妻多妾。

    选谁不选谁，这是个大问题。

    李北玄按着银珠的肩膀，很认真地解决这次修罗场：

    “无论什么时候，娘娘都排第一，你排第二。以后不管是什么王妃啊，什么沈小姐呀，不仅要排在娘娘后面，还要排在你后边，让她们给你端茶倒水，叫你姐姐……”

    “等等。”银珠眉头紧皱，“这里边怎么又有沈小姐什么事啊？”

    “有吗？”李北玄也是装糊涂的高手，“我刚刚有提沈小姐吗？”

    “你说了呀。”银珠记性很好的，“你刚刚的原话是‘以后不管是什么王妃啊，什么沈小姐呀，不仅要排在娘娘后面，还要排在你后边，让她们给你端茶倒水，叫你姐姐’。”

    “有吗？”李北玄心想，果然人类的本质是复读机。

    “有，肯定有。”银珠死死地盯着李北玄，想要个解释。

    ……

    Ps.这两天在整理大纲，更新有点慢了，还请大佬见谅哈。

    提起预告一下，这个案子绝对惊艳，大佬们看到最后肯定会大呼过瘾，甚至忍不住想打赏。（狗头保命）

    当然，这种精彩的案件，会涉及到的很多细节，所以比较难写。这么想来，更新得慢也情有可原呢，哈哈哈~

