    “因为我经常抢夺别人啊。所以我从不缺灵石。”希伦回答道。

    穆寒蝉疑惑的问：“可你的修为只有凝元二层，甚至比我还低，你怎么能抢夺别人呢？”

    “那是被别人打掉下来的。你现在在仔细看看，我是凝元几层？”

    “凝元四层！”穆寒蝉有些不敢相信。

    希伦说道：“对的。并且我原先是凝元五层，已经到了三体境界的中期了。”

    “三体境界是什么？”

    “你还没到，凝元四层就开始练体了。”

    “你这修为境界波动真大，你说你原先是凝元五层，可我见到你的时候你却是凝元二层。但是你借用我的修炼阵法修炼了一天，修为又变成了凝元四层，你是变色龙吗？”

    “并不是，只是因为我的功法特殊而已。”

    “真玄化阴血凝功吗？”

    “不全是。”希伦回答道。又说：“还有其他功法。我最好的功法是地阶绝品。”

    “叫什么名字？”

    “这个我不能告诉你。你也不会告诉我你的家底。”

    希伦借用完修炼室就走了。

    由于穆寒蝉已经到了凝元三层，已经可以学习练习兵器了。他便去找武器使者。

    武器使者分为两个，一个是属于导师，只管讲解。一个是属于商人，只管售卖。穆寒蝉自然是先找讲解的，等到明白了，再买。

    一个专门讲解武器的月末。

    魔坛器道导师讲道：“在诸般兵器里面，最为代表性的有八个。乃是剑，刀，枪，匕首，箭，流星锤，斧。”

    然后接着表述道：“分别代表了中兵，长兵，短兵，远兵，连兵，重兵。其中刀剑皆是属于中兵，且是最常见的中兵。之所以唯独中兵列举两个，不仅是因为刀剑为最常见中兵器，还有因为刀剑分别代表刚柔。刀乃刚兵，剑乃柔兵，这是其原始定位。”

    一位魔子问道：“那我们是否也可以把代表刚柔的刀剑理解为阴阳？刀乃阳兵，剑乃阴兵？”

    “不可以！”器道导师否定道。

    “为什么？”

    “因为兵器为物，所以除了玄兵以外，兵器只能用长短，远近等来区分。换句话说，兵器只有类别，没有属性。”

    “玄兵是什么？”

    “玄兵对应修士的天地玄境。也最低只有地玄境的修士才可以使用的了玄兵。”

    “为什么兵器只有类别，没有属性？”

    “因为物只有形，但没有灵。就像你的灵根属性一样，你的灵根之所以用属性去区分，首先不是因为你有根，而是因为你有灵。属性是用来区分灵的，并不是用来区分物的。所以兵器只有类别，没有属性。这是天生的，就像铁是铁，铜是铜，即便你后天在铁剑或是铜剑上镶嵌一块灵石，或是将灵石融灵附魔进铁剑或是铜剑中，也只能使其暂时拥有属性，并不能改变其无灵的本身。”

    “导师，我们听不懂。”一位魔子说道。

    器道导师并没有解释，仿佛是我讲我的，你听不懂是你的一样。接着又说道：“在八大兵器外，还有一类，代表兵器为飞镖，即暗兵。”

    器道导师说：“如此以来，加上代表暗兵的飞镖，在诸般兵器里面，最具为代表性的就是九个，乃剑，刀，枪，匕首，箭，流星锤，斧，飞镖。”

    “就是分别代表中兵，长兵，短兵，远兵，连兵，重兵，还有暗兵？”一位魔子问道。

    “是的。”器道导师回答道。

    接着又说：“其中刀剑皆是属于中兵，且是最常见的中兵。并且刀剑代表刚柔，刀乃刚兵，剑乃柔兵，这是其原始定位。”

    又一个魔子说：“这我们已经知道了，你不需要讲两遍。”

    器道导师却说：“按照魔坛教授规定，在教导你们技能，或是授予你们知识的时候，重要部分必须讲两遍。”

    “在灵器的制造工艺上，我们魔道制器是最出色，最优秀的。尤其是对于兵器来说，我们所制作的，除了剑以外，是完全碾压妖正两道的。”

    “为什么？又为什么除了剑以外呢？”

    “不管是器料选择，器身雕琢，刻画灵阵融合，还有附魔工艺，以及器鞘等，我们都是远胜于正妖两道的。修仙界诸道，修炼各法，我们魔道永远都占上风，即便有不能的，也不多逊色。”

    一位魔子说道：“麻烦您讲重点，这重点就是我想知道的。我要知道的是，为什么我们剑器不如正道。”

    “因为...”器道导师停顿了下，说道：“因为正道可以制出九成九的剑，而我们魔道不能，况且修仙修炼从一开始最先产生的，也是剑道修炼。况且，正道大陆有最好的制剑资源，除了砾砂灵液需要去三中洋取以外，基本都可以自炼自足。”

    “我们魔道可以制出几成几的剑？”

    “一般最高九成五，少数九成六，极其罕见的是九成七。”

    穆寒蝉听得不明所以，若有所思，稀里糊涂得离开了。

    他又觉得自己似乎光有《小三灵功》和《骆驼灵功》还不够，因为这两个都属于基本功型的功法，虽说也益处颇大，但对打起来，似乎并没有决定性的增幅作用。

    于是他又去找功法使者。

    “穆寒蝉，你光修炼那三样功法是不行的，那终究属于基础功法，被动功法，和长远功法。对你一生来说也许受益无穷，但对目前的生存形式来说，却是帮助不大。”功法导师对穆寒蝉说道。

    穆寒蝉问：“那怎样呢？要放弃这三样功法吗？还是说放弃其中的一样或是两样？”

    “都不是。”功法导师否定道。然后说：“暂停其中的一样，阶段性暂停另外一样，轻度持续修炼一样。”

    功法导师强调说道：“我说的是暂停，不是放弃。因为你选的三样功法都是极好的，也是极为适合你的。就像弓刀盾一样。在别人看来或许鸡肋无用，但对你来说是再适合不过了。如果你一直可以安静平稳的修炼，这自然是最好的。”

    “但是我现在没有办法安静的修炼了。”穆寒蝉说道，因为他的保护期快要结束了。

    “是的，你的选择和想法太理想化了，你必须在追求理想的同时兼顾现实。所以，你必须选择战斗了，去选一样实战的功法吧。”功法导师说道。

    穆寒蝉明白，当有人开始挑战或者说是挑衅的时候，自己必须给予足够的回击。否则就会被认为是软柿子，是软弱可欺的。而且还会带来连锁效应。即，当一个人来欺负你，你不抵抗的时候，就会有更多的人来欺负你。

    所以穆寒蝉毅然果断坚决的接受了功法导师的建议。

    “纯阳功，万灵决，极速兵，暗灵功，疯魔力，轻云脚。我给你推荐六样，你自己选吧。”功法导师说道。

    穆寒蝉问：“这都是功法吗？决脚力兵什么的不只是法么？或者说技，难道也是功吗？”

    “当然不都是。”功法导师说道。

    又说：“这六样中，真正的功法就只有纯阳功和暗灵功。真正的功法都是以功为名尾的，这你是知道的。”

    “那你为什么又给我掺杂四样其他的法技呢？”

    功法导师说道：“因为可以速成，对目前帮助最大，也最快。”

    “你推荐我选什么？”穆寒蝉问。

    “万灵决。”

    “为什么？”

    “因为万灵决为御灵之术，与你所修炼的第一个功法无灵功是属于同一个类别但不同性质的功法。互相搭配，会在汲取灵力方面如鱼得水，快人一步。”

    穆寒蝉问：“其次呢？”

    “极速兵！”导师回道。

    “又为什么？”

    “因为极速兵乃御兵之法，可以快速的掌握各种兵器，为己所用，大大增强你的战斗力。”

    穆寒蝉还是不满意，又说：“还有其他功法适合我吗？”

    “疯魔力，也适合你。”

    “那是什么？”

    “御力之技！疯魔力乃御力之技，可以将你自身的力量发挥道最大，也也可使用秘法和秘技，短暂的大幅度提升力量，适合必要的狭路相逢和生死对拼！”

    穆寒蝉最终选了《暗灵功》，这是他一生唯一的一部完美级天阶级功法。魔坛评级定位是天阶中品。

    值得一提的是，天阶功法，没有下品，没有绝品。只有中品和上品。

    在穆寒蝉回到修炼室的时候，看到自己的修炼室前有着几个人。仔细分辨，却是上次追杀希伦的哪一行人。

    穆寒蝉皱了皱眉头，说：“你们在我的门前有什么事吗？”

    “自然是等你。”

    “等我做什么？”

    “哼”一个人冷哼道，说：“明知故问。”

    穆寒蝉说：“我真的不知道你们这次来干什么。”

    “这是战书，一共有七份，你收好。”

    “什么？”穆寒蝉疑问道，又说：“我是地阶修炼室的魔子，我有凝元前三层的保护期。”

    为首那人说道：“那就等你凝元四层开始。”

    “我想知道为什么？”穆寒蝉问道。

