
　　“巫，真就这么走了？”

　　尤牢即使在离开的路上也在不断询问，而巫则有些不太想理会他。

　　但架不住这个家伙的聒噪，巫还是停下了脚步。

　　“你觉得阏泽以南是好地方？”

　　巫盯着他，那双眼睛不蕴含半点情绪，冰冷的像是石头。

　　“那可是岭南的门户，洵山氏打发他们去那里，是既不想丢面子，又不想驱逐他们，不如丢到岭南自生自灭，我们刚刚和赤方氏打，没有好处，他们有巫了，还听不懂？”

　　尤牢眼中的愤怒渐渐褪去，转为讶异，道：“这么说，洵山氏是把他们放任处理了？”

　　巫点了点头：“中原的事情，中原的麻烦，不如不处理，岭南多瘴气，山高地隆，天象变幻无常，云雨无定。赤方氏怎么可能受得了岭南的气候，那里的水都有蛊虫，瘟疫横行，除非能渡过大山，抵达南禺山外的北户氏，否则.....”

　　尤牢露出了一丝笑容，虽然在那半张毁容的脸孔上笑起来，显得有些狰狞扭曲，但他的气在这时候确实是消除了不少。

　　“不管他们，迟早也会死的。”

　　巫瞥了他一眼：“那毕竟是流放之地，不过洵山氏还是不够狠，没有直接让他们去岭南，只是放在阏泽南部，那里有不少小丘陵可供生存，但也只是缓死不得获生，有些东西，可是连洵山氏都忌惮，不敢过去的。”

　　“迟早的事情，赤方氏的小巫，他自己觉得争到了一口气，但却不知道他正在把部族带向火坑里，愚蠢至极。”

　　尤牢的手掌捏了捏：“看来挺好，有他们受的。”

　　.....

　　族人们那种苦尽甘来的感觉，妘载是可以体会的，毕竟谁都有类似的经历，而前世常年从事地质勘探的妘载更是如此，大起大落大喜大悲....

　　自己成了巫，族人们也认同了自己，但眼下，赤方氏的旅途还没有走到终点。

　　妘载有些困惑，这种困惑来自于内心最深处，不仅仅是关于穿越的，还有那个铀坑....但现在，自己已经没有办法回头了。

　　割裂感，是的，就是割裂感，骤然穿越，总有割裂感，但现在...既来之，则安之。

　　还有更多的事情要处理.....有些东西曾经存在过，又璀璨的消逝。

　　洵山氏的祭祀之粮必须要给，而剩下的时间并不多。

　　部族的口粮，那百石粮食假设真要拿出去了，于是还剩下一百余，妘载感到很头疼，不过关于这个问题，他心里也有另外一种想法。

　　此时的赤方氏已经远离了侔洪氏的区域，马上就要抵达他们此行的终点。

　　阏之泽南部，对于这片原野来说，那绝对是通向更南方的门户之一，然而因为岭南多瘴气，茂盛的雨林，高耸的山岳，变幻无常的天象，以及与可怕的异兽，这些因素阻拦了很多人的继续前进，也没有人愿意在岭南区域安家落户，那是送命。

　　湿热是生灵在生存过程中很麻烦的敌人。

　　因为湿热会滋生许多的疾病与疫气。

　　水波蒸腾，丛林茂盛，但也有零星的原野坐落在这里。

　　赤方氏的人停留了下来，他们走到了一个不是很高的丘陵，在妘载与老族长商量之后，他们决定在这里定居下来。

　　老族长咬牙切齿：“洵山划给我们的这块地，几乎就在岭南边上，毒龙猛兽层出不穷；深山大沼遍地都是！这是要我赤方氏的命啊。”

　　妘载叹息：“更好的地方，都有大部族把持，战败的卑弱之族，能够有一片原野栖身已经是莫大的福分，至于资源，人在屋檐下，有时候能据理力争，有时候却不得不俯首听从。”

　　洵山氏把他们划到了这里，而之前侔洪氏冲着赤方氏来，就这样直直的来，看起来有些反常，但上古时期的心计实在是透明到爆炸，妘载只是听了两三个消息，便已经做出了判断。

　　洵山氏让告师氏征集祭祀的粮食，告师氏派了一些战士出去，这些战士在大泽附近打转晃悠，暗搓搓收了不少部族的好处，而赤方氏从中原过来，长途跋涉，又已经被洵山氏的使者传达了划分的命令，这个消息，告师氏是肯定知道的。

　　情报出卖，所以侔洪氏就像是闻到咸鱼味道的牛角苍蝇，就这么嗡嗡的过来了。

　　“不过倒也是好事。”

　　妘载忽然一笑，老族长不解的看着他，妘载则是解释道：“再想一想.....洵山氏最开始，感觉就是不太希望我们进来，但既然过来了，那就必须安置，所以把我们放到靠近岭南的地方，是也让我们自生自灭的意思。”

　　“所以....那粮食，他们也不一定会要的。”

　　老族长神色一动：“他们也不喜欢这恶地，怕出事情？”

　　“这对我们来说，倒还是好事了。”

　　妘载：“能省下粮食，那自然是好事，洵山氏既然拿出放任不想管的态度，就说明他们对我们并不上心。”

　　眼下部族连吃饭都成问题，在几个月的时间里要保证千余人口的伙食，哪怕是打猎加上捕鱼双重操作，这也并不是一件容易的事情。

　　首先，青壮年只有四百，而且重点是没有人有图腾。

　　四百个强壮的孩子，这放在五藏山经的时代绝不是一个很多的数字，这里的山海间有种种吃人异兽，出去打猎是个必须的行为而不是选择，但，谁也不能保证遇到的是正常动物。

　　打猎不成反被猎杀，或者折损人手，得不偿失，然后劳动力不足，导致很多工作没有办法放开手脚去干.......有些事情不是拍脑袋就要去干的，在这里，没有实力之前，一定要小心。

　　阏之泽里分布着很多茈蠃（紫螺），可以用来充饥，但众所周知螺是有寄生虫的，必须要高温大火煮熟，况且这东西也不能当主食吃。

　　“穷困的上古部落人民为了生活只能抓泽鲜吃.....”

　　妘载抓了抓头，感觉哪里不对劲。

　　“干活了干活了！人呢！”

　　“来了来了！”

　　吵吵嚷嚷，少年们被聚集起来了。

　　说干就干，临时的聚集点开始搭建，少年人们唱着古老的歌谣，背着石斧子，石铲子集合起来，那是他们部族唯一会的歌，歌的名字叫做《舆人歌》。

　　“原田每每，舍其旧而新是谋！”

　　“原田每每，舍其旧而新是谋！”

　　原野迁移发生了很多次，舍弃旧的田地而去谋划新的。

　　这是赞颂刀耕火种的一首古歌，象征着山海时代的开拓精神。

　　妘载拍了拍手里的铜斧，五帝的时代早有铜制器具，只是不能像是春秋时代那样大规模装备，当然，在这个拥有神，拥有法力的山海，阻拦人们进行冶铜技术进步的，还有“神化”这种情况。

　　天地的物质资源，因为神的影响而被强化，譬如铜会带上静电，火花，磁力等奇怪的属性，并且变得比铁更加坚硬，草药的药效会变得更强，同理，人，动物的体质也随之提升，这就是“神化”。23sk.Com

　　少年人的精力很旺盛，虽然这里湿热，泥泞，但少年们对于未来的新生活，总是抱有憧憬的。

　　“人分成三批，妘舒带三十人去阏泽抓螺，妘缶带二百人和我去伐树烧山，族长带剩下的人留守在这里，先圈一下，清理出居住地带，防止腐气滋生。”

　　妘舒，那个最先反抗侔洪氏的少年人，是部族中新的“水正”，而之前牵着羔子，兼职放羊又被推倒在地的妘榆，则是“火正”。

　　至于妘缶，则是“北正”。

　　水，火，南，北，这是中等以上部族会设置的位置，水正司水，火正掌火，南正观天气，北正管植树，耕田，土地丈量等一系列琐碎事务。

　　老战士死完，除去老族长外，在这里剩下的，只是一群年轻的孩子，他们必须挑起大梁。

　　老族长带领部分人，以及所有老幼妇女，包括狗子留守在营地。

　　“咩~”

　　羔子则很不情愿的被妘榆牵着，而十五岁的小小少年，在怀里偷偷摸摸揣了一个小包，那是用羊毛和兽皮绑成的，里面也不知道放了什么东西。

　　他背着石斧，带着羔子跟上了出去砍树的队伍。

　　“是巫在领队啊......”

　　“听说这次咱们出去，除了砍树，还要找可以耕作的土地，用来开拓。”

　　“咦？要烧山吗？”

　　“诶，反正跟着巫，肯定没错！”

　　少年战士们在队伍里窃窃私语，妘榆来晚了，他赶紧牵着羔子一路小跑，追上了在队伍最前面的妘载。

　　火正还兼职养羊，虽然整个部族就这一只羊。

　　妘载正好转头：“不，烧山是要烧的，但刀耕火种的时代，已经结束了，今天啊，咱们是要去开荒！这广袤山林就是我们新的原野！”

　　“这一次，不会再迁移了！”

　　妘榆被吓了一跳，差点没喘上气来，妘载一转头，看到了他，立刻板着脸：“榆，你身为火正，却迟到了。”

　　“呜....”

　　妘榆低着头，不敢多说什么，妘载看到了羔子，顿时摇了摇头。羔子可不喜欢这里的湿热环境，明显有些躁动，毕竟是一只山羊。

　　妘载依靠巫的感觉，上通天气的变幻，大致能知道现在是什么时节，惊蛰还没有到来，但是已经不远。

　　“必须赶在惊蛰之前，在这里开辟出巨大广袤的耕地，至少要养活三千人....所幸积年没有人对这里进行开发，所以这里的土地很肥沃，并且以平原较多，很适合耕种。”

　　“只要不靠近岭南的方向。”

　　妘载对妘榆讲述事情的紧迫，并且要求大家要加快速度，而妘榆则是很迷糊，问道：“巫，开荒就是烧山么，惊蛰又是什么？”

　　五帝的时代，还没有二十四节气的说法，尧虽修订了新的历法，但是也仅仅是比黄帝历好上一些而已，缺陷很大，不可能与后世的夏历相比较。

　　而夏历又远不如蕴含二十四节气的《太初历》。

　　“开荒就是在没有人到来过的土地上进行开垦，耕作，建立我们的家园，而惊蛰是天象的变化，我把一年的天象分为二十四个节气，这有助我们更好的耕作....以后你就会明白了。”

　　妘载的手摸在妘榆的脑袋上，妘榆显得有些迷糊。

　　“要有耕地，要有居住地，还要重新燃起已经熄灭的火种，更要让已经枯萎的树种重新活过来。”

　　“很久很久以前，燧人氏掌握了火，于是人族第一次有了可以和万兽争锋的力量。”

　　“很久很久以前，有巢氏用树木搭建了屋子，结于树梢，以此躲避猛兽的侵袭。”

　　“火与木，只有火升起来，树参天而去，图腾才能被重新立起，我们才有资格，真正站立在这片山海之间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第五章 穷困的上古部落人民免费阅读。https://xs.23sk.com 