    李轩故地重游，再临朱雀堂时没有大张旗鼓，他悄无声息的就来到了朱雀楼内。

    当他登上顶楼，就望见一只赤红色的手掌，往他的方向轰印而至。

    李轩的瞳孔微凝，当即就身形闪化，出现在了另一个方向。

    这朱雀楼内禁法重重，机关密布。

    可李轩化成的遁光，却能在这里面自如移动，如光似电般的闪逝穿梭。

    这楼内诸多的禁法机关，竟都无法追上他的速度。

    唯独那赤红大手，却依然紧紧的追在他的身后。

    ——时空，空间，一且都在那手掌前方绝灭，毫无意义。

    李轩躲闪了片刻，见无法将那赤红大手甩开，就不禁唇角微抽。

    他在想自己这位仇叔，是真打算把这朱雀楼给毁掉么？

    下一瞬，李轩就毫不犹豫的挥刀，以他的大日聚变为源，催动寒法！

    聚变核炉*寒意天刀！

    两股寒热之力，顿时在这朱雀楼的顶层激烈冲突。。

    李轩的长刀如雪，在这朱雀楼内挥出了一道又一道银白凄冷的弧光。

    刀速不快，却似蕴含着无穷玄奥，仿佛是‘真理’的显化，挥斥间引发磅礴寒潮，又仿佛是开天辟地时的第一束雷霆，刺破黑暗。

    他身后的一片空间，则在这顷刻间结出了一层无比厚实的冰层。

    在他的长刀之前，那赤红大手则轰出了漫天的掌印，内中含而不发的绝灭之力次第引爆，震荡虚空。使得这朱雀楼的另一半，化为了炎火地狱。

    不过就在双方之间的交手方兴未艾，力量冲突也愈演愈烈之时。

    那赤红大手却陡然一收，退了回去。

    那漫天的火焰与绝灭之力，也在顷刻间收得无影无踪。

    李轩见状，也立时收刀。

    不过他对自身刀意的掌控力，明显逊色于对手。

    即便在收刀之后，周围还是有寒气在溢散扩张——这正是对真元武意的掌控力不足，所以能发而不能收。

    “不错！”

    仇千秋背负着手立于数十步外，用万分欣慰欣赏的目光，上下看着李轩：“你现在除了法力不足，其余一切都与天位并驾齐驱！怪不得连蒙兀大汗脱脱不花都败于你的手中。

    可惜的是这源自于大日聚变的功法还未能完善，否则为叔都未必是你的对手。还有，你现在是准备以琉璃浩气，衍生极天法准？”

    李轩苦笑道：“是有这样的想法，不过还不得门径而入。”

    少傅于杰以琉璃浩气，小天位的修为在十三年间，修成了极天之法。

    李轩如今的实力，直追当年的少傅于杰。

    他自然希望能效法其人，由琉璃浩气衍生出自己的‘极天法准’。

    李轩手里的‘割龙刀’与‘昊天神印’，也能为他提供极天之法，可消耗的法力也极其庞大。

    如果李轩能拥有自身的极天之法，那么他使用十次‘真理’，损耗的法力也不及一次‘阉割’，或者‘神权’。

    这会让他的战斗持续力，提升不止一个层次。

    李轩随后用佩服的目光看着仇千秋：“远不及仇叔，已经半只脚跨入法准之门。”

    此人的武道境界，虽然还只是半步‘神’境。

    可仇千秋的根基之深，远不是李轩能够比拟的。

    仇千秋显然已在‘绝灭之道’上摸到了些许门径，走在了正确的道路上。

    只需他的武意继续打磨提升，迟早有一日会跨越过去。不像是李轩，目前还是盲人摸象的状态。

    仇千秋则是为之莞尔：“哪有这么简单？我要生成极天，怎么都得十年二十年。能够追平朱天尊的速度，就心满意足了。

    小轩你也别沮丧，慢慢来吧，你现在才多大？二十岁多点就已成就琉璃浩气，一身武力则位列当世前十，难道还不知满足么？”

    李轩心想如果没有金阙天宫，没有绿绮罗口中的诛天神佛，那他是挺满足的。

    可现在的情况，绝容不得他怠懈。

    李轩随后眼神微肃：“仇叔应该接到总堂的通知了吧？小侄这次来是受朱天尊之托，来看看这边天隙的情况如何？”

    仇千秋闻言也面色一凝，微一颔首：“随我来吧！”

    他抬手一挥，就使得这朱雀堂的顶层，现出无数层层叠叠的繁奥符阵。

    再然后，两人就被虚空挪移，来到一处奇异的空间。

    这里看起来就像是一个气泡，或者透明的气球，周围都是透明的。上面是天穹，下面则是南京城。

    此处就在朱雀堂的正上方，内部布设着一套强大的观测法阵。

    李轩不但可将整个南京城，都完整纳入到视野当中，还可远观到数千里外。

    李轩的目光，第一时间就落在东面方向五百七十里外，一条长约二十余丈的黑色裂隙。

    这裂隙的周围，则生成了一片极大的灵涡。

    大量的灵力，在围绕着这黑色裂隙盘旋扩张。

    同样的裂隙，在整个南直隶范围还有数十个。不过最大的，还是位于芜湖方向的这条。

    “我这边问题不大。”

    仇千秋面色淡定从容：“有我的绝灭之力镇压，那诸天神佛之力，还影响不到凡界。不过以目前的情况来看，金阙天宫是真打算将这些‘天隙’置之不理了。”

    在仇千秋的认知当中，这些所谓的‘天隙’，历代都是由金阙天宫出面处理。

    不过目前金阙天宫损伤惨重，他们所有的力量都在针对李轩，哪还有余力顾及天隙？

    六道司只能勉为其难，接手此事。

    仇千秋随后含着感慨之意道：“我以往其实也见过天隙，可金阙天宫一直严防死守，不让我等靠近。直到今日，才知道这天隙之外，竟有诸天神佛的无穷伟力。也不知是何人，能将他们的力量封锁于天地之外？”

    “据说是秦皇！”

    李轩的语声淡淡：“金阙天宫把这层封印，叫做‘秦皇元封’。不过这秦皇元封到底是怎么生成的，我就不清楚了。”

    绿绮罗没对他提过‘秦皇元封’，可李轩自己还不会查么？

    尤其他手下，还有一个出自金阙天宫的东方良。

    “秦皇？”

    仇千秋目中闪过一抹意外的光泽，随后又一阵释然。

    传说中的那位祖龙，的确是横扫了整个天下的练气士——

    仇千秋虽不知秦皇的能为如何，可想必是非同小可的。

    仇千秋随后又好奇的问：“北京那边情况怎样？朱天尊坐镇总堂，近半年来只外出过三次。这究竟是因‘天隙’之故，还是他身上的伤势？”

    为朱明月这半年来的异常之举，整个六道司内外都为之骚动。

    如果不是李轩今年崛起，在极短的时间内扫平大晋几乎所有的内患外患，也震慑到了天下妖魔。如今这大江南北，早该是邪教遍地，妖魔乱舞了。

    “只能说兼而有之，朱天尊的确有伤，他身上的伤势，至今未愈。我猜测那可能是一种水系的极天之法‘奔流’，可见帖木儿帝国也有高人。不过要说朱天尊现在伤得有多严重，那也未必，我的护道天眼，看不到他气血衰败之兆。”

    李轩的剑眉微蹙，略含疑惑：“天尊养伤的时间不多，他也没把太多精力，用于这些‘天隙’上。我猜天尊之意，也与仇叔你一般无二，是别有所图。”

    仇千秋就微微一笑，李轩指的应该是他近日有意识的掩藏修为，又以清剿武夷山脉群妖为由，将朱雀堂大部分的力量调往闽省，使得南京‘空虚’。

    “我这是为引蛇出洞，这一年以来，这南直隶内外隐藏了不少暗流。不知是否因天隙之故，整个南直隶的妖族余脉，魔教邪修，都异动频频。大半年前，诚意伯府更被人频频窥觑。”

    仇千秋的面上，含着些许期待之意：“我想着与其日日防备，倒不如将他们引出来一网打尽，也不知此计能不能成。”

    李轩心想自己正是为此而来，他来看这边的‘天隙’其实只是顺道。来见仇千秋的真正目的之一，正是为南京，甚至是整个南直隶范围潜伏的暗流。

    不过在这之前还有一事——

    此时李轩的神色悠然：“小侄这次来，还有一事需要仇叔襄助。”

    他一边说着，一边将一片通体赤红，边缘镶金的金属令牌，递到了仇千秋的手中。

    仇千秋接在手中看了眼，才发现这是一枚神牌，他不禁微微一愣：“太上弥罗至真玄黄大帝？这是谁？是哪位邪神？”

    他仔细寻思，确定这个世界没有这么一号神明。

    李轩不好意思的挠了挠脸：“这可不是什么邪神，仇叔你可用这神牌，尝试用一下道门的‘请天兵咒’。”

    仇千秋当即皱眉，‘请天兵咒’他是知道的，是从诸天‘神明’那里借取天兵。

    可一来与邪神扯上关系，绝不是什么好事；二来没有足够坚定的信仰，也请不来神兵。

    仇千秋随后就打消了迟疑，神色狐疑的开始念动起了‘请天兵咒’。

    他对自己的实力又足够自信，也相信李轩不至于坑他——

    下一瞬，仇千秋就望见一团神力在神牌之上凝聚，最终投射出一个穿着银白战甲的虚幻身影。

    仇千秋见状一楞，心想这还真是‘天兵’。实力还很不错，相当于五重楼境界的厉魂。

    李轩的唇角微挑：“仇叔你再试试‘请天将咒’”

    仇千秋却停下了手，用怪异的目光看李轩：“这个‘太上弥罗至真玄黄大帝’，该不会是小轩你吧？”

    他刚才感应到这神牌上的神力，与李轩之间有着独特的联系。

    李轩的脸顿时烧红一片，数月前他为取这个神号，可是羞耻的无以复加，感觉太二了。

    问题是昊天的全称是‘昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真上帝’，李轩既然要争夺天帝，那么他的名号总不能弱了。

