    “我们可以祸水东引，对外声称，那个陈奇是的人。”

    “如此一来，等仇昌宇出山，前来为他弟弟报仇之时，绝对也会被他当成仇敌。”

    “到时候，我们不但可以撇清与仇昌盛之死的关系，还可以借仇昌宇之手，对发难？”

    杨天启越听越欣喜，最后哈哈大笑起来。

    “好好好，这的确是一个良策！翁老，你果真不愧是咱们的智囊！”

    翁炳拱手一礼，“盟主谬赞了。”

    杨天启点点头，而后一锤定音。

    “刚才翁老的话你们都听明白了吧？”

    “传令下去，有个名叫陈奇的人，杀了我们的仇昌盛，让他们择日让陈奇过来受死，否则，就等着与我们开战吧！”

    这个命令一下达，很快就席卷了整个武道界。

    最近与开战，此事很多人都予以高度关注。

    二者斗了几十年，终于将决出胜负。

    可突然放话，有人暗杀了他们的一员大将。

    让立即将那人乖乖交出来，否则要与他们开战。

    唯恐事情不够大，还联系了各家新闻媒体，发布征讨令，扬言要将陈奇碎尸万段！

    一时间，风卷云涌，众人议论纷纷。

    “卧槽，也太大胆了吧？这种敏感时期，不养精蓄锐，韬光养晦，居然还让人了暗杀的一名大将！”

    “死的是仇昌盛？真的假的？仇昌盛不是实力顶尖的高手么？”

    “那个人好像叫做陈奇是吧？我以前怎么没听说过，我们武道界有这么一个狠人存在？”

    ……

    对于的人，倒是一脸懵逼。

    “陈奇是谁？我们有这么一号人？”

    “不知道啊，我今天还是第一次听说。”

    “

    他独自一人杀了的仇昌盛？这也太生猛了吧！”

    而的高层，面对这突如其来的意外，急得如同热锅上的蚂蚁。

    虽然他们知道，和早晚都有一战。

    可现在不是他们开战的时候啊！

    主要是，他们连陈奇是人是鬼都不知道。

    很多人都建议向外澄清此事，但事与愿违，外界都已经认定了此事，也一口咬定陈奇是他们的人。

    这下，真是跳进黄河都洗不清了。

    东沅总部，盟主古阳正来回踱步，面色阴沉得可怕。

    在他面前，游之羲、游瀚海两人，也被叫了过来。

    古阳突然气急败坏的指着游之羲，“游之羲，游主事，你也算是我们的老骨干了，怎么就这么糊涂，干嘛掺和到的事情中去？”

    “现在我们的处境你又不是不知道，本来打算让大家修整一段时间，你倒好，居然跑出去惹了这么一个大麻烦回来！”

    古阳当然气愤了，前段时间，他们与交战过几次，死伤惨重。

    本来双方已经达成共识，停战一段时间。

    可现在又突然发出通牒，让他们交出一个名叫陈奇的人。

    如若不然，将再次与他们开战。

    古阳根本就不知道陈奇是谁，怎么交？

    这摆明了是故意找个借口，想置他们于死地！

    游之羲面不改色，“盟主，俗话说，塞翁失马，焉知非福，您也不要太过焦虑。”

    “福？”古阳眉目一瞪，“那你告诉我，福在哪里？”

    “盟主，所要的那个陈奇，我们之前是想招他入我们，只是恰巧碰到的人去寻他麻烦。”

    “现在一口咬定，陈奇就是我们的人，我们何不将错就错，将那陈奇招入我们麾下？”

    古阳凝视游之羲，“你是真不懂

    还是假不懂？让我们交出一个子虚乌有的陈奇，我们不去缓和形势也就罢了，你还真将那个陈奇招入我们？”

    “你是怕我们完蛋得不够快吗？”

    游之羲摇摇头，“不会。只要那个陈奇肯加入我们，属下可以肯定，我们非但不会完蛋，还能一飞冲天！”

    “你哪来的自信？”

    游之羲淡漠答道，“那个陈奇，是个化境！”

    古阳：“……”

    古阳愣了半晌，而后快步上前，“此话当真？”

    游之羲点点头，“千真万确！”

    旁边游瀚海也补充道，“盟主，我可以作证，当时你不在场，没有看到。”

    “那个陈奇，仅仅用了威压，就将仇昌盛碾压得无法动弹，随后一个响指，轻描淡写就抹杀了仇昌盛！”游瀚海说话期间，眼中异彩连连。

    “所以属下估计，不，是肯定，那个陈奇，绝对有化境实力！”

    古阳沉默片刻，“若他真是个化境强者，倒是可以考虑，冒险将他招入我们。”

    不过，古阳再次质疑道，“但若那人没有化境实力，岂不是我们九死一生？”

    游之羲叹了一口气，“盟主，事已至此，我们已经别无选择。”

    “即便不招那陈奇入会，也会与我们开战，到时候，那可是十死无生了。”

    游之羲说得没错，即便他们不替陈奇背这个黑锅，的人，也会另找其他借口，与他们开战。

    而让陈奇加入他们，如若陈奇有着逆天改命的实力，或许他们真的能够险象环生？

    这，是一场赌博！

    且一切的赌注，全在那个陈奇身上！

    “好！”古阳猛然转身，“我也豁出去了。”

    “那就依你们二人所言，这个黑锅，我们先帮那个陈奇背下，但招他入会一事，就交由你们来处理，如何？”

    游之羲严肃说道，“属下要是完不成任务，定当自刎谢罪！”

