    那金光闪闪的东西，赫然是一枚金色古钱。

    古钱中间有个四方小孔，在月光照耀下，端的是神秘莫测。

    看到那飞出去的金色古钱，武劲博、金胖子、昆大师乃至小魔女这些名校毕业的学霸，脑子里瞬间想起了各种传说。

    神话传说中，天上的月宫，有一只三条腿的蟾蜍，而后人也把月宫叫做蟾宫。

    眼前的石雕蛤蟆，在明月映照之下，突然复活了，似乎在论证着蟾宫的真实。

    古人认为金蟾大吉大利，可以招财致富，将之当作吉祥物。

    破灭前的时代，有一个流传甚广的民谣：刘海生来有仙根，家住户县曲抱村。

    刘海何许人也？当然不是姑娘家头发上的刘海，而是一位传奇人物。

    相传刘海天赋异禀，乃是纯阳上仙吕洞宾的传人。

    此子法力高深，喜欢周游四海，降魔伏妖，布施造福人世。一日，刘海降服了长年危害百姓的金蟾妖精，在过程中金蟾受伤断其一脚，所以日后只余三脚。

    自此金蟾臣服于刘海门下，为求将功赎罪，金蟾使出绝活咬进金银财宝，助刘海造福世人，帮助穷人，发散钱财。人们奇之，称其为招财蟾。

    后人有诗为证：刘海戏金蟾，步步钓金钱。

    眼前的一幕，颠覆了一群学霸的三观。

    他们曾经当作鬼故事来听的神话，一下子变成了现实！

    说时迟那时快，只见破空而出的金色古钱，具备一种“精确制导”能力，隔空集中了青色蚂蚱。

    蚂蚱当场被击晕，并在空中反弹了一段距离，刚好落到了三足金蟾的攻击范围内。

    “咕儿呱！”

    三足金蟾再次伸出舌头，一口将青色蚂蚱吞进了肚子里。

    与此同时，斜刺里杀出一条人影。

    白天秀出手了！

    趁着三足金蟾想用美餐的时候，白天秀把速度激发到极致，扑过去一把抓住了半空中飞舞的金色古钱。

    少年没有经过思考，纯粹依靠本能行事。

    龙悟基因锁带来的那种本能告诉他，必须得到那枚金色古钱！

    这种本能操作，看起来太上头了，惹来了上头的代价。

    “咕儿呱！”

    三足金蟾怪叫一声，突然间嘴巴长得老大。

    那张嘴大得像一扇门，形成了一个漩涡，附带着无穷吸力。

    刚刚抓住金色古钱的白天秀，身体不受控制，一下子被卷入了血盆大嘴之中。

    眨眼之间，白天秀消失无踪。

    旁观众人目瞪口呆，他们无法想象，体型最多篮球大小的三足金蟾，凭什么能一口吞下超过一米八的白师弟？

    那一波操作，让人想起了传说中的河流之主——塔姆！

    “老三！”

    慕容神勇眼睛瞬间红了，发疯般祭出黄瓜，朝着三足金蟾砸去。

    三足金蟾不按常理出牌，没有和众人搏斗的意思，猛地一个跳跃，闪瞎了众人的眼睛。

    别看此物只有三条腿，一次跳跃，就无影无踪了。

    那神通，像极了传说中的缩地成寸！

    众人甚至没有看清，三足金蟾到底跳跃到了哪个方向，连追都没法追。

    几个起落间，三足金蟾跳出了绵延百里的丘陵地带，停在了一片废墟中。

    那废墟好像是一片古战场，也不知历经多少年岁月，看上去格外苍凉。

    废墟中，伫立着一块断了一角的古老石碑。

    砰！

    三足金蟾猛地张嘴一盆，口中吐出一个人影。

    那人影撞击在石碑上，摔得七荤八素。

    当他龇牙咧嘴地站起来，可以看出此人正是白天秀。

    少年一脸惊愕，因为三足金蟾竟然口吐人言：“后生，你可是唐天府的传人？”

    蛤蟆居然会说人话？

    这是什么级别的变异生物？

    传说中的兽王？

    白天秀脑子里闪过一连串的问号，震撼得无以复加。

    “小子，本座问话，速速回答！”三足金蟾不耐烦了，声音听起来很像一个威严的中年男子。

    一想到对方可能是兽王，白天秀当场装孙子：“前辈，您在说什么，晚辈听不懂。”

    三足金蟾闻言大怒：“少跟我装蒜，你体内剑气蛰伏，分明和唐天府一脉相承。你若胆敢有半句假话，本座定让你求生不得求死不能！”

    “前辈息怒。”白天秀立刻苟起来了：“晚辈确实学了一点皮毛，不过唐剑仙并未正式收我为徒，我也不敢以他的弟子自居。”

    “废话少说！”三足金蟾更生气了，气得爆了粗口：“唐天府那个王八蛋，也配叫剑仙？当年他坑得本座好惨，骗我入局，害我被封印百年，当了一百年石雕！”

    眼看这位兽王级大佬杀气爆表，白天秀吓得一哆嗦：“前辈，冤有头债有主。晚辈今年十八岁，一百年前我还没有出生，此事与我无关。”

    三足金蟾口气突然和善了一些：“后生，你不必害怕，本座若要杀你，不会留你到现在。你误打误撞解开封印，也算对我有恩，本座许你一桩好处。”

    白天秀依然死死攥住手里的金色古钱，弱弱道：“前辈，请问是什么好处？”

    三足金蟾翻起了白眼：“你已经握在手里了，还有脸明知故问？”

    白天秀闻言大喜：“多谢前辈赏赐，那就不打扰前辈清修了，告辞！”

    “站住！”三足金蟾又强势起来了：“小子，本座的宝贝，可不是那么容易拿走的。你想要这桩好处，先帮本座办一件事。”

    白天秀深知双方实力差距太大，不可力敌，唯有智取：“请问前辈要我做什么？”

    三足金蟾跳到那残破石碑之前，说道：“当年唐天府在这石碑背面刻了字，说要与我做个了断。你既是他的传人，必然懂他的文字，且帮本座译一译，这碑文上究竟写了什么。”

    白天秀凑近石碑，借着月光，看清了碑文。

    石碑正面，又是熟悉的甲骨文，内容令他心惊肉跳：重塑天庭，金榜封神！

    少年脑子里嗡的一声，他体内的龙悟基因锁，也跟着嗡嗡作响。

    那潜伏在迷雾中的神龙，好像恢复了一段尘封的，万年前的记忆，一下子躁动起来了。

    三足金蟾好像能看透人心，一看白天秀的微表情，它有了结论：“小子，想不到你也精通上古文字。你有恩于本座，告诉你也无妨，眼前这片废墟，便是昔年的天庭禁地——蟠桃园！”

