    导演紧盯着镜头，做了一个手势。

    温舒韵走进了镜头，眼神一闪，染上一丝丝调皮，动作带着青春活力，一身清新气质，转了一圈，乌黑清亮的美眸眨了眨，冲镜头道：“莱亚春光系列唇釉，给你想要的美。”

    声音清脆撩人，附带感染力。

    导演眼底一亮，刚开始见到温舒韵，便担心她看起来恬静乖巧的性子驾驭不了开头的角色，没想到对方气场一变，活脱脱的娇俏小公主。

    接下来的几个镜头，比他想象还要顺利，尤其最后那个妖媚的角色，换上了火红的长裙，艳红的唇釉，整个人活脱脱就变成了勾人的妖精。

    他眯了眯眼，眼底不断思索。

    温舒韵能轻松驾驭任何一个角色，实力演技派，走红只是时间问题，现在还签约了黎斌的电影，更是指日可待。

    上午提前结束。

    周尘站在一边，松了一口气，望向温舒韵，眼底越发赞赏。

    “温小姐，有没有兴趣代言莱亚未来两年的代言。”导演走了过来，夸赞道，“你很适合这个产品，是我见过最适合的人。”

    温舒韵浅笑，还未说话，周尘却先走了过来，客套笑了说，“徐导，小温后面的档期还不确定，这件事还得从长计议。”

    闻言，徐导脸露失望，点点头，“也是，温小姐镜头感很不错，我相信这期节目会取得比较好的效果。”

    “但愿。”周尘接着话。

    广告拍摄圆满结束。

    走出之时，周尘看着身后的温舒韵，嗤笑了一声，“原本接代言的时候，我还想着接下一次，结果他们死活不肯，还说这是卖我一个面子，看看后期效果。”

    “这下好了，看到你的演技。”他神情不屑，“两年？哼，想得美，等你出演了黎斌的电影，身价肯定是翻倍，现在是他们赚到了！”

    说着，语气疑惑了起来，“对了，你入这个圈子日子也不短了吧？我看你演技不错，怎么这么久都没出头？”

    刚开始接手温舒韵的时候，他愁得头发都要白了，生怕她扶不上墙，两人一起喝西北风，还做到心里准备，这下倒是一个惊喜一个惊喜砸来，获得的满足感自然翻倍。

    他是经纪人，肯定有一双毒辣的眼睛，温舒韵这个演技，目前看来是没话说，然而他看了她过往的资料，别说接剧了，基本就是跑龙套。

    “千里马”再好，不也是被埋没吗？

    “不知道。”温舒韵看向他，语气轻松，“可能尘哥是我的福星吧。”

    多半是温昕悦压制她，但她手里头没证据，纯是猜测，再者，对方在每个人面前树立的形象都太好，她不敢轻易信任别人，怕自己被反咬一口。

    “哈。”周尘听着，伸手指了指她，笑容满脸，被夸得摆弄风姿起来，“会说话，我喜欢，接下来的剧好好演，就以现在这种状态，我保准把你捧红。”

    作为经纪人，他心底也有自己的理想，以往都只是带出一般的一线明星，火红火红那一种，他还真没碰到过。

    要知道，艺人火了，经纪人也跟着水涨船高。

    看着温舒韵，除了悟性有点好，镜头感好一些，什么都看不到，但他的心却有些蠢蠢欲动，没办法，他就是这么一个内心戏足的人。

    “好的，先谢谢尘哥了。”温舒韵也跟着笑起来，眉眼弯弯，双眸如琥珀般明亮动人。

    周尘更加兴奋了，倏然问了一句，“你这脸，没整吧？”

    她被问得有点蒙，本能摇头，“没有。”

    在脸上动刀子吗？

    在这个圈内是习以为常之事，不过她向来是反对的，而且，对于这张脸，她算是满意吧。

    对方点点头，打了一个响指，“演技有了，天然的美貌有了，机遇也有了，加上我，你什么都不缺，做好红的准备。”

    后面那句话毕竟有些忌讳，他凑近她，声音很低。

    温舒韵“噗嗤”一声，忍住笑，“那就有劳尘哥关照了。”

    “小事。”他微微昂了昂头，说着往前走。

    她看着他的背影，嘴角更加上翘，露出一个真心的笑意，心底更是暗暗下定决心，要往上走，温昕悦想要阻拦她，那么，她就更要往上走。

    走得很高很高，比上一世还要高。

    她知道，温昕悦最害怕便是自己比她优秀，在她心底，接受不了一个“小三”的孩子比她优秀，她越怕什么，那她就给她来什么。

    一定会好好向讨回来前世的公道！

    想到这，她脑海里浮现靳绍煜的身影，眼底的恨意倏然消去。

    除去这个目的，她之前的梦想是站在更大的舞台，后来，变成想要很自信很自信站在他身边。

    周尘走在前边，倏然接了一个电话，好似还有些急，转身冲她打了一声招呼，向外快走去。

    温舒韵拿起手机，给靳绍煜发消息，告诉他自己上午的工作已经完成了。

    低着头，放慢了脚步，嘴边不自觉扬起笑意。

    转角，被人拦住了。

    疑惑抬头，温昕悦的身影出现在她面前，似乎是故意等，等时间可能还不短，脸上还带上了略微的不耐烦，目光紧缩在她身上，开口询问，“小韵，今天看到一个男人送你来的，他是谁？”

    温舒韵微微眯了眯眼，突然浅笑，挑眉反问，“姐，你现在已经这么光明正大诬陷我了吗？”

    即便对方看到靳绍煜的车子，从始至终，他都没露面，温昕悦怎么知道是一个男人？

    想套她话？

    温昕悦想不到她变得这般伶牙俐齿，微微一愣，神色正经道，“什么诬陷？我今天早上明明看到了你从他车上下来！”

    其实这一幕，她只是匆匆一撇，并未十分确定。

    “哪只眼看了？”温舒韵漫不经心回了一句，垂下眼帘，眼底一片讥笑。

    “两只！”被这么一顶，温昕悦有些气结，咬牙切齿说着。

    闻言，温舒韵抬头，深邃明亮的眼底看不清情绪，对上她，语气冰冷，“那你应该去医院检查一下，这两只都瞎了。”

