    次日从床上醒来，兀鲁图斯察觉到身旁多了个人，才顿觉自己已完成了从男孩到男人的蜕变。其实他也不是要做什么守身如玉的玉男，只是觉得自己还没成年，且身边也没合适的，所以就一直顺其自然。

    现在终于走完了这对男人而言并不算什么了不起的一步，还是有些说不出的感受。

    “啊！你醒了？”额吉塔娜用薄被遮着关键的部位，脸上显出几分欣喜。

    和汉人女子不一样，草原上的女人对此并不是那么羞涩。而且她也不是第一次经历了，对此并没有那么抗拒。

    “恩！昨晚你也伺候累了，再多睡会儿吧。”兀鲁图斯亲昵的吻了对方一下，就很自觉地从床上起来。听到动静，早已等着的下人赶紧上前伺候。

    这时房门也被推开了，就见卓雅第一个冲进来。

    “大王，昨夜我还想着留下来伺候你，却被姐姐赶走了。”瞥见那朦胧的纱帘后，躺着的人儿，卓雅心里就升起一阵醋意。

    “无妨！琼林宴比起伺候我来更重要！”兀鲁图斯的腰带正被卓雅系好，听到这话，顿时用力簕紧了一些。

    “咳咳咳······”兀鲁图斯呼吸不畅，马上咳嗽了几声道：“昨晚上宴席结束后，那些进士可都安排好了？”

    “都安排马车送回上京书苑了。且今儿一大早，又都赶到宫里来谢恩了。”卓雅放开了腰带，但又在整理着本来就非常平整的袖口。

    “哈哈，是吗？那我得赶紧去了。今儿还要很多政务要处理呢！”说罢，兀鲁图斯就快步离开了房间。卓雅瞧着，暗自跺了跺脚，总算没追上去。

    等来到勤政殿的时候，外面已经站了一大群进士。

    和昨天的设宴款待不同，今天可是要公布对他们的安排。耶律楚材早就私下与兀鲁图斯沟通过，在明国为官，那是不行的。所以今天便请了病假，对于他也没有任何安排。

    而除了他以外的99人中，前十名被安排进内阁担任学士，主要任务便是负责帮助兀鲁图斯整理奏折。这是一个新设的政务机构，有点类似于秘书处。

    整理奏折只是明面上的政务，还是私底下的，帮忙在奏折上盖上兀鲁图斯的专属小印。可以说，品级虽不高，但权利却不小。同时对这些进士而言，担任内阁学士也是一种政务上历练。以后外放为官时，也能增加他们处理政务的经验。

    只有第二名李治是例外的！

    兀鲁图斯将其安排进上京书苑，担任算术教学先生。平时除了教授算术功课外，就是编纂算术著作。这样的好事儿，对于痴迷于算术这门学问上的李治而言，也是一份美差。

    至于其他人，则都下方到地方，在各个州县充当副官，帮着主官熟悉政务。等到一年期满后，经过枢密院的考核后，就可以根据功绩去当主官了。

    如此安排，也是很早之前兀鲁图斯就和枢密院、吏部的尚书们商量好了，现在公布决定，也不过是恰逢其时而已。

    “谢国主栽培！”诸位进士，以后便是明国的官员了，在得到任命后，齐齐谢赏。兀鲁图斯说了些勉励的话，便让众人各自散去了。

    “各位学士，你们跟咱家进来吧！”在各个内监引领着进士们前往各部报道时，郑明俨、窦默等十人，被萨里彦不合领着进入了勤政殿的偏房。

    “这里以后便是你们处理公务的地方了！因内阁还是新设，各项内部条陈暂且还没有。诸位学士不如先商议后，看如何才能将差事办得漂亮。”萨里彦不合将人带到了，便交待了两句，就直接退走。

    留下窦默等人互相看了几眼，有些不知从何下手。

    “探花郎，不如你来安排吧！”其中一个学士冲窦默说道。眼下状元和榜眼都不在，按照名次来划分，就窦默的名次最高，因而大家便决定听他的。

    其他人也都没意见，纷纷表示愿意听从他的安排。

    于是在窦默的安排下，众人先是分配好处理公务的席案，然后再将枢密院送来的奏折，依照五部的划分，暂且梳理出不同的类别。这期间萨里彦不合借着送茶的机会，将他们的表现都收入眼里。

    当兀鲁图斯听完汇报后，也对窦默和其他人的表现非常满意。

    在历史上，这位窦默也确实是在蒙古人底下大放光彩的汉臣。如今来投自己，看其表现，也确实不负在历史上的名声。

    大概等了有一个时辰，萨里彦不合又听从兀鲁图斯的命令，送来了兀鲁图斯所用的小印。上面镌刻着‘国主亲启’的字眼。

    窦默等人看到小印，顿时又慎重了几分。特别是在萨里彦不合交待用印的场合后，几人更是慎重。因为他们已经知道了，这个内阁不是简单的整理奏折的地方了。而是有机会参与了明国政务的运转，掌握着部分明国政务大权的地方。

    几人现在虽然都是地位中等的学士，但他们都有信心，成为官居一品的尚书。

    又过了一个时辰，一叠奏折被送到了兀鲁图斯的跟前。他一一看过后，顿觉不错。上面不仅有地方上注明的政务，还有枢密院和相关部务的解决之策。内阁的新上任学士则在他们奏折、解决之策上，再盖上大印。

    “很好！以后我就能轻快些了！”兀鲁图斯很快就将奏折看完，没什么大问题后，也非常满意内阁的处理效率。想到自此以后，沉重的政务就有了分担的地方，心里更是轻松无比。

    便让萨里彦不合安排好内阁学士们的吃食，自个儿则去活动活动身子骨。顺便也看看建国大典准备的如何，敦促礼部的官员务必办好此事。同时各国使臣和各方势力的代表也都汇聚于上京，他这个做国主的，也需要听听他们的要求。

    特别是有关赫拉部求援和对马国归附的事情，关系到未来两年明国的发展方向，不得不慎重对待。

