    “用力！”

    “啪！”

    “使点劲，这点力道刮痧呢。”

    “呼——哈——是！”

    梦比优斯再次举起剑狠狠捅了进去。

    “不错，这个可以。”

    艾斯满意地点了点头，走向了观战的泰罗。

    “泰罗，梦比优斯的剑术还不错，但是缺点也很明显，左手力量太小，可能抓不住。”

    “我不懂剑，也不懂刀，这方面也无法给他指点。”

    身为一个经典的红族，泰罗压根就没学过刀法和剑法，他只会砍砍砍。

    刀和剑本质上攻击方式其实差别不大，一个偏向进攻，一个是进攻和防御并行。

    刀更宽厚，力量更大，一般是单刃，另一边是钝边，更适合防御和重击，力量不够大用不起来刀。

    剑的话，一般是双刃，攻击多向，只攻不防，凭借使用者灵活的身体进行躲避。

    “所以梦比优斯的话，感觉还是适合用双刃的剑啊，不，不对，他握不住，更偏向于拐，如果把剑固定在胳膊上，那样是不是就可以了呢？”

    “好了，泰罗，”艾斯拍了拍泰罗的胳膊，“我明天就要去分配给我的星云支部那边任职了，所以剑术恐怕需要再给梦比优斯找个老师。”

    泰罗苦思冥想也找不到一个适合的人才，光之国用武器的不少，泰罗自己就样样会但是不精通，精通剑术的，一时之间还真找不到几个。

    “梦比优斯你继续训练。”交代了一番后泰罗来到了科技局，希卡利刚刚给自己打了电话。

    “希卡利，你在不在？”

    轻轻敲了下门等待着。

    “在，进来。”

    推开门，发现了实验台上的一些胶囊状的东西。

    “这是……”

    “奥特胶囊。”

    “是……那个吗？”

    “嗯，没错。”

    真是奥特胶囊啊？！

    自己当初交给希卡利的只是一个升华器，居然能反过来造出奥特胶囊。

    “是这样，按照托雷基亚给我的资料，我修改了一些东西，比如说这个。”

    希卡利将融合升华器递给泰罗，再递过来俩奥特胶囊。

    “试一下，跟我来，地下有试验场。”

    跟随着希卡利，泰罗来到了曾经来过很多遍的试验场，不由得想起了当年当实验素材的时候。

    所以……现在也是当实验素材？

    我泰罗在科技局还能有其他用处吗？

    “试试融合，是我的胶囊和托雷基亚的胶囊，试试。”

    “喔！”

    “有狗！爱狗！嘿喂狗！基——不对，泰——罗——”

    刺眼的白光闪过，希卡利早就带上了墨镜不断记录着。

    光芒散去。

    泰罗还是那个泰罗，不过身上多了很多蓝色的花纹，肩膀上有着和希卡利类似的肩甲一样的东西，胸口也出现了和托雷基亚类似的绑带，指甲变尖，其他倒是没什么大改变。

    “下次不要喊台词，胶囊不是声控的，”希卡利给此时的泰罗扫描记录了一下，“好了，现在试试技能，随便用。”

    “没问题。”

    泰罗脑中突然出现了一些记忆，直接摆出了手势。

    “蒂法雷特热负荷。”

    猛烈的光线直击测试台。

    “这不是蒂法雷特线和热负荷光线的组合嘛。”泰罗有些惊讶，“这是把你们的必杀组合了？而且还是托雷基亚以前的必杀？”

    “是的，抽取的是大部分的光，托雷基亚体内还是有光的，虽然不多。”希卡利奋笔疾书，“来，继续用。”

    泰罗将手镯王冠变为剑，从各个角度攻击着测试人偶。

    泰罗的眼睛越来越亮！

    剑术！这是剑术啊！希卡利会！教练有了！

    身体很自然地就能摆出这些动作，使用出来。

    “你试试你的格斗。”

    泰罗的格斗受影响倒不是很大，快速拳击打爆测试人偶后泰罗就被迫退出了融合。

    “能量极限了，胶囊过热。”

    希卡利捡起地上那两个胶囊装进白大衣的口袋里。

    “好了，泰罗，下面才是胶囊的真正用法。”

    希卡利脱下白大衣丢给泰罗，对准一个测试人偶就开始拳击。

    “这不是——”

    这不是我刚刚用的吗？

    人偶没有被打爆，但是也让泰罗震惊了。

    “存储功能，胶囊被使用的时候，自身可以感觉到，同时，对方使用胶囊作战时，胶囊的原主人会获取一部分战斗经验，算是互利共赢。”

    “希卡利~”泰罗眼睛闪闪发光，“你真是太厉害了，这就相当于代练吧，虽然每次得到的反馈不多，但是时间长了也能收获很多不同风格的作战经验啊。”

    “从未来带回来的东西，要是完全复刻没一点改进才是蠢。”

    “所以希卡利，帮我训练训练梦比优斯怎么样？”

    希卡利：你这话题跨度有点大啊。

    “没空，我还有好多东西要研究。”

    “那你什么时候有空？”

    “什么时候都没空。”

    泰罗：(╥_╥)

    “不过呢，我有一份录像，是我当年训练时候的视频，可以给你。”希卡利补充了这一句。

    欢乐地拿到了希卡利的录像，交给梦比优斯后，泰罗就开始了下一个训练对象——赛罗。

    “跟紧我。”泰罗带着赛罗飞出了光之国，“坚持不住就喊我。”

    “就这点路程，我怎么可能坚持不住啊，我马上，也是个初中生了啊。”

    一般来说，是禁止初中以下的小奥离开光之国的，除非有成年奥的带领。

    路程不远，是在隔壁星云的Pra星，这颗星球周围有很多陨石降落，用来训练再好不过。

    跟随着泰罗降落，赛罗深呼吸平复了下心跳。

    “准备好了吗？”泰罗有点期待。

    “是！”

    泰罗立刻飞到了空中，一拳击碎了一颗陨石，将小块的陨石一块块极速射向地面上的赛罗。

    赛罗严阵以待，不断翻滚、跳跃躲避着，但是即使是这样，也被接连不断的石头击中了好多次。

    丢完一颗陨石的残块，泰罗盯上了另一块，赛罗也趁机休息着恢复状态。

    早就被告知有特殊训练了，赛罗自然是做了万全的准备。

    “继续来，赛罗。”

    “是！”

    ……

    不知过去了多久，赛罗身上也不知被砸了多少次，泰罗终于喊了结束。

    赛罗也彻底放松下来，跪坐在地上，身上十分疼痛，虽然看不见什么伤口。

    “赛罗你过来我给你治——”

    话还没说完就被打断了。

    “赛罗奥特曼！”一个身影突然出现在赛罗身后，掐住了赛罗的脖子，“还有泰罗奥特曼。”

    “塔尔塔罗斯。”

    “再次自我介绍……”

    “闭嘴！”

    每次都来这么一大段，不知道的还以为你在水文呢。

    “呵，幼年的赛罗奥特曼，你猜猜会有多少人对他感兴趣呢，在别的时空，他可是做了不少大事啊呵呵。”

    “那要看你有没有那个本事了！”

    泰罗飞快接近塔尔塔罗斯，他直接开启通道钻了进去，手臂还勒着赛罗的喉咙，赛罗也看出了泰罗的举动，把手往前伸着。

    ‘还差一点点。’

    泰罗全力飞行，终于抓住了赛罗的手，三人同时进入了塔尔塔罗斯的时空通道。

    进入通道并不是直接到另一边，而是有一段路程，泰罗就跟塔尔塔罗斯在通道内打斗着。

    抬腿攻向塔尔塔罗斯的脑袋，塔尔塔罗斯貌似没有战意，一直在躲闪。

    ‘赛罗……’

    “再见了，泰罗奥特曼。”

    前面就是出口了。

    “什么再见，你给我把赛罗还回来！”泰罗直接扑向了塔尔塔罗斯，“赛罗，跑！我一会儿去找你！”

    被摔出去的赛罗看了一眼二人，狠狠一扭头，直接跑出了通道。

    “我可去你的塔尔塔罗斯！”

    泰罗用止动环将塔尔塔罗斯困在原地，直接跟随赛罗的步伐离开了。

    也不是不想直接弄死塔尔塔罗斯或者俘虏他，而是这个地方是塔尔塔罗斯的地盘，把握不住，加上赛罗的安全，比起捉拿塔尔塔罗斯，还是赛罗的安全最重要。

    出了通道后的泰罗四处寻找着赛罗的痕迹。

    “这……这是另一个宇宙，还有冰斧的痕迹。”

    此时的赛罗也一脸懵逼地被抱在这个人的怀里。

    这人有点眼熟，有点像赛文伯伯，但是比赛文壮多了，眼神也凶很多。

    自己一出来，就看见他砍爆了怪兽，然后直接把自己抱起来跑了，还摸了自己脑袋。

    “喂大叔你是谁啊？”赛罗不敢乱动，没搞清敌友，加上自己身上还有伤。

    他没说话，但是赛罗分明从他眼中看出来亲近之意，虽然眼睛很凶。

    “你这个混蛋！想把我家孩子拐哪里去啊！”

    一道愤怒的声音从身后传来。

