    小脸上扬起了一抹甜甜的笑，她好有礼貌的弯腰道谢：“谢谢叔叔。”

    她不是抱错的孩子，是妈咪的孩子，真的是妈咪的孩子！

    医生的脸上也扬起微笑，喜爱的看着尔萱：“不用谢。”

    看着尔萱，莫挽轻笑着，但是心中却没有喜悦，没有丝毫得知事情真相的喜悦。

    因为，在她心中早都已经认定尔萱就是她的亲生女儿，无论两人之间到底有没有血缘，那些都不重要！

    只要她知道，没有尔萱活不下去，尔萱对她的重要性就已经足够，剩下的都不重要。

    抱住尔萱，她轻揉着尔萱头上的发丝：“还会不会再丢下妈咪，不要妈咪？”

    尔萱调皮的一眨眼睛，然后反问道：“那妈咪还会不会再认错孩子？”

    “不会了，以前是妈咪看到那枚玉佩给扰乱了思绪，也扰乱了判断力，只相信玉佩，没有认真的去听过自己心中的感觉，也没有去感受过。

    以后真的不会了，愚笨一次就够了，如果每次都愚笨的话，那还怎么做你妈咪？”莫挽取笑道。

    尔萱点着下颚，一脸骄傲：“那是，身为你的女儿我都这么聪明，如果你太愚笨的话，那我当你的妈咪好了！”

    母女间正在打打闹闹间，一阵手机铃声响起，裴亦桓接起了电话。

    “裴总裁，五年之前的那件事，我们查的有些下落了……”

    眸光微凝，裴亦桓一时之间竟想不到是什么事，眉微挑：“什么事？”

    “就是五年前和少爷小姐在同一个婴儿室的所有孩子状况都查了出来……”

    闻言，裴亦桓的眼眸眯起来，这件事他之前的确让查过，但是在菲儿dna的检测报告出来后，便将这件事再也没有放在心中。

    更何况，这件事早都已经过去这么久……

    薄唇扯动，裴亦桓冷冽的开口：“都已经过去了多久，现在才查出些蛛丝马迹，你们都是干什么吃的？”

    没有想到总裁会发火，那端的人变得小心翼翼，连大气都不敢喘息一下。

    “说！”裴亦桓又冷冷的丢出一个字。

    “裴总裁，二少奶奶产房应该有一个叫吕天虹的产妇，二少奶奶还有印象吗？”手机那端的人小心翼翼的，就怕一个不小心，又惹祸上身。

    闻言，裴亦桓颀长的身躯在莫挽身旁坐下：“当年住的产房中有没有一个叫吕天虹的产妇？”

    “吕天虹？”莫挽的眉头皱起，仔细的回响着，可是想了半晌，也没能想出个不以为然。

    一个是因为时间真的有些过于太久，另外一个原因则是，她当时并没有问过产房中产妇的名字，所以印象并不是很深。

    缓缓地，她摇着头：“我想不起来了。”

    那边的声音又传了过来：“鼻子下方有一颗黑痣，还说离开时给二少奶奶留了不少的零食……”

    手机的免提开着，所以声音很大，足以让莫挽听的清清楚楚。

    听到留了不少零食，莫挽顿时就想起了自己病床对面的那对农村夫妇，说话的声音很大，品性却很好。

    点头，莫挽道：“想起来了，当时在病房时，他们就在我的病床对面。”

    “裴总裁，我们是按照小姐和少爷在婴儿室的时间查起的，并且将那些孩子的家庭都已经走过了，他们没有任何反应，只有到这家时，两人的神色有些吞吞吐吐，像是隐瞒了什么。”

    闻言，裴亦桓直接扯动薄唇：“地址给我……”

    “是。”

    “我们明天还是去那里一趟吧，我还是想要知道五年前到底是怎么一回事。”莫挽望着裴亦桓。

    “恩……”喉间溢出一声轻哼，裴亦桓伸出手臂将尔萱抱进怀中，对着莫挽柔声道：“我们现在回裴宅全文。”

    话音落，裴亦桓的另一只手已经牵住了莫挽：“走。”

    回到裴宅，已经很晚了，尔萱抱着肚子：“妈咪，我饿了。”

    “好。”莫挽应着：“你先带尔萱上去洗澡，我去煮些晚饭。”

    他的眉皱起：“让佣人来就好。”

    “这会儿都这么晚了，只是一碗粥还把佣人叫起来，你带她上楼，片刻就好。”

    眸光看了一眼怀中抱着肚子的女儿，裴亦桓无奈的点着下颚。

    莫挽轻笑，三两下就将白粥煮好，等她端到楼上时，却见裴亦桓身上的白衬衣都已经湿透了，就连脸庞上都是水，看起来有些狼狈。

    “怎么了这是？”莫挽一脸诧异。

    凝视着她，裴亦桓扯动薄唇：“你不是让我给尔萱洗澡，然后我脱掉她的上衣，就被她轰出来了……”

    闻言，莫挽忍不住哈哈哈大声笑了起来：“她当然会不乐意啊，都已经五岁了，难道还要让你这个大男人看光她的小身板？”

    裴亦桓薄唇微抿成一道线，有些许不满：“她是我女儿！”

    “恩……的确……可谁让你是男人呢……”莫挽无奈的耸了耸肩。

    直到从浴室出来，尔萱的脸颊气的涨红，对着裴亦桓吼道：“大色狼！大色狼！”

    眼眸微眯，裴亦桓的眸光睨着尔萱：“你是我女儿，再敢乱叫，我收拾你……”

    “大叔，你要收拾我吗？喏，给你！”

    言语间，尔萱将屁股撅起来，然后故意对着裴亦桓摇来摇去：“大叔，大叔，要收拾吗？”

    尔萱长的很漂亮，小脸是标准的瓜子脸，眼睛更是黑圆黑圆的，浑身的皮肤更是牛奶般白希，还带着自信，骄傲，就像只美丽的小孔雀，

    手已经抬起，可是望着黑如葡萄的眼睛，裴亦桓的手又无奈的落下。

    果真是应了那句话，唯女子与小人难养……

    喝完粥没多久，尔萱便睡着了，裴亦桓将她抱在怀中，莫挽下楼去洗碗。

    等莫挽上楼时，尔萱还睡在裴亦桓怀中，她许是以为睡在了斐迪南怀中，只要裴亦桓一动，她就下意识伸手，握住裴亦桓的大手。

    总裁身又有。裴亦桓正在动的身子一僵，任由尔萱握着，道：“她醒了？”

    “不是。”莫挽开口道：“她喜欢在睡觉的时候握住斐迪南的手。”"

