
        “皇榜第一百三十一名，真神子嗣，天宗巅峰强者，神宫的宫主。”在玄冥给萧辰这所谓的机会时，萧辰低声说道。

    玄冥皱眉，这些确实都是他的头衔，但是萧辰此时说出这些，是什么意思。

    “也不过如此！”

    就在此时，只见萧辰深吸一口气，说出这么一句话。

    在场的诸人表情不一，尤其是玄冥，本以为萧辰是想要改变主意，按照他所说的。

    可是萧辰的话真的让他很意外。

    “呵呵，有骨气是好，但这句话在一个战败的人嘴里说出，你不觉得很好笑吗？而且因为你的一意孤行，你身后的伙伴，会遭遇什么样的后果你有考虑吗？这样因为自己的骨气，让朋友受苦，不觉得很自私吗？”玄冥冷声说道。

    他身后的火焰巨人更是低吼了起来。

    “呼...”

    不过此时，只见萧辰缓缓升空，他的短发无风自动，身上有着阵纹不断轰出。

    轰轰轰...

    萧辰身上，出现恐怖的力量，被这些凭空出现的阵纹吸收。

    不仅如此，体内的血脉不断燃烧，骇人的威压侵蚀这片天地，玄冥的脚步也是为之一滞，他感受到了一股威胁，这是之前与萧辰对战从来没有感受到的。

    “这是他在那里得到的神通吗？”范德盯着空中的萧辰，内心极为不平静。

    此时的萧辰，完全可以威胁到皇榜上的武者。

    只是在施展这神通的萧辰，他的状态可并不怎么好，不过要比欧阳尘强很多。

    萧辰现在所体现出来的，似乎只是在透支他体内的力量罢了。

    “去！”

    萧辰明显实在聚势，这种级别的神通，萧辰根本无法驾驭，想要使用出来，肯定需要一定的时间。

    所以玄冥自然不会傻到等萧辰施展完神通在动手。

    火焰巨人手中的火焰符剑，直觉向着空中的萧辰劈去。

    此时的局面，萧辰身后的人，想要出手帮忙，不让玄冥去打扰萧辰施展神通。

    “没关系。”

    不过只见萧辰手掌一挥，空中充满力量的阵纹旋转起来，逐渐形成一个古印。

    这正是萧辰得到的弑神印，萧辰都没有想过，他竟然真的有用到此神通的机会，而且就如此之巧。

    火焰符剑劈在那逐渐形成的古印之上，竟然直接被阻挡，无法前进一丝一毫。

    “嗯！”玄冥的神色终于是变了，他万万没有想到，他的攻击竟然被这样抵挡了下来。

    他诧异的看着萧辰，此时萧辰身上的威势还在不断的变强那古印也是如此，力量使得玄冥有些心悸。

    而他火焰符剑上的符文，竟然承受不住那古印的力量，开始逐渐幻灭。

    就连这巨剑上的火焰都开始逐渐熄灭，庞大的火焰巨剑，肉眼可见的减少。

    “这样的神通，那怕人皇武者都很难驾驭，你是在燃烧自己的力量吗？”玄冥冷声说道。

    火焰巨人重新退回他的身后，这样燃烧自己的力量施展出的神通，威力确实巨大。

    玄冥承认，现在他拿萧辰丝毫没有办法，他的火焰法典都无法对萧辰造成威胁。

    但是，以这样的方式施展出来的神通，属于先伤自己，在伤敌人，会对自己造成很大的损伤。

    “在拼命吗？和那个家伙一样。”玄冥微微皱眉，似乎这次他们招惹上的人，都不是什么善茬，有些棘手。

    但是事到如今，不管如何也不能认怂了，谁也无法退步。

    而面对玄冥的质问，萧辰仿佛没有听到一般，他的身上似乎都出现了紫金之火，脸色更是苍白如纸，可见他的消耗是多么巨大。

    “凝！”

    在之前，萧辰虽然掌握了弑神印的施展方法，但是每一次都没有真正凝聚而出。

    因为以他的实力，跟本无法将完整的弑神印凝聚而出，而半成品根本没有丝毫的威力。

    但是如今，萧辰倾尽所有，他体内的灵脉更是在咆哮，传来无法忍受的剧痛之感，不过萧辰确咬紧牙关，他的目光没有任何的退缩，只有坚定与不屈。

    不管如何，那怕被反噬，他也要坚持下去。

    “呵，以这样的方式拼命吗？你能够撑到何时？”虽然萧辰的神通确实强大，玄冥也承认，自己无法应对。

    但是只要他不出手拖着，萧辰要如何？

    “嗡！”

    就在此时，古印成，在场的诸人可以感受到此时这枚古印之中蕴含的力量。

    这种力量，根本不是他们可以抵抗的，有一种神之意，仿佛可以弑神。

    “呼，依旧无法真正的施展出来吗？不过这也够了！”萧辰松了一口气。

    感知体内，就连他本人都心惊不已，体内的力量已经空空如也，一丝一毫都不剩了。

    萧辰手掌伸向前，那弑神印已经完全稳定了下来，存在于空中，只是停留在那里，力量丝毫没有外泄。

    但是在古印周围，空间都被撕裂，产生一道道黑色的空间裂纹，可见这枚古印蕴含怎样的力量。

    李嫣，欧阳尘还有那范德心头震惊，他们头一次见到萧辰使用出这样的神通。

    这古印虽然力量内敛，但是那滔天威势使得任何人都不敢靠近，包括玄冥。

    “可以撑到何时吗？最起码撑到他们可以安全离开，否则我会一直撑下去！”

    虽然体内力量已经燃烧殆尽，但是萧辰此时目光之中透漏着疯狂。

    “啊！”萧辰怒吼一声，身上竟然又有力量出现，并且在不断的燃烧，那古印此时更是出现渗人的气息，逐渐靠近神宫武者。

    “这回真的是在拼命了，不计后果的拼命。”林空看着空中的萧辰，心中有着无法言语的情感。

    无论是他还是欧阳尘，都想要牺牲自己保全他身后想要保护的人吗？

    “你真的不打算出手吗？”高可晨再次问道。

    “出手吗？”林空眼中光芒闪烁，谁也不知道他在想什么，不过有一点可以肯定，萧辰的保证，并不是凭空让人放心随便的保证，而是他真的在为此努力，甚至不惜性命！

    {本章完}
  