    董丰现在很惬意。

    虽然身体的状况有点糟糕，但精神却格外亢奋。

    “各位兄台，前面就是出口了。”

    荀鞍立马吹捧道，“这一路上，全仰仗董兄了，大恩大德感激不尽！”

    几个考生连忙跟着吹捧。

    至于有些考生，却懒得再吹捧了。

    见到出口，也就意味着董丰的学识没用了。

    他们可没忘记，这一路上被董丰逼着试毒的各种屈辱。

    更惨的是，哪怕只是吃根草，都他娘的还分出了个三六九等。

    但凡违了董丰的意，以荀鞍为首的几个狗腿子，就出来各种打压。

    他们早就受够了！

    看到首先出现的是董丰，泰宁四公子下意识的望向了项黎和折可玉。

    几人虽然没说什么，但意思不言而喻。

    不过，四人明显失望了。

    项黎面无表情，哪怕是看到了董丰一伙儿，也始终不动如山。

    至于折可玉，更是若无其事。

    “公子！”

    董丰大踏步走到董长庚面前，恭敬的行了一个大礼。

    虽然在毒雾森林一言九鼎，将“公子”的谱摆了个够。

    但出了毒雾森林之后，却是瞬间摆正了自己的身份。

    董丰这般狗腿姿态，顿时引得董丰身后几人戏谑不已。

    董长庚看在眼里，也没有放在心上，面露微笑道，“干得不错！”

    这次董丰却是大大给他长脸了！

    不仅对于泰宁四公子，就连面对项黎和折可玉，他都脸上有光。

    董丰恭敬道，“都是公子教导的好。”

    董长庚笑道，“好了，既然出来了，就赶紧抓紧时间补充状态，你身上积累的毒素可不少，真元也亏空的厉害。这里有几粒清毒丹，你赶紧服下吧！”

    “谢公子。”

    董丰笑意盈盈的接下，获得公子的认可，比什么都重要。

    在获得董长庚的许可后，转头又赐给了荀鞍等小弟。

    对此，董长庚也不在意，甚至很满意。

    董丰是他的书童，董丰收的小弟，也相当于是他的部下。

    时间流逝。

    出来的考生越来越多，包括古图、安芃芃、祁运来、蛇巳等人。

    但不管哪个人，状态都非常不好。

    短短七天时间，每个武者都吃了前所未有的大苦头。

    面黄肌瘦都还是好的，很多武者嘴唇发黑，肌肤组织溃烂，看上去凄惨无比。

    尤其是安芃芃，一出来就泪眼婆娑的望着安舜成，一副受了大委屈的模样。

    安舜成也及时赐下清毒丹，又是一番鼓励安慰。

    安芃芃顿时大满足，一副小鸟依人幸福的模样。

    出来的考生一多，对于毒雾森林的考核，众人的认知也越来越清晰。

    总结一个字，那就是......惨！

    不敢吃，不敢喝，不敢睡，甚至连呼吸都小心翼翼。

    对于这种考试，所有考生都不想经历第二次。

    凡事都怕对比，一对比董丰就显得格外抢眼，甚至是优秀。

    很多合伙的小团体，甚至都直接成为了仇人。

    出来后，没了剧毒威胁，更是第一时间反目成仇！

    最后，还是两个考官出面，这才把骚乱给彻底压下来。

    [孟夏、钟宁、安邦成、宋萱、赫连阳云都没出来么？也不过如此！]

    董丰望着毒雾森林，背负双手，面带笑容。

    从现在开始，他可以正式宣告战胜这几个天才了，而他势必也会在武道上越走越远！

    就在此时，毒雾森林却是再次传来一阵声响。

    但和先前那些逃脱苦海的雀跃不同，这次的声响却充满了......不舍？

    众人懵了。

    这不至于吧？

    伴随着声音越来越近，众人却是慢慢看清了这批考生的面容，赫然正是孟夏一行人。

    而他们每个人都......容光焕发！

    这......

    “开玩笑吧？”

    “怎么可能？”

    “他们怎么做到的？”

    凭什么大家都是穿越毒雾森林，所有人都被折磨的不成人形，而孟夏这伙人却各个容光焕发？

    这到底是考试，还是......郊游？

    董丰懵了。

    嘴唇哆嗦，感觉大脑一片空白，甚至失去了思考能力。

    泰宁四公子，此时也有点发懵。

    孟夏劫气深种，时常咳血，面对这种环境，状况应该更糟糕才对！

    祁瑞目光明灭不定。

    最近他很低调，由不得他不低调。

    从孟夏这里买来的灰塔，一直吞纳宝界雏形里面的宝气，但始终没有完全同化。

    这让祁瑞又是期待又是忧惧！

    灰塔若档次太高，他得喂养到猴年马月？

    冷冰冰的项黎看到这一幕，忍不住翘起嘴唇。

    [这才像样。]

    折可玉也颇感兴趣，这就是帮他打破桎梏的恩人么？

    有意思！

    要不是暗杀名录，以及离京那边披露的消息，他或许都不知道恩人就是孟夏！

    就在此时，即将踏出毒雾森林的孟夏，眼眸却是突然明亮了起来。

    “好多暗菩草，大家想不想刷个百毒不侵出来？”

    百毒不侵？

    这话一出，所有跟了孟夏一路的人，齐齐眼睛明亮了起来。

    赫连阳云舔了舔嘴唇，感兴趣道，“该怎么吃？”

    宋萱也大眼睛明亮，再看不出女捕快的精明，唯有对孟夏的信任和崇拜。

    孟夏笑道，“考试这一路，我们吃了一路，身体的毒抗其实本就有大大的提升，已经打了非常不错的底子。而暗菩草，最大的效用，就是能将我们身上积淀的部分毒素，一次性催发出来，然后进行统合，最终形成独特的抗毒秘纹，具备一定的危险性......”

    安邦成道，“就是吃这暗菩草就行了对吧？”

    孟夏伸手，摘下一根暗菩草，率先吃下暗菩草的一枚叶子，道，“暗菩草有剧毒，叶子毒性最低，其次是茎，最毒的则要属于根。我们吃的时候，先吃一枚叶子，然后立刻用真元去炼化它，在和真元的持续对抗中，会持续提高我们的抗毒能力！”

    “好！”

    “哈哈，百毒不侵啊，倒是没想到此次考试，还能有如此成果！”

    跟在孟夏身后的众人，纷纷开始采摘暗菩草，然后按照孟夏的提议，先吃掉一枚叶子，然后就开始炼化。

    伴随着真元的持续消耗，众人就看到孟夏一行人，争先恐后的吞服剧毒的暗菩草。

    外面的众人各个目瞪口呆......这也行？

    时间流逝。

    轰隆隆！

    伴随着一道霞光，赫连阳云身上率先出现一道秘纹。

    赫连阳云大笑道，“我炼出秘纹了，我感应到了，这是我们一路上吃下的所有毒素的集合。孟兄，我还能再吃，继续凝练秘纹吗？”

    孟夏：“可以，以我们一路上吃掉的各种毒素，最少能凝练三叶秘纹，你这才刚刚起步呢！”

    “哈哈，那我就放心了！”

    赫连阳云不再说废话，一口将剧毒的暗菩草根塞入嘴中，大口大口就咀嚼起来。

    轰隆隆！

    伴随着一阵真元震荡的声响，到处都是成就抗毒秘纹的人。

    外面的众人看的口干舌燥。

    生吞暗菩草，这也太疯狂了吧？

    他们甚至看到有个人，咬下暗菩草的叶子后，浑身瞬间开始变黑，甚至七窍都开始流血。

    但饶是如此，这人也不怕，争分夺秒的炼化毒素。

    而孟夏一伙儿的真元存量，也更让同期考生怀疑人生。

    他们经历的不是同一场考试？

    尤其是董丰，此时脸都绿了，只感觉恍若被掌掴了一般，火辣辣的痛。

    同样是通过毒雾森林，他们面黄肌瘦，身心俱疲。

    而孟夏带队，却每个人都精神饱满。

    更不可思议的是，队伍中每个人都对孟夏信任到了极点。

    暗菩草这等见血封喉的剧毒，孟夏说可以吃，他们各个都争着抢着吃！

    简直没天理！

    “章又凛不要吃了，你体质到极限了。”

    章又凛遗憾道，“才勉强三纹，太可惜了！”

    虽遗憾，章又凛还是立马不再吃。

    孟夏：“宋萱别吃了，你的体质也到了。”

    宋萱遗憾道，“四叶抗毒秘纹，一般般吧，大概也就不怕砒霜和鹤顶红的水准！”

    众人：“......”

    孟夏：“赫连阳云、安邦成、屈义、谭洪贞，你们几个也别吃了。”

    赫连阳云不满道，“竟然只有五纹，感觉有点亏了啊！”

    安邦成：“隔天找只剧毒黑寡妇试试！”

    接下来，就是孟夏和钟宁。

    这一下，立马就浮现出了差距。

    暗菩草毒性剧烈，钟宁吃了二三十株之后，也有些扛不住了，七窍流血。

    但稍微一打坐，很快就恢复了过来。

    然后继续吃！

    至于孟夏，一株接一株，大概接连吞服了五十株，都丝毫没有停下的意思。

    众人看的一阵头皮发麻！

    这什么体质？

    在钟宁吞服了七十株左右，孟夏叫停了。

    钟宁成功刷到了七叶秘纹！

    钟宁一掌拍出，一块巨大的山石，直接被一道黑雾腐蚀成了碎屑。

    莫说是一般人，就连泰宁四公子面色都变了。

    安舜成面色凝重道，“钟宁这是将他的死亡之意和蕴含剧毒的秘纹结合了起来......好霸道！”

    古神明也忍不住咋舌。

    “他们这一路都经历了什么啊？吃下暗菩草，还能凝练出抗毒秘纹？而钟宁更离谱，竟然能将抗毒秘纹反过来用！”

    很快，就有人坐不住了，前去找人打听。

    结果吗，他们听到了另外一个完全不一样的考试版本。

    走一路吃一路，吃得好喝的好睡得好。

    众多考生泪流满面。

    同样是考试，为什么你们的考试画风是这个样子的？

    我特么心态崩了啊！

    而在这个过程中，所有人都记住了一个名字......孟夏！

    董丰崩溃，“孟夏......没咳血吗？”

    董丰一语落，所有人的耳朵都竖了起来。

    宋萱笑嘻嘻道，“咳血啊？怎么不咳血，咳嗽就没怎么停过！”

    “那......”

    众人眼巴巴望着宋萱。

    既然咳血的话，那孟夏又是如何克服那些见血封喉的毒素的？

    宋萱大眼睛转溜了一些，小手不经意的搓了搓。

    众人无语，这小妮子是找他们讨要好处呢。

    宋萱收了好处过后，笑道，“这个问题，我们其实也问过。子爵哥哥说了，这还得多亏了安舜成公子赠予的千年血参，这血参还真是效果绝佳啊！”

    所有人目光齐刷刷的望向了安舜成！

    关于安舜成赠予千年血参的消息，这可是传的沸沸扬扬。

    几乎所有人都知晓，安舜成胸襟宽广......

    安舜成面皮抽抽。

    但安舜成毕竟是泰宁四公子之一，面皮城府都深不可测。

    不仅没生气，反而笑道，“血参有如此功效，我心甚慰，但愿孟兄能早日战胜病魔吧！”

    而孟夏那边，还在一株株吞服暗菩草。

    九十株、一百株、一百三十株......

    而孟夏炼化的秘纹，也多了起来。

    七纹、八纹、九纹、十纹.....

    众人眼皮狂跳，这未免也太生猛了吧？

    吃暗菩草就能凝练出抗毒秘纹吗？

    几个胆子比较大，心思又活络的考生忍不住起了心思。

    很快，几个考生就重新走入毒雾森林，采摘了一株暗菩草。

    按照孟夏先前的提示，开始吞服茎叶。

    原理他们都懂，最核心的就是炼化暗菩草，统合体内的毒素。

    看到有人进入毒雾森林，董丰都心动了。

    但他还没来得及行动，一个胆大的考生，直接就被毒倒。

    躺在地上口吐白沫，身体不住痉挛，眼看就要不行了。

    这......这是......

    所有考生齐齐吓了一跳，为何会这样？

    几个还没来得及吞服茎叶的考生，吓得连忙扔掉暗菩草。

    莫说是其他人，就连刚刚成功利用暗菩草凝练出抗毒秘纹的众人，也吓了一跳。

    关键时刻，还是孟夏出手。

    手掌连拍，暂时将毒性压制下去，成功唤醒了那个考生。

    孟夏：“暗菩草具备剧毒，我们之所以能够吞服，那是因为我们这一路吃了大大小小不同的毒素，相生相克之下，这才没事。”

    众人恍然大悟。

    道理很简单，这就像是锁毒，暗菩草不过是最后的一环。

    赫连阳云、宋萱等人也豁然开朗，此时他们哪儿还不知道，刚刚因为孟夏获得了多大的造化？

    考生酸软无力，舌头麻木道，“谢......子爵......搭、搭救！”

    孟夏：“吃掉解毒丹吧，不然毒性很快就又复发了。”

    考生艰难拱手，内心酸涩无比。

    挣扎了一路都苦熬了过来，却是没想到倒在了最后的贪心上。

    考生吃掉解毒丹，被传送出考场。

    而孟夏继续吃暗菩草，但效用越来越低。

    最终，孟夏成功将抗毒秘纹刷到了十二纹。

    众人咋舌，变态啊！

    看到孟夏走出毒雾森林，所有人齐齐望着孟夏。

    一时，万众瞩目。

    泰宁四公子、项黎、折可玉莫不如此！

    董丰感受到这一切，内心忽然崩溃。

    这就是他和孟夏之间的......差距么？

    他以为很近，实际上却从来都是如此的......遥不可及！

    可笑，可笑啊！

    他一直视孟夏为对手，但孟夏却从来都没有正眼瞧过他，哪怕只是一眼！

    项黎望着孟夏，“还可一战吗？”

    孟夏：“现在科考，时间上不太合适，考完了你定个时间吧。”

    项黎：“可以。我定时间，你定地点？”

    孟夏：“随便。”

    众人目瞪口呆。

    这是......孟夏？

    泰宁四公子也不由色变。

    他们忽然感觉，以前好像从来都没有真正认识过孟夏！

    要知道，那可是刀奴项黎的约战，就算是他们都得慎重慎重再慎重。

    而孟夏却在三言两语之间......可怕！

    折可玉走到孟夏面前，恭敬的行了一个大礼。

    “谢恩公救命之恩，在下赴汤蹈火在所不辞。”

    孟夏疑惑看着折可玉，“为何谢？”

    折可玉：“我曾被人算计，欠了希金一族一笔高利贷，利滚利之下，彻底跌入谷底。折家长辈为了找到那个希金族人，接连遇害，希金烙印也被数次转移给新宿主......”

    孟夏了然。

    “小事一桩。”

    折可玉面色肃然，“对恩公而言，或许是小事，但对我而言却是天大的事，恩公但凡有所求，折可玉万死不辞！”

    孟夏：“那就多做好事吧！”

    折可玉：“是！”

    众人：“......”

    那可是折可玉的人情，你的要求就是......多做好事？

    开什么玩笑？！

    咳咳！

    就在此时，孟夏咳嗽了一声，嘴角出现了一缕鲜血。

    “......”

    众人一时不知该如何形容自己的心情。

    刚刚那个指点江山的，和现在这个咳血的，真的是一个人？

    就在此时，黑脸考官和长发女考官联袂而至。

    所有考生齐齐面容一肃，连忙安静、站好，等候两位考官的训话。

    毕竟，在场所有人的命运，都掌握在考官的手中呢。

    让众人意外的是，长发女考官却一脸虔诚的走到了孟夏面前。

    “子爵大人，小女子叫微生伊能，这是我撰写的《毒经》，希望您能帮我斧正斧正！”

    众人直接懵了。

    考官走到孟夏面前，呈上自己撰写的《毒经》，然后恭敬的请孟夏......斧正？

    他们这是在做梦？

    微生伊能......微生......离京那个微生家族？

    安舜成眼睛瞪大，忍不住脱口而出道，“您难道是新近晋升为宗师的微生大人？”

    闻听到安舜成的话语，绝大多数人茫然。

    但宗师两个字，却是宛如惊雷。

    更让众人下巴惊掉一地的是，微生伊能这位宗师，执弟子礼请求孟夏这个考生，帮她斧正《毒经》。

    卧......槽！

    此时，众人已经不知道该如何形容自己的心情了。

    宗师，那可是宗师啊！

    孟夏也面露古怪之色，完全没想到在考场，一位考官下场求他斧正《毒经》。

    “微生考官，您是否误会了？”

    微生伊能长发摇曳，格外虔诚道，“子爵大人，我是认真的，若是您允许的话，我可以随时按照古礼拜您为师！”

    众人口干舌燥，只感觉大脑一片空白。

    在考场，主考官哭着求着要拜师？

    滑天下之大稽！

    这世界也未免太疯狂了吧？

    至于董丰，先前所有的崩溃、羞辱、不平、不甘，齐齐消失。

    对于孟夏，他忽然没有了任何比较的心思。

    这就像是一个人，只会和自己差不多的人比较，却永远不会和首富比较！

    董丰忽然想开了，豁达了，所以也彻底舒服了！

