    看到栖霞界放出宝光的一刻，所有人都傻了。

    一个玉成子炼化王庭成就神兵已经够惊世骇俗的，没想到唐劫竟然把整个栖霞界都炼化。

    双方都是一样的大手笔，都是一样的级野心。

    而相比万界王庭，栖霞界这件神兵明显更加庞大，威猛，更加的势不可挡。

    这刻栖霞神兵一出现，便挟万钧之势朝着那万界王庭冲去。

    用言语已无法形容这一幕场景的恢弘与浩大，用流星冲击这种词来描述已经是侮辱，因为它比流星更大，更强，更加的难以想象。

    若你靠近了去看，那便是一片天，一片地，一个世界向你倾轧过来。是你所能想象的末日崩塌般的力量再乘以千百倍的集中绽放，是星河世界中不可阻挡的恐怖存在。

    它就象是历史的车轮，浩浩荡荡碾压过来，面对这恐怖的庞然大物，就连万界王庭都变得渺小如蝼蚁。

    “闪开！”北轩真望着那冲击而来的星界，出恐惧的怒吼。

    面对这冲来的星界，万界王庭不得不转动着飞向另一方，躲过了星界的冲撞。万界王庭自炼化成兵以来的第一战，尚未能展现它的神威，就被逼得仓皇流窜。

    不过此时的栖霞界，可不象之前那般笨重了。

    如果说是在启动阵法，绽放宝光之前的栖霞界，行进就象是一颗在地面滚动的大石碾子，只能一直线上来来去去，那么现在的栖霞界就象是一颗被擎在手里的链子锤，依然庞大，凶猛，却更加的灵活起来。

    就在万界王庭躲过这一撞的同时，栖霞界已转向朝着万界王庭再度追杀，反应度比之先前已快了无数倍。

    万界王庭再退，宝光闪烁里，庞大的宫殿在虚空中旋转出无尽彩光，躲避着来自栖霞界的冲击。

    不仅如此，它甚至还有余力。

    一道道幻化之光从王庭上夺目而出，射向栖霞界。

    这是来自万界王庭的反击，华光落在栖霞界上，打在罡风层上，搅动风云，穿过罡风落于地面，便掀起一片片山呼海啸般的巨大浪潮。

    “腾挪转运，释放千带河！”北轩真近乎是歇斯底里的吼叫着：“它的移动没有我们灵活，这不是一件完整的神兵！”

    不愧是玉成子特别留下的镇守仙将。

    作为一员指挥大将，不但自身要有非凡的武力，更要有出色的眼光，能一眼看出敌我之间的实力区别，差异所在。

    栖霞界的确非常强，但是相比万界王庭已近乎炼化完全，栖霞界却还远远称不上炼化完整。

    一个炼化完全的万界王庭，可以在瞬间释放出千万道神通，威能庞大，运转自如。

    栖霞界却非如此，它明显不能释放神通伤敌，而依然是在利用自身庞大的体积去撞击目标。这意味着所有对栖霞界的炼化改造都用在了对栖霞界的掌控上。

    没办法，栖霞界实在太大了。

    在经过了数百年的修界战争，不断的吞并之后，栖霞界早就成为一颗在星罗大千界也排得上名号的大型星界。要想炼化如此巨大的星界，所需要的资源是海量的。即便一直在行走星空之路，四处掠夺资源，唐劫也无法满足炼化一个星界所需要的巨大消耗。在这种情况下，他只能优先满足于内部运转的自我需求。

    至于说外放宝光，实战神通伤敌，那就想都别想了。

    应该说，唐劫在大就是美的路上走到了极致。万界王庭固然是将量级这个概念挥到了极致，凭借万界王庭的强大恐怖，硬生生炼化出一件比道兵更恐怖的神兵，唐劫的炼界成兵却是进一步放大量级理念，炼出一件连神兵都不是的半成品。

    就是凭借这么一件半成品，栖霞界在虚空中呼啸来去，追着万界王庭狂杀不已。

    远远看去，就像是一个大铁球在不断轰击一个彩色玻璃球。

    万界王庭在虚空中不断腾挪闪避着，同时不断放出诸般神通攻击，在栖霞界的地面上掀起滔天海浪。可惜这种程度的攻击对栖霞界伤害有限，所有修者都在阵法保护中，反倒是那些拼死落在星界上的魔族倒了大霉。夹杂在两个庞然巨、物之间，就像是两个巴掌剧烈拍击下的蚊子。

    啪。

    粉身碎骨。

    大量的魔族就这么成群成群的死去，魔气无法渲染土地，反倒在平海大阵的作用下不断转化，化作能量支撑着栖霞界的飞行。

    栖霞星界如咆哮的猛兽疯狂的追逐着万界王庭，王庭则利用自己的“小巧轻灵”不断规避着来自星界的撞击。尽管栖霞界凶猛强悍，万界王庭却总是能在它撞到自己之前躲开，并在躲开的同时给予伶俐的反击。

    它就象一个技艺非凡的斗牛士，挥舞着红布，不断勾引着栖霞界这了眼的公牛，在施以华丽的贴身闪避的同时，还要对着目标的背脊刺出致命的长剑。尽管万界王庭这个斗牛士看起来时在戏耍笨重公牛，但北轩真确很清楚，在斗牛士与公牛的战斗力，斗牛士是没有失误资格的。

    哪怕只是一次小小的失误，都能彻底断送掉万界王庭的命运。

    这逼使得王庭越小心翼翼的挪动舞步，在这虚空大舞台上上演出一出华丽精彩的斗牛大戏。

    遗憾的是这场华丽的斗牛大戏没有观众，每一个人都是演员，都在为了表演的胜利而贡献着自己的一切。

    栖霞界的土地上，一个又一个修者站在阵法中央，将自己的双手贴于指定的能量供应点，源源不断的输入法力。庞大的星界仅仅依靠灵石的推动是推动不起来的，还需要千万修者一起力。

    每时每刻，都有大堆的灵石燃烧成灰，每时每刻，都有修者因脱力昏迷，又被同僚拉下，替上。

    万界王庭的情况亦是如此，王庭修军们聚集各处，不断输入法力以维持王庭运转。尽管运转王庭需要消耗的力量更少，但他们的人在经历连番大战后数量已少于对手，王庭不断释放的神通光芒也同样在增加着大量消耗。

    双方彼此其实都是在煎熬。

    打到现在，已经演变成了角力，就看谁先撑不住，谁先倒下。

    打到后来，北轩真干脆下令王庭放弃攻击，因为他现，与其浪费力量攻击栖霞界，还不如专心躲避。对栖霞界来说，运转栖霞界自身产生的消耗，远远大于承受攻击带来的损失。

    见到这一幕，云天澜皱起眉头：“对方还是现了栖霞界的问题所在，他们已经停止进攻了，这样就可以把省下的能量全部用于运转。”

    许妙然却笑到：“却还是晚了些。终究不是玉成子，如果是他在，只怕从一开始就不会下令攻击。至于这位，虽然不是笨蛋，反应却还是稍嫌慢了。而战争，有时争的就是一线之差。”

    皇无极连连点头：“夫人说得是，所有的准备都已经做好了，现在要开始了吗？”

    “不，且先缓一缓，就让他以为他得计了吧……命，降低星兵飞行度！”

    随着许妙然的指令，栖霞界的飞行度陡然降低一截。

    奔跑的公牛突然变成了快走，导致的直接结果就是斗牛士变得轻松了。

    面对这种轻松，万界王庭几乎是本能的放慢了脚步——只要栖霞界还没有停下冲击，万界王庭就有必要尽可能的节省力气。

    如此反复冲撞了几回，许妙然看着远方天际那溜滑象只“耗子”的万界王庭，缓缓取出一物。

    山河社稷图！

    在见到此图的一刻，所有人的面色都变得庄严肃穆起来。他们知道，最关键的时刻终于到来。

    将山河社稷图往空中一抛，山河社稷图所化的黄庭世界已然显现落于栖霞界上，与整个栖霞界重叠在一起，然后直接向着栖霞界内部渗去。

    这一刻，栖霞星界与黄庭世界完成了重合！

    与此同时，正好是栖霞界撞向万界王庭，王庭又一次闪避开来。

    就在双方交错而过的那一个瞬间，栖霞界骤然放出千百道于以往的强烈光华。

    在这盛世光华里，是一只巨大的猛兽虚影从栖霞界中脱颖而出。

    “嗷！！！”对着天空出狂暴已极的呼叫。

    狞兽。

    狞兽看起来很强，却终不过是一种虚幻的存在，是修者通过阵法创造而出，用来挪移星界的存在。无论它表现出怎样的强大，都只是虚物，本不应当有什么威胁。

    但在下一刻，那狞兽已霍然转身，一把抓住了交错而过的万界王庭。

    就象一个顽皮的孩子，终于抓住了那弹跳不停的玻璃球。

    将它牢牢抓于手心。