    当这道身影出现的那一刻，韩非浑身一颤，神经立刻紧绷起来。

    最特么讨厌在这种古古怪怪的地方听到冷不丁的说话声了，诸如此类的，反正他现在奉行的，诸如此类听起来极具忽悠性的，全都是骗子。

    没办法，这世上骗子太多了，不是觊觎他的肉体，就是觊觎他的神魂。

    现在韩非冷不丁的听到这句话，心里发憷，血煞那也就是证道边缘的强者。但是，这一位，可千万不要是自己想的那样，是神灵的残魂。

    那特么就完犊子了，若真是神灵残魂，除了指望炼妖壶，就只能指望大师兄了。

    韩非循声看去，那是隔壁越过了三座山头的地方，有璀璨金光，似乎有什么绝世异宝似的。

    “呵！我特么才不去！”

    韩非心说，反正只要再坚持两个时辰就够了。自己距离那金光发散之地，实在太近了，得赶紧离远一点儿。

    这会儿，韩非也不再顾忌会被埋藏在此间天地里的力量余韵所攻击了，只要能远离那金光，挨十顿打也值。

    “刷~”

    韩非刚跑出去几座山头，那声音竟出现在耳边：“莫走，吾可赐你大机缘。”

    韩非一听这话，顿时就爆发出超光速来。不行了，不玩命逃不行了……

    只可惜，韩非的超光速刚刚爆发，就看见一尊模糊的虚影在半空浮现，他刚刚调用的大道之力，顷刻间消散，超光速没能爆发。

    “卧槽！”

    “这位神灵前辈，晚辈误入此地，不求机缘。晚辈还有要事，您就甭追了。”

    “人类，过来，吾对你，并无恶意。”

    韩非当时整个人就不好了，这特么肯定是个活的，没跑了，绝对是活的，能和自己如此对话，还能降临虚影，妥妥是神灵残魂。

    韩非顿时道：“前辈，我不要什么传承的！也不要异宝。吾，外面有三尊证道边缘的超级强者，他们什么都要，他们实力强大，鲜血浓香，骨髓清新，资源众多。前辈，你给我开条路，我现在就给您把那仨人给引诱过来，给你当晚餐……”

    这些年，韩非走南闯北，啥情况没遇见过。越是这种嘴上说没有恶意的，其实心里就装着满满的恶意，恨不得能给你压榨的干干净净。

    听他的，那就纯属是脑子坏掉了。

    只是，韩非心里虽然这么想着，但是那位神灵残魂显然不乐意啊！

    只见那虚影忽然引动此间，韩非看见半天天宇都扭曲了，那苍老的声音悠悠道：“星云神瀑。”

    骇然心头骇然，这可比天族那强者的空间大道更强，韩非可以感受到，一层层虚空在这里被封锁了。

    韩非当即全力迸发大道归一剑，然而，他全力一击，在触碰那所谓的星云神瀑后，爆发数十重涟漪，眼看着击出一道透明的薄膜，但很快就被扭曲的空间所覆盖。而自己的全力一击，在这种力量下，已经崩碎。

    韩非当即面色一沉，特娘的，这怎么办？

    只看见星云神瀑正在收缩，将韩非往那散发金光的地方逼迫而去。

    “前辈，有话好说啊前辈……哎，前辈你是强人所难……哎尼玛，怎么还加速了？”

    却见那星云神瀑扭曲虚空，有一种将韩非往里面吸扯的感觉。韩非感觉自己的大道之力都已经不稳。本源海里滋生的大道气韵都在流逝，往星海中逸散。

    韩非骇然，这时候想强闯过去，风险系数太高，一不小心就被那星云神瀑给搅碎了。虽然他不想去那散发金光之地，但是此刻却不得不去。

    正所谓胳膊拗不过大腿，韩非一退再退，却见身后那幽深的山谷，金光灿灿，但越是靠近那鬼地方，韩非就感觉身体越发紧绷。

    终于，当韩非靠近那金光璀璨之地一定距离之后，忽然间，还没等韩非反应过来，他所在的虚空，被人强行挪移。

    等韩非再定睛一看，我尼玛，当时就惊了个呆。

    不知何时，他已经出现在这山谷之中。他第一眼就看见，一尊千丈身影，被五根擎天玉柱般的长枪，钉在了那一片金光迷雾之中。

    只是，让韩非震惊的是，虽然他的眼睛，可以看见那擎天玉柱般的长枪，可以看见那千丈的金光。

    但是，无论他如何睁大眼睛，就是看不见长枪钉穿的千丈金光是什么。

    就好像，一个人就站在你的面前，但是你根本看不清楚他的脸，他的身体，你只能看见一片金光。

    这是一种很诡异的感觉，比自己曾获得的惊神图还要诡异。惊神图只是自己精神力不够，无法在神魂中烙印那图形。

    而这巨大的身影，自己明明看见了，可眼睛和脑子却欺骗了自己，说那就是一片金光。

    “咕嘟~”

    这是第一个让韩非震惊的地方。

    除了这个，韩非还看见，这里竟然坐了近千人，其中八成之数，已经变成了活干尸，身上灵韵全无，神魂不在，血肉枯竭，分明已经死了很久了。

    而剩下的，近200人，他们还活着。

    只是，有些人气血衰败，身体几乎成了皮包骨，有些人只是看起来憔悴了一些。

    甚至，韩非看见了天族那三大强者分身。

    是的，他们虽然有很多分身，但此刻出现在这里的，只有三尊。估计是，在进入这里之后，分身融合在了一起。也可能是，这三尊分身最强，所以和自己一起，被这神秘人物给强行挪移了过来。

    当韩非到达此地的时候，这三人纷纷扭头，看向韩非，眸中带着怒吼和仇恨。

    韩非当即就不平衡了，明明是你们追杀老子，将老子逼迫到了这里，要不然我能来这鬼地方？怎么着，现在反而怪我了？

    韩非当即开口：“看什么看？三个老匹夫，恨不能把你们本尊给弄过来。有种就别让我活着出去，要不然我说的话算数，他日逮着你们天族的人杀。”

    “呵~”

    这时，有人嗤笑了一声：“那你得先活着出去，这鬼地方，来了就走不掉，前不可进，后不可退，看看，这已经死了多少了。”

    说话的是一个距离那一坨金光很近的男子，他们似乎都在努力靠近那坨金光。哦不，准确来说，他们更像是试图靠近那根柱子。

    没等韩非询问他们要作甚，韩非脑海中就浮现一道声音：“人类，吾观你天赋异禀，气运非凡。破此封印，吾可许你三件异宝和机缘。”

    韩非见此情景，不由道：“别人都死了，也得不了异宝。前辈，我还没化星啊！你瞅那三个，本体处于证道本源，您老想办法将这仨给弄来，定能破开封印。”

    韩非一边回应那道神秘的声音，一边手指天族那三大强者分身。

    那声音并未回应韩非，而是道：“破封印者，不在实力强弱，在于能否悟道。人类，吾观你根骨奇佳，气运笼罩，好生努力。”

    韩非心头一寒，根骨奇佳你大爷，我真要根骨奇佳，你特么能弄这么多强者过来？忽悠鬼呢？

    不过，韩非忽然从这神秘的声音中，品味出不同。因为它想要自己破封，又要让自己悟道。

    那么，破封和悟道，是一件事儿？

    那坨金光被五根长枪钉在地上，想要给他破封，首先得破掉这五根长枪。而想要破掉这五根长枪，可能就要悟此枪术大道。所以，大家都在往那五根长枪柱子靠拢，为的是观想参悟此枪真意。

    韩非当即心头一动，这好像难不倒自己哎！有炼妖壶在，看透此术，不过是时间问题。

    就算炼妖壶不给力，自己通过碧玉石桥，似乎也能琢磨此间枪道。

    但是问题来了，就算自己能悟此道，可谁知道放了这坨金光，他真能放过自己？

    还有。这里有200余活人，还有800余干尸，显然他们有诸多力量被抽取。包括韩非现在，都感觉自己有生机和力量在流逝。

    这坨金光都已经干掉了800余人了，还差这200个？他说话能算数？

    这不，韩非手指那三大天族强者分身，那三人眼神不善，似乎想要尝试在这里动手。

    但是，随即就有人出声提醒：“天族之人，想多活一阵，就别出手。”

    天族为首那人道：“此间不许动手？”

    那人道：“动手倒是可以，但你打出来的力量会顷刻间被那金光吸收，你根本打不到人。”

    有人道：“不管你们在外面如何结仇，在这里，还是想想怎么先破开这封印先。诸位，生死一线，破开封印，是唯一的活路。否则能量流逝，你我迟早枯竭。”

    韩非倒是没有动手的打算，但他看见这么多人盘坐，就已经不担心那三个老贼会动手了。

    天族那人眯着眼睛道：“可以瞬间摄走我等实力，难道是帝尊级强者？”

    这一回，不用旁人来回答他。

    众人只听虚空有苍老的声音震荡：“吾，是神。”

