    听到这，夏天灵后背冒出的冷汗已经完全浸湿了衣服，一阵后怕。

    幸亏，幸亏邪月和焱发现的及时没能让那圣灵成型，幸亏自己拥有系统，幸亏某个世界的强者们研究出了这种可以凭空借力的法阵，幸亏......

    需要以两名极限斗罗，八位超级斗罗，一名封号斗罗级别的治疗魂师，外加七十九级七宝琉璃塔魂师的性命才能换掉的完全体圣灵，一旦真的成型，后果不堪设想。

    金鳄斗罗顿了顿，继续说道，“这块魂骨，就是九大供奉遗留下来的，唯一的遗物。”

    “难道说，那些魂骨都......？”

    “您想的没有错，除了这一块品质最高的，他们身体里的那些魂骨无一例外，在那场战斗中全部损毁消失了。这种未知的黑色邪恶力量可以让魂骨腐朽、损坏，将内部的能量完全转化为我们难以理解的组成形态和结构，极为狂暴。”

    嘶......夏天灵倒吸了一口凉气。

    能消亡和转化魂骨的力量，这和他先前遇见的，试图将作为天生神兽的黑暗狴犴转化的黑气二者何其的相似，斗罗大陆，真的存在如此恐怖的力量吗？就算是成神之后唐三的修罗神力应该也不至于能直接将魂骨逐渐侵蚀损毁吧？

    怪不得，怪不得自己在消灭了上百邪魂师之后，竟然连一块魂骨都没有发现。

    从当时祭台上五名黑袍人的表现来看，基本都是稳当当的封号斗罗。就连自杀的那些邪魂师中都不乏魂斗罗的存在。

    这一小股邪魂师如果杀出去，什么蓝电霸王龙宗当场就得灭门。

    如此强悍的一伙人，还屠戮了大量魂兽和魂师，竟然没出现一块魂骨，原来问题的关键出在了这里。

    他们不是没有魂骨，而是这些魂骨在他们的身体里被那种力量改变了结构，在自我献祭之后直接就消失的无影无踪了！

    “所以说，这次您真的很幸运，遇到的这个圣灵要比上一代大供奉他们遇到的那只弱的多。”金鳄斗罗露出了一个苦涩的笑容，伸手拍了拍夏天灵的肩膀。

    “侥幸，侥幸......”

    夏天灵有些恍惚的答应着，现在他脑子里的糟的如同一卷乱麻。

    这个斗罗大陆，跟他记忆里的好像不太一样啊！

    难道这十几年过去，斗罗又出了新的篇章，增加了一些新的东西不成？

    比如......唐三又重生了什么的？

    这次是真的侥幸，天时地利人和撞在了一起，这才让他像是拍苍蝇一样轻轻松松的就把这圣灵给拍没了。

    “这几十年以来咱们武魂殿疯狂地追捕邪魂师，将他们杀死或者扔进杀戮之都，就是这个原因。宁可错抓，也绝不能能放过。那种力量，一旦爆发出来，太过恐怖。恐怕也就只有传说当中的神祇能够抵挡吧。”

    “金鳄爷爷，那这种力量的来源，究竟是什么？咱们有线索吗？”

    如果说是因为有这种邪恶的力量存在，比比东跟千道流能联起手来，似乎也并不是不能理解的事情了。

    金鳄斗罗摇了摇头，直接推翻了他的推论，“完全没有头绪，他们似乎就像是凭空出现的一般。千道流在接任大供奉以及教皇之位后，封锁了关于这一战一切的资料，就连你的老师，以及上一任教皇千寻疾也不曾知晓。”

    “如果不是上一任二供奉是我的老师，我也难以了解到其中的隐秘。今天咱们两个的谈话内容，我实在是担心您的安危，这才主动请缨过来将这件事告知与您，所以请圣子殿下一定要注意自身的安全，对此也一定要保密。”

    夏天灵用力的点了点头，他也深知此事保密的重要性。

    如此诡异恐怖的消息爆发开来，魂师界一定会引起轩然大波，那些本就藏在暗处的邪魂师们会借机隐藏的更深，武魂殿的抓捕工作将会更难下手。

    “对了，金鳄爷爷，为什么大供奉爷爷在见我的第一面就对我有如此好感，甚至不惜放弃老师的名号主动来教导我？”

    金鳄斗罗沉吟了一下，缓缓摇了摇头，“我也不清楚，理论上来说不到武魂殿生死存亡的时候，大供奉都是不会理会其他事情的。也许，是他看您比较顺眼？”

    这么说着，他自己也笑了起来。

    严肃古板的金鳄斗罗竟是开了一个玩笑。

    夏天灵有些无奈的跟着笑了笑，每次都是这样，无论他去问哪个供奉，都会被他们以各种方式绕开。

    两人又交谈了一会其他的一些事情，夏天灵便起身离开了金鳄斗罗的帐篷。

    诡异的邪魂师，诡异的七大魂师家族，被污染的魂骨，侵蚀黄金狴犴的诡异力量。

    这几者之间到底有没有联系？是巧合还是什么？

    如果千道流和比比东不是因为邪魂师的关系才放下芥蒂联起手来，那又会是因为什么呢？

    还有千道流对自己莫名的好感，真是让人想破了头皮也找不出丝毫的头绪。

    走一步看一步吧，看来自己曾经做出的规划要改一改了。

    在全大陆精英大赛之后，开始全力提升实力，同时也是时候该开始进行一部分设想的试点工作了。

    全大陆科技化，教育普及化，这些能促进文明发展的东西要赶紧提上日程来。

    如果夏天灵这是在一个没有超凡力量的纯粹中世纪时代，这样的想法无异于痴人说梦。

    根深蒂固的统治阶级，盘根错节的层层关系网，作为一个普通人来说想要将其连根拔起拨开日月见新天，成功性基本为零，完全的地狱难度。

    但所幸，这里是斗罗大陆，是拥有超凡力量的存在。

    只要你的拳头够大，你的拳头够硬，很多在其他世界看起来非常困难的事情直接就能迎刃而解。

    毕竟，如果你解决不了问题本身，你可以直接解决制造了问题和提出了问题的那个人，甚至是那些人。

    这也是为什么神界明令禁止神祇干涉下界，一个神，尤其是司掌战斗的神，哪怕他仅仅只有二级，甚至是三级，在下界能造成的影响那都是碾压性的，纯粹的降维打击。

    原著中诸如那种牺牲了无数人才换来的万年大计，趁早让它滚球吧。唐三那小子如果真的还有这种所谓“大义”的思想，夏天灵一定会让他领教一番红色主义铁拳的厉害。

