    这涟漪越来越大，越来越激烈，所波及的范围，也是越来越广阔。

    短短数息之后，方圆数百丈区域，都似沸腾了起来。

    这一刻，不止霍正堂和虞澍，连沉浸于修炼中的钟神秀和凤霓裳，也被这巨大的动静所惊扰，下意识地转过眼眸，无比惊奇地望向聂欢。

    好在这动静，持续的时间并不长。

    又是数息过后，这片天地，便已复归于平静，可从聂欢躯体间散溢而出的气息，却开始疯狂提升。

    显而易见，聂欢已是成功踏入了天命之境。

    “好快！”

    钟神秀和凤霓裳对视一眼，不自禁地惊叹了一声，便再次静心修炼。

    霍正堂和虞澍，这两位天命修士，此刻却是震撼无比。

    他们从来不曾想过，晋升天命，竟会如此简单。

    要知道，包括他们两人在内的所有灵海商盟天命长老，当初冲击在冲击这层境界时，无不是花费了漫长的时间，耗费了无数的精力，才总算成功。

    可以说是，历经千辛万苦。

    可聂欢倒好，居然就这么轻轻松松地打破了般若和天命之间的屏障，没有任何的悬念，也没有任何的波澜，整个过程，无比顺畅，便如水到渠成。

    过了好半晌，霍正堂才回过神来，苦笑道，“以前总想着邀请聂兄弟加入我们‘灵海商盟’，现在看来，我们的确是太没有自知之明了。”

    “蛟龙岂会困于浅滩之中？以聂兄弟的卓绝天资，必定前途无量，别说是我们灵海商盟，就算是大陆之上的那些天宗，也没几个有资格能让聂兄弟效力。”

    “聂公子，在这无量界，怕是呆不久了。”虞澍下意识地点点头，忽地叹了口气。

    “这片海域，还是太小了……”

    霍正堂神色怅然。

    他待再说些什么，可话还没出口，高亢的号角声便已远远地激荡而来。

    声音的源头，正是隔壁的苍雷岛。

    隐约间，有三道极其恐怖的气息，从那边遥遥激荡而来。

    “娄胤！雄震！佛凌雪！”

    “又是他们！”

    霍正堂和虞澍都是面色微变。

    约莫半年前，“真空剑门”的娄胤、“天罡会”的雄震、“白龙岛”的弓长青，加上“海族”的佛凌雪，这四位天境强者联袂而至，突然杀上苍雷岛。

    若非多了凤长歌和翁承恩这两位新晋天境，那一日，灵海商盟怕是难逃覆灭的下场。

    可他们两位，配合着无量界最强天境田北秋，却让灵海商盟得以存续至今。

    那一战，凤长歌和翁承恩付出了重伤的代价，可对方四人当中，白龙岛的弓长青，却把性命留在了苍雷岛，娄胤、雄震和佛凌雪也全都重伤而逃。

    原本，无量界各大势力，都能保持着大致的和平。

    可那次天境之战过后，灵海商盟，与真空剑门、天罡会、白龙岛和海族，便算是彻底撕破了脸皮。

    灵海商盟，以及与其交好的七绝岛、碎星岛联起手来，在无量界各地，与真空剑门、天罡会、白龙岛和海族一方的势力，发生了极其激烈的冲突。

    凤长歌、翁承恩伤一好，便与田北秋，以及七绝、碎星两岛的天境强者同时行动，杀向了海族的驻地。

    据可靠消息，娄胤、雄震和佛凌雪，都藏在那里。

    只可惜，田北秋等人却是扑了个空。

    娄胤等人极其警觉。

    他们知道田北秋等人不会放过自己，也知道只要自己不死，对方便不敢对自家宗门下手。所以，他们几乎每过一段时间，都会换个地方躲藏。

    以免被灵海商盟等势力，察觉到自身行踪。

    所以，田北秋等人此后又展开了数次行动，却都是慢了一步。可霍正堂和虞澍没想到的是，当了差不多半年丧家之犬的娄胤等人，竟敢再次杀过来。

    事出反常必有妖！

    虽说如今的灵海商盟，除了田北秋、凤长歌和翁承恩这三位天境之外，还有七绝岛的明豫和碎星岛的奚梦泽，可霍正堂和虞澍心底升起了一丝颇为不妙的预感。

    若无依仗，娄胤等人必不敢如此大胆！

    此刻。

    苍雷岛，白龙商馆之外。

    “娄胤，你们竟还敢来？”

    凤长歌声如洪钟大吕，震荡长空，而冷厉的目光，扫视着对面那几道身影。

    他身畔除了田北秋和翁承恩之外，还有一个身材高大魁梧的老者和一个容光明媚、风姿绰约的中年女子，正是七绝岛的明豫和碎星岛的奚梦泽。

    而对面，除了娄胤、雄震和佛凌雪这三个老熟人之外，也还有两个身材瘦小，面容清癯的陌生老者。

    两个老者，一个黑衣，一个白衣，容貌却几乎一模一样，显然是一对双胞胎。

    他们看起来，便像是两个不曾修炼的普通老人，浑身上下，没有丝毫异状。

    然而，偏偏如此，才是最大的异状。

    娄胤他们，绝不可能真的带两个普通人过来，这两人，应当便是他们的倚仗。

    所以，不止是凤长歌，翁承恩、田北秋以及明豫、奚梦泽四人的目光，也全都落在了那对双胞胎老者身上，探寻的眼神中透着警惕和戒备。

    “他们敢来，自然是因为有我们在。”

    那白衣老者嘿嘿一笑，戏谑的目光扫过凤长歌等人，“娄门主他们付出了那么大的代价，把我们请到这无量海来，本以为是要对付什么了不得的人物，没想到只是一个先天九重，两个先天五重，两个先天一重。”

    “一群土鸡瓦狗！”黑衣老者冷冷的道。

    “放肆！”

    田北秋眼神微冷，面色勃然，侏儒般小小的躯体之内竟是爆发出了滔天气势，巨大的威压弥漫开来，一时间，竟是天地震动，风云色变。

    凤长歌、翁承恩、明豫和奚梦泽四人，也是眉宇间怒意隐现，自从晋升天命，尤其是踏入先天之境以后，他们还从来不曾被人这般轻视过。

    “看看，他们居然还不服气？”

    那白衣老者脸上的戏谑之意更浓，“老弟，你说接下来，我们该怎么办才好。”

    “先打死一个！”那黑衣老者冷声道。

