    秦时月得出的结论让在场的每个人都感到吃惊，沉默了一会儿，祁振华说道：“继续说下去。”

    秦时月点点头，说道：“刚才王队说了，引燃这场大火起码需要几百公斤汽油，而这些汽油不可能神不知鬼不觉地被带进别墅的院子，更不可能在倾倒在装有监控的院子里。

    如果车下面早有汽油，而这台遥控装置的目的就是为了引燃汽油的话，那它在钻进车底下之后为什么足足停留了四十多分钟才引燃大火？

    只有一个解释，那就是纵火者躲在灌木丛后面通过遥控装置拖入车下面的油管往院子里输油，直到输出足够的油量，他才引燃了输油管。”

    周兴海反驳道：“听起来似乎合情合理，但实际上不可能。

    试想，要在四十多分钟把几百公斤汽油通过一根管子输入几十米远的地方，那这根管子的口径需要多大？可我们通过监控看见的只不过是一根细细的线。”

    秦时月面对周兴海的质疑，不慌不忙地说道：“我临时做了点功课，了解到现在市面上有一种特殊材料的软管出售。

    这种软管材质不仅很轻，而且非常软，当外界施加一定压力的时候，它就会膨胀到原来的三倍到五倍。

    也就是说，只要通过一定的压力把汽油强行灌进软管的话，它的直径瞬间就可以大上好几倍，输油量自然大增。”

    “你的意思纵火者还随身带着压力泵？”朱天虎疑问道。

    秦时月说道：“从我们在灌木丛后面勘察的情况来看，昨晚显然有人曾经在那里长时间活动，纵火者显然对别墅周围的环境了如指掌，很清楚那个位置不在监控的范围之内。

    所以，他就是躲在那里操纵遥控设备把软管拖进了院子的车底下，又通过设备把汽油通过软管输入了院子里，然后直接点燃了软管，从而引发了这场大火。”

    祁振华说道：“我同意秦队的分析，这就解释了汽油的来源问题，并且也符合监控拍到的情况。”

    周兴海急忙举起手，说道：“还有一个问题，按照王队的说法，纵火者应该使用了几百公斤的汽油，可这些汽油是怎么运送到灌木丛林里的呢？

    我们调看了通往别墅区的全部录像，并没有发现可疑的车辆，纵火者不可能扛着几百公斤汽油穿过整片树林吧？”

    秦时月瞥了周兴海一眼，说道：“实际上我也一直对这个问题感到纳闷，但今天下午我又仔细查看了别墅区周边的环境，我认为纵火者是通过水运把汽油运送到了灌木丛里。”

    “水运？”周兴海惊讶道。

    秦时月点点头，说道：“不错，纵火者也只有这个办法才能不暴露自己的行踪。

    实际上河里的水原本并不多，甚至不足以载运过重的物品。

    但凑巧的是，从昨天开始，山里面就开始下雨，导致水流量增加。

    昨天晚上虽然市区只是毛毛细雨，但山区的降水量却达到了六十毫米，河水完全能够运载几百公斤物品。”

    “难道你发现了什么？”祁振华疑惑道。

    秦时月摇摇头，说道：“并没有发现能够成为证据的物件，但我认为纵火者首先把汽油运送到上游河道的某个地方。

    然后使用简易的漂浮载体顺流而下，把汽油运送到了距离灌木丛最近的地方，最后在那里卸下汽油。

    实际上河道在赵源的别墅区有一个大回还，其中有一个监控的死角距离灌木丛不到五十米，我仔细产看过，那一带现在还能分辨出有人踩踏的痕迹。”

    周兴海怔怔地楞了一会儿，说道：“可现场没有留下任何作案工具。”

    秦时月迟疑道：“纵火者应该离去的很从容，他没必要留下作案工具，实际上他很容易就能处理作案工具。”

    周兴海像是弱智般地问道：“怎么处理？难道埋在灌木丛里？”

    秦时月摇摇头，说道：“事实上，他只要把作案工具扔进河里就行了。”

    祁振华和朱天虎小声耳语了几句，然后说道：“我完全同意秦队的分析，看来，我们前面的工作做的不够细，以至于耽误了不少时间。

    接下来我们要赶紧着手做三件工作，一是立即前往河道两岸进行走访，寻找目击者和可疑人物。

    二是带上警犬对灌木丛进行仔细勘察，最好能提取道完整的脚印，三是走访河道下游的居民，看看是否有人在河中发现可疑物品。”

    案情分析会结束之后，朱天虎把周兴海和秦时月单独叫到了他的办公室，问道：“赵源提供什么情况了吗？”

    周兴海说道：“刚才在会上不方便说，其实赵源确实提供了几个嫌疑人。”

    “什么人？”朱天虎急忙问道。

    周兴海瞥了秦时月一眼，说道：“赵源怀疑是李新年或者顾百里在报复他，他还怀疑是李新年勾结戴山做的案。”

    朱天虎吃惊道：“李新年？顾百里？”

    秦时月点点头，说道：“赵源确实是这么多说的，他认为李新年因为吴中县那块地的事情对他怀恨在心。”

    说完，李新年和赵源在吴中县那块地上的纷争情况介绍了一遍，最后说道：“实际上李新年在吴中县的工地上发生事故的那天我也正好在那里。

    我认为李新年很有可能怀疑工地上的打架斗殴事件跟赵源有关，当天死者家属在李新年的办公室闹事，其中一个还打了他一个耳光。”

    朱天虎听了周兴海的介绍之后沉默了好一阵，最后问道：“怎么又扯上了顾百里和戴山？”

    周兴海说道：“这是因为顾百里前不久为了李新年那块地曾经去过赵源办公室，并且还威胁了赵源。

    至于戴山，他认为是受李新年的指使，反正戴山现在是死猪不怕开水烫，他怀疑是戴山雇凶纵火。

    我从赵源那里出来之后去了一趟李新年的办公室，结果他不在，我告诉他的助理，让他明天上午在办公室等我。”

    朱天虎沉默了一会儿，看看秦时月，问道：“你怎么看?”

