    “大少爷，你别……”

    骆小菊的惊呼声，被男人给吞进了嘴里。

    骆小菊更慌了，推拒的动作下意识的加大了。

    被这样的抗拒，男人终是冷了脸，停下了动作，“骆小菊，你别不识好歹。”

    骆小菊神色微微慌张，可是下一刻却是泪眼婆娑，崛强的抬头看向男人：“大少爷，您究竟将小菊当作什么了？小菊之所以想要做大少爷的妾，也不过是爱慕大少爷罢了，可若是大少爷想把小菊当作青楼妓子，那就请恕小菊不从了。”

    说罢，骆小菊背过身去。

    只是再背对着男人时，骆小菊的眼里却划过一抹厌恶和不屑。

    朱家那些人，她上辈子看透了，各个都厌恶。

    她的目标永远不是朱家，上一世的经历告诉她，想要过得更好，那就必须拼了命的往上爬。

    如今有了更好的目标，她如何会看得上朱家？

    只不过，如今她还接近不了那目标，只得借用朱家的势力采用这迂回的法子了。

    上一世，就是这个时候，卫老来了临安县，为的就是选最后一位关门弟子。

    她虽然没有见过卫老，也不知卫老的行踪，可却知道，上一世卫老一开始并未选到人，但是她却知道，卫老上一世选人时是到过福满楼的。

    而等过了几年，世人便传出卫老收徒的消息，且徒弟来自西河镇。

    卫老的徒弟是谁她不知道，但是她知道的是，与卫老徒弟有关的人，身份会水涨船高，比如上一世的福满楼。

    福满楼一开始是被天香楼给压下去的，但是后来据说福满楼的东家和卫老的徒弟有些得关联。

    也正是如此，福满楼最后干垮了天香楼，连带着福满楼背后的东家也取代了花家成为皇商。

    只可惜，她死的早，且一生都被困在朱家，所以知道的都是从朱家得知的，没法知道更多。

    可这不打紧，只要她有法子吸引了卫老的注意力，那就有机会。

    吸引卫老，自然不是为了让这朱家长孙的儿子被卫老慧眼识珠了，就那个将来会死在青楼妓子身上的没用东西，哪里值得她费功夫？

    她要的是，让卫老收她的弟弟福兴为关门弟子。

    先前她不过是抱着试一试的态度送福兴去学堂念书，却不曾想福兴有这方面的天赋，多次被先生夸赞。

    所以如果福兴能成为卫老的徒弟，她这个做姐姐的日后必定也能水涨船高。

    等那时，她还怕接近不了摄政王么？

    所以，有摄政王这个珠玉在前，他朱家的长孙朱同普又算得了什么？

    为了摄政王，她必定得保持自己的清白之身，否则自己的谋算便全都白费了。

    男人，也便是朱同普闻言，怒气才退下，上前抱住骆小菊，“方才是我孟浪了，待你事成，我必迎你入府，待到那时我再与你共赴巫山。”

    说罢，朱同普还安慰般的捏了捏的骆小菊的腰肉。

    骆小菊顺势转身，窝进了朱同普的怀里，“小菊爱的卑微，只盼着大少爷能多给小菊一些尊重罢了。”

    说话间，带着浓浓的鼻音。

    只不过骆小菊的眼神此时却是无比的清明，有上一世做朱同普爷爷宠妾的经验，对于这些小辈她也都有过观察，朱同普喜欢怎样的女人，她也更是清楚。

    所以，她不怕不能勾住朱同普的心，叫他好心甘情愿的为自己花钱。

    果不其然，朱同普对于骆小菊更加心疼了……

    而另一边，福满楼。

    一间临街的包厢内，一个须发皆白却不见老态的老者坐在那儿，看着对面书肆一群穿着儒衣的人来来往往，似很有兴趣的摸了摸胡须。

    此人正是卫元明。

    卫元明的大孙子卫哲文见状，便问：“祖父可是要过去看看？”

    卫元明摇头，“你们年轻人会会便好，我就不去了。”

    卫哲文跟在祖父身边时间最久，自是了解祖父，便问，“祖父可是担心这家书肆过于哗众取宠了？”

    卫元明收回视线，看着桌前的茶杯，道，“我今日来，只为美食。”

    卫哲文一听，笑了笑，“既如此，待会孙儿陪祖父享用完了美食便过去看上一眼，若是有文采出众的，再为祖父引荐。”

    卫元明笑着摇头，“收徒这事不急，缘分到了自然就有了。”

    此时的卫元明，倒是像极了一个世外高人。

    只不过，世外高人的模样不过片刻，在那些麻辣牛肉、水煮鱼、鱼香肉丝等等香味四溢的菜端上桌时，那种世外高人的模样便全然不见。

    此时的卫元明，只是一个饥饿了许久的老饕，看到桌上的食物，也顾不得跟孙子废话，拿着筷子就迫不及待的尝了一口。

    “妙哉！”

    感慨一句，再顾不上其他，卫元明开始大快朵颐起来。

    而就在隔壁，骆小冰坐在了欧阳启宇对面。

    骆小冰来的时候，欧阳启宇正看着对面的酒楼，见骆小冰来，欧阳启宇才收回了视线，看向骆小冰，“你可知对面酒楼是谁开的？”

    他没想到，叫秦掌柜注意，竟是真有了点收获。

    骆小冰想到之前看到的那抹熟悉的身影，面上不动声色，“是谁？”

    欧阳启宇：“骆小菊。”

    骆小冰沉默。

    骆小菊那个人其实已经很久没有出现在她的面前了。

    自从上次从齐天昊的嘴里知道了一些骆小菊的事情后，对于骆小菊她是有了防备之心的。

    毕竟那样一个心机深沉又报复心重的女人，她当真是不得不防，尤其那段时间她还绞尽脑汁的想要接近自己。

    只是后来她发现，骆小菊人根本就没有再出现在自己面前了，加上自己实在是忙，那种高度的警惕感觉才慢慢消退。

    而骆小菊开书肆这事情虽说叫她疑惑，却也让她生不出那种警惕的感觉。

    她可不认为自己应该对骆小菊所有的行为都去猜测剖析一番，更加不会自恋的以为骆小菊所有的行为是围绕着自己来的。

    欧阳启宇见骆小冰沉默，不由得诧异，“你不惊讶？”

    骆小冰：“方才在门口的时候，我看到了。”

    虽然不确定，但是心中算是有个底，所以没有什么可惊讶的。

    说完，骆小冰看向欧阳启宇，“你找我来，为了什么事？”

