    敲定了《我的未来式》的首发时间，胡烁便回到了公司，拿出U盘，把存在里面的另外两首歌传到了电脑上，一首《遇见》，一首《征服》。

    事实上，胡烁是可以只给李紫薇传一首《遇见》的，因为这首歌很适合李朵，至于那首《征服》，胡烁根本就是给李紫薇准备的，不过是打着给李朵选歌的幌子，让李紫薇看到那首那么适合她的歌而已。

    主动找胡烁求歌，和胡烁主动把歌送过去，自然是两个结果，李紫薇若是主动找上门求歌，那么主动权也就掌握在了胡烁手中。

    “小张，进来了一下。”

    胡烁推开办公室房门，从正在工位上忙碌的张璐招了招手。

    “胡总，有什么吩咐，您说。”张璐快步走进胡烁的办公室。

    “我这有两首歌，已经发到你的邮箱了，一会儿，你把它们打印出来，然后，送到万鑫大厦33楼的薇时代，让李紫薇选一首，你把她选剩的那首歌再拿回来。”

    胡烁交待道。

    “好的，胡总。”张璐点点头。

    “对了，必须把她选剩的那首歌拿回来，否则，你也不用回来了。”

    张璐要走出办公室的时候，胡烁又一脸严肃的补充道。

    “呃。”

    张璐微微一怔，不过，还是郑重的点了点头：“放心吧胡总，我一定完成任务。”

    “嗯，去吧。”

    胡烁轻轻挥了挥手。

    鱼饵已经抛出去，他只需等着鱼儿主动“咬钩”就行了。

    坐在老板椅上，胡烁伸了个懒腰，然后，给冯海波发了条消息，让他闲的时候给自己回个电话。

    而他消息发过去没一会儿，冯海波的电话就打了过来。

    “烁哥，有什么指示？”

    冯海波的声音中带着笑意，看样子心情不错。

    “拍摄很顺利？”胡烁问。

    “演员们全都进入角色了，这几天拍的都挺顺的，估计还有一周就能杀青了。”冯海波回道。

    “嗯，那可不错。”

    胡烁应了一声，然后切入正题：“明天李紫薇和汪敏进组客串，你把戏排一下，一天时间，能多排几场是几场！”

    “汪敏？”

    “她也要来客串？？”

    冯海波很是吃惊。

    “嗯，明天和李紫薇一起过去。”胡烁道。

    “也是不花钱的？？”

    “对，免费！”

    “卧槽！烁哥你可真牛逼~！竟然能拉来两大歌后免费客串！！”冯海波忍不住一阵感慨。

    “行了，赶紧安排吧，尽量让她们的戏份出彩点。”胡烁道。

    “得嘞，哥们一准把两位大歌后安排的妥妥滴……”电话中传来冯海波奸诈的笑声，这么穷逼的剧组好不容易骗来两个国民度这么高的大咖，那当然是要好好利用了。

    这一点，冯海波和胡烁是心照不宣的，至于，胡烁跟李紫薇和汪敏说的戏份很少的话，那就是骗鬼的~！

    结束和冯海波的通话，胡烁又开始了“创作”，最近几天他在抽空写《爱情公寓》第二季的剧本，《爱情公寓》这个在另外一个时空大爆的IP，胡烁当然是要好好利用了，怎么着也得捧出两、三个一线演员，再狠狠捞一笔，不然都浪费这么好的资源了。

    叮咚……

    就在胡烁认真写剧本的时候，有人发来了微讯消息。

    点开微讯瞄了一眼，真是李紫薇，不出意外的，这位大歌后上钩了。

    “说吧，那首《征服》什么条件？”

    李紫薇也是聪明人，看到《征服》那首歌之后，她便反应了过来，这歌根本就不是给李朵的，而是冲着她来的。

    “我那是拿给朵朵选的歌啊，怎么，薇姐看中了？”胡烁装傻道。

    “六四分成，你六。”李紫薇直接回道。

    “薇姐，你要是觉得朵朵不适合那首《征服》的话，让小张把歌拿回来就行……”胡烁回。

    “七三！”

    “薇姐，你是不是也觉得那首《遇见》特别适合朵朵……”胡烁又回道。

    “八二！！”

    “明天去片场签合同！”

    “Kao！！”

    李紫薇附上了一个竖中指的动作。

    胡烁则是嘿嘿一笑，又给李紫薇回了一条消息：“薇姐，麻烦你告诉小张可以回来了……”

    李紫薇没再回复，不过，没一会儿，张璐便返回了办公室。

    ……

    第二天。

    胡烁送完佐佐就来到了《爱情公寓》的拍摄现场。

    这会儿，冯海波已经开拍了，为了早日杀青，剧组基本上都是从早晨七点拍到晚上十点左右，每天的工作时间远远超过了十二小时。

    好在几名主演都年轻，虽说辛苦点吧，也都还扛得住。

    “李紫薇和汪敏的戏份都安排好了？”

    拍摄的间隙，胡烁问冯海波。

    “嗯，都安排完了。”冯海波一脸贱笑的说道：“不过，烁哥，一会儿两位大歌后看到她们的戏份之后，不会炸吧？？”

    “你都怎么安排的？？”

    “喏，这是她们的剧本……”冯海波把给两人安排角色的剧本递给了胡烁，然后又道：“李紫薇分别要饰演，陪子乔出现的五名女伴，龙套A、龙套B、龙套C、龙套D、龙套E！汪敏要饰演展博的姑姑，那个精神病患者！”

    “可以，可以，这样的话观众们对他俩的印象应该会很深刻。”胡烁脸上露出鸡贼的笑容。

    而就在两人“密谋”的时候，拍摄片场忽然一阵骚动，李紫薇和汪敏各自带着助理到了。

    “薇姐，敏姐，你们好准时啊……”

    胡烁赶紧拉着冯海波笑呵呵的迎了上去。

    “早拍早结束……”汪敏意兴阑珊的耸了耸肩，她对拍戏是没有一点兴趣，要不是为了那首《勇气》，打死她也不会来的。

    “这话没错。”胡烁笑了笑，然后把汪敏饰演那个精神病姑姑的剧本递给了她：“敏姐，拿好你的剧本。”

    “对了，这是我们这部剧的导演兼主演，冯海波。”胡烁指了指站在自己身边的冯海波。

    “敏姐好，薇姐好。”

    冯海波满面笑容的打着招呼，不过，两人的热情都不高，只是，随意的应付了一句。

    “胡总，昨天那首歌的合同可以签了吧？”李紫薇看着胡烁问道。

    “不急，不急，等拍完戏再说。”胡烁嘿嘿一笑，然后把李紫薇的剧本也递给了她：“薇姐，拿好你的剧本。”

    ……