    西羌草原是大卑诸多草原之中，与凶域大6直接交界的草原之一，此地灵气充足，草料肥美，牛羊成群。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ整个草原共有四十四个部落，其中最为强大的部落，要数萨拉部。

    萨拉部是一个拥有碎念后期坐镇的部落，这等部落放在整个大卑族，或许不太显眼，但在西羌草原这种小地方，碎念后期已属于传说级别的存在。

    看管萨拉部宝库的老哈库，舒服得躺在藤椅上，在宝库大门口晒着太阳扯着呼噜，偶尔有赶着牛羊的萨拉族人路过，见了老哈库，都会恭敬地和老哈库鞠躬行礼。

    老哈库却眼皮都懒得睁开，依旧睡他的大觉，根本不理会任何人。

    纵然如此，也没有任何一个萨拉族人，敢对冷淡孤僻的老哈库有任何不满，因为这个貌不惊人的老人，正是萨拉部的最强者，拥有碎念后期修为的传说级存在！

    表面上，老哈库是在晒太阳睡大觉，实际上，他的神念时刻保持着全开姿态，将整个萨拉部落笼罩其中，更时刻监视着西羌草原与凶域大6的边界。

    若有不长眼的宵小来招惹萨拉部，他能在第一时间察觉。

    若有三焰修士从6地上入侵西羌草原，他同样能在第一时间察觉。

    无聊之时，老哈库会偷偷听一听族人们的交谈，来打时间。他虽说足不出户，长年累月看守宝库，却对整个大卑族的时事了如指掌。

    “…古怪，最近天地雷力不知为何下降了一些，凝练雷力变得更加困难了，下一次交雷日期，怕是要延后数日…”

    哦，是族内的雷修们在交谈呢。圣山光明佛为了给人实施刑罚，号令所有大卑部落制造雷霆，贡献雷力。族内的雷修最近都在忙这件事呢…天地雷力下降？大概是太多大卑雷修同时吸收雷力造雷，引的变故吧。老哈库打了一个哈欠，表示对这个话题兴趣寥寥。

    “…那个外修至今没有被捉拿，被捉拿的只有血武主人一个人。根据我多年经验，那名私毁刑环的外修，有七成以上几率已经带着他的同伴离开圣域了…”

    呵呵，七成几率…是十成才对吧。私毁刑环乃是我族无上重罪，那个名叫宁凡的外修，肯定是已经逃之夭夭了，不然继续留在大卑族等死么。老哈库不以为然地想道。

    “…近来三焰颇不平静，似乎是石焰一脉的蒙家出了事情，先是不知为何死了魔子，又不明缘由重创了一位蒙家仙帝…”

    呵呵，这倒是个好消息。整个极丹圣域一分为二，一方是圣山及其治下的诸多大卑草原，另一方则是三焰。三焰的人员伤亡，对于任何一个草原修士而言，都是一个好消息呢。

    老哈库正闲极无聊地偷听着族人们的交谈，忽然间，神情有了骇然，猛地睁开了双目，从藤椅上弹了起来，神情有了惊容。

    却是在他跟前，不知何时，出现了一个鬼面银的男子，好似刚刚出现一小会儿，又好似…站着这里已很久很久！

    冷汗从老哈库的额头上冒了下来。

    以他碎念后期的修为，居然在毫不知觉的情况下，被对方欺近到眼前，对方的实力很强！极可能是…万古仙尊！

    此人是圣山阵营的仙尊，还是三焰阵营的仙尊？！

    此人为何佩戴面具遮掩，为何藏头露尾，为何驾临萨拉部的宝库所在！

    “不、不知前辈在哪个草原清修，又或者，前辈可是刚刚从圣山陵墓走出的仙尊…”老哈库一改往日的傲慢，恭敬问道。

    “不，我并非出身于圣山治下任何一处草原，也并非来自圣山陵墓，硬要说的话，我刚刚从凶域大6走出来。”宁凡声音平静，听不出喜怒。

    但他这看似平静的话语，却使得老哈库的目光，一瞬间有了骇然，语气抖道。

    “你你你是三焰仙尊，不不不好，我西羌草原遭到了三焰入侵，必必必须立刻通知中州…”

    老哈库刚想要取出传讯法器，给中州方面传讯，蓦然间，宁凡左目妖芒一闪，使得老哈库双目霎时间有了迷茫，软软地倒在了藤椅之上，昏了过去。

    周围一些路过的萨拉族人，见到宁凡动手行凶的一幕，皆是大惊，然而惊叫声还未传出，便一个个中了宁凡的幻术，神色有了茫然，好似浑然未看到眼前之事一般，赶着牛羊离去了。

    “欺我者，我必定十倍还击，但尔等与无冤无仇，我是不会屠戮你部落的。今日前来，只是想借用一下你部落的金银，仅此而已。”

    宁凡对昏迷过去的老哈库说道。

    可惜，他的话语，昏迷状态的老哈库自然是听不到的，且等老哈库醒来时，宁凡种下的幻术会抹掉老哈库遇见他的所有记忆。

    不会有任何人知道，他，来过萨拉部。

    宁凡推开萨拉部宝库的大门，进入其中，十余息之后，离开宝库。

    宝库之中仍旧堆放着各色丹药、法宝、药魂石，更有上百箱金银整齐陈列。

    宁凡取走了萨拉部的所有金银，这些金银蕴含了天道金银的成分。继而使了个修真界随处可见的点石成金术，变出了数量庞大的金银，他所变出的金银，自然缺少天道金银的成分，但这一点，凭区区萨拉部的底蕴，是无法察觉的。

    两万两大卑黄金，三十七万两大卑白银，得手！

    而后宁凡离开了萨拉部，又光顾了下一个西羌部落，不多时，整个西羌草原的部落，都被宁凡光顾了一圈。

    一番搜罗之下，他手中的大卑黄金数量达到了五十三万两，白银则有一千二百万两

    若是以古国炼成阵提炼，必定能获得大量天道金银，不过宁凡没有急于提炼，而是离开西羌草原，光顾了与西羌草原比邻的黑漠草原。

    出了黑漠草原，宁凡又光顾了三川草原。

    不得不说，幻术是一种极为方便的能力，倘若宁凡正面抢夺这些部落的金银，必定会在大卑族引起巨大风波，甚至会被有心之人推断出掌握古国二阵的事实。

    有幻术相助，事情就简单地多了，没有拼斗，没有厮杀，往往一个幻术过去，对方便任由宁凡驱使。

    过程不要太轻松。

    全力飞遁之下，遁术直来直往，只一日而已，宁凡便偷遍了除中州外，大卑七成以上的草原。

    余下的哪些未曾光顾的草原，流通的货币并非金银，而是药魂石制成的石币，如此一来，这些草原金银储备几近于无，并没有偷盗的意义。

    偷遍了大卑草原，宁凡身上的大卑黄金数量，达到了七千三百万两，白银则有十五亿两！

    若是拿这些大卑金银提炼天道金银，所获得的天道金银绝对足够从通天教手中购买到大把好东西！

    “我所偷盗的金银，只能算是世面流通的金银，根据我手中的情报，大卑族的金银，全部产自圣山治下的三大金矿，五大银矿，而这些矿脉，皆是大卑圣祖的遗产。这些金银矿脉位置极其隐蔽，在中州某些草原地底之下，神念无法企及的位置。貌似这些金银矿，历来都由圣山派系中的楚烈一脉掌管，非楚烈重要人物，绝不知这些金银矿所在…”

    “金银矿脉的位置，居然弄得如此隐秘，可想而知，圣山强者定然对于天道金银的事情有所知晓。之所以未曾使用天道金银，而是放任其流通于市面，定是缺少了古国二阵其中之一，又或者二者皆缺…”

    “若我能寻到金银矿脉的位置，直接将整个矿脉搬空，想来获得的金银数量，定会更多。”

    “多兰是前代楚烈帝的女儿，或许她会知道那些金银矿脉的位置…”

    不过圣山既然如此看重这些金银矿脉，必定会有专人镇守，镇守着纵然不是仙帝，也定是仙王仙尊一级的存在。抢夺矿脉的话，绝对不可能和偷盗金银一样轻松了，定然会有大战，事后更可能直接引圣山的怒火…

    “矿脉之事姑且不论，先提炼我手中的天道金银，买些好东西吧。”

    宁凡再一次离开大卑草原，潜入凶域大6，寻了一处荒芜之地，布下了古国提炼阵。

    提炼如此数量的金银，自然不是一件容易的事情，整整三日，宁凡才完成提炼。

    大量提炼之下，宁凡的手法熟练度更高，提炼成功率从最初的五成，达到了七成。

    共提炼出天道金九百二十八两，天道银一万五千四百两！

    再次布下古国交易阵，这一次的宁凡明显与上一次不同，他的腰包鼓了太多！

    “哦？道友才隔了多久，居然又布下交易阵了？可是上一次购买的傀儡材料不够，需要再买一些？”

    巧了，这一次与宁凡做交易的，仍然是上一次给宁凡服务的通天教门徒。上一次交易，宁凡的交易额可是不低，足足有七两天道银之多，他从中提成，也赚了一钱多的银子，对于宁凡的态度自然是极为热情。

    所谓一回生，二回熟，上一次对方还和宁凡阁下相称，这一次便直接叫上道友了，语气也多了几分亲切。

    “有劳道友关心，在下此次布阵，并不是想要购买傀儡材料，而是想买点其他东西。不知贵教处理品细目里的乌仙云，是否已经售出，若是没有，在下想要购买此物。”

    “处理品里的乌仙云是么…等我找找…找到了，道友想要购买的，可是细目第七百四十一件，【厄运缠身的乌仙云】？此物尚未售出，道友真的要买么！”

    “是的。”

    那名老者的语气顿时有了热切。

    上一次交易，宁凡的交易额不过只有七银，他便已经赚了不少提成。

    这一次若是做成了乌仙云的交易，他可以拿多少提成！

    处理价十三金四钱，按照通天教门徒五十抽一的比例，他可以赚到二两多的天道银提成！

    宁凡于他而言，绝对是一个大主顾了！

    老者为了提成，自是极力想要促成这笔交易，只是稍稍冷静之后，又有了几分犹豫，对宁凡道，

    “哎，道友还是…还是再考虑一二吧，这乌仙云买不得，从三百多金的价格，降价到十三金出售，便是一个证明。我教从不做亏本买卖，我与道友勉强算是熟识，便也不瞒道友了，此云流落到我教手中以前，曾辗转数个主人，这些云主皆有仙帝修为，然而遭受此云祸害之下，几乎无一例外，全部遭受横祸而惨死…此云污浊气运的能力，十分强大，我等修道之人气运若污，则出入之时，难免会遭遇不测啊…”

    宁凡微微一诧，没有料到对方居然会好心劝他不要购买此物。

    对方此言乃是出于好意，这好意，宁凡心领了，对那个素未谋面的老者也有了些许感谢，微笑道，“多谢道友良言，不过在下自信手段不弱，应该足以克制这乌仙云的厄运缺陷。道友这便将这乌仙云卖给我吧。”

    “这…既然道友执意要买，老夫也不好再劝。”

    宁凡在青铜天平一端放上足量金银，天平的另一端，顿时便有一团黑气飞出，飞到宁凡近前，现出乌云的本相。

    这是一件先天下品遁宝，有了此宝，宁凡杀人越货、逃遁千里，无疑更加便利！

    此云也确实缠绕着无法想象的巨量黑运，这等黑运怕是已经达到八级黑运的程度，比乌老八的黑运都还要强上一丝。

    也就是说，就算是乌老八这等精修黑运的修士，使用此云都会被厄运影响，遭遇一些意外。

    宁凡则不同，他是堂堂祖血扶离，此云厄运固然极强，但还在宁凡的掌控之下。

    满意地收起了乌仙云，宁凡决定继续其他的交易。

    “道友可还有其他需要？”

    “我还想买些九星魔功，可否看一看贵教的魔功细目？”

    “当然可以，不过道友已经购买了乌仙云，身上的钱应该不多了吧，可能不够购买顶级的九星魔功了。”

    话是什么说，老者还是将通天教的魔功细目玉简，传给了宁凡。

    宁凡目光淡淡扫过魔功列表。

    九星魔功也有强弱之分，垃圾一些的九星魔功，十银二十银便能买到。

    但那些厉害的魔功，却也能卖到上百金的高价。

    宁凡倒不需要购买太好的魔功，他买魔功不是为了修炼，而是为了借鉴，只是借鉴的话，质量倒不知重点，关键在于数量。

    他需要更多的了解那些仙帝级人物开创九星魔功时的想法、理念。

    以此为借鉴，他才能在自己的道经之上，书写更多的魔经篇章。

    “我要编号四十一的魔功，编号五十七的也要，还有编号一百二十三，编号二百四十四，编号…”

    居然一连串购买了上百本九星魔功！

    且绝大多数的魔功，都是四天九界闻所未闻的东西，毕竟宁凡是直接与真界的远古圣宗做交易，所购买的魔功，有些出自三大真界，有些则出自幻梦世界的诸天万界，更有不少是失落已久的古经！

    老者深吸了一口气，时而传出拨弄算盘的声音，在计算宁凡购买上百部魔功，所需要支付的银钱。

    二百零九金四钱！兑成银价便是两千零九四银！

    这可是比乌仙云更大的买卖了！

    老者对宁凡的态度更热情了！

    仅从这等交易额来看，宁凡绝对可以列入他手中诸多大主顾的前十名！

    宁凡将等价金银放在天平另一端，等待着交易的完成，老者却道，“道友且慢交易，我通天教对于大主顾，往往都会有优惠，可在购物之时获得一定的折扣。以道友的身家，已经足以成为我教第四档次的贵宾，老夫可以替道友登记一张贵宾卡，持有第四档贵宾卡，在我教购物之时可享受九折优惠。不知道友可需要老夫办理此卡。”

    “九折优惠么…”

    能够省钱，为何要多花钱呢？宁凡自然是同意办理此卡的。

    办理此卡无需登记太多信息，甚至无需给出真实姓名，化名也可。

    宁凡想了想，决定以血武擂台之时使用的杀生狐代号，登记通天教贵宾卡，至于位界信息，则并未告知。

    不多时，天平传来一张青铜卡片。

    卡片上登录着此卡的编号，以及宁凡使用的杀生狐代号，更多的信息则并未记录。

    青铜贵宾卡，是通天教的第四档贵宾卡，有此卡在，宁凡购买魔功，享受了九折优惠，足足节省了二十金。

    钱袋还很鼓，宁凡自然还想购买其他东西。忽然间，宁凡想到了自己舍空心劫的困扰，念及通天教的神通广大，试探性地问道。

    “不知贵教可有办法，令舍空修士快引下心劫？若是有，在下想购买这种方法。”

    “呵呵，道友是想给门徒快突破舍空心劫吧，真是一个好师傅啊。”老者恭维了一句，继续道，“对于舍空修士而言，舍空心劫确实是一个大麻烦，甚至有不少修炼资质不错的修士，一辈子都卡在舍空心劫，无法令修为寸进。若有一族气运加持，则族人便可直接无视心劫，突破舍空修为，当然这种借助外力的突破，会影响修士日后的修行。想来道友是想使用更加完美的方法，助门下弟子突破心劫吧？”

    绝不承认是自己想突破心劫的宁凡，淡笑道，“以贵教的底蕴，应该知道不少完美、快突破舍空心劫的方法吧？”

    “呵呵，方法自然有不少的，实际上，我教的交易范围，同样涉及帮助修士完美突破瓶颈的。快突破舍空心劫的方法，我教起码知道二十种以上，根据具体内容不同，价格也是不同，这是细目，道友可以过目一二。”

    天平传来玉简，飞入宁凡手中。

    宁凡神念一扫，继而嘴角勾起一抹笑容。

    不愧是名列真界远古圣宗的通天教，竟搜罗了如此之多稀奇古怪的方法，可助修士快引下心劫。

    不过快引下舍空心劫的方法…卖得还真是有些贵了！每一种方法都卖到五金到十金不等。

    毕竟这里随便一种方法，都算得上惠及一族的东西，倘若哪个族群得到了这些方法，不靠族运都能令大批舍空突破瓶颈、修为精进。

    东西有些贵，宁凡自然不可能全买，而是选择了其中最为适合自己的一种突破心劫之法，买了下来。

    打折后，仍旧花了十二金。

    【问心丹丹方】。

    问心丹，九转银品丹药，舍空修士服食，一定几率引心劫降临。所需材料如下…炼制步骤如下…特殊要求，炼制此丹，必须是至少经历了一次舍空心劫的修士，以其自身舍空心劫为药引，方可成丹。炼制地点也有讲究，必须是在古海干涸之处，借助古之海浪的气息来炼制。

    问心丹所需材料更是十分珍稀，不少都是四天九界绝种的古药，但有着古国交易阵的便利，宁凡轻易便买齐了问心丹所需的大量药材。

    同时，宁凡更是直接花费了八金，购买了八种类别不同的先天补魂灵药，加上他手上的六种，直接就凑齐了救治凤帝之女的所需，甚至还有盈余，显然是宁凡担心救治过程出错，而多买了一些。

    有着古国交易阵的便利，前来极丹圣域的目的，轻而易举便达成了。只待诸事结束，他大可着手救治凤帝之女。

    “炼制问心丹，需要九转银品炼丹术，我目前药魂等级也只是九转铅品而已，炼制此丹，有些不足。暖儿的药魂倒是足够，可暖儿并非舍空修士，更未曾经历舍空心劫，无法以自身心劫为引来炼丹。”

    “大卑族倒是有不少九转银品炼丹师，修为不少都在舍空之上，符合炼丹的条件…又或者，我可以直接从通天教买些东西，直接令我自身药魂提升到九转银品，由我自己来炼制此丹。反正药魂的提升，并不仅仅适用于炼丹术，同样可以大幅提升修士感知力。此法倒是可行…”

    “倒是炼制此丹需要寻找的古海干涸之地，似乎有些难找…”

    总是，先买些提升药魂的天材地宝，把药魂等级堆到九转银品吧！

    “我还想再买些提升药魂修为的东西。”

    “好的，这是细目，道友可以慢慢察看，有看好的可以和我说。”

    …

    一炷香之后，宁凡结束了第二次古国交易，毁去了周遭布阵痕迹。

    提升药魂等级的东西买了不少，大都只对九转铅品的药魂有用，价格不贵，足够宁凡将药魂等级堆到银品了。

    但银品之上的提升之物，居然卖得极贵，且存货极少，根本不够宁凡突破九转金品炼丹术的。据那交易老者所说，似乎是真界近来有某个古老宗门，在大肆收购银品之上的提升药魂之物，使得通天教的存货有了短缺。

    “道友若是急需此物，可以使用另外一种私下交易的古国交易阵，直接与诸天万界的修士做交易，我教存货虽说不多，但世界那么大，必定有哪个地方的修士，持有大批道友所需之物。当然，若是修士私底下的交易，我通天教会从中收取一定数量的佣金，且私下交易因为避开了我教古国天平的力量，交易风险颇大，有三分之一的交易，会因时空乱流而失败，财货两空…”

    老者的话语，言犹在耳，使得宁凡暂时打消了一步成为九转金丹炼丹师的打算。

    炼丹术并不是当务之急，足够炼制问心丹就行了。

    他的天道金银看似极多，但那都是一锤子的买卖，这一次盗光了整个大卑，下一次可就不知该从哪里赚取天道金银了。

    钱得花在刀刃上。

    一翻手，宁凡取出了猪脸宝盒。

    他在考虑，是要借用宝盒的圣人意志加炼化天材地宝，令药魂冲击九转银品，还是进入玄阴界，借用岁月塔的力量促成此事。

    烦恼井下在猪脸宝盒上的禁制，早已散尽，此宝盒已经可以再度使用。

    此盒可以逆转一定范围的时光。

    但，貌似不是逆转整个天地的时间。

    宁凡记忆最清的一件事，是当日从火魂塔走出，回到外界，他自身的时间，与外界的时间居然没有对上。

    居然有好几个时辰的时差！

    当日他在黄泉深处一次次死亡，一次次重生，看似周围的一切都退回到之前的时间，但其实，整个世界的时间并没有因为宁凡而倒退。

    只有宝盒覆盖范围之内，时光倒退了。

    于是便有了时差。

    “我对于此盒的能力，还未有准确认知，还需要好好研究一二…”

    正沉吟间，远方凶域深处的天空，忽然有了大量灰云出现！

    继而，一股搅动风云的仙帝气息，从那灰云深处传出，并有一道仙帝神念，从中锁定到宁凡身上！

    此刻的宁凡，因为刚刚还在古国交易，自然没有佩戴鬼面的，真容容貌直接暴露在了来者眼中！

    更是没有料到会有仙帝忽然到来！

    明明他已经斩断了自身因果…这名仙帝是如何追踪而来的！

    又或者，对方不是追踪？只是与他偶遇不成！

    “哦？本只是有了一丝感应，想要看看是哪个不世出的老东西，在此地研究古国交易阵，想不到老东西没有见到，却见到了一个意想不到的人。你这外修，不是应该在光明佛的追杀之下，狼狈跳出圣域了么，为何还在此地，嗯，没有丝毫因果感应，你倒是了得，居然屏蔽了因果感知，凭你微末道行，是如何做到此事的！”

    “罢了，你似乎不想多言，直接问看来是问不出来了，不弱擒下你搜魂灭忆，应该也能得到我想要的答案。你不必怨恨我，今日你我相遇，正是因果相报的证明。你杀了我那转世灵躯，替楼陀老儿挡了因果，我杀你，也符合因果循环的。”

    无数灰云深处，一个灰衣男子淡漠地看着下方的宁凡，而后五指向下一按。

    席卷天地的灰云，顿时凝成一个一6之广的掌印，朝着宁凡所在整块大6按了下来！

    宁凡目光一冷，纵地金光一闪之下，瞬间飞出了大6范围。

    下一个瞬间，整个大6无数山川，在那灰衣男子一按之下，尽数化作劫灰！

    “躲得倒是很快，但，无用！魔空大遁！”

    灰衣男子好似一瞬间便跨越无数距离，出现在宁凡跟前，指尖灰芒闪烁，抬指按在宁凡眉心之上。

    这攻击来得太快！快到宁凡甚至连反应都做不到，只有近乎本能的灭神盾金光，自行护主，散了出来，挡下了男子灰指一按。

    虽说防御成功，然而此人一按之力，居然还是有一些透过了灭神盾的防御，打在了宁凡身上。

    使得宁凡眉心被一指洞穿，形成一个半寸深的血洞，伤口处灰气滋滋作响，不断侵蚀，以宁凡的恢复力，居然无法自行愈合伤口！

    这灰衣仙帝…是谁！

    他话语里挡下楼陀因果，又是什么意思！

    “擒下他！要活的！”

    忽然有一个极为古老的声音，从灰衣仙帝体内诡异响起。

    灰衣仙帝起初面对宁凡，只是戏谑之色，此刻一听体内的声音开口，顿时一惊。

    眼前这个微不足道的小辈，莫非竟有这么大秘密不成，否则怎可能引动堂堂焰祖的兴趣！

    居然要求生擒！

    “是…”

    面对焰祖的要求，纵然是他，也是不敢违背了，大手一挥之下，漫天灰云化作一张遮天大网，朝宁凡当头罩下。

    宁凡下意识想要避开此网，然而身形一晃，却现周遭空间皆遭到禁锢，天地大势被那灰衣仙帝所控，自己竟是无法催动遁术闪避分毫！

    千钧一之际，宁凡一踏长空，无数大势金焰熊熊燃烧，将束缚着他的天地大势尽数烧成灰烬，一遁飞出了数个大6的距离，险之又险避开了大网。

    灰衣仙帝的目光顿时有了阴沉。

    接连三次出手，都没有拿下区区一个仙尊小辈，对于他这等存在而言，可不是什么值得夸耀的事情。

    “你，跑不掉！”(未完待续。)