
　　三天后。

　　跟着伍六七经历了各种失败任务后，庄磐算是看出来了。

　　伍六七根本就不适合做刺客。

　　刺客三定律，莫得钱，莫得对象，莫得感情。

　　他只占了莫得钱一条。

　　可恶，居然有对象，感情还很好！

　　庄磐看着街道上被梅花十三刀刀冲着要害捅，只得变成各种伪装乱蹿的伍六七，得出了两人感情极好的结论。

　　只是，伍六七的记忆却怎么也恢复不了。

　　第四天，一名自称‘水中贵族’的海盗驾驶着自己的潜艇，途径小鸡岛。

　　却被海防部的陈伯发现，误以为对方是侵略者，请伍六七去刺杀对方。

　　庄磐找到一个机会告诉了杰克船长，伍六七就是他的仇人柒，小范围改变了剧情。

　　杰克船长爆发全力想击杀伍六七，在这种危险的情况下，也没有能够唤醒柒的人格。

　　给庄磐的感觉不是伍六七不愿意接受柒，而是柒自闭了，不愿意出来了。

　　具体什么原因，庄磐怀疑就跟特异点有关系，让柒控制不住自己的杀意，见到敌人就要杀死。

　　就像之前他短暂恢复意识，就想将汪疯切成碎片，甚至不留汪星人一个活口。

　　可能‘柒’也意识不对，始终不愿意在现身了。

　　而今天，庄磐看到了任务列表刷新了一条任务。

　　保卫小鸡岛（难度三星半）：斯特国王子来袭，欲取走小鸡岛中心的能量石，阻止他。

　　奖励：小鸡岛全体岛民声望尊敬。

　　难度三星半也就是说斯特国王子的战斗力已经达到三阶顶级。

　　对于一般的轮回者而言，是一个极为艰巨的任务，要在三阶顶级战力面前撑到伍六七大号上线，就算完成。

　　庄磐看到这个任务却是心念一动。

　　伍六七自己遭遇生死危机似乎不能唤醒柒。

　　但如果加上梅花十三，鸡大保，小飞，还有熟悉的岛民都遇到危机，他还能坐视不管吗？

　　小鸡岛海滩。

　　波浪不断的冲刷着沙砾。

　　突然，一个圆球般的高科技飞行器突然从海底浮上，飞到半空中。

　　海水顺着外壳滴落，没有一丝残留。

　　飞行器的上还有一个吐舌头的高智商老头印记，这是斯特国的装备标志。

　　“实验体编号IV2078，是这里吗？”

　　舱门打开，一个全身包裹在防护服中，如外星人般的身影，踩在一块悬浮器上，飞了出来。

　　一个清冷带着稚气的女声从舱中传来，穿过防护服，进入了他的耳中。

　　“就是这里，以原来的轨迹，你会失败。”

　　“玄武国前首席暗影刺客‘柒’么！能量石与他的命，我都会收下。”

　　防护服头套打开，里面是一个中分发型，带着眼镜的年轻人冷笑着说道。

　　对于实验体IV2078的能力，他有百分之九十七点二的信任度。

　　之所以不是百分之百，是IV2078的预知能力在针对某些顶级强者时，会偶尔出现波动。

　　但那也是能力被他们压制的原因。

　　如此强大的实验体，整个斯特国十几年都没有研究出她的能力上限，也根本没有办法控制她。

　　只能将其囚禁在特制溶液中抑制她的力量，用特殊方法调用一点点她的能力。

　　即使一点能力，也足够强大，比如科研方面，她的能力如奇迹一般，为他们的武器研发，带来了无穷无尽的灵感。

　　而且不知道为何，在针对于玄武国的事情上，实验体IV2078才会主动配合。

　　比如这一次，他来小鸡岛就是为了取走能量石，启动斯特国的最终武器灭世机器人，来毁灭世界上唯一能与他们斯特国匹敌的国家，玄武国。

　　“你是谁？上岛没有做记录啊！”

　　天天在岛上巡逻的海防部守卫，陈伯立刻就发现了准备入侵小鸡岛的不速之客，举起手枪对准了半空中的入侵者。

　　斯特国王子瞥了一眼陈伯，眼镜中资料不断刷新，最后定格在陈伯的资料上。

　　“战斗力45，低等人类。无视。”

　　砰！

　　见人要走，陈伯一咬牙，按下扳机。

　　斯特国王子头也没回，只是向后举起手，一层淡蓝色能量罩展开，挡住了子弹。

　　下一刻，一道激光射出，贯穿了陈伯的胸膛。

　　“啊！”

　　陈伯惨叫一声，后仰倒地不起。

　　“你在干什么！！！”

　　远处，一道中气十足的低吼声响起。

　　一个五边形平头的小哥一路小跑过来，望见了倒在血泊中的陈伯，顿时目光一紧。

　　抬头望着半空中的斯特国王子，怒吼道：“你是谁？为什么要做这种事？”

　　斯特国王子瞥了保镖大春一眼，淡漠抬起头，能量手臂中凝聚出一枚导弹。

　　咻的飞向保镖大春。

　　大春蓦地低吼一声，一脚拉开，成马步姿态，浑身肌肉绷紧，隐约间一层金光浮现，将他染成一个小金人的模样。

　　“金刚不坏童子身！”

　　嘭嘭嘭！

　　巨大的爆炸声响起，灰烟滚滚飞扬。

　　大春不受控制的喷出一口鲜血，如断线的风筝，倒飞着跌入海中，生死不知。

　　无人阻挡，斯特国王子漠然转身，悬浮盘承着他飞向小鸡岛中央的高山上，球形飞行器也跟着起飞。

　　能量石就在山体中心的位置，需要飞行器钻开才能取出。

　　一道粗大的能量射线从球形飞行器下释放，融化山石，钻入山体之中。

　　作为小鸡岛存在根基的能量石被撼动，以高山为中心，四面八方的大地顿时出现一条条裂纹。

　　这是岛屿即将沉没的前兆。

　　斯特国王子机械手臂如百变星君一般，可以变出各种结构。

　　此时，他就变出一个麦克风，链接到头顶球形飞行器的喇叭上。

　　“这个小岛的居民注意，我将取走这个岛的核心能量石，之后小岛就会沉没，不想死的就赶紧离开。当然，除了一个人。暗影刺客‘柒’，我知道你在这个岛上，我们之间的恩怨就在今天了结一下吧。只有一个人，能活着走出这个岛。”

　　声波滚滚，瞬间传遍了整个小鸡岛。

　　顿时人声鼎沸，喧闹无比。

　　海边，察觉到爆炸赶过来的伍六七一行将保镖大春救上岸。

　　鸡大保一脸严肃的说道。

　　“阿七啊，斯特国是世界上最强的两个国家之一，斯特国王子，更是大人物中的大人物。”

　　“我们这些在夹缝中求存的普通人哪里惹得起，赶紧逃命吧，小鸡岛待不了啦。”

　　伍六七沉默了半晌才说道：“那个斯特国王子口中的暗影刺客‘柒’，其实就是我吧。他是为了我而来，我不能就这么走了。”

　　鸡大保一脸捉急的挠了挠头顶的黑鸡冠：“就你？还暗影刺客？怎么跟你说了这么多遍，你就是不信呢？”

　　“暗影刺客每一个都是响当当的大人物，武功高强，来无影，去无踪。他们之间的仇恨，跟你我这种弱鸡有什么关系呢？”

　　伍六七依然沉默着，他又不是傻子，自己身上的种种迹象怎么可能察觉不到。

　　仅仅是他本能般流畅运转的‘以气御剪’，就连刺客排行榜的37的梅花十三都很难做到，已经说明很多问题了。

　　失去记忆前的他，是一个绝世高手。

　　“你...咳咳...你就是刺客排行榜第一的首席暗影刺客‘柒’吗？咳咳，银行卡里面有3242元，密码是123456。我的全部身家都在这里了，能请你去刺杀这个入侵者吗？咳咳。”

　　昏迷的保镖大春不知什么时候醒来，不停的咳嗽着，却坚持用颤抖的手臂将银行卡递给伍六七。

　　伍六七眼中闪过一丝莫名的神色，一把将银行卡揣入兜中。

　　“这个任务这么艰巨，是该收你多一点啦。走了。”

　　“这个任务，我们不接！”鸡大保大声叫道。

　　“大保，一直以来都是你决定做什么任务，但这个任务，我想自己决定。我有预感，完成这个任务，我能找回一点自己的记忆。”

　　鸡大保叹了口气，它早就预料到这个结果，也没再劝。

　　“你要找死，我不管你了。但你没有兵器怎么跟人打？“

　　“这把刀是你失忆之前用的，看上去是把破刀，但那个铁匠说这是什么魔刀千刃，只攻不防，天下无双。你拿去试试吧，看是不是真的那么强。”

　　伍六七目光凝聚在黑布缠绕的长刀，明明还没见到刀身，他的脑海中，自动就出现了一把由一千块碎片组成的奇特刀刃，每一个细节每一条裂纹都分毫毕现。

　　在他脑海中投影出刀刃形象时，魔刀也发出轻微铮鸣，似在回应他的感应。

　　伍六七本能的想去抓住刀柄，意念扫过脑海中如同真实存在的刀刃后。

　　他蓦然看到了刀柄上正在散发幽蓝色光芒，嘴角似在嘲弄着他恶灵印记。

　　伍六七如触电般收回手，甩了甩头才回过神来，拿出自己的新剪刀说道。

　　“不用了，这把刀太破了，我还是用梅小姐送我的这把，用天山玄铁打造的剪刀吧。”

　　“也行啊。注意安全，小心一点，实在打不过还是就还是跑...”

　　鸡大保点了点头的时间，小飞早就变成飞鸡带着伍六七一溜烟跑了。

　　“两个扑街，喜欢多管闲事，迟早会死。”

　　半分钟后，它左右瞟了一眼，才反应过来，骂道：“扑街啊，扑街，居然不带上我，这要跑多远啊，怕是要跑得鸡腿发软了。”

　　小岛中心已经变成战场。

　　闻讯而来的汪疯与喵小咪已经跟斯特国王子交上手。

　　“怎么说这个岛也是我们两个罩的，你这样做，不合规矩吧。”

　　喵小咪双掌中弹出金刚猫爪。

　　“没错，没错。”汪疯也拿出电音吉他，附和道。

　　“低等生物就是需要调教。”

　　斯特国王子淡淡道，机械臂中能量凝聚成一把指甲钳，在喵小咪金刚猫爪刺来时，一下将她爪子钳断。

　　汪疯嗷呜一声，变身摇滚酷狗，怀中电吉他琴弦狂震。

　　“嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　音波滚滚，如实质的波浪般一层层卷向斯特国王子。

　　斯特国王子目光微闪，在汪疯魔音袭来半秒后，就已经生成了频率完全相反的音波，反了回去。

　　应对之迅捷，简直就像提前就知道了汪疯会使出这一招。

　　“喂，四眼哥哥！你！”

　　一名美少女出现，还没说完话，就被他用防护罩保护起来，送到远离战场的地方。

　　“女人就是麻烦。”斯特国王子喃喃道。

　　“你这是贬低女性的言论，我将纯净协会主任的身份驱逐你出岛！”

　　一名头戴黄色兜帽的中年女性双手背捡，缓缓踱步走来。

　　她的身上一股强大的气正在缓缓释放，完全不像是一个普通人。

　　斯特国王子眼睛微眯，突然抬起手臂，一道手腕粗的能量射线猛地喷出。

　　哧哧！

　　江主任眼睛一蹬，后退半步，双手如莲花抵在身前，恰恰好挡住这道能量波。

　　地面都被踩出蛛网般的裂纹，可想而知此时她承受了多大的压力。

　　“哈！”

　　江主任一点一点想要收束手中的能量波，想要将其盘成一个能量球，趁机炸碎那个还在不停挖掘山岩，提取能量石的球形飞行器。

　　“你的目标果然是飞行器么？”

　　下一刻，斯特国王子的话就让江主任有一种浑身上下都被看透的悚然感。

　　“能量传输效率增加百分之5。”

　　轰！

　　虽然能量波只增加了5%，但却恰好大于了江主任此时的承受极限，精确得多一丝都没有。

　　“你...你...你怎么会知道我的目标自始至终就是飞行器！”

　　说完这句话，江主任脖子一歪，就昏了过去。

　　“呵，从你出现开始，眼睛就没离开过我的飞行器。但如果不是实验体IV2078的提醒，我还真会被你暗算到。看来我还差得很多啊。”

　　斯特国王子低声道。“接下来就是你了，暗影刺客‘柒’。你刺杀斯特国国王却全身而退的耻辱，将在今天被我洗刷。”

　　小岛上一家街边小摊。

　　“华仔，我还有点事情，就先走了。你这本垫椅子的书我就先借走看两天了。”

　　庄磐一口吞下碗中的汤面，站起身扬了扬手中这本名为《炁体源流》的小册子。

　　“嗯？”

　　烂命华看了眼他手中的册子，又侧头看了一眼自己缺了一角的破凳子，一下子后仰栽倒在地。

　　好不容易站起身来，烂命华拍了拍屁股上的灰尘，叹了口气道。

　　“现在的年轻人真是越来越不讲武德了啊！诶，不对啊，明明我也是年轻人，怎么会说出这样的话呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第九十三章 小鸡岛危机免费阅读。https://www.23sk.com 