    “天道九转巅峰！”

    萧叶颇为的喜悦。

    他早就发现，这四大强者拥有主宰的命格，若不是因为奇点混沌的残缺，那四大强者本身就是主宰。

    不然，在奇点混沌的发展过程中，这四大强者的破境速度，不可能如此夸张。

    现在，这四大强者，更是已经站在了先天神灵层次的巅峰了。

    时一传来的讯息中，还指出了其他奇点神灵中的最优秀者，亦有了重大的突破。

    “他们，能成功化为主宰吗？”萧叶喃喃自语道。

    虽然说。

    他成为了奇点混沌的天道神胎，和那里变得息息相关，他借助中央神庭的天道终极奥秘，将残缺的天道神胎补全。

    还从混沌之外，移植了大量的混沌之树。

    但那样的天地环境，能否让奇点混沌出现主宰，萧叶也不敢下定论，因为这涉及到天道。

    若是成功……

    那他的身旁，将汇聚一批主宰！

    到时候，别说圆满混沌再起争端，即便黑暗洪流再次出现，又能如何？

    “未来的辉煌和璀璨，还需要时间来孕育。”

    萧叶沉吟了片刻，传出一道法令，严令三主群族上下，禁止再提及奇点神灵。

    奇点神灵虽然已在世上消失数十个叠纪，可有关于他们的来历，世上还是有不少议论声。

    伴随着圆满混沌中的大衍、无天等先天神灵现世，这种议论声更大了，很多人都猜测，彼此间有某种联系，却不知世上，还有第二个混沌。

    若是真相被揭露，绝对会引发轩然大波。

    萧叶不想在这个时候，给奇点混沌引去战乱。

    虽然说。

    想要抵达那里，需要掌控时间大道，可当初命运主宰就可以隔空进行侵袭。

    谁知道，后世出现的那些高维主宰，是否有那个本事。

    ……

    时间? 真的是世上最伟大的力量。

    光阴的交替，不止让凡尘间万物更迭? 也让顶级世界的混沌，在发生着潜移默化的改变。

    不需要萧叶再去推动了。

    混沌大一统已经走上正轨，净化效果越发惊人了。

    不需要主宰的干预，混沌依旧迎来了另一段盛世，变得群星璀璨。

    各路先天神灵座下? 真传弟子层出不穷。

    亦开始有混沌神子修行破境? 化为高高在上的先天神灵。

    最为喜人的。

    莫过于是当世先天神灵，也发生了某种变化。

    这种变化? 来自于自我观念。

    看到后世的兴衰转变，他们内心深处? 已经真正承认了混沌大一统的好处。

    他们在一次又一次叠纪交替冲击，所堕落出凡心，以及贪、嗔、痴? 正在逐渐消失。

    即便是绝神榜的先天神灵? 平日都是云居混沌之巅? 只司大道天地灾厄? 以一副淡然的姿态，去看待后天生灵间的争锋? 已经恢复了先天之神的风采。

    纵然他们出手? 也只是在叠纪交替冲击第四阶段? 和对手进行切磋论道而已。

    至于天道榜强者? 基本上已经不出世了。

    “萧叶? 他真的做到了。”

    伏魔大禁天中，陆奥屹立在丘煌神群族之界中? 满脸的感慨之色。

    如今的混沌。

    依稀有着几分，丘煌主宰在世的景象了。

    如他们丘煌神群族之界中，也有着数万尊后裔了。

    遗憾的是。

    丘煌主宰? 却是再也不可出现了。

    “不过，有这个小家伙在? 也许还有希望……”

    忽而，陆奥的目光，望向群族之界中的一道身影。

    那是从奇点混沌诞生出的三大丘煌神之一，名为‘亚瑟’。

    三大丘煌神，接受陆奥的‘蹂躏’，都已臻至天道榜境界了。

    而到了这一步，三尊丘煌神之间的差距显现了。

    亚瑟有了非同一般的命格，在其后的修行中，甩开另外两尊丘煌神，已经臻至天道三转了。

    在如今的天地环境下。

    没有主宰的指点，还能如此迅速破境，实在不可思议，让天道九转巅峰的陆奥，都觉察出一些东西了。

    时间的指针，还在转动着。

    即便混沌完成了大一统，但也发生了不少大事。

    如已不复往日荣光的太神、翼神群族，接连有人趁着天道榜席位，再次出现空缺，名列其上。

    如古神主宰丘渊，所凝练出的四大逆天神源之血，开始在真灵四帝身上，再度绽放光芒了。

    又比如，三主群族的两大祖神程闻和程意，境界又取得了突破，在叠纪交替冲击第四阶段中，屡屡出手，展现出横扫诸神的战力，惊动了当世的大衍、无天等高维主宰。

    他们对两者抛去了橄榄枝，想邀请两者，入道场一叙，窥祖神奥秘，进行研究，但却遭到冷漠拒绝。

    祖神只敬萧叶，终生只入三主。

    这段岁月所发生的种种，犹如一幅画卷，描绘出后世混沌的平和。

    至于神灵天宫初代成员的任期，也终于到了，需要进行权力交接了。

    神灵天宫普通成员的交替，倒算正常。

    但天宫之主的位子，却是引得很多神灵榜、绝神榜上的先天神灵前来竞逐。

    经过激烈的竞争。

    第二代神灵天宫之主，由古神群族的红犼所担任。

    这个结果一出，举世哗然。

    红犼在混沌中，也有不弱的名气，但大多数都是来自于，对方还是后天生灵的时候。

    自红犼化为古神后，几乎没有多大的关注度，在先天神灵这个层次，太过普通了。

    谁也没有料到。

    红犼竟然能在这种竞争中胜出，这让世人不禁联想到，这是否和三主有关。

    毕竟红犼，曾为萧叶师门的大师兄。

    “的确和三主有关。”

    “混沌大一统，才推行百个叠纪，如此关键的位子，三主群族还不放心，交给其他先天神灵。”

    参与竞逐者，发出了这样的声音，有着几分无奈。

    从大局考虑。

    三主如此行事，倒是无可厚非，他们也没有多大的怨气。

    因为他们发现。

    三主群族早就考虑到这一点了，在多年以前，就联合古神群族，开始培养红犼。

    到了这一世。

    红犼一鸣惊人，即便还没有触及天道榜，但在绝神榜层次，已经罕逢对手，靠着自身实力，脱颖而出。

    （第一更到！）

