
　　从头到尾，作为副本boss的妖怪就没有真正出现过一次，这很不合理。

　　“如果今天还找不到副本boss，那就算了。”秦七语气平静地说。

　　“嗯，也只能这样啦。”

　　因为阵法基本上是维持不住了，秦七的青铜古剑对妖邪之气的感应又很敏锐，导致山里剩下的傀儡都没能逃过两人的一番毒打。

　　可绕是如此，直到天黑后，两人还是没有见到妖怪的半个影子。

　　太不合理了。

　　最后一晚，苏听鱼睡不着，干脆跟秦七一起守夜。

　　零点刚至，玩家的面板同时弹出——

　　【恭喜各位玩家在黎明山存活七天，主线任务进度:90％】

　　【注意！玩家需要彻底离开黎明山区域，才能通关】

　　与此同时，昨晚被傀儡追了一晚已经胆战心惊的曹老板和轻如烟看完面板内容后，纷纷狂喜。天籁小说网

　　“太好了，终于能离开这个鬼地方……”

　　“曹哥，我们要现在下山吗？”

　　“等天亮再说。”曹老板勉强冷静下来，天黑的黎明山太危险了，昨晚被十几个傀儡支配的恐怖他想忘也忘不了。

　　幸好昨晚跑得快，在力竭之前，那些傀儡就没有再追了。

　　五个多小时后。

　　天色灰蒙蒙，但已经勉强能看清下山的路。

　　秦七和苏听鱼两人动身，顺着来时的石梯下山。

　　途中，竟然还遇见了曹老板和轻如烟。

　　苏听鱼表示很惊讶，这两个人怎么在一起的？

　　而且刚碰面就一惊一乍的，好像苏听鱼两人是什么妖魔精怪来着，神色疲倦不堪，浑身狼狈邋遢。

　　下山的路就这么一条好走的，四个玩家自然一同下山。

　　期间，所有人默契地没有提起秃头哥。

　　一下山，四人竟然看见荒凉空荡的公路上，停着一辆普普通通的大巴车。

　　“有车！是刚进副本的那辆大巴车……这一定是副本设置给玩家最快离开黎明山的捷径！”曹老板大喜过望，全身的疲惫好似一扫而空，奋力奔向大巴车。

　　轻如烟面上也露出喜色：“太好了！”说着，也往大巴车跑去。

　　秦七没动。

　　而苏听鱼瞥了大巴车一眼，又抬眸望向东方。

　　此时的天色还没有完全亮起，仍然有些朦胧。

　　东方天际上，隐约可以窥见一丝光辉，可底下的太阳就是还差那么一丢丢没有升起。

　　苏听鱼没记错的话，三天前男老师NPC的那一次通话是打给大巴车司机的……

　　“等等！”

　　察觉不对劲的苏听鱼向两人喊了一声。

　　最前方的曹老板压根就不搭理苏听鱼，反而跑得更快了，眨眼的功夫就钻进车内……

　　“天使苏，大巴车来了，我们可以离开了，还等什么？”轻如烟很不解，但下意识停下了脚步，回头看向苏听鱼。

　　苏听鱼的声音没有一丝起伏：“现在还没天亮呢。”

　　……

　　另一边。

　　跑上大巴车的曹老板，紧绷的神经微微松懈了下来。

　　大巴车上空无一人，只有驾驶座上的司机背对着曹老板。

　　曹老板大步走过去，对着司机喊话：“喂，快开车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第31章 黎明山30免费阅读。https://xs.23sk.com 