    你不行了？那我能说什么？

    好死！！

    叶明心头郁闷，现在马芳芳死不死，都没区别，雨女诡一来，全都得死，一个都别想活！

    弹幕此时倒是看热闹不嫌事大。

    【哦吼！她不行了！想不到主播这么猛，让小姐姐这就不行了！】

    【抓起来抓起来！反客为主，收为后宫！】

    【这个女人，姐姐很喜欢，主播赶紧刷好感度，回头给你送礼物！】

    这马芳芳要是知道自己被直播间弹幕这么调侃，恐怕早就一剑刺过来把叶明捅死。

    但此刻，她倒是缓缓地抽出了那把血槽剑，

    原本空心的血槽剑，此刻灌满了两罐血槽，中间那一管还是空落落的。

    “九生教，最重[往生]。你将此剑，加此物，送到马家堡，马家堡会送你一次往生机会。”

    叶明愣了下，手中多了血槽剑和一张古朴图纸。

    一扫过去，隐隐能看到暗褐色的古朴图纸上，歪歪斜斜的写着一些文字。

    “诡武：避天途。修炼方式：十名阴时出生的无母少女，每月喂以阳时出生，无父少年之心，持续一年，人时……”

    什么鬼东西？

    诡武？

    吃人心脏才能练成的武功？

    叶明人懵了，这什么功法也太邪门了吧。

    没等深想，一只手已经掐住了他的脖子。

    “当然，你也可以选择现在就死。死，或者帮我办事，二选一！”

    那他娘还选用？

    我叶明，堂堂游戏主播，每天泡面度日，你觉得我会在乎这个！

    不过区区游戏罢了，士可杀不可辱！

    只见叶明语气一沉。

    “往生，乃我个人的终极追求！女人，你让我没得选！”

    【？？？】

    【拜托主播不要逗我笑！】

    【hhhhh，在线等一个霸道总裁爱上我！】

    马芳芳当场愣住，没想到叶明这么好说话。

    她本来还准备了点手段，现在倒是用不上了。

    不过也是，九生教最重[往生]，以此为条件，没有任何九生教的人能拒绝诱惑。

    再加上九生教内部管理混乱，阶层分明，上升途径几乎封死，是个人都知道该怎么做。

    想要[赐福]，就得[往生]，这是他们无法拒绝的！

    “记住，必须将此物交到马家堡堡主手中，就和他说……孩儿不孝，来世再报！”

    话音落下，马芳芳突然从马背落下，落下时还一掌拍打在马屁股上。

    马儿叫了一声，顿时速度又涨了起来，似是受了刺激，眼睛都发红了，往前方狂奔而去。

    叶明到底玩过几款游戏，骑马还是会的，连忙收起东西，拉住缰绳，再往回看时，只见雨女诡已和马芳芳撞上。

    轰隆一声雷鸣，雨女诡头顶竟无中生有的突兀冒出一团独立的小黑云，升上高空，落下细雨，范围刚好笼罩两人。

    紧接着就是两人急速晃动的战斗身影，根本分不清谁是谁。

    看样子似乎势均力敌？一时半会出不了结果……

    叶明正想着呢，忽然就见一颗人头从两人的战斗中飞了出来。

    定眼一看，他顿时亡魂大冒。

    那赫然就是马芳芳的脑袋！

    那死不瞑目，瞳孔瞪大的神色都还没收敛，脑袋就已经搬家！

    “卧槽！三秒不到就死了？！”

    回过神来，叶明心脏砰砰直跳。

    沃日你哥，这是你该有的表现？？

    看着马芳芳的无头尸体，被雨女诡单手提着，脖颈缺口鲜血直喷的模样，叶明心中一万头草泥马奔过，完全没想到刚才还强势‘托孤’的马芳芳，在雨女诡手里根本啥也不是！就是个姬！

    看着雨女诡视线投来，叶明心头哪里还敢再看，当场埋头‘架！架！架！’的疯狂鞭策跨下好马。

    倒是弹幕看热闹不嫌事大，丧失了起来。

    【马——芳——芳——】

    【不！！尸体没凉，主播快趁热！！】

    【你们够了啊！人头都没了，你们居然还想这种事，简直丧病！带我一个！】

    【地狱笑话合集是吧！我是看不下去了，主播呢，封一下号！】

    叶明现在哪有空管弹幕啊，逃跑还来不及呢。

    好在他的马很快，就马芳芳为他争取的这点时间差，就让他的马儿追上了欢呼哥两人骑的马，竟是后来居上，要将两人甩在后面了。

    “好快的马！”

    “小青，借马一用！”

    欢呼哥眼疾手快，艺高胆大，竟是中途跳车，落到了叶明的马背上。

    胡子哥一慌，也想上马一起跑路，却是晚了几秒，被叶明的马大大的甩在了后面吃尾气去了。

    “等等我，我还没上车呢！”

    手握木剑，胡子哥心中却无半点安全感可言。

    “啊！！我堂堂帝血魔尊，还怕你个小东西不成！！”

    他似乎有破罐子破摔的意思，实则是在拿剑拍马屁股，求生意志极其顽强。

    好在雨女诡似乎在与马芳芳的战斗中并非毫无损耗，原地缓了口气，被叶明三人拉出了些距离，再想去追时……

    嗖！

    一根箭矢射在了她脸颊上。

    铁质的箭矢头挤压在她的脸上，当场箭头变得扁平，而后落地，木质的箭身更是直接折断落下。

    那雨女诡只是站着不动，厚厚的脸皮就直接让这箭矢无疾而终，简直毫发无损。

    但箭矢带来的些许冲击，让雨女诡白嫩的脸皮，荡起微微波澜，让她侧目而去。

    只见一队身穿青色官服，纹着青鸟纹路的人马，正朝这边驾马而来。

    为首的男子，更是一声爆喝。

    “大胆狂徒，竟敢在官道行凶，当我[铁手]王飞虎不存在吗！”

    刚才那一箭就是他射出的！

    “有高手来救！”

    “衙门的人，官府的力量！我们安全了！”

    叶明三人听到声音，回头看去，顿时齐齐露出狂喜之色，弹幕更是疯狂刷过。

    【主播有大气运！】

    【冲鸭！穿着官服的大哥哥！】

    【让她见识下铁拳的力量！】

    王飞虎似是极享受这一刻的注目，后方的人马似乎也早已见怪不怪，让他先出风头。

    在三人的注视之中，王飞虎一脚踩在马背上，一跃而起，一举进入细雨范围之内。

    猎风呼呼，在耳边呼啸，衣服些许淋湿，但王飞虎不为所动，反而是单手抬起，极有宗师风范的对着雨女诡一掌拍下！

    啪！！

    一声爆响，雨女诡的巴掌后发先至，一掌拍在王飞虎的脑门上。

    王飞虎当场脑袋旋转一百八十度，整个人侧飞出去，落地重重一声，当场没了气息。

    这一套动作，行云流水，干脆利落，愣是让所有人都没反应过来，一切就已经结束。

    现场，当即变得鸦雀无声。

    静的连根针落下的声音都听得到。

    唯有弹幕，此起彼伏。

    【……】

    【兄弟们，我觉得吧……不能太期待官府的力量。】

    【不是，不是，就这？？就这就这？那[铁手]什么的，不是来搞笑的吧？？】

    【铁手哥，来的很帅，走的很安详，阿门。】

