
　　“哈哈哈哈！”

　　在大伙的欢笑声里，真小小把失去意识的不小道德老龟契入了自己的混沌丹海。

　　什么道不道德，她一点都不害怕。

　　反正无论是老龟好好从头教育鳄妖，还是被邪恶的小兽崽子们教育了……她都喜闻乐见其成果。

　　混沌嘛……

　　不乱不热闹。

　　“此次，似乎雷原修士……也参与了这场魔战？”短暂的欢笑之后於罡心有余悸地回头打量已经被大家远远抛在身后的战场。

　　离墟与雷原界存在了许多年的互通空间甬道被打破，可怕的空间弧光与风暴，正自破碎中翻滚酝酿。

　　从此以后这片星区不但不能再往来两界修士，甚至还将彻底沦为生命的禁区。

　　“雷原修士！”

　　这话题到是迅速牵扯起真小小的神经，毕竟飞星子与老魔的下落，与雷原修士有关，只可惜……此时两界唯一的通道已然破灭。看来自己要等离炎彻底太平之后，再寻新的办法，去雷原走一走。

　　“你现在心中的烦恼，用不着等很久就能找到答案。”

　　原本大伙还陷在各种对未来的忧虑中不可自拔，一旁的樗里晨光，已经摇头晃脑地对真小小说道。

　　“你是说飞星子和我老魔师尊会和我见面？”

　　真小小脱口而出，同时瞪大了眼睛，极渴望在晨光嘴里得到确实的答案。

　　“我不知道你在想什么呀……我只是算出此时疑惑你的事情，很快便能得到新的方向而已，你耐心等着就是，等遇到心中所想，就明白了。”樗里晨光表情很是从容。

　　呃……

　　与神棍子对话，还真是吃力。

　　真小小一头是汗，发现自打樗里晨光的实力增强后，越来越不可形容。

　　“那……那我们先回暮光区吧，我记得我意府与天齐府内，还有两枚子魔之镜来着。”

　　反正也问不出个所以然来，真小小挠了挠头，迅速确定下一个目的地。

　　毕竟这一次斩碎镜子时，她再也没有与子魔的魔宝通感了，她们之间那种奇异的联系，已然消失。23sk.Com

　　“不用回去，白费功夫。我们现在就在原地等着便好。”

　　还没等真小小把话说完，樗里晨光再一次摇头晃脑。甚至一边说话，一边自顾自地悠闲坐下，早在小小入定的那段时间里，将未来又精细地卜算过一次。

　　“等？”

　　真小小更加一头雾水了。

　　“等什么？”

　　“不知道，反正留下比回暮光区省力。”樗里晨光抬头看天，根本没有注意众人汗滴滴的表情。

　　然而他这仿佛什么都知道，却又什么都说不清楚的样子，以成功令沈雪舟再次捏紧自己的拳头。

　　“要打么？”沈公子相当认真地寻找真小小的意见。

　　“嗯，打吧！”

　　此刻，真小小回答得十分利落。

　　她甚至在这个刹那，似乎明悟了远古时代，樗里一族先祖们，为何要手持古灯，长途跋涉背井离乡的历史真相。

　　神棍子讨打！

　　神棍子该打！

　　叫你不说话！

　　叫你话只说一半！

　　“哎哎哎哎！打人不打脸！打人不打脸……”星海中惨叫声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，876 嗯，打吧（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 