    房间里传来一声呜咽，赵菲儿压抑又不甘的啜泣声紧接着响起。

    而此刻的许明泽，还在蔡东家里，大家伙坐着喝酒聊天，气氛好不热乎。

    他口袋里的手机早就静了音，无意中拿出来看过一眼，也不置可否地又重新塞了回去。

    许明泽的嘴里接着喊：“来来来，继续喝继续喝，谁都别给我养鱼！”

    说罢，他率先拿起酒瓶，往嘴里咕嘟咕嘟地灌。

    也不知道是谁忽然问了一句：“明泽啊，我发现这几天你都搁东子家睡觉呐，咋了，和菲儿吵架了？”

    另一个马上接茬，道：“不会是被赵菲儿给赶出来了吧？”

    说完，大家全都哈哈哈地大笑起来，毫无顾忌。

    只有许明泽的面色有片刻的僵硬，然后迅速恢复正常，慢半拍地笑两声：“哥们，这么久了，你还是一样地爱开玩笑啊。”

    “吵架是吵架，但是可不是被赵菲儿赶出来的，是我自个儿不乐意回去，现在他三天两头求我回去呢。”

    许明泽解释着，但是大家都用一种狐疑的眼神看他，没有人相信，而是三两个的各自传递了眼神，然后露出一个“我们都懂得”的表情。

    显然是不信许明泽的辩驳。

    这些年来，许明泽妻管严，怕赵菲儿的事情在圈子里人人都知道，这大老爷们儿被赵菲儿压了这么多年，咋，现在说翻身就翻身啦？

    谁信呐！

    许明泽也不傻，知道大家还在把他的话当掩饰，气得他眼底掠过一抹阴霾，拿着酒瓶就又灌了一口。

    其实他只是想等赵菲儿冷静完了再回去而已，否则他回去了，也只是争吵，他现在对赵菲儿没有耐心，别说吵完还会哄了，就是没有甩了她都已经是他的最大努力了。

    毕竟现在他还没追回季瑶。

    说到这个，因为上次许明泽缺席了媒体发布会，最后心虚地回复了季瑶，以“路上出了点急事”这种借口搪塞，然后二话不说，季瑶就拉黑了他。

    发出消息却显示着“红色感叹号”，别提许明泽有多挫败了！

    想起这件事，许明泽心里就觉得憋屈，兀自一个人喝起了酒。

    上回就这么被赵菲儿闹腾一下，好了，他前面的努力都白费了，季瑶又把他拉黑了。

    蔡东招呼着大家喝酒，目光看向许明泽的时候，眼底掠过一抹精芒。

    “来，明泽，我再敬你一杯！”

    他和许明泽对碰一下，二人一饮而尽。

    “来来来，我们也敬你。”其他几人都一一伸过手来，敬的都是许明泽。

    许明泽回敬，脸上笑呵呵的，心里却不免奇怪起来。

    怎么回事，今天大家怎么都一直敬他酒？

    许明泽终究没有多想，也不知道喝了多少杯，他握着酒杯的手开始不稳了，脑袋也开始沉起来，脸上带着醉酒过后的红晕。

    “不行，哥们儿，我喝不下了。”许明泽对面前敬他酒的人摆着手，表示自己不喝。

    那人却“嘿”一声，道：“明泽，不给面子是不？”

    “没有没有……”许明泽连忙否认，到最后，还不是得喝了。

    酒过三巡。

    “啪”的一声，许明泽放下了手中的杯子，一把就趴在了桌子上，呈醉死状。

    敬酒的人和蔡东传递一个眼神，蔡东点点头，笑着道：“辛苦了，好了好了，大家今天就先回去吧，下回我还请大家喝酒！”

    “好勒。”

    蔡东送走了一帮朋友们，就回到了客厅中，看着许明泽趴在桌上意识不清的样子，上前拍了拍他的肩膀。

    “明泽，明泽，醒醒。”

    许明泽迷离地瞪着眼，模糊不清地骂了一句：“干嘛呢，老子要睡觉，别瞎嚷嚷！”

    蔡东看着他那没有聚焦的眼瞳，露出了一抹带有深意的笑来，接着，他从口袋里掏出了一个录音笔来。

    “明泽，来，我问你几个问题……”

    一天的劳累结束，季瑶拖着疲惫的身子回到别墅里，她前脚刚进，后面就有一阵脚步声传来。

    季瑶下意识地回头一看，只见陆北亭也刚好回到别墅，季瑶猝不及防就撞上了一道清冽的目光。

    似是灼烫，她匆匆就敛回了眸，任由陆北亭擦着她的肩膀走进大厅里。

    关叔跟在后面，和季瑶问了声好，季瑶礼貌地点了点头，同关叔一起进入大厅。

    季小默早就已经从幼儿园里回来了，就等着陆北亭和季瑶回来了。

    现在见陆北亭到家，小奶包高兴得扑腾着奔了过去，一把就扑进陆北亭的怀中。

    陆北亭顺势把小奶包抱起，在空中旋了一圈，直把小奶包逗得嗷嗷叫。

    季瑶见状，唇角不自觉地就上扬了几分。

    “妈咪，你也过来。”窝在陆北亭怀中的季小默眸子弯弯，朝季瑶昭昭小手：“我也要妈咪抱抱。”

    季瑶失笑，无奈地道了一声“好”，便朝季小默走去。

    正当她伸出手来准备接过季小默时，小奶包却牵住了她，没有进入她的怀中，倒是拉着她的手搭在了陆北亭的手上。

    “妈咪，你和爹地好般配哦，天造地设的夫妻捏。”季小默突然冒出这么一句来，鬼精鬼精地笑着。

    季瑶看了一眼陆北亭，发现后者也在看他，她有些窘迫，脸烫烫的：“小默，胡说什么呢你。”

    季小默吐了吐舌头：“本来就是嘛，你说是不是，爹地？”

    他转头把这个问题抛向了陆北亭，陆北亭一滞，一向无波无澜的眸子里忽然出现了一丝不自然的情绪。

    见陆北亭沉默不答，季小默立马就撅起了小嘴，十分不满：“爹地，你说呀。”

    他两眼忽闪忽闪地望着陆北亭，大有一副得不到满意的答案就一哭二闹三上吊的架势。

    陆北亭：“是……”

    季瑶：

    唯独季小默满心欢喜地咧嘴笑了：“嘻嘻，那妈咪爹地什么时候结婚捏？”

    小奶包的这个问题冷不丁砸向二人，季瑶张了张嘴，终是说不出话来，一声不吭。

    陆北亭的眼底裹挟着点点凉薄，他抿唇问季小默：“小默很希望我们结婚么？”

