    第158章算出殿下的良人

    而且他这段时间闭关，在研究手相上也有重大突破。

    这会看见萧锦言，当然想试试。

    他还是比好奇待萧锦言的姻缘。

    不对，他是一直好奇却没机会。

    萧锦言已经是第三次听陆昭衍想给他算姻缘，他就奇怪了，一个堂堂钦天监监正，怎么就沉迷算姻缘？

    “你不是算运势吗？怎么连姻缘也包括？”

    “殿下，算运势不包括姻缘，不过嘛，姻缘也会和运势有些牵扯，微臣在岐龙山拜师学艺时，正巧感兴趣便抽空学了。”陆昭衍道。

    “……”萧锦言：“本宫没兴趣。”

    陆昭衍不死心的道：“殿下，微臣算的还是比较准的，您确定不算吗？”

    此时的陆昭衍像极了街头的算命先生，等着开张做生意。

    萧锦言见陆昭衍如此卖力的推销自己算姻缘的能力，他挑眉，“若算的不准呢？”

    “殿下，这世上没有百分之百准确的事，不过微臣可以确定准确率在百分之九十以上。”最后一句，陆昭衍说的极为肯定。

    萧锦言沉吟片刻，抬眸看向陆昭衍，见他如此自信，便道：“那你替本宫看看。”

    终于可以给高冷殿下看手相，陆昭衍有些激动，“微臣这就给殿下看手相。”

    陆昭衍上前几步来到萧锦言面前。

    萧锦言迟疑的几秒，伸出自己的右手，手心朝上。

    陆昭衍托起面前漂亮的手，干净的纤尘不染。

    萧锦言出生皇室，手心有一条龙脉，在未立太子时，这条龙脉并不明显。

    现在龙脉已显现，若是越明显，登基为帝的更大。

    而姻缘线就在龙脉边上，姻缘线比龙脉明显且长。

    “殿下，从手相上来看，殿下的良人早已出现。”

    萧锦言追问：“是谁？”

    “殿下的良人是大富大贵之人,乃凤之王的命格,与殿下十分的匹配,此人与殿下相识已久……”陆昭衍说到这里顿了顿，盯着那条姻缘线又瞧了瞧。

    萧锦言问：“你的意思是说，本宫的良人是未来皇后？”

    陆昭衍点点头,“从手相上来看，确实是未来皇后。”

    萧锦言哼了一声,“你说的不是废话吗？既然是本宫的良人,本宫自然有能力让她当皇后,这也用算？”

    陆昭衍好心提醒：“殿下，您可以参考一下皇上选妃的案例。”

    萧锦言闻言怔了怔,父皇三年一次选秀，而秀女几乎都是朝廷大臣的嫡女或者庶出之女，连品阶也是按照大臣来封的。

    除了秀女,其中还有他国贡献来的公主,和亲公主等等。

    就连母后之所以会被立为皇后,也是因为身后母族势力强大。

    沈氏一族三代都是当朝重臣,外公舅舅是当朝兵马大元帅。

    萧锦言一直争着皇权，因为权势说明一切。

    现在看来,即便他争到了，很多事情也不能随自己意愿来。

    所谓高处不胜寒，站的位置越高,顾忌的越多。

    东宫里的女人，相识已久的只有常良娣。

    常良娣是母后的侄女,他的表妹，从小就经常入宫陪伴母后。

    “你说本宫与她相识已久？就这点,你算的并不对，本宫虽与常良娣相识已久,却对她没有半分情意。”

    陆昭衍愣了一下,姻缘虽然算的准，可算不出对方叫什么名字。

    “殿下,微臣觉得，可能不是常良娣,是另有其人。”

    萧锦言道：“本宫相识已久且适合婚配的女人屈指可数,你觉得会是谁？”

    陆昭衍道：“微臣只能看出，殿下的良人是殿下年少时认识的，至于是不是常良娣,只有微臣看了她的手相才能知道,有没有皇后的命格。”

    萧锦言知道自己的良人绝对不会是常良娣，他厌恶都来不及,怎么可能会对她又男女之情？

    算命一事,萧锦言并未放在心上。

    陆昭衍觉得自己还需要努力，不然只算这些，也不知道萧锦言的良人会是哪一个。

    *

    自从惜云阁里的人多起来，沈初微很少来看菜园。

    今天天气不错，沈初微去逛菜园，哪些菜快吃完了，赶紧让桂香种，哪些菜老了，便吩咐小桂子赶紧拔了喂鸡，免得占地方。

    嘱咐完，沈初微想到白马寺超大的菜园子，再看自己的小菜园，发现小到不行。

    惜云阁就这么大的地方，想扩展是不行的。

    除非……

    沈初微抬头看向对面的墙头,距离自己大约有十米的样子,墙隔壁就是荒废很久的消香阁。

    她朝不远处的小兔子喊道：“去搬提子过来。”

    小兔子脚步快，没一会便搬来一家梯子，在沈初微的指挥下,靠在墙上。

    沈初微提着裙摆就想上去,被小兔子及时拦住。

    “小主，您想做什么告诉奴才，奴才上去办。”

    “我就是上去看一眼，马上就下来。”沈初微说完继续爬。

    小兔子吓到不行，他紧紧抓着梯子，“小主，您小心些。”

    “没事，安心吧。”沈初微利落的爬上墙头，入眼的朝是一片荒凉，地上杂草丛生，虽已枯萎，也有一人来高。

    她叹息一声，“可惜了。”

    “小主，什么可惜了？”小兔子仰着头，高度紧张的盯着沈初微，生怕她掉下来。

    沈初微道：“可惜了这么大一块地啊，可以种好多菜呢。”

    等到春暖花开，最适合种菜了，她有好多菜种子，还想多种一些辣椒，制成辣椒酱。

    还想种玉米。

    想到玉米，她便想到爆米花，嘴馋了～

    小兔子闻言直呼，“小主，您先别管这个，快下来。”

    “下来了下来了。”沈初微嘴上说着，目光还是一直盯着那块荒地瞧，荒地开垦，最适合种菜，土壤很肥。

    如果她向萧锦言讨这块地，不知他给不给？

    萧锦言走过来时，便看见趴在墙头上的沈初微，眸色变了变，“沈良娣，快下来。”

    说着，大步朝她走去。

    沈初微回头看见萧锦言来了，她吓了一跳，萧锦言怎么来了？

    她急忙扶着梯子往下走。

    奈何裙摆太长，刚才只顾着看地了，忘记提裙摆，导致踩在裙摆上，整个人失去重心，从梯子上跌下来。

    萧锦言眸色一紧，利用轻功快速跑过去，伸出双臂将人接住。

    (本章完)

