
　　独孤败天看向林羽的眼中充满了害怕，他怎么说也是一名暴元境巅峰的强者，哪怕是混元境的强者他都能够过几招，然而面对继续这么一个只有冲元境的渣渣，他却是一点儿反抗的念头都没有。

　　本来林羽然后他叫主人时他还非常的不愿意，哪怕是叫了一声，心中也是充满了恨，但是在他的心中充满恨时，哪种让他生不如死的感觉立马就出现了，这时候的独孤败天只想自杀。

　　不过他发现自己连自杀的念头木不能够有，只要他想要自杀，那么立马就会出现哪种疼痛，让他连自杀的念头都起不来。

　　“放心吧，我知道你现在对我不服气，不过只要五年，不，只要三年，如果三年以后你对我依旧不服气，或者说三年后你和我正面对抗能够赢了我，我就会放你离开，不过相信那时候就算我让你走，恐怕你也不可能会离开了。”

　　林羽说的这些倒是真的，如果三年以后独孤败天能够打败他，或者是独孤败天愿意离开的话，他是绝对不会阻拦的。

　　不过林羽相信，三年以后独孤败天是绝对不可能打败自己，而且到时候就算自己撵独孤败天离开，恐怕独孤败天也不会离开的。

　　“好，这是你说的，如果到时候你不让我离开的话，那么就算是死，我也不会让你好过的。”

　　独孤败天才不相信三年以后林羽能够正面和自己相抗衡呢，就算自己这三年一点儿进步都没有，那也是暴元境巅峰的强者。

　　而林羽现在只不过不过是冲元境初期而已，三年的时间能够达到冲元境巅峰就已经非常厉害了，甚至这三年的时间林羽也就是能够从冲元境初期提升到冲元境中期而已。

　　像这种冲元境初期或者是冲元境巅峰的强者，他绝对可以一巴掌拍死一大堆，又怎么可能会被继续打败呢？所以独孤败天已经从心中认定自己不会再三年以后败了，甚至他都已经想好了，三年以后成功脱身以后绝对会让林羽好看。

　　当然，在想这些东西的过程之中，他也是受到了不小的惩罚，脑海之中的那种疼痛让他差点儿没有叫出来。

　　“你最好还是不要想那些对我不利的事情，我告诉你，我的契约可不是那么容易解开的，别说你只是一名暴元境巅峰的强者了，就是你成为混元境了，一样不可能解开这种契约，除非你能够成为阴煞境强者，而我的修为依旧是冲元境，否则的话你就不用想着解开这种契约了。”

　　林羽说完以后就直接离开了，他相信独孤败天肯定会跟上来的，本来独孤败天就受了非常严重的伤势，现在又被他折磨了这么长时间，而且他的一条胳膊也被斩断了，林羽可不相信独孤败天会敢离开自己。

　　虽然不想承认，但是独孤败天现在又不得不承认，现在除了跟着林羽以外，他根本就没有其他的办法，除非是他想要死翘翘，或者是被人抓住。

　　无奈之下独孤败天也只好跟着林羽，而且他也想要看看林羽这是要搞什么鬼，竟然敢这样对他。

　　没多久独孤败天就发现林羽竟然带着他进入了极光城之中，而且还向着极光学院的方向走去。

　　“难道他是极光学院的哪一位导师？不过我也没有听说极光学院哪一位导师这么大胆啊？”23sk.Com

　　独孤败天猜测林羽是极光学院的导师，不过马上他就不这样想了，因为林羽带他回到极光学院以后并没有去导师公寓，反而是来到了学生住的公寓，这下子独孤败天就惊讶了。

　　现在他已经可以肯定林羽就是极光学院的学生，只不过独孤败天不敢确定，林羽是什么时候进入学院的。

　　如果让独孤败天知道林羽不但是极光学院的学生，而且还是极光学院的新生，不知道独孤败天会是什么感觉。

　　“好了，你就先去疗伤吧，记住了，我的东西不要碰，你去住那一间房子，其他的地方你不要去，等你的伤势恢复了，就赶紧回华天宗，我现在不需要你做什么，等到我什么时候想要去灭掉华天宗时，你再出来帮我……”

　　林羽的话让独孤败天懵逼了，他在听到林羽要说灭掉华天宗以后，就不知道林羽后面在说一些什么。

　　林羽只不过是一个冲元境的渣渣而已，竟然就敢说完灭掉华天宗，要知道哪怕是他，都不敢说能够灭掉华天宗，毕竟华天宗可是非常强大的，又岂是谁说能够灭掉就能够灭掉的。

　　虽然华天宗之中没有阴煞境的强者，但是真玄境的强者还是有几个的，而林羽只不过是冲元境而已，想要灭掉华天宗，最起码也得等到他进阶到阴煞境，甚至更加高级的阳罡境吧。

　　独孤败天自己都不敢说能够达到阴煞境或者是阳罡境，而林羽现在都已经差不多十七岁了，才不过冲元境而已，想要进阶到阴煞境甚至阳罡境，独孤败天绝对最起码也得是百年以后了。

　　想到这里独孤败天就感觉到了一阵悲哀，想他独孤败天这一辈子就没有败过一次，没想到好不容易尝试了一下失败，谁知道竟然就落在了林羽这么一个疯子的手中。

　　不过这时候说这些东西都是没有用的，他现在不但受了重伤，而且就连手臂都丢了一条，现在最大的任务是赶紧将手臂接上，至于说其他的，那还是等他恢复了实力以后再说吧，也省的到时候会有什么问题。

　　“没想到这一次出去竟然会有这样的奇遇，不但捡漏得到了这么多的灵材，而且还得到了一块儿剑石，更收了一个强大的保镖，这下子我的安全暂时是没有什么问题了。”

　　林羽仔细的想了一下自己这一趟出去，发现得到的东西还真不是一般的多。

　　在小摊上面淘宝时弄了一大堆灵材，而且还都是用最便宜的价格买回来的，而且还在拍卖会上面得到了一块剑石，更是收服了独孤败天这样的强者作为仆人。

　　虽然这时候独孤败天还是重伤之身，但是只需要过一段时间，独孤败天就可以恢复过来，而且按照独孤败天的话，哪怕是他的断臂都可以恢复。

　　“有意思，看来多出去转转还是有好处的，不过短时间内是不能够出去了，这一段时间极光城之中应该非常乱，如果这时候出去，被那些人给宰了就不太划算了。”

　　林羽看到自己都收获时就想要再出去一趟，不过想到那些强者林羽觉得自己现在在学院之中才是最安全的，那些人虽然很强大，但是这极光学院有古月坐镇着，他们还真的不敢来。

　　“林羽，紫阡陌来访，不知道你在不在。”

　　就在林羽想事情时，紫阡陌的声音传了过来。

　　“本来还想找他呢，没想到他竟然就来了，这样也好，省的我再去找他了。”

　　林羽听到紫阡陌的声音以后先是愣了一下，不过马上就想到自己也想要寻找紫阡陌，所以就直接出门去迎接紫阡陌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十二章 独孤败天的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 