    落日宗，犹如仙境一般的强大之地，数不清的强者进出宗门，贯穿整个宗门的强大气势，修为弱一点的人光是靠近就会感到心口压抑！

    宗门内一座水榭亭台之中，几人围桌而坐，饮酒畅谈，而其中一人，正是在剑崖之下招揽苏牧的章训平！

    “几位，过些日子，我给你们介绍一个有趣的人。”章训平给几人倒了一杯酒，淡笑着举杯道。

    听到这话几人都来了兴趣，举酒干杯。

    “能让章兄挂在嘴边的，定然是非凡人物，我倒是有兴趣见一见了。”

    “章兄，到时候一定要给我引荐。”

    章训平饮下杯中酒，淡笑着点头：“等你们看到他，绝对不会失望。”

    “章兄，他是哪方人物？”见章训平如此吹嘘他口中的那人，几人兴趣更浓，端正问道。

    他们都是天骄，还是一品大宗门中天骄中的天骄，他们还真想不到有什么人值得章训平如此吹捧。

    章训平微微摇头，卖了个关子，但接下来的话却让几人都惊得不轻。

    “暂时无法奉告，但可以告诉你们的一点是，他曾受到剑冢的诚意邀请。”

    剑冢邀请！

    几人脸色都泛起惊色，剑冢是何等存在，一品宗门都不敢轻易招惹，能够让剑冢主动邀请招揽的，可想而知有多么厉害！

    “章兄，你出去一趟居然结识了这等人物，真是好运啊。”

    “我出去一趟怎么就净碰到一些乌龟王八蛋。”

    “来来来，喝一杯。”

    一杯酒下肚，章训平感受到储物袋之中有异样，便用意念查探，脸色立马一沉。

    “这些东西在搞什么！”

    之前他本是不想让苏牧太过惹眼，免得被其他宗门给抢去，同时考验一下苏牧的能力，才没有完全告知唐风他们关于苏牧的信息。

    方才忍不住好奇问了一句，结果现在反倒问他苏牧长什么样，什么年纪。

    “该不会是发生了什么事吧？”

    章训平心头不妙，犹豫了一下就立马把苏牧的特征给发了过去。

    “可千万别出什么意外。”越想就越觉得不妙，章训平心中都有些慌了起来，苏牧天纵奇才，好不容易从剑冢手中抢过来，要是折损在自己人手里，那就太亏了。

    “章兄，怎么了？”

    见章训平脸色不对劲，那几人关切问道。

    章训平摇摇头，低着头沉思了一会，眼中闪烁着狠光，要是唐风他们真把苏牧给弄死了，他绝对要让唐风他们付出惨重代价！

    于是乎，他又补了一句过去。

    “若是让苏牧出丝毫意外，提头来见！”

    ……

    “我一定要把你碎尸万段！”

    唐风怒吼着，怒火滔天杀上去！

    “唐师兄，别打了！”

    四人见状一个激灵，急忙冲上去把唐风拦截下来。

    “你们干什么！”唐风正是怒火难当的时候，差点一剑把四人给劈了。

    “滚开！”

    四人没让开，也不敢让开。

    “再不滚，就别怪我不念同宗之情了！”唐风暴吼道，今日他被苏牧这般羞辱，必须找回尊严！

    “唐师兄！”见唐风怎么都不听他们的，一人暴喝道，让唐风暂时恢复一下冷静。

    “你冷静一下！”

    唐风更怒，他怎么冷静！

    “你打开储物袋，拿出传文玉简，章师兄给你传讯了！”

    章师兄？唐风愣了下，随即立马恢复冷静，将信将疑的看了四人一眼，转手从储物袋之中摸出传文玉简。

    “苏牧？”

    看完玉简上的内容，唐风抬头看着苏牧，接着手上一抖。

    “他就是章师兄让我们照顾的人？”

    “唐师兄，章师兄回讯了，就是他没错！”远处一直在等章训平回讯的人，拿着玉简冲过来喊道。

    唐风心中一个咯噔，立马冲过去把他手中的玉简抢过来，看完章训平发过来的所有特征，脸色都白了。

    “真，真的是他。”唐风抬头望着苏牧，声音都在颤抖，不到二十岁，手持双剑，似有冰火属性力量，此苏牧就是彼苏牧！

    “唐师兄，我们，我们这下怎么办？”

    “以章师兄的脾气，绝对会剥了我们的皮！”

    那五人已经没有丝毫怀疑了，说话之间都开始带着哭腔，章训平说剥了他们的皮就绝对不会留一块皮在他们身上，说杀了他们，就绝对不可能放过他们！

    “嗡，嗡！”

    接着唐风六人的玉简全都泛起微光，拿起来一看，脸色彻底煞白！

    “若是让苏牧出丝毫意外，提头来见！”

    看到这一行字，六人直接腿软，在空中摇摇欲坠！

    章训平对苏牧的重视，已经是超乎他们的预料了！

    “呼……舒服。”苏牧突破完，感受着体内汹涌的力量，只觉舒爽不已。

    在战斗下的突破，要比寻常突破来的更加痛快！

    现在距离天极境，已经不远了！

    “不知道能不能借助他将修为磨砺到接近天极境。”苏牧盯着唐风，眼泛厉光，这么好的磨砺对象，可不能错过了。

    若是能在死亡谷突破天极境，那就真的是大赚特赚，届时无需动用混沌开天录，照样能杀唐风！

    “唰！”

    四条暗脉疯狂运转，再度杀向唐风！

    唐风六人见状惊得一跳，现在他们是谁都不敢跟苏牧打，更不敢再有一丝迫害他的心思。

    “住手，住手。”

    “我不打了，不跟你打了！”

    唐风急忙抬手喊道，再打下去，他就先要死了。

    以章训平那脾气，能直接冲到死亡谷来阻截他，要他的命！

    “不打？”苏牧目光一寒，你说杀就杀，现在说不打就不打了？

    “这个疯子！”见苏牧速度不减，唐风直哆嗦，非要害死他不成？

    “苏牧，不，大哥，我错了，你就放过我吧，我不敢跟你打了啊……”唐风抬手作揖，哭丧着脸恳求道，他还有大好前程呢，放过他一命可好？

    “之前我们真不知道你是章师兄的人，误会，一切都是误会啊。”

    “苏牧兄弟，你之前也不说声，我们真的错了，错了。”

    其余五人也都抬手求情，说话之间带着埋怨，要是你早说是章师兄的人，再给他们几个胆子他们也不敢啊。

    “铛！”

    为表诚意，唐风甚至连剑都扔了，丢盔弃甲，投降之意。

    苏牧身形一顿，神色冰冷的看了一眼唐风丢下去的剑，剑指唐风眉心！

    “把剑，捡起来！”

