    第747章证据

    周天路原本已经有些绝望，吃官司毕竟对一个学生而言是一件非常可怕的事。

    此刻听到这位刘律师的说法，简直就像抓住了救命稻草。

    “真的吗？可是我在上面说……说她和我……”

    刘律师露出笑容，那是一种典型的高高在上充满权威，或者自以为充满权威的笑容。

    “你说了什么？只是说和她有几天没有回宿舍，在外面消磨时间，难道这算得上侵犯了名誉了？你是骂她从事不正当职业,还是污蔑她和其他男人有不正当关系了？”

    律师一摊手，强调道：“都没有吧。”

    严彤面色一喜，“对啊，怎么联想都是别人的事，我们又不能控制别人的思想。”

    律师告诉周天路，“首先诽谤罪散布的必须是虚假信息，你这个不算虚假吧？”

    周天路眼前一亮,“当然不算，她那几个晚上在实验室，的确算得上夜不归宿，我没说错啊！”

    “那就对了，另外侵害名誉权的前提也是让她的社会评价变低，难道说出她夜不归宿的事实就让她的社会评价变低了吗？”

    律师的话让严彤和周天路对视一眼，两人都知道那篇报道以后孔思遭受了怎样的待遇。

    被议论被指指点点都是好的，听说有一次去校外被人认出来，还砸了鸡蛋呢。

    不过现在刘律师这样引导，两人自然顺着他的话说。

    “对啊，我只是说了事实，怎么就降低了她的评价，这根本不算吧。”

    刘律师总结道：“总而言之，完全没必要去找对方和解，只要你在法庭上咬定自己说了事实，只不过没有说清楚，可能引发了一些曲解而已，但这并不是你的本意，我相信就算是法官也不可能给你按头扣帽子。”

    周天路豁然开朗,长长松了口气。

    这段日子他真是吃不好也睡不好，总是担心会出事，现在听律师这样一说顿时安心多了。

    律师又问他，“不过这一切的前提是……你没有留下证据吧。”

    周天路急忙问道：“什么证据？”

    “比如恐吓信一类，能让人认为你是主观上故意这样做，而不是无意。”

    周天路忍不住笑了，“刘律师，我又不是傻子！”

    “那就没问题了，就按照我刚才说的，只要你不承认，她也找不到证据证明你是故意的，这个官司输的概率其实很低。”

    周天路的事情解决了，严彤急忙问刘律师。

    “还有我叔叔的呢？”

    “这个有点麻烦，毕竟对这样媒体机构的要求会更严格一点，其中关于你朋友那些暗示孔思插足你们感情，并且纠缠周先生的这些如果不是事实的话，恐怕是要道歉并且赔偿的。”

    严彤眼珠一转，显出几分心虚。

    周天路却通过刚才的事猜到了一些刘律师的思路，试探道：“那如果孔思拿不出证据证明这些是虚假的，是不是报社这边也不用道歉赔偿？”

    严彤急忙补充道：“对对，可以让法官去问我们学校的人,大家都知道孔思纠缠周天路，也不算我们瞎说吧。”

    刘律师在业内也算有些名气，经手的案子不少，从和这对小情侣的交流中其实能猜到事情的真相是什么。

    但真相并不意味着什么，不要以为法律就能判断黑白了，刘律师才不管什么所谓的正义，那是刚入行的小律师需要考虑的问题，他们带着可笑的天真，还没有经历过社会的毒打。

    而像刘律师这样的人只要拿人钱财替人消灾就好。

    因而他微微点头，说了自己的结论。

    “周先生说的没错，谁主张谁举证，她如果认为这些都是诽谤和侵犯了她的名誉，那就要拿出证据。”

    刘律师朝着两人笑了笑，“看来她应该是拿不出来的。”

    (本章完)

