    金色的大门在次级工程狮的面前合拢，但不到几秒钟就再次张开。

    奇特的声音从门内响了起来。

    次级工程狮抓紧时间录音，然后用幽Q传给王朗。

    随后，王朗的回复到了：“你到底想干什么，你个**！我再给你一次机会！”

    次级工程狮瞬间愤怒了。

    王朗，你是嫌当初死的不够惨是吧！

    今天，就让我诸葛键盘侠，来替天行道吧。

    键来！

    次级工程狮立刻组织了一堆祖安语，就在他选择发送前的一秒，王朗的回复又来了：“我又仔细听了一下，这段话应该就是这个意思。”

    次级工程狮默默的将刚才打的字删除，然后重新组织了语言：“多谢了，王哥。”

    “不客气，应该的。”

    关闭了幽Q，次级工程狮开始反省自己戾气是不是有点重了。

    王哥那么好的人，怎么可能会骂我呢？

    反省完毕，次级工程狮拍了拍脸，随后再次走进大门。

    这一次，他发现自己来到了另一个空间中。

    这次通过大门，他发现自己的进化能力没有消失，自己的属性也没有衰减。

    “又换玩法了么？游戏的策划有点皮啊。”

    这个空间很黑，四周没有光源，但奇怪的是居然可以看到自己所处的位置。

    他站在一个巨大的棋盘上，棋盘是用黑曜石构成，这种坚固的石头可以抵御大部分冲击，是建造城堡的优秀材料。

    棋盘上总共有8X8，合计64个格子，格子以黑白两色分开，看起来很像国际象棋。

    走到棋盘的边缘处，次级工程狮向下张望，发现棋盘的下方也是黑暗。

    整个棋盘以违反物理学的方式悬浮在黑暗之中，不知道是什么支撑起它的存在。

    重新回到棋盘中间，次级工程狮发现对面已经摆满了棋子。

    他以前玩过国际象棋，因此可以看出，对面的棋子包括了士兵、骑士、塔楼、主教、王后以及国王六类。

    “果然是国际象棋么，那么该怎么开始呢？”

    正当次级工程狮思考该怎么开始的时候，他发现自己背后棋盘的国王位置，忽然出现了一个王座。

    走上前，他坐到王座上，随后发现周围一瞬间冒出了大量黑色棋子。

    这些棋子的长相跟自己一模一样，只是身上的装饰不同，以此区分出了不同的种类。

    没等他反应过来，对面已经开始行动了。

    国际象棋中，白棋先行。

    对面的面容肃穆的士兵手持武器，直接走到了e5的位置并停了下来。

    “这就开始了么，好吧，e4。”

    按照次级工程狮的指示，自己的一名士兵站了起来，然后走到冲锋的士兵的对面。

    黑暗的空间中，一局棋开始了。

    十几分钟后，王座上的次级工程狮专注的看着棋盘。

    他的强子已经被吃掉了大半，但自己只干掉了对方的几个小兵。

    场上的局势已经是压倒性的白色，自己的黑色已经如同风中残烛一般，摇摇欲坠。

    不过在这种劣势之下，次级工程狮反而露出了一个笑容。

    我已经看到胜利了。

    “王后，B8。”

    王后棋子直接长驱直入，贴到了棋盘的对面，直面对方的国王。

    在国际象棋中，国王是最重要的存在，只要国王死亡，那么直接判负，没得商量。

    这是一步妙招。

    面对王后的进攻，国王已经退无可退，哪怕是直走一步，都会被自己的国王看到，然后直接消灭。

    长出一口气，次级工程狮感慨自己小时候的底子还没有拉下，今天也算是超常发挥了。

    不过，让他意外的事情发生了。

    对方的国王走了一步，直面自己的国王，随后迅速向着自己冲来。

    钢铁构架的身躯瞬间跨越了棋盘上的距离，直接冲到次级工程狮的面前，然后抓住了次级工程狮，并将其丢下了棋盘的边缘。

    “诶？”

    落入黑暗刚想尖叫，随后便发现自己被黑暗柔软的拖住，随后送到了外面。

    “诶诶？这次居然没有死？狗策划居然还剩了点良心？”

    门口的次级工程狮百思不得其解，不过还是将这份攻略送了出去。

    得知副本进入到第二个阶段，一些精通国际象棋的玩家迅速赶来，并开始了第二轮的尝试。

    不过没多久，他们便发现，对面是在作弊！

    在国际象棋的规则中，国王只能向横竖斜的方向移动一格，而且每回合只能移动一次。

    可这黑子，他居然可以无限制移动，甚至可以跑到棋盘外面。

    有一次，对方跑了一半忽然发现不对，居然又绕了个弯道，绕到了另一边。

    看把你能的！

    随着游戏的进行，黑子的国王越来越肆无忌惮。

    飞天……

    穿人……

    远距离开火……

    无敌……

    跳到己方棋子里开无双还开成了！

    “狗策划，别老是搞这些阴间的活了！老老实实做个正常的游戏不好么！”

    “《和平精英》的外挂都没你做的过分！”

    “求求你了，做个人好伐？”

    “我在这边玩国际象棋，你在那边玩《王者荣耀》，你觉得这合理么？合理么！”

    面对玩家铺天盖地的质疑，对面的黑子越发丧心病狂，甚至一开始就玩核弹洗地，直接将玩家棋子全灭然后送了出去。

    唯一的好消息是，第二阶段似乎不用死了。

    但造成的结果，就是试炼之门前的玩家越来越多，各种温和的祖安人也亲切的对策划组的户口本进行了温柔的问候，充分展示了汉语的博大精深。

    不少玩家甚至不想来通关副本，就蹲坐在一边听玩家骂策划，不断提升自己的知识储备，准备回去就用在别人身上。

    也有玩家决定一开场模仿黑子，干脆上前强杀对方算了，不过随后发现……

    打不过，真的打不过！

    那个黑子国王的实力太强，哪怕是顶尖玩家3l上了也只能跟对方过个几十招，随后就立刻被踢了出来。

    这还是对方没有杀了他的心思，不然绝对撑不了这么久。

    看着玩家在幽Q中的问候，陆凡心中一点波澜都没有。

    他们骂的是狗策划，关我陆大人什么事。

    不过再这样下去，势必会影响玩家的心情，以后再进行别的坑人活动可能就会有些麻烦了。

    所以，他发了条系统公告出去：“系统广播：因为未知错误，游戏的AI逻辑出现问题，新活动暂时关闭。由此带来的影响，敬请谅解。而且很不好意思，没有补偿。”

    等到玩家们的愤怒提升的差不多了，陆凡在幽Q中群发了条消息过去：“耽误大家时间了，不好意思。作为地城的管理者，我对此深表遗憾。我个人愿意补偿各位每人一次《牌圣》的十连，请各位注意查收。”

    “陆大人万岁！”

    “不愧是游戏中最后的良心，在这个冰冷的世界里，也只有陆大人还残留着些许温度。”

    “陆大人，我决定一生追随您。”

    “狗策划，学着点，你们有陆大人一半良心就好了。”

    “等一下，陆大人不是策划创造出来的么？”

    “闭嘴，那是高级人工智能，跟那些策划不一样，不许你侮辱游戏最后的良心。”

    看着幽Q中玩家的舔舔舔，陆凡满意的笑了。

    黑锅策划来，好名声我赚，我这个资本家真的太合格了。

    而且现在玩家已经确定了，进入试炼之门没有危险了。

    那么，他也该行动了。

