    内阁会上的情况很快就传遍了朝堂，谁都知道了齐德在内阁会上出尽了风头。

    不仅将内阁会从陈云甫随意召开变成了固定召开，还顺带着要走了今年吏察的领导权。

    齐德这是要掌权啊。

    官场永远不缺少趋炎附势之人，京城百官一看到苗头有向齐德这边倒的趋势，自然便有无数人开始积极向齐德进行靠拢。

    因此一连半个多月的时间，齐德的府上都是门庭若市，宾客云来。

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    送走最后一拨客，齐德悠哉悠哉的感慨着，脸上，全是志得意满的神情。

    正美着，家里的下人来说有客来访，呈递了拜帖。

    “都什么时候了，回一句，就说本辅乏了，今日不见客。”

    在家里，齐德还是很会拿腔作调的，更是连自称都敢用上了本辅。

    随意的接过拜帖，齐德只是看了一眼后便连忙坐正身形并且唤住下人。

    “速速将客人请进中堂，我马上过去。”

    下人见齐德神情转变的如此之快，也知道来人身份必然不简单，当下不敢怠慢，应了一声就去安排。

    齐德起身回到内宅，换了一身装束后便匆匆赶赴中堂，此刻，已有一中年男人在此端坐，齐德连忙见礼。

    “下官参见滁王，问滁王殿下金安。”

    来客竟是幽禁在京多年的原秦王，朱樉！

    他深夜来见齐德是想干什么？

    “齐阁老。”

    “殿下面前，下官哪里敢当，殿下直呼下官名讳即可。”

    在朱樉面前，齐德那叫一个谦卑老实。

    朱樉对齐德的态度非常满意，频频颔首道：“齐阁老不愧是我国朝的栋梁，既有经天纬地之才，更难得的便是恃才而不傲物，不似那陈云甫，粗鄙浅陋。”

    若是拿齐德和陈云甫放在一起对比，那朱明宗室一众亲王显然更喜欢前者。

    陈云甫的脾气太臭了。

    不仅脾气臭，而且一点面子都不给这些亲王。

    说到底，这还是老朱家的江山，陈云甫权臣姿态，能讨到这些亲王的欢心那才怪呢。

    在这一点上，齐德就算是人间清醒了，他知道什么叫流水的朝臣、铁打的宗室，再说自己和陈云甫有个最大的区别。

    陈云甫头顶上还有一个世系的国公呢！

    王公礼法是平级的，换言之，非朱姓宗室，陈云甫已经到了人臣的极致，这一点上，是陈云甫不虚藩王的根本原因。

    “殿下深夜来访必是有要事，有什么事殿下差人来知会下官一声，下官自会登门恭聆，何劳殿下千金之躯亲自莅临。”

    齐德毕恭毕敬的奉送上茶水，随后便敬陪下手，等着朱樉道明来意。

    果然，后者喝了一口水便就开门见山。

    “孤听说了，前几日你在内阁会上表现的非常不错，很是压制了那陈云甫的嚣张气焰。”

    这是齐德引以为豪的事，但这个时候听到朱樉夸耀，齐德还是很谨慎的没有吭声。

    “孤还听说，那陈云甫今年动了礼法，去年底还推动户部在今年彻查丁口和田亩，这些事有吧？”

    “回殿下，此两事确有不假。”

    朱樉嗯了一声：“你觉得，他这么做是想干什么？”

    齐德字斟句酌着应道：“以下官对陈少师的了解，而且早前也从通政使司那看到了一些端倪，陈少师他似乎打算，废奴。”

    “废奴？”朱樉颇为惊诧：“是释奴还是废奴？”

    释奴和废奴那完全是两个概念。

    大明朝开国初年，为了恢复生产，朱元璋下旨释放了全国的私奴，给与土地或编户成立军屯卫所，连着青楼都被取缔，所有的戏子妓女被强制配给军户，

    这种做法，可以最快恢复国家元气，使国家从废墟中重建。

    但释奴归释奴，朱元璋并没有顺势取消奴籍，因为老朱讨厌贪官。

    ‘罪人家眷配有功之臣为奴’

    这也是当年释奴诏书中的内容。

    所以，释奴和废奴完全是两码事。

    如果陈云甫只是打算释奴，那无非也就是新官上任三把火，大家由着陈云甫去表现，大不了几年内家里自力更生，不用奴婢也累不死。

    但要是说完全废奴，那可就惹了众怒。

    尤其是朱樉，他有**恶癖。

    齐德也不确定的说道：“这下官不敢给殿下以肯定答复，不过陈少师行径颇多大胆，且骄狂无度，素来目无成法，他做事......”

    虽然齐德的话没有说完，但意思已经很明白了，老齐这是不放过一点能给陈云甫上眼药的机会。

    骄狂无度、目无成法。

    朱樉的脸色果然变得极不好看。

    “咱们这位成国公，一直以来不都是如此的胡作非为。”

    齐德脑子顿时飞速转动起来。

    似乎，朱樉和陈云甫之间有过仇？

    那说不准可以利用一番。

    “大哥也是，竟然对此人如此之信任，任由其祸国殃民。”

    朱樉目视齐德：“齐阁老，你身为内阁次辅，可不能和其一道犯糊涂啊。”

    后者点点头，而后叹气道：“殿下，下官人微言轻，纵然是心中亦对其十分不忿，可到底胳膊拧不过大腿，哪里是那陈云甫的对手。”

    “齐阁老太谦虚了。”朱樉提点道：“可别忘了，汝可是太子殿下的东宫讲师。”

    齐德初时一怔，随后眼前一亮。

    “请滁王殿下明示。”

    “陈云甫树大根深，在朝中党羽更是众多，已有尾大不掉的姿态了，而且孤还知道，这陈云甫和梁国公蓝玉、宋国公冯胜、郑国公常茂等人相交莫逆、关系匪浅，这三位，可都是皇三子允熥的娘家亲戚啊。”

    朱樉站起身，摇头叹气道：“三个兵权在握的重将加上一个内阁首辅大臣，太子爷的东宫位置不稳呐，不稳呐。”

    齐德猛然站了起来。

    “殿下的意思是，让太子爷找陛下自请黜落？”

    “孤没明白齐阁老的意思。”朱樉这时候反而打起哈哈来，拱手道：“行了，时候不早，孤先回府了，哦对，前几日老三给孤写了一封信，说想请孤去太原逛逛，可惜啊，孤被父皇禁足于京，现在京中又是那陈云甫的天下，只怕无法赴老三的约咯。”

    齐德微微点头。

    “下官知道了。”

    送走朱樉，齐德望向陈云甫的府邸方向，嘴角挑起了一丝危险的笑。

    陈云甫啊陈云甫，让你专权霸道，你没想到，现在天下内外，全都是你的敌人了吧。

    区区竖子，必将死无葬身之地！

