    王宣砸开轿车车窗，打开车门和后备箱，寻找食物。

    赵磊和顾曼瑶也开始行动，几人都没有远离，而是选择了停在了同一排的这几辆车子，彼此都在对方的可视范围之内。

    王芹因为受伤，身体虚弱，用不上力，她手上拿着钢棍，靠在一边的越野车上休息，张倩文胆小，双手握紧手里的钢管，满脸紧张的跟在了王芹身边。

    “王芹、张倩文，你们多留意一下四周，如果发现哪里情况不对劲，记得马上提醒我们。”赵磊扭头看到了张倩文陪着王芹在一边休息，考虑到了两女的情况，指望她们找食物是不可能了，便给她们安排了另一项重要任务。

    王芹有气无力的微微点头，张倩文紧张的四处观望，道：“我知道，如果有危险我会叫的，你们也快点找食物。”

    几人中以章皓飞的速度最快，很快就砸开了三辆车，不过收获不大，一共就发现了一盒口香糖，顺手打开，往自己嘴巴抛了一粒。

    王宣搜查了两辆车，没发现食物，只看到了一个女人用的小方包，打开看里面都是些女人用的东西，有些遗憾的将其放在了一边，正在这时顾曼瑶有些惊喜的道：“这里有袋面包和蛋黄派。”

    王宣看了过去，只见顾曼瑶满脸喜色，从一辆轿车里钻了出来，左手拿着一袋面包，右手拿着一袋蛋黄派。

    原本就饥肠辘辘的他看到这两袋食物，顿时腹中饥渴如火，正准备走过去，突然张倩文发出一声充满恐惧的尖叫。

    王宣脸色一变，浑身紧绷，立刻朝着张倩文那里看去。

    一只全身布满黑色鳞片、狼头猿身的怪物正趴在她和王芹倚靠着的那辆越野车的顶上，做出将要攻击的姿势。

    张倩文双手拿着钢管，一直四处观察情况，无意中扭头，突然发现不知何时越野车的顶上出现了一只怪物，距离她们已经不足一米。

    这怪物悄无声息的攀爬上了车顶，别说正在四处寻找食物的王宣、赵磊、顾曼瑶和章皓飞四人没有察觉，连靠在越野车边上休息的王芹和张倩文都没有察觉。

    张倩文无意中扭头发现了，嘴里发出恐惧尖叫，往后逃去，因为太过惊慌恐惧，跨出去的步子未能站稳，发出一声惨叫，摔了一个狗吃屎，抬起脸上，鼻血长流。

    王芹还不知道发生什么事，一扭头，突然眼前一暗，腥臭扑鼻，下一瞬间脖子处剧痛，肩膀被利刃般的爪子抓了进去，深可见骨，她感觉被一股巨大力量扑中，站立不住，仰天往后栽倒。

    “王芹——”顾曼瑶失声惊叫起来。

    这怪物的速度很恐怖，扑倒王芹，锁喉成功，那血盆大嘴钳住她的脖子往上一扯，王芹就像被扯烂的布娃娃，大半个脖子处的皮肉就被撕了开来。

    血如泉涌，连颈骨都被扯了出来，王宣只看了一眼就明白王芹活不了了。

    他们五人关系不错，都是好朋友，现在看到王芹的下场，心头一惨。

    怪物的反应比他们所有人都要迅速，撕开王芹脖子，身体弓曲起来，四肢往地面一撑，弓曲着的身体舒展开来，纵身而起，就舍了倒在地上的王芹，斜刺着疾冲出去。

    这一次它的目标是章皓飞。

    章皓飞根本来不及闪避或逃亡，刚抬起手里的棒球棍，就被这怪物撞中扑倒了。

    五根沾染着王芹鲜血的爪子一挥，就将章皓飞抬起来的棒球棍拍飞，血盆大嘴张开，朝着他咬去。

    章皓飞倒在地上，左臂一抬挡住身前，这怪物的血盆大嘴咬在了他的左臂上。

    左臂剧痛，章皓飞发出惨叫，伸出右手就想要将这怪物的嘴巴扒开。

    顾曼瑶离章皓飞不过两米，眼见章皓飞危险，她没有退缩逃跑，而是持着那一端削尖的钢筋冲了上来，想要帮助章皓飞。

    “危险，快去车子里——”赵磊大惊，明白顾曼瑶没有白色鳞片，如果被这怪物咬中，下场就会和王芹一样，她这样冲上去几乎和送死没区别。

    王宣离得稍远，正在全速往这边冲来，不想在右边停放着的两辆轿车之中，突然又有一道黑影冲了出来。

    “砰”地一声，王宣感觉如同遭受重物撞击，嘴里发出一声闷哼，被这黑影撞得横着摔了出去。

    背脊重重砸落地面，浑身如同散架般的疼痛，手里的钢管脱手飞了出去。

    他心头大骇，贴地一翻，就见到了五根爪子几乎是贴着他的身体落地，在水泥地面抓出五道浅浅的白痕。

    又一只怪物出现了。

    王宣倒吸一口气，浑身一片冰冷。

    一只怪物他们都已经很难对付，谁也想不到还有第二只怪物出现。

    这突然出现的怪物，撞飞王宣，再纵身扑上，爪子朝着摔在地上的王宣抓来，他勉强翻滚避开，肚腹突然剧痛，已经被第二只爪子抓住。

    这爪子就像五根细长的小刀，锋利无比，轻松就切进他的皮肉，插入腹中。

    他发出惨叫，身体被爪子压住，难以动弹翻身，看着那充满腥臭的血盆大嘴在自己面前变大，正在朝着自己的脖子落下。

    王宣来不及多想，只感觉右手掌心里的白色鳞片在蠕动膨胀，似乎它也感受到了王宣的危险。

    原本就肿胀难受的右手掌突然变得奇痒无比，恨不能将右手上的皮肉一块块的撕扯开来止痒。

    王宣发出嘶吼，双手一起伸了出去，右手抵住了这张血盆大嘴的上颚，左手抓住它的下颚。

    怪物的喉咙里发出低吼，拼命往前，想要将王宣的双手连同脖子一起咬碎，血盆大嘴不断往外喷出腥臭口沫，尽数喷到了王宣的头脸上。

    王宣双手被锋利牙齿割得鲜血淋淋，这种剧烈疼痛可以止痒，让他感觉到了浑身舒畅，越发拼命抓着这怪物的上下颚，想要将其撕开。

    他右手皮肉里在不断膨胀，那枚白色鳞片在释放着一种热量，这热量呈辐射状的由他右手扩散到了全身。

