    幽暗丛林里，安妮和君临深一脚浅一脚的散着步。

    或许是发现君临确实好像没什么特别目的的原因，安妮明显打开了话匣子。

    “我一直都梦想着能够解脱束缚，自由自在的生活。虽然在这里的生活危险了一些，但至少自由。”

    安妮提着裙子走在前面。

    “然而没有边界的自由，往往就代表着失去自由。”君临随口道。

    一条乌头蛇从树上荡了下来，对着安妮张开大口。

    君临屈指一弹，那蛇嗖的飞了个没影。

    安妮回头：“你们华夏人似乎对自由很反感？”

    “是啊，只是讨厌米国的那一套而已。”

    “我不是米国人。”安妮气鼓鼓道。

    哦，是了，奥黛丽赫本是英国人，只不过好莱坞成名而已，而安妮公主是欧洲某公国的公主，但哪个身份都不是出身米国。

    但是……某公国。

    君临笑道：“你知道你是哪国人吗？”

    果然，安妮的脸色垮了下来：“某公国！”

    君临哈哈一笑，忽然上前一步把安妮揽在怀里，安妮惊叫一声，还以为他要非礼自己，下一刻却看到一条狼窜了出来，君临一脚将那狼踢飞。

    “哦天哪。”安妮吓了一跳。

    还没等她反应过来，就见一群毒蜂又嗡嗡飞来。

    君临扬手一把闪电，大片的蜂群陨落。

    安妮诧异：“怎么回事？为什么会有这么多的野兽主动攻击我们？”

    “或许是因为进攻是最好的战术吧。”君临笑道。

    他的意识植入可是对所有生物都有效的，所以连野兽也中招了，见了人非但不躲，反而主动攻击。当然也有部分遵守蛰伏条例的，可一旦出击，也是直接爆发。

    这一会儿来丛林观光的，正都焦头烂额呢。

    但这也正是君临他们需要的。

    天空中，一只苍鹰在飞翔。

    目光转动，忽然看到了目标，猛然俯冲下去。

    下方的小河旁，一只长着斑斓花纹的怪兽正在饮水。

    看到苍鹰落下，那怪兽发出低低的嘶吼声。

    但下一刻，苍鹰骤然消失，还没等怪兽反应过来，一股强大的力量已踢在它的腹部，将它踹飞。

    叶清弦从虚无中走出，晃了晃手腕：“不错，能承受我这一脚而没什么事，至少够当个肉盾的了。”

    “吼！”斑纹兽对着叶清弦扑去。

    叶清弦也不在意，轻松跃起，随意一脚踢中这斑纹兽的头部，再度将它踹飞：“帮个忙，你算是这一波里我最看好的，没有必要那么有骨气。”

    话是这么说，下手可真不弱，轰隆隆已是一拳拳打了过去。

    自然之契收服野兽的前提是先让它服气，实力不是影响成功率关键，抵抗意志和忠诚度才是。而野兽的抵抗意志通常和实力有直接相关，所以收服它们之前，先打服它们是最好的选择。

    叶清弦先前已经找了十多只，但要么看不上实力，要么就是对方太过死倔，就算收服了也性价比太低。

    眼前这只斑纹兽，有着玄铁巅峰的实力，大致可以满足需求，就看够不够乖了。

    这刻一通拳脚下来，那只斑纹兽终于开始哼哼。

    叶清弦用恶意侦侧感受了一下它的敌意，唔，应该可以了。

    正要契约它，忽然察觉不对，叶清弦猛向旁边跳去。

    就见天空中划过一道巨大的身影，向下一扑，已将那斑纹兽抓到空中，竟是就这么飞走了。

    “混蛋！”叶清弦气的大骂。

    好不容易选中了一个目标，竟然被抢食了。

    等等！

    那是……

    叶清弦两眼生辉：“魅影飞龙！是魅影飞龙？”

    魅影飞龙可是阿凡达中最强大的生物，能够与直升机对抗的存在。

    男主就是因为驾驭了魅影飞龙而获得了阿凡达们的认可。

    没想到这里竟然会出现魅影飞龙。

    叶清弦再不犹豫，直接化鹰追击。

    不过她化鹰的时候实力可没那么强，那魅影飞龙见叶清弦追过来，对着叶清弦挥动双翼。

    呼！

    飓风席来，叶清弦在空中打着滚的被吹飞。

    “混蛋！”叶清弦气的大骂。

    就见魅影飞龙越飞越高，眼瞅着没影了。

    落于地面，叶清弦张弓搭箭，对着魅影飞龙一箭射出。

    天羽箭！

    天空中光华一闪，那魅影飞龙发出一声凄厉惨叫。

    但终究还是挥舞着翅膀离开。

    没能得到魅影飞龙，让叶清弦的心情很是不爽。

    不过动静还是很快吸引了其他人。

    叶清弦快速收起弓箭，隐身离开。

    ————————————

    “这里！”安妮拉着君临跑到河边。

    她仰望天空：“好像是魅影飞龙，它受伤了，有人射伤了它。”

    “嗯。”君临淡淡应了一声。

    “是你的伙伴？”安妮看他。

    君临扶了一下通讯器：“清弦，你干的？”

    “那个家伙抢了我的猎物。”

    “这没什么，这里有足够的猎物。不过你不该用天羽箭的。”

    叶清弦沉默了一下：“是，是我的错，我当时有些贪心了，想收服那家伙。”

    “魅影飞龙不是你现在能收的，算了，下次注意点。”君临没有过多苛责。

    人都会犯错，他能理解叶清弦的心情。

    毕竟那是魅影飞龙，强大的飞行生物，天羽箭都没能把它怎么样，可见在这个位面，它也有足够的成长。

    当然，指望驾驭了魅影飞龙就能让阿凡达们听话是不可能的了，在这个神奇的次元，驾驭魅影飞龙的难度可比阿凡达世界低得多，阿凡达势力早就不以此为标准了。

    想了想，君临道：“不要急着征服强大的生物，这趟我们搞秘密工作，个头小点儿的，利于侦查的或许更有意义。”

    “明白。”叶清弦迅速醒悟过来。

    是的，现阶段没必要追求强大目标。

    正好一只月光松鼠跑了过来，竟然还是个灵能生物。

    对着叶清弦张牙舞爪。

    叶清弦一笑，顺手抓住它，它努力挣扎着想要摆脱，长长的尾巴释放出月光能量，但对叶清弦毫无作用，她微笑：“我曾期望我的第一只宠物是个强大的存在，但现在看来，只能先用你了。小东西，跟着我，有果果吃哦。”

    说着弹了一下它的额头。

    小河畔，其他人也纷纷跑过来。

    “刚才发生了什么事？”大家纷纷问。

    “没什么，就是一只魅影飞龙经过了这里。”君临随口回答。

    魅影飞龙，大家纷纷惊喜。

    这可是难得一见的猎物。

    君临却发现，苔丝的脸上微微变色。

