    封林回过头，发现背后是个染着金发的齐刘海女人。

    穿着洋裙，加上妆容的点缀，整体算得上是美女。

    “刘娟，他不是我男朋友。”

    温凝看了眼封林，然后对着眼前的女人说道。

    说完，她就碰了下封林的胳膊。

    封林点点头，一手拉着行李箱。

    一手提着包包，往学校里走去。

    刘娟也加快几步，跟了上去。

    她在封林旁边问道：“帅哥，你是谁啊？不会是她的哥哥吧？”

    “我是她店里的员工，她是我老板。”

    封林笑着解释。

    “就她那个黄焖鸡的饭店？”

    刘娟抱着双臂，眼神有些鄙夷，“你这么年轻力壮的，在小餐馆打工，太不思进取了。”

    “我和你无冤无仇，嘲讽我干什么？我老板难道是你仇人？”

    封林询问道。

    “不是，我们是好朋友，一个寝室的。”

    刘娟看了眼温凝说道。

    温凝只是加快脚步，并没有说话。

    “温凝，新学期了，又有一批小奶狗学弟，你是不是该脱单了，把第一次送出去，别再做小女生了。”

    刘娟发现温凝不说话，又绕到她身边说道。

    “我对这种事，不感兴趣。”

    温凝面无表情的回答。

    “呵呵，你打算一辈子做小屁孩啊，我都已经换了五个男朋友了。”

    刘娟笑着拍了下温凝的肩膀，“你看我的包包，三万多呢，是我新男朋友送的。”

    “美女，求你别拉我老板下水了，去祸害别人行吗？”

    封林在一旁说道。

    “你这小子什么意思？我祸害谁了？”

    刘娟停下脚步，指着封林问道。

    “大家都是成年人，你的思维是什么，我们都知道。”

    封林笑着耸耸肩，“无非是怕我老板洁身自爱，将来嫁的比你好，所以你就想拉她下水。”

    “你……你胡说八道什么？”

    刘娟身体一颤，厉声喝道。

    “你其实什么都知道，知道毕业后，我老板这种女人，才是最吃香的，你无法成为她，就想毁掉她。”

    封林淡笑道，“你更加清楚，拥有第一次的女人，是绝对的加分项。

    所以你巴不得世界上所有女人，都没有第一次，这样的话，你这种人，才有市场。”

    “你！臭小子！你知道我男朋友是谁吗？草！你特么给我等着！”

    刘娟气急败坏的低吼，她马上拿出手机，拨打电话。

    “我不知道你男朋友是谁，我只知道，他绝对不会娶你。”

    封林碰了下温凝肩膀，“愣着干什么？走啊！”

    “哦。”

    温凝笑着点头，在前面带路。

    “臭小子！我男朋友开的是宝马，家里有的是钱，我让他过来撕烂你的嘴！”

    刘娟对着封林背影吼道。

    “封林，你的嘴巴，好厉害啊！”

    两人走远后，温凝兴奋的看向封林，“她整天给我灌输这种思想，我又不想招惹她，只能闭口不言。”

    “是不敢吧？”

    封林笑着问道，“怕人家男朋友揍你。”

    “切！现在是法治社会，我才不怕呢！”

    温凝白了眼封林。

    不过，封林还真的说中了。

    她是个孤儿，从小被奶奶养大。

    她知道自己的家庭情况，一般遇到这种事，能忍让就忍让。

    尽量不给奶奶添麻烦。

    在温凝的带领下，封林来到她所在的住宿楼。

    原本封林打算上去，不过温凝却说，他上去不合适。

    就自己提着行李进去。

    “封林，你……你今天忙吗？”

    温凝走进大楼里，又折了回来。

    “还有什么事？”

    封林问道。

    “等我晒完被子，请你吃顿饭，就去我店里吃黄焖鸡，管饱。”

    温凝不好意思的低下头，“特意让你开车送我，挺不好意思的。”

    “好，那我等你。”

    封林笑着点点头。

    反正徐仙凡给她三天时间，必须要有进展。

    目前封林已经有进展了，徐若影暂时的危机，解除了。

    “等中午的时候，我给你打电话。”

    温凝说完，便跑回寝室楼。

    封林笑着摇头，离开学校。

    一般大学的面积，占地广，多数都会在郊区。

    封林开着车，十来分钟就来到姑市郊区外。

    这里刚好有一条河。

    封林把车停在这里，躺在车内休息。

    闲着无聊，封林用五十年的天材地宝，提炼一杯精华。

    就这么喝下去。

    单单是喝下这种东西，肯定无法进阶。

    不过积少成多，对实力总归有好处。

    反正他的宝贝，还有不少。

    至于提炼剩下的渣滓，他并没有扔，这些都是好东西。

    入药的话，比很多完整的天材地宝都厉害。

    喝完后，封林躺在车里，感受体内迸发的力量，尽力吸收。

    ……

    与此同时。

    温凝将她寝室的被褥，全都抱出去。

    她还顺便将寝室打扫一下。

    “温凝，你不是说，过几天才来吗？怎么今天都到了？”

    一个绑着马尾，长相普通的圆脸女人，笑着走进寝室。

    “嘿嘿，早点来也好，晒晒被子，顺便去看看我的店，已经快两个月没给师傅开工资了。”

    温凝笑着说道。

    这个女人名为郭茹，寝室一共四个人，温凝与郭茹关系最好。

    因为两人都是好学生，成绩名列前茅。

    “真羡慕你，早知道当初你开店的时候，我就和你一块投资了。”

    郭茹忍不住说道，“这样的话，现在每天还能白拿一笔收入。”

    轰！

    就在这时，寝室的门被一脚踹开。

    刘娟面色阴冷的走进来。

    在她的身边，还跟着一个烫发的男人。

    烫发男人身后，还有两个青年。

    “温凝！那个小子呢？”

    刘娟指着温凝喝道。

    显然是来找封林算账的。

    “你年纪也不小了，他就胡说两句，至于吗？”

    温凝的脸色有些不悦。

    更何况她最先嘲讽封林，封林都没和她计较。

    “你特么怎么和我说话呢？马上给他打电话！”

    刘娟用力推了下温凝的肩膀，“快点！”

    砰！

    温凝的身体不由自主的往后退，撞在身后的柜子上。

    “我就不打！我告诉你，你再敢碰我，我就报警！”

    温凝捂着后背，冷冷道。

    “卧槽！老娘看你是一个寝室的，不想和你计较，你还蹬鼻子上脸？”

    刘娟指着温凝的鼻尖，笑道，“对了，外面是你的被子吧？刚才一阵风，好像把你被子吹进水池了。”

