    欧阳青立即清醒过来，摇摇头：“不是，我只是想好好的看看你，是爹地不好，让你和妈咪受了委屈。”

    “我们过的挺好的呀，妈咪很厉害的。”夏小宝原本是想把顾博渊说出来的，可一想到妈咪刚才的眼神，他后背一抖，还是不要乱说话吧。

    “嗯，看得出来，沫沫改变了很多，变的越来越优秀了。”欧阳青忍不住叹气，幸好自己又重新回到娱乐圈的顶峰，只有这样的自己，才能配得上此刻优秀的沫沫吧。

    来到了商场，这是一家以贵著名的奢侈品大楼，欧阳青了解到夏小宝的喜好后，决定给他买几辆汽车模型。

    夏小宝一蹦一跳的跟在欧阳青的身后，不知道是不是因为找到爹地了，他变的开朗了许多，也更爱说话了，欧阳青发现这孩子聪明的可怕，很多东西，他说出来的，他闻所未闻。

    “那是机甲战车……我可不可以去看看。”夏小宝眼睛一亮，伸手指了指旁边的模型。

    “可以，去看吧。”欧阳青对他很大方，只要他看上的，他都会买给他。

    夏小宝立即往里冲去，可没想到，就在这时，有个高大的身影闪出，夏小宝直接撞到对方的腿上去了，小身板眼看着就要摔倒，男人眼疾手快的将他一提。

    夏小宝又像被小鸡仔一样的拎在男人手里了。

    “放我下去啦，怎么又是你这个坏叔叔。”

    夏小宝最不喜欢被人这样拎着了，他的小尊严受到了莫大的伤害。

    欧阳青看到眼前的男人，也吓了一大跳，赶紧上前将夏小宝从慕修寒的手里抢了回来，紧紧的抱住。

    “慕修寒，你干什么，怎么可以这样对孩子。”欧阳青十分生气的指责他。

    慕修寒却淡漠的看着欧阳青：“这孩子……你的？”

    欧阳青心虚的快要腿软了，需要莫大的勇气，才能当着慕修寒的面，把他的儿子占为己有。

    “没错，就是我的，怎么？你要伤害他？”欧阳青立即怒声质问。

    “我为什么要伤害一个孩子？”慕修寒皱眉，这个欧阳青对他的敌意，越来越重了。

    “爹地，我们不要跟这个坏叔叔说话啦，我们去买那个机甲……哎，服务员姐姐，那是我先看上的。”

    “抱歉啦，小朋友，这是慕先生刚买下的。”服务员姐姐红着脸说道。

    欧阳青立即开口：“这战车多少钱？再给我拿一辆一模一样的。”

    “这是限量版的，全世界只有五辆，我国只有这一辆。”服务员姐姐立即解释道。

    “啊？”夏小宝小嘴巴张的大大的：“只有这一辆？”

    欧阳青没料到这竟然会是限量款，他立即对慕修寒说道：“慕总，能不能把你这车让给我儿子？他很喜欢，我付双倍的价格买下来。”

    慕修寒却冷冷的说：“不好意思，这是我买给我儿子的，不想让给别人。”

    “你儿子？”欧阳青听了，浑身抖颤了一下：“你儿子不是……没找到吗？”

    说话间，欧阳青立即紧紧的将夏小宝抱起来，搂在怀里。

    “我相信他总有一天会回来的，我每年在这个月都要送他一样礼物。”慕修寒说话间，目光望着欧阳青抱在怀里的小男孩，小男孩趴在欧阳青的怀里，背对着他，这一刻，他真的羡慕了。

    欧阳青听到他这样说，心情复杂，故意说道：“万一……万一你儿子再也回不来呢？”

    “那我就把买的礼物，全部烧给他。”说这句话的时候，慕修寒的眼睛布满了悲伤。

    欧阳青不敢再刺激他了，他赶紧抱着夏小宝快速的离开。

    夏小宝伏在欧阳青的肩膀处，失落极了。

    好不容易见到一个自己喜欢的战车，却又被人买走了。

    “小宝，别灰心，爹地一定会想办法再给你弄一辆的。”欧阳青拍着他的小肩膀，温柔的安慰他。

    “谢谢爹地，有爹地真好。”小家伙的失落瞬间消失了，相比玩具，他更喜欢伏在爹地肩膀上的感觉。

    欧阳青愣住，下意识的抱紧了夏小宝，他真的把他当成父亲了。

    “你再挑挑别的玩具，爹地都买给你。”欧阳青突然不反感当孩子的父亲了，心里却得意的想，慕修寒还是输给他了。

    夏小宝正准备进一家玩具店，突然被身后一道声音叫住：“小朋友，我有话要跟你说。”

    夏小宝一转身，就看到慕修寒，他立即问道：“叔叔，你要跟我说什么？”

    “上次的无人机，你送到我公司去了？还留了一张纸条给我？”慕修寒蹲下来，与夏小宝平视着。

    夏小宝点点小脑袋：“我妈咪说，不能随便拿别人的东西，一定要我还给你。”

    “你没跟你妈咪说，我们交换了吗？”慕修寒倒是有些讶异，这个小孩子的母亲，倒是把他教育的很好。

    “说了，可妈咪说，我们交换的东西不对等，我的无人机太小了，只有几万块，你的要几十万……”小家伙很认真的解释道。

    欧阳青接完电话走回来，看到慕修寒正在跟夏小宝说话，他神情大变，焦急的走了过来，一把将夏小宝护在身后：“慕总，你不会又想欺负我儿子吧。”

    听到欧阳青说是他的儿子，慕修寒的神情闪过浓浓的悲伤和失落。

    他现在很羡慕别人有儿子。

    “他没有欺负我，我们只是在聊无人机的事。”夏小宝赶紧说道。

    “什么无人机？”欧阳青好奇的问。

    慕修寒站了起来，淡淡道：“没什么。”

    说完，慕修寒转身就走了。

    欧阳青紧绷的神经，这才慢慢的松懈，他抱起夏小宝，严肃的说：“小宝，爹地跟那个叔叔有过节，你以后不要再跟他说话了，好不好？”

    “你们有什么过节呀？”夏小宝睁大眼睛，十分好奇。

    “那个叔叔很暴力，以前打过爹地，爹地在医院躲了三个月才好的。”欧阳青立即向小朋友告状，他可没说谎，都是事实。

    “真的吗？那爹地现在还疼吗？”夏小宝十分关切的问。

    “现在不疼了，但你必须答应我，不要再见那个叔叔了。”

    “好哒。”夏小宝立即弯起眉眼，十分爽快的答应了。

    天快黑了，夏沫沫回到了酒店，正好这时，欧阳青领着夏小宝也过来了。

    “妈咪，你快看，这是爹地买给我的，好多好多玩具呢。”夏小宝看到妈咪，就十分开心的跑过去炫耀。

    夏沫沫点了点头，对儿子说道：“进房间去看会儿书，别总想着玩。”

    夏小宝虽然不太想，但还是听话的进了房间，翻开了书本。

    欧阳青的目光，几乎要粘在夏沫沫的身上。

    夏沫沫不太喜欢他用这种赤果果的眼神看着自己。

    “时间不早了，你先回去吧。”夏沫沫开口说道。

    “沫沫，我请你和小宝一起吃个晚饭吧。”欧阳青哪舍得离开，他恨不能今晚就住下来。

    “不用，我会叫酒店送餐过来。”夏沫沫拒绝了。

    欧阳青欲言又止，磨磨蹭蹭的靠在门旁：“沫沫，你就不好奇我们是怎么有小宝的吗？”

    “男女之间那点事，我知道，没什么好右的。”

    欧阳青一愣，俊脸突然羞红了一片：“沫沫，你真的变了，你以前不这么说话的。”

