    第595章花脸猫？

    “你们乖啊，快都出去玩，等你们二嫂生了，回头我去找你们，你们再回来，中间千万别回来啊。”

    姜月和薛琰也就刚将土豆淀粉都从水桶底部挖出来晒上，就这么被李荷花弯着腰，两只手跟撵鸭子似的，将他们给撵了出去。

    站在院子门口，姜月和薛琰对视一眼。

    然后，他们便去了他们爷爷薛老汉那里。

    自从薛大宝和薛小宝去了镇上私塾读书，他们爷爷那一下冷清了很多，所以，现在他们去他们爷爷那也就更勤快了。

    他们爷爷听说他们二嫂要生了，特别高兴，老人家也生怕他们回去，还带他们到村里的大树下，跟村里的一些孩子玩。

    孩子们在玩泥巴。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    两人是拒绝的，但看他们爷爷拄着拐杖，坐在一边，慈爱又期待的看着他们，希望他们能跟村里的孩子一块玩的开心，两人沉默了一下，还是跟那些孩子蹲在了一块，手去碰地上的泥巴……

    等余红燕将孩子生下来了，也快午时了，是个大胖小子，李荷花这才忙出来找她家两宝贝孩子了，便看到她家两宝贝孩子跟花脸猫一样，被村里的孩子抹了一脸的泥巴，而一旁的老人们看着可开心了，各个开心的合不拢嘴，村里那些孩子也没好哪去，各个脸上都是泥巴，还身上都是泥巴，李荷花先是愣了一下，因为她还从来没见她家两宝贝孩子这样过，一直，她家两宝贝孩子的小脸都是干干净净的，随即，忙笑着走过去，用袖子给她家两宝贝孩子将脸给擦了，有些擦不干净就只能回去洗了。

    姜月面无表情。

    薛琰面无表情。

    李荷花却看着开心极了。平时她家两宝贝孩子都不怎么跟村里的孩子玩，难得跟村里的孩子玩，就是脏了点，但不碍事，回去洗就是了。

    “老薛头，你还是也快去吧，又有曾孙子抱了。”有老人家朝薛老汉笑道。

    这种大喜事，薛老汉自然红光满面，更是乐的合不拢嘴。

    姜月和薛琰也不管什么脸上了，忙过去扶薛老汉起来。

    薛老汉背都完全驼了，人都是整个弯着走路的，姜月和薛琰虽然小，但多少还是能扶一点的。

    “走走走，快去，快去。”薛老汉也急着看刚出生的曾孙子。

    家里，刘桂霞也红光满面，正喜的不行的给秀兰大娘她们喜钱，还给秀兰大娘她们各塞了十个红鸡蛋，秀兰大娘她们这才准备走了，碰到薛老汉的时候，自然免不了跟薛老汉说了好几句吉利话。

    “爷爷！”薛二虎正抱着他刚出生的儿子在堂屋呢，一见薛老汉来了，就想将孩子抱出来了。

    “别抱出来，别抱出来，我这老头进去。”生怕孩子出来着了风，薛老汉忙阻止，却更高兴了，脚下步子都轻快了好多。

    “你们这脸怎么搞的啊，跟个小花猫似的。”薛二虎站在堂屋里，人逢喜事精神爽，人那叫一个精神，看到姜月和薛琰脸上还有泥巴，他都忍不住哈哈笑了。

    (本章完)

