    “好……好冷啊，冷死我了……”

    孟良哆嗦着嘴唇从梦中醒来，在梦里，他一丝不挂地行走在大雪纷飞的山岭里，没有火，没有棉袄，要不是及时醒来，差点就冻死在梦里了。

    然而当他睁开眼后，发现处境并不比梦里的好多少，没有冰天雪地，但也寒气逼人。

    “哎，搞什么？这是哪里？”

    孟良扯了扯手腕的铁链，脑子有点懵圈，他不是睡在桥洞下面吗？怎么会被人绑在铁桌上？还开了这么大的冷气，电费不要钱吗？

    “喂，有人吗？快放开我，你们想干嘛？”

    孟良扯着嗓子大喊，希望能得到回应，却始终没有听到半点声音，这让他不由得有点害怕起来。

    挣扎喊累后，孟良喘着粗气停了下来，他倒是看清楚了，凭他的力气是不可能扯断链子的，挣扎只会伤到自己的手脚。

    “我没得罪谁吧？至于给我开这么大的玩笑吗？”

    孟良瞪着天花板想了想，最近除了去快餐店捡点客人吃剩下的东西外，没跟别人产生过交流，应该不是得罪人。

    可为什么要抓他这种穷鬼流浪汉呢？一穷二白无依无靠，难不成是看上了他的器官？

    想到这里，孟良浑身一抖，心脏都快了好几拍。

    此时的他被脱光了仰躺着绑在铁床上，脑袋还能勉强转动。

    孟良努力侧着脑袋观察房间，看看有没有逃脱的机会。

    小房间没有窗户，只有门和很小的通风管道，里面摆着四五张一模一样的铁长床，隔壁那张铁床上还有十几条的划痕和血迹，像是用手指生生抠出来的。

    铁床下好像还有一套被撕烂的红白相间的长裙，不，好像是被血染红的白裙子。

    “不会吧？”

    孟良咽了口唾沫，努力扯着手脚，想摆脱身上的铁链，可人的力量是有局限，血肉之躯怎么对抗冰冷的金属？

    不一会儿手脚就被磨得流血，可他却不敢停下来，这可关系着自己的小命啊！

    “今天的货到齐了吗？”

    “到了一个，另外一个还在路上，看时间应该快到了。”

    “那上面打算怎么做？”

    “听说是做十八吃，做成十八道菜，煎炸焖炒样样都有。”

    “贵人一来就整这么丰盛啊？都想捧人家的臭脚，还不知道人家领不领情呢！”

    “你可少说两句吧，就你这张破嘴，迟早得害死你自己。”

    ……

    交谈声由远及近，最终来到小房间门前。

    咔哒一声，房门打开了，两个身穿白色橡胶衣的“人”走了进来。

    孟良急忙闭上眼睛，假装自己还在昏迷中。

    “别看他是个流浪汉，整天吃不饱穿不暖的，还有一副好体格，还挺结实的。

    就是年龄大了点，有四十多了吧，肉应该有点柴。”

    王燕用戴着橡胶手套的手捏了捏孟良的肩膀，惊讶于他不错的身材。

    “人家整天到处走找东西吃，又不是泡在办公室里吹空调，能没有好身材？野生的牛羊身上的肉可比家养的结实多了。”

    钟强冷笑一声，左手却不老实地摸着孟良的大腿。

    孟良顿时觉得心底发凉，菊花一紧。

    “艹，你不会又想搞一发吧？能不能不要这么恶心啊？”

    王燕后退一步，嫌弃地看着男人。

    “你想多了，我像是那么没有分寸的人吗？今晚这个可是给贵人上贡的，要是出了什么事，剁了我都赔不了罪。”

    钟强收回了自己的手，双眼真诚地看向王燕，可能是过于猥琐气质不佳，把她恶心得够呛。

    “行了，别恶心我了，赶紧把他推去处理室整理干净，等一下还要另一个等着处理呢！”

    王燕转过头去，推起铁床往外走。

    这时孟良才发现铁床底下有轮子，躺在上面只觉得十分平稳，没有太多的感觉。

    “他们想把我推去哪里？不会是要做手术了吧？”

    孟良后背发凉冒汗，拳头不自觉地握紧了。

    现在时机未到，不能暴露了。

    他在心里对自己暗暗说着，最终恢复回平静昏迷的模样。

    噔噔噔……

    这是轮子上下跳动的声音。

    经过一段刻有细小条纹的路面后，他们到达了处理室。

    孟良从眼缝中模糊看到处理室的大致模样，墙上摆着许多工具，黑漆漆的一大片，刀斧铁锤……诸多工具应有尽有，里面还有个大水池。

    “……”

    孟良此刻更希望自己被推到手术室，起码没有那么可怕，这哪里是要器官啊，是想把他整个人都给剁了吧？

    王燕从水池旁捡起一根水管，给昏迷的孟良冲洗一下。

    多年来的流浪经历让孟良有着十分出色的忍耐力，冲击力很强的水柱直接冲在他的脸上，甚至怼进鼻孔里，他都不吭一声。

    若不是胸膛还有起伏，两人都要把他当成死人了。

    “那帮人搞什么鬼啊，用得着下那么多麻醉药吗？都快变成死狗了，上菜的时候不会有药物残留吧？”

    钟强皱了皱眉有点发愁，要是真出现什么问题，他们肯定撇不清关系。

    不过他也没有什么办法，捕猎的人不归他们部门管，顶多投诉一下。

    “别抱怨了，解开他的锁链，我给他翻个身冲干净背面。”

    王燕指了指锁链，示意他去解开。

    钟强没有再说什么，从兜里掏出钥匙，打开扣在铁链上的铜锁。

    当脚腕上最后一个铜锁被打开的时候，孟良深吸一口气，翻身暴起，一脚踢中钟强的鼻子，趁着他弯腰惨叫的时候拿起水管滋在王燕脸上，迷惑她的视线。

    随后跳下铁床，从墙上拿到一把斧子，直接砍在追过来的王燕头上，再拿起一把尖刀捅进钟强的肚子里。

    历时三十几秒，完成双杀成就。

    当然，以上情节都是孟良的幻想模拟，在他看来，这是一个可行度极高的计划，完美执行的话，逃出去绝对没有问题。

    回到现实，钟强正在专心解开最后一个铜锁，可以说是毫无防备，而孟良已经准备就绪。

    咔哒。

    铜锁打开，铁链掉落。

    孟良深吸一口气，突然暴起朝着钟强的鼻子踢出一脚。

    啪！

    清脆的踹击声响彻处理室。

    孟良艰难地咽了口口水，此时他的右脚正被钟强抓在手里，计划刚跨出第一步就流产了。

    钟强阴狠地笑了笑：“你在干什么，想偷袭我？”

    “我……”

    孟良脸色苍白哑口无言，他实在是没想到这么近距离的袭击都能被挡住，这个白衣男的速度太快了吧？

    还没等他组织好语言，只见钟强捏住三根脚趾，向上一掰。

    咔吧！

    仿若踩断树枝发出的声响，清脆悦耳。

    “啊……”

    孟良双眼瞪圆，眼白上布满血丝，他第一次知道自己的嗓子可以发出如此惨烈的声音。

    剧痛之中，他抓起床边夹着的水管，滋向钟强的脸。

    钟强松手后退两步躲开水流，孟良趁机翻身下床，强忍着脚趾的剧痛推翻铁床，只求阻挡二人一瞬间，随后连滚带爬地逃出处理室。

    而王燕就站在一旁袖手旁观，没有一点要帮忙的意思。

    “哈哈哈……有点意思了，你可不要插手我的游戏，不然我会很不高兴的。”

    钟强看着远去他的身影，见猎心喜地舔了舔嘴唇，右手伸进裆里挠了挠，对着王燕阴森森地警告一句。

    “可以，十分钟内解决，不然我会跟老大说是你耽误了时间。”

    王燕一脸无所谓，反正搞砸了事情背锅的肯定不是她。

