    苏羽脑中思考着，手上也丝毫不慢。

    一支支【闪电箭】从魔杖顶端飞出，一枚枚火球从魔法卷轴中激活，将周围的【山坡羊】变成他的经验值。

    所到之处，一排排【山坡羊】的尸体像割韭菜般倒下。

    而且这次周围没有玩家，不用担心被人看到，苏羽也更加肆无忌惮。

    但就在苏羽练了十几分钟，击杀了四百多只【山坡羊】之后，他突然发觉天空中传来了一阵诡异的风声。

    抬头看去，苏羽发现一只通体金色、比其他【山坡羊】要大一半的山羊直直从半空中朝他砸了过来。

    【山坡羊首领（优秀）】

    血量：800

    居然是一只绿色优秀级别的boss！

    ……

    原来就在刚才，山羊boss刷新在苏羽不远的位置。

    好巧不巧，苏羽的【闪电箭】命中了它。

    受到攻击，山羊boss顿时变得眼睛通红，使用出技能【跳跃践踏】，一跃飞到了半空中，自上而下朝苏羽所在的位置践踏了下来。

    而苏羽在练级的过程中一直处于走神状态，直到山羊boss快要踩到他身上才反应过来。

    反应过来后，苏羽赶紧朝侧边躲闪，但是已经晚了。

    他刚跑了两步，山羊boss的蹄子就狠狠踏到了他刚才所在的位置。

    砰！

    山羊boss落地的区域尘土翻滚，并激起了小型的地震波。

    -78！

    苏羽被地震波波及到，血量顿时掉了一大截。

    原本90点的血量只剩下12点，生命垂危。

    幸亏苏羽身上的【新手法师袍】、【布制长靴】都是强化过的稀有品质，给他带来了额外20点的防御。

    不然仅仅这一击，苏羽就被山羊boss给秒杀了！

    “呼，还好没被秒杀，不然被低级怪物踢下线，那丢人可就丢大了！”苏羽松了口气。

    在《进化》中，野外被玩家或者怪物杀死，不会掉级也不会掉装备。

    但是每一次被杀死，都会被强行踢下线半个小时不能登录，同时还会减少半个小时的游戏时间。（《进化》每天最多只能登陆12个小时。）

    如果苏羽因为大意而被踢下线半个小时，那可就亏大了！

    ......

    山羊boss不知道苏羽的想法。

    不过作为一个“优秀”品质的boss，除了【跳跃践踏】技能外，它还拥有另外两个技能。

    “咩！”

    山羊boss叫了一声，发动【羊群召唤】技能。

    五道白光闪过，五只【山坡羊】被它召唤了出来，目标直指苏羽！

    然后，山羊boss释放出第三个技能【羊群冲撞】，带着它的“羊小弟”们加速朝着苏羽冲刺过来，想要解决苏羽这个入侵者。

    苏羽却不慌不忙。

    虽然他现在只剩下一个血皮，被山羊们摸一下就会挂掉，而且他也没携带血瓶。

    但是苏羽毕竟是经受过高级怪物洗（摧）礼（残）的人。

    前世面对高级怪物仿佛《雷电》一般饱和式的弹幕攻击，苏羽的技术被磨炼得相当出色。

    山羊boss虽然是个“优秀”级别的boss，但对苏羽来说不值一提。

    面对羊群的攻击，苏羽瞅准了山羊boss的移动轨迹，轻轻巧巧一个闪身躲开了它的冲撞。

    然后苏羽喝下一瓶【初级智慧药水】，智力提高了10点。

    接着左手使用【寒冰箭】卷轴，右手挥舞魔杖施展【闪电箭】。

    -60

    -88

    两道攻击打在山羊boss身上，它的血量顿时被削减了18%，移动速度也在【寒冰箭】卷轴作用下降低了20%。

    而且，这一道【闪电箭】还触发了40%几率的【麻痹】效果，山羊boss僵在原地动弹不得。

    苏羽却没有继续去处理山羊boss，而是优先处理它带领的那群“羊小弟”。

    “羊小弟”相比它们的“领头羊”就显得“弱不禁风”了。

    苏羽站在原地没动，接连释放法术。

    【闪电箭】！

    【火球术】！

    -70

    -102

    -71

    ……

    5只“羊小弟”根本没机会接近苏羽身边，就在他的攻击中化为一道道白光。

    处理完“羊小弟”后，苏羽转过头来专心处理山羊boss。

    一边躲闪山羊boss的攻击，一边把一个个法术砸了过去。

    山羊boss的血量很快掉落到了50%以下。

    山羊boss拥有一些简单的AI，面对苏羽狂暴得法术攻击，它开始产生害怕的情绪。

    于是它不再攻击苏羽，而是转身朝着苏羽相反的方向跑去。

    boss居然想要逃跑！

    但苏羽怎么可能让“煮熟的鸭子”给飞了？

    他追在山羊boss身后，继续用【寒冰箭】卷轴和【闪电箭】攻击。

    【闪电箭】只有0.5秒的施法时间，威力又极大。

    山羊boss没跑几步，血量就掉到了20%以下。

    它知道自己剩下的血量不足以逃脱苏羽的攻击，于是突然一个转身，使用出刚刚冷却好的【跳跃践踏】，朝着苏羽跳了过来，想把苏羽踩成肉泥。

    但刚才苏羽是在走神情况下，才被山羊boss的技能给伤到的。

    现在他没走神，山羊boss想要伤到他完全是不可能的事。

    苏羽计算好山羊boss的落点，站到它技能覆盖范围以外。

    砰！

    山羊boss的四蹄狠狠地砸在苏羽刚刚待过的地方，在几平方米的范围内掀起了小型的地震波。

    但苏羽刚好就站在地震波波及不到的位置，没有受到丝毫伤害。

    然后他再次释放【闪电箭】，连带着把一个【火球术】魔法卷轴掷了过去。

    -85

    -63

    “咩——”

    山羊boss的血量被削空，无力地倒在了地上。

    “叮！你击杀了【山坡羊首领（优秀）lv4】，获得经验值80点。”

    苏羽的经验槽在击杀四百多只山羊后本来就快满了，现在又获得的80点经验，填补上了最后的空缺。

    一阵璀璨的金光在他身周闪过，他成功升到了3级！

    升到3级后，苏羽的法术强度自然上浮，达到了28点。

    而且升级后，【黑色野猪首领】爆出的【新月魔杖lv3】终于可以使用了！

    苏羽把【新月魔杖】提升到了蓝色稀有品质。

    【新月魔杖lv3（稀有）】

    法术强度：16

    智力+5

    魔法恢复速度+5

    【新月魔杖】替换下了【新手法杖】。

    【新月魔杖】相比【新手法杖】，给苏羽多增加了8点法术强度，让他的面板上法术强度达到了惊人的34点！

    “恐怕一个10级的法师都没我的面板高吧！”苏羽有些振奋。

    再加上他稀有品质【闪电箭】的高输出，其他法师玩家可能到达20级，也没苏羽的这么恐怖的输出能力！

    这就是传说天赋和无限资源共同缔造的恐怖效果！

