    

    X市主要的发电厂是东郊的火力发电厂，可是那个厂子实在太大，专业人员不足，根本无法启用，好在北郊还有一个很小的热电厂，这个电厂是北郊一家煤炭企业自己兴建的私人电厂，把距离北郊热电厂厂房和最近的居民区清理出来，又从幸存者里找出来以前在电厂工作过的人，经过三天的排查，终于让这个电厂运行起来。

    热电厂除了发电，还能供暖，这一片的居民区本来就是X市以前的安居工程，三十几栋32层的楼房被塞满了幸存者，总共六万幸存者被塞进这个小区。

    除了一些基础的民用物资，剩下所有有用物资都被运回基地储存，整个基地的幸存者，除了士兵家属和高层家属，剩余的全部被迁移到这个小区以及小区周边。

    X市是个地级市，以前市区人口就有将近七十万，不到十万的幸存者进入之后就好像海里掉进去一块石头一样，根本掀不起任何风浪。

    而且在清理的过程中，不断有幸存者从下水道内被找到，有些是自己跑出来的，也有被搜索队找到的，而且数量还不少，前前后后有将近六千人被找到，但是这里面有些人让蒋澎龙和凌教官很为难，暗无天日的地下生活让这些人里有不少都十分虚弱，还有一些作威作福的食人者，这些有将近一千人，以前的话这些人没得说全部喂丧尸，但是现在人口不足，把一些首恶处决之后，剩下的人让所有人都有点犯难，孟魂昏迷不醒，他们也做不了主，只能先把他们编入刀盾队，所有楼房清理都是让他们先进，就当废物利用了。

    一个地级市的物资可比那些村镇要多数百倍，许多建筑在清理完之后，后续的搬运只拿走了一部分对于他们来说有用的物资，但是剩下的东西对于幸存者来说也是宝藏，到后来，基地开始鼓励普通人进入他们已经搜索过一遍的地方进行探索，可以拿着他们搜索到的有用物资到基地兑换食物和武器。

    那些一直跟着部队，一直用自己的行动支持着部队的幸存者成了第一批进入城市的人，他们被优先允许进入那些建筑，站在已经有些破败的街道上，看着道路两边数不尽的房屋，所有人都开始欢呼。

    以前S省就是军工大省，X市也有不少转民用的军工企业，但是很多厂子里的生产线都还在，随着X市被成功收复，这些隐藏的生产线也被找了出来，大量的设备和原料被送到李固手里，让李固乐开了花。

    王晓军也得到了他梦寐以求的专业化学实验室，还有大量的各类化学原料，让他能更高效的配置炸药等物资。

    三个三甲医院的设备也让刘芸他们的实验室得到了极大的补充，整个基地除了李可和一众高层，所有人都陷入狂喜中。

    孟魂已经昏迷了半个月了，这半个月李可一下消瘦了不少，刘芸几次检查发现孟魂的脑部活动变得异常活跃，比起正常人他的脑部活动高出了五到八倍。

    经过数次检查，除了体温比正常人高之外，别的身体体征都正常，可就是昏迷不醒，谁也不知道孟魂在昏迷之前看到的金色眼睛，所以更加没有办法确定他的身体状况。

    “段哥，你说孟魂要是死了，这个基地会落在谁手里？”段穆坐在自己的营房里，身边一个人说道。

    这个人是段穆的同学，叫肖志，两人从小学到军校毕业都在一起，关系好的跟一个人一样，军校毕业后也都分配到了一个部队，但是段穆家里有人，一路爬了上去，而肖志只做到了营长。

    虽然肖志嘴上不说，但是心里肯定有不服气的地方，末日爆发后，肖志带兵和段穆冲出驻地，在市政府救了官员之后一路跑到了河湾聚集地，在公孙傲死了以后，段穆掌权，把肖志提拔了起来。

    “肖志，我劝你有些话能说有些话最好烂在肚子里，基地能成现在的样子孟哥居功至伟，我们河湾聚集地发展成什么样子你自己心里也有数，而且你在河湾聚集地的时候有想过能把X市收复吗？”段穆抬眼看了一眼自己的好友，端起茶喝了一口说道。

    “我说段穆，你这个人怎么就没有一点雄心壮志呢？现在这个样子的世界正是你我大展拳脚的时候，我们怎么能一辈子屈居在一个平民手下？你甘心吗？以前你可是大校，现在呢？他给你了个什么职务？算下来也不过上尉吧？而且他只不过是运气好，我们要是有他的那些资源，发展的绝对比他要好得多，段穆啊，我的段哥，段参谋长！你怎么越活越回去了？”肖志撇了撇嘴说道。

    “而且他现在生死不知，那些高层都没空管，城市整个西边都是我们负责搜索，我们不趁着现在多多积累资源，以后就没有机会了，我的段哥，当断不断必受其乱啊。”

    段穆叹了口气：“肖志，我们能在这个末世活下来靠的是什么？团结！我们现在需要的只有团结，我们不能在内耗了，而且孟哥做的很好，我能在他身上看到希望，不然我当时为什么会投靠他？他不是有野心的人，他的愿望就是保留人类的火种，保留华夏的文明，他希望总有一天能让我们继续在这片土地上繁衍生息，这种首领是值得我们效忠的，肖志我们从小玩到大，现在我的家人都死了，你是我最好的朋友，我不希望你出什么事情…”

    “能有什么事？孟魂不过是个无名小卒，听说在末日前不过是个一无是处的宅男，他有什么能力？现在的一切没有我们他能做到？为什么我们就要屈居人下？现在他昏迷不醒，正是我们最好的机会，机不可失，时不再来，段穆，你太胆小了……”

    肖志的话还没说完，身后的门开了，一个大概十五岁左右的少年提着一个茶壶走了进来，肖志一扭头看到少年说道：“你怎么这么没规矩？门都不敲就进来？你是谁的兵？把你的上司给我叫来，现在立刻给我滚出去。”        

