    第二百五十八章

    午夜，暴雨，殡仪馆，所有的元素都显示着，目前苏源两人正在经历着一个标准的恐怖故事。

    苏源仔细的观察了半天，但是始终没有确定老人的特别之处究竟是什么。所幸不再理会这件事。来到这个世界已经有一段时间了。之前只是解决过几个鬼魂，以及一群不知名的怪物。

    尽管那些怪物对他来说，只是随手就能够打发的。但是他仍旧感觉到了，这个世界的危险程度，可能远远超出想象。别的不说，这个世界的黑暗力量实在是太密集了。随便一个小镇，就鬼怪成群。随便一个路边的屋子，就存在着苏源看不透的力量。

    所以，苏源暗中链接了自己扩展空间的战甲。他不会拿自己的命开玩笑，一旦遇到了对付不了的古怪玩意。他直接召唤龙鳞战甲，甚至强行催动卡兰希尔的神器级别的魔杖，不管三七二十一，先把周围冰封了再说。

    不过随着两人处理完女人的伤口。什么诡异的事情都没有放发生。那个老人，就如同一个普通的老人一般。没有任何特别的地方。苏源也能够感受到，他的身体很是虚弱，显然已经没几年好活了。

    女人还在昏迷中，苏源则是跟老人坐在沙发上聊天。

    “说实话，我没想到来的是你们两个。我以为只有一个的。”老人看似随意的说到。

    联想到之前老人问的话，苏源意识到了老人的意思。

    “你在等一个杀手？那可能我们两个都不是你的选择。因为我们都是被迫来到这里的。如果你真的雇佣了杀手，那我估计今晚他不会来了。”

    “不，我没有雇佣杀手。我只是在等一个杀手。我相信某些力量会把他带过来的。就好像你现在坐在这里。那是因为是我让你过来。我知道这一切你很难理解，但是如果你原因。我可以给你讲一个故事。”

    然而这时候的苏源却突然间明白了。因为他终于想起了那个模糊的小故事，想起了这一切是怎么回事。

    在老头惊讶的神色中，苏源右手捏出了一个古怪的手势。一团波纹模样的微光，从他的右手快速的扩散。而苏源则是在几秒钟之后站起身来。走到了老人另一个房间的一个抽屉面前。老人看到这一幕，脸色顿时大变。

    “不可能，你怎么会知道？你究竟……”

    苏源没有理会他，而是一伸手，强行将锁住的抽屉拉开。一个古朴精致的木盒出现在了视野中。苏源不管老人的劝阻，直接拿起了木盒。黑色木盒上印着一些简单但是充斥某种古怪韵味的符文。这一切都让苏源熟悉起来。

    “呵呵呵，原来如此。是这个玩意。我就说我感觉到了你身上有一种古怪的能量。但是我却无法分辨它。因为这种东西确实不是我所擅长的。”

    苏源说着，打开了木盒。里面是一只黑色的干枯的手掌。手掌比正常的手掌要小很多，看上去就好像孩童的手掌。它现在呈现一种握拳的状态。中间三个较长的手指，全部卷曲着。看上去有一种古怪但又神秘的韵味。

    而在看到了苏源这一幕之后，反而露出了笑容。这一下他更加确定自己遇到的究竟是什么了。这是一个愿望精灵之类的东西，就相当于猎魔人世界的灯神。不过苏源并没有直接接触到灯神，他的扩展空间中有一个灯神封印。不过他从来没有解开过。所以才会对老人身上的气息觉得熟悉，但是有不确定。

    “有意思，你向这东西许了愿望，希望有一名杀手来到这里，结束你的性命对吗？”

    苏源这一开口，直接把老头吓了一跳。

    “不，不可能，你怎么可能知道这个？”

    苏源当然不会说自己是开挂的。

    “如你所见，我是个魔法师。我当然会了解这东西。但是我必须得说，这东西的黑暗气息很是浓烈。而且能量的波动并不强大。它根本无法满足过于庞大的愿望，而且就算是能够满足愿望，多半也会用扭曲的方式来实现。你面带死志，想必已经见识过了吧？

    让我猜猜，你许愿得到金钱，然而它让你的亲人死去，你得到了保险公司的大笔赔偿金？又或者是，你许愿让死人复活，但是死者变成了活死人？”苏源的这两个假设，正是原著中老人做的选择。

    不知道为什么，电影中一旦出现这种愿望精灵的剧情，除了要钱，就是复活死者。而不管故事的奇幻程度有多高。就没有一个有好下场的。

    “金钱与生命啊，得到这东西的人基本上脱不开这两个目标。但是就没有人想过，这个破玩意的能力是有限的？”苏源注意到，自己说这些话的时候，那个女人已经醒了，正站在卧室门口静静的听着。

    她只感觉今晚的一切都很荒诞，但是荒诞中有一种说不出的真实。眼看着面前的两人，进行着一场荒诞无比的对话，但是她并没有上去打破，而是在一旁静静的听着。

    苏源说完，明显的感觉到手中的爪子动了一下，似乎并不满意苏源之前说的话。但是它现在正在苏源的手中，所以最终也没敢动。而现在苏源也知道了，之前在车里的时候，自己感觉到的那种干扰，应该就是出自这东西。它为了让那个女人来到这座房子，必须让她受伤。

    某种意义上来说，这玩意动作虽然不大。但是层次其实有点高端，已经涉及到一丝命运线的干扰了。这些愿望兽之类的东西，都非常奇特。明明力量不强，但是力量的质，却高的出奇。只不过苏源手中的这个，一看就是被污染过了。这也难怪，这个世界的阴暗面如此显著，不被污染才奇怪呢。

    “好了，我基本上知道你要做什么了。不过我很明确的告诉你，这是不可能的。这玩意我带走了。你可以在这所房子里，慢慢的回忆你的妻子，然后逐渐的死去。但是不要在想这些歪脑筋了。这玩意不是你能够玩的转的。苏源说着，准备收起鬼爪。”

    但是这时，老人身上突然间燃起了一团火焰。或者说在女人的眼中，老人身上突然间燃起了一团火焰。火焰的灼烧之下，老人痛苦的惨叫着。

    “杀了我，求求你们……”女人心中不忍，举起了手中的手枪。但是苏源却是冷哼一声，取出了刚刚收起的鬼爪。

    “既然这么不听话，我们就先算算之前你暗算我的帐。”苏源说着，掌心同样燃起了一团火焰，直接将鬼爪包裹在了其中。

