    聆听停顿了一下说到。

    “在这海市上想来应该能找到少爷之前想要的高阶海洋次元生物血肉。”

    林远闻言，眼睛就是一亮。

    从钻石阶困灵箱中拿出一个刻画天空雄城纹路的面具戴在脸上，说道。

    “郑家在你回去的当晚想来便会对你动手。”

    “我和刘哥第二天一早正好光明正大的去聆鹭商会的老宅拜访你，然后你带我们去靛沧海市逛逛。”

    林远的话音一落，血浴之母，无尽夏，刘杰都将一个刻画着云朵模样的怪异面具戴在脸上。

    此时林远面具后的眼睛中，展露出一抹之前从未展露过的锋芒。

    之前一直没有展露锋芒的天空之城，是时候该出现在各大势力的耳中了。

    .......

    一间摆放着各种铂金阶灵物花草的书房中。

    一个眼神阴鸷的中年男子正站在桌前。

    突然，这眼神阴鸷的中年男子狠狠的一脚踹向那跪在地上，眼神同样阴鸷的青年，怒喝道。

    “我郑江流怎么生了一个你这么蠢的儿子！”

    被眼神阴鸷中年踢了一脚的阴鸷青年耷拉着脑袋，不敢吭声。

    这时，站在眼神阴鸷中年身侧的老者，有些心疼的看了一眼在地上耷拉着脑袋的阴鸷青年，说道。

    “老爷，文博已经知道错了，再说能将老牛杀死还不掀起波澜的强者，最起码也是皇级，你怪文博也没有用。”

    这老者腰杆挺得笔直，说话间恍若带着一种雪松般的气息。

    地上的阴鸷青年听到老者的话赶紧说道。

    “爹，你听焦爷爷说的，如果真有皇级强者对牛老出手，我能有什么办法？”

    “再说我让牛老对聆鹭商会的聆听出手还不是因为你说你这边得到二少的支持，我想快点完成你交代的任务。”

    “这样也好让我们三脉这么多年的付出能够得到回报！”

    眼神阴鸷的中年郑江流听到自己的儿子这么能说，找这么多的理由，本想再一脚踹上去。

    可是听到最后的时候，却硬生生的收住了。

    郑家三脉这几年的时间里，不停地去收拢靛沧城近海海岸的资源，却一直没敢真正的去开发这收拢到手的近海海岸资源。

    这也导致自己所在的郑家三脉已经隐隐的被一脉，二脉和四脉给压制住了。

    自己的儿子让牛老对聆鹭商会的聆听出手，也是为了能够让三脉尽快将靛沧城的近海海岸资源完全掌握在手中。

    要是换了自己，只怕自己也会这么做。

    只是，牛老的死让三脉一下子少了一名王级巅峰强者。

    而且牛老里还是王级巅峰强者中擅长探查的存在。

    这种能力对一个势力来说十分的有用处。

    这样的损失比单纯损失一名王级巅峰战力还让郑江流心疼。

    郑江流撇了一眼在地上耷拉着脑袋的儿子，哼了一声说道。

    “聆鹭商会的背景你可有了解？”

    郑文博听到自己父亲的问话愣了一下，随后摇头说道。

    “聆鹭商会哪有什么背景，聆鹭商会若是真有背景，能让铁壁商会玩弄在鼓掌中？”

    “线上线下的资源被吞连半点的还手余地都没有？”

    郑文博就算从王都回到了靛沧城想了一路，也并不觉得牛老是死在了聆鹭商会手中。

    虽然郑文博隐隐记得之前铁壁商会的毕成虎和毕成熊和自己说过，聆鹭商会传出自己找到了靠山的消息。

    但是郑文博却觉得聆鹭商会在虚张声势。

    不然毕成虎和毕成熊早就已经先遭殃了，绝对轮不到牛老。

    郑江流听了自己儿子的话，就知道自己的儿子走这王都一趟，还真是一点作为都没有。

    身边跟着的王级巅峰强者死了，却连得罪了谁都不知道。

    这牛老死的真冤枉啊！

    “聆鹭商会的聆听已经从王都回到了靛沧城，现在聆听就在聆鹭商会以前的老宅子里。”

    “我三个小时以前派去聆鹭商会老宅的人到现在都还没有回来。”

    “聆听却还活的好好的！”

    郑江流的话让郑文博瞳孔猛地一缩。

    这么说来牛老还真是在折在了聆鹭商会的手中。

    只是郑文博无论如何想也想不明白，聆鹭商会的聆听有这样的本事，又为何要处处忍受铁壁商会的践踏？

    不过这一切事实摆在那里，也容不得郑文博不信。

    腰杆挺的笔直的老者突然开口说道。

    “老爷，不如让我去测一测这聆鹭商会的水到底有多深。”

    说话间，老者身上那雪松般的气息更浓了。

    只是这雪松般的气息中还隐藏着一种说不清道不明的锋锐之感。

    这锋锐之感隐藏在雪松的气息中极难分辨。

    郑江流闻言赶忙说道。

    “焦叔，这件事不用麻烦您老，您的主战灵物寒雪苍松现在已经隐隐要突破神话二境，化成人形。”

    “别因为这些琐事，耽误了您老主战灵物寒雪苍松去承受即将到来的天地洗礼。”

    郑江流说话间，眼睛里阴鸷的光芒变得更胜。

    腰杆笔直的老者听郑江流这么说，便说道。

    “老爷，如果次元裂缝暴动前，拿不下聆鹭商会的这块近岸浅海，我们只怕不好和二少那边交代。”

    郑江流听到二少这两个字，眼中阴鸷的光芒中透露出忌惮和算计。

    郑江流沉声说道。

    “既然二少那边想吃了我三脉近岸浅海五成的收益，那么我有困难去找二少想必二少也不会袖手旁观。”

    ……

    林远此时正在靛沧城内一件特色的民宿内和刘杰并肩而坐。

    吃着靛沧城民宿内特色的海鲜烧烤。

    此时林远的手机传来一声消息提示音。

    林远拿过手机一看，发现果然不出自己所料。

    郑家又派出王级强者，对着聆听进行了刺杀。

    距离次元裂缝暴动期还有仅仅不到五天的时间，留给林远去探查聆鹭商会那片近岸浅海的时间并不多。

    对林远而言，对于聆鹭商会掌握的那片近岸浅海最简单的探查方式，就是让红刺在这片近岸浅海水下将花海铺开。

    在水下红刺母株铺开的花海就相当于是红刺身体的一部分。

    林远完全可以将红刺铺开的花海，当成是自己去探查这片近岸浅海的眼睛。

