    石志坚扫了一眼周围，果然，很多民众都不怎么配合这种疫情防控，该凑一块儿嬉戏的还凑一块儿，也没几个人过来领口罩，倒是酒精，感冒药和退烧药发放了不少。

    不过石志坚知道，那些领了药的很多都是瘾君子，还有一些是惯性喜欢占便宜，觉得白拿了东西就是赚到。

    “洛哥，这种疫情防控工作急不得，要慢慢来才行！”

    “慢慢来？要多慢呀？我都在这里呆了三天，你看看我，胡子拉碴的，都颓废了！”雷洛指了指自己的脸庞，一副卖惨模样。

    “这话你要对那些媒体说，对我讲没用。”

    雷洛翻白眼，“那我还要坚持多久？一星期，够不够？”

    “不够，最起码也要三个月！”

    “什么？”雷洛差点惊讶的把冰咖啡打翻在地。“我没听错吧，你要我在这里坚守三个月？”

    石志坚点点头，“防疫防控又不是儿戏，更不是旅游度假，怎么能随便打一枪就走？”

    “我不干了！我不做了！”雷洛撂挑子，“这要死人的！你看看，这些人都冇得救的！他们根本不知道乜叫流感，流感有多么可怕！给他们口罩他们不知道戴，就算拿回去也是套驴眼上！还有啊，这些感冒药，退烧药，很多道友来拿！我们亏大了！”

    “既然你知道这些，为什么不动手改善？”石志坚忽然问道。

    “呃，什么？”雷洛楞了一下，“阿坚，你这是在教我做事？”

    石志坚丝毫不回避雷洛锐利的目光，“我只是在讲事实！”

    旁边陈细九和猪油仔见情势不对，想要站出来说两句打圆场，却被石志坚推开。

    石志坚望着雷洛道：“洛哥，当初你对我讲，你想要做太平绅士，我就对你说过，想要捞得这个头衔必须要有所付出，甚至有生命危险！”

    “可是现在，你看看自己，只不过在这里帮忙发放三天防疫物品，就让你大吼小叫，什么地方都不满意！做善事是要走心的，不是走形式！”

    雷洛愣住了，他万万没想到石志坚敢这样和他说话。

    陈细九和猪油仔等人也都惊呆了，甚至已经闻到洛哥身上渗出来的那股子火药味，他快要爆了！

    石志坚无视雷洛快要爆掉表情，继续道：“既然你知道这些人愚昧无知，对防疫似懂非懂，那你为咩不教导他们？你知不知，如果照这样下去，观塘二十万人，最起码要有上万人因为流感而丧命！事到如今，你还以为这是在演戏？！错了，这是人命攸关！你的每一个决定，都关系到观塘人的生死！”

    雷洛眼中喷出火来，咬着牙，半天才从牙缝挤出一句话：“你话讲完没有？”

    石志坚点点头，“我话讲完！该你了，你有什么要说？”

    “我，我！我顶你个肺呀！”

    “洛哥息怒！”

    “洛哥不要！”

    眼看雷洛要暴起，陈细九和猪油仔忙上前抱住他。

    就在这时----

    敲锣打鼓，前面出现一队人马。

    发生了什么事情？

    石志坚，雷洛等人忍不住看去。

    周围那些媒体记者也被吸引过来。

    “出了什么事儿？”

    “不知道！可能有什么大新闻！”

    “走！过去看看！”

    很快，那队人马来到了防疫防控中心。

    当先是个老者，穿着马褂，拄着拐杖，一看就是当地乡绅。

    跟在他身后的三四十人，也大多是观塘村民，还有两个精壮小伙子，抬着一只烤乳猪。

    “雷探长，边个是雷探长！”老乡绅拄着拐杖上前，手捋胡须问道。

    “我就是，有什么事情？”雷洛一脸迷惑道。

    老乡绅一听这话，顿时朝着雷洛鞠躬道：“老朽观塘邓忠书，叩谢雷探长救命之恩！”

    身后那些人也跟着老者一起朝着雷洛鞠躬道：“我等叩谢雷探长救命之恩！”

    雷洛傻了。

    周围那些记者也不明白发生了什么事情，出于职业习惯飞快按动快门，镁光灯噼里啪啦，把这一幕拍摄下来。

    “各位，是不是搞错？我不认识你们，我也没做什么，你们为咩要谢我？”雷洛说着话，忙伸手去搀扶老者。

    “没错的！”老者颤颤巍巍直起身子，看着雷洛感激道：“雷探长，辛苦你了！这三天你不辞辛苦日夜在这里坚守阵地，为我们发放防疫物资！我们一开始还笑话你没事找事，在这里装模作样演戏！”

    雷洛老脸一红，他可不就是在演戏吗。

    “可现在我们算是知道你的良苦用心了！”

    “是啊，我们大家都知道了！”

    “昨天我阿妈发烧去了医院，被诊断为流感，医生说幸亏我们提前做了防护，要不然情况不堪设想！”一个壮汉说道。

    “还有我细妹，也被传染上了！幸亏我们家其他人戴了口罩，又按照雷探长宣传的那样用酒精做了消毒处理，所以现在我们家情况才有所好转！”

    “是啊，雷探长当真是活菩萨！”

    “乃是当代华佗，救死扶伤的扁鹊！”

    人们交口称赞，夸得雷洛都有些不好意思了。

    周围那些记者更是把这些内容全部拿笔记下。

    他们原以为这种疫情防控只是做做样子，走走形式，没想到真有效果。

    这可是大新闻，一定要抓紧！

    为首的老乡绅等大家安静下来，这才无比感动地伸出手，紧握着雷洛的手说道：“雷探长，我也要谢谢你！我老伴今年七十岁了。这人一到七十岁就要在鬼门关闯一闯，因为有你的那些特效感冒药，昨晚她硬是闯过来了！谢谢你啊，我代表她向你说声谢谢！”

    这位叫“邓忠书”的老乡绅和自己妻子一向恩爱有加，是远近有名的恩爱夫妻。

    可以说，如果他妻子昨晚真的出了事情，他怕也难再活下去。

    雷洛搞得防疫措施，无意中救了很多人。

    此时的雷洛，看着敲锣打鼓的众人，还有那些感激的眼神，他忽然觉得心里一阵愧疚。

    再看看石志坚，想起石志坚刚才所说的那番话，愧疚的就更深了。

    这一刻，他突然有了决定，把这个防疫防控好好做下去！

    不为别的，

    就算为了这些民众，也是好的！

    救人一命胜造七级浮屠！

    他雷洛，这次要把浮屠造到天上去！

