    “估计刘总已经跟你说了，我新片还缺一个男主角，所以让你这副打扮，真的和现在相差很多啊。”

    成熟稳重的大叔瞬间回到以前的全民偶像。

    真正的全民偶像，不是靠刷脸找存在感的人能比的。下到15岁的少男少女，上到四五十岁的大爷大妈，那个时候没多少人不认识他的。

    “谢谢唐总能给我这个机会，我一定不会让您失望的。”陆易感激地说道。

    “你这个角色是一个放荡不羁的“愤青”，有点浪漫，想当个诗人，为人重情重义......”

    “现在你演两个片段，和和外国姑娘在舞厅跳舞，扭得随意一点，潇洒一点。”

    “没问题唐总，年轻的时学过。”

    陆易一口应下，就在这办公室里演了起来。

    没有音乐，没有舞伴，不过对一个演了快10年戏的老演员来说，完全不是问题。

    不得不说，此时的陆易完全看着像是年轻了10岁，动作是放开了，但是脸上表情还有点绷着的感觉。

    “放松一点，想象一下当时那个年代的氛围，是比较保守的，难得可以在舞厅放开，就像你当年在学校故意耍帅吸引女生一样。”

    “好，现在你们边跳边走，来到舞厅外面的过道，你侧着身子面对米国姑娘，左右扭动......”

    接着又让他试了一场哭戏，就是Lucy走后成冬青帮他剪掉长发对着镜子的那场哭戏。

    完成的还算不错，基本符合要求，只是和他这几年的角色有很大差异，一时间没有扭转过来。

    “剧本你先拿过去，好好揣摩一下人物，80年代大学生的生活、学习的特点，尽可能做到举手投足之间让自己看起来富有年代气息。”

    陆易出去之后，唐安让人把邓朝叫了进来。

    今天他们已经收到通知，已经在等着了。

    “唐总。”

    邓朝的心情和陆易不遑多让，《集结号》、《惊天魔盗团》这连续两部电影已经把他推进了一线电影明星的行列，这次能继续主演唐安的电影，将让他在的地位更加稳固。

    至少在国内中生代没有谁敢说能稳压他的。

    唐安笑笑问道，“知道自己的角色了吧？”

    “知道了，是个精英青年，海归世家，性格张扬、孤傲，非常强势......”

    看来费林已经大概跟他讲了，能做到这个位置的人多少都有点能力，看两遍剧本就大概能总结出人物的特点。

    “剧本拿回去吧，研究研究，你这个角色是典型环境中的非典型性格，自己拿着人物小传想想怎么突出这种差异和矛盾。”

    一如既往的简单，三言两语就定下了角色。

    邓朝也不奇怪，唐安的特点就是这样，他也不担心自己不适合这个角色。

    唐安之前肯定已经经过反复的考虑，才会选择自己。

    “谢谢唐总，我一定不辜负您的信任。”

    接着是王小明，除了照例交代的问题之外，唐安还有别的叮嘱。

    “王董会给你们找英语外教，从现在开始，不管你们在做什么，哪怕在别的剧组拍戏，中间休息的时候也要勤加练习，口语过不了关别说我不近人情了。”

    “没问题，唐总您放心，上次拍《风声》我日语不是说的挺好嘛。”王小明立马保证道。

    唐安摇摇头，“日语跟英语不一样，有几个观众会说日语的？但是英语很多人都会说，而且你还是托福培训的老师，必须要做到最好。”

    “还有，T恤脱了我看看。”

    吓...

    王小明迎着唐安淡然的目光心里一惊，这是要干啥。

    “快点，我事情一大堆，忙着呢。”

    “哦...好。”

    唐总应该不是那样的人！

    王小明连忙甩开脑子里不健康的思想，脱掉了T恤。

    身材很不错，肌肉线条分明，很有美感。

    不过唐安又摇摇头，“你现在还在锻炼？”

    “是啊，上次拍《风声》之后也没停下，省的反弹之后再练上去又话时间，每天都会抽时间连连。”

    原来角色对身材有需要，王小明不由地庆幸自己没有放松锻炼。

    然而，唐安下句话却让他傻眼了。

    “以后别练了，开始增肥，先增个15斤看看。”

    见王小明瞪着眼睛看着自己，唐安耐着性子解释了一番。

    “成冬青是农村出身，家庭条件不好......”

    “但是农村人天天干活，没有油水不是应该很瘦吗，怎么胖的起来呢？”王小明不解道。

    “你见过几个农村人有这么健美的身材，别人是瘦，但是瘦的身上没肉。”

    “要不你减肥，至少要能看到身上的排骨，要么就增肥，这身肌肉肯定不行，但是也别增成个胖子，自己把握好。”

    满脸的郁闷地离开唐安办公室，坚持了两年的运动，如今一句话就让自己增肥，那不是白受累了嘛，吃也没吃好。

    心里相当不开心的王小明拨了个电话出去。

    “喂铨哥，晚上一起去你那火锅店聚餐吧，弄点欧拉羊肉。”

    “聚餐好啊，不过你不是在健身吗，欧拉羊脂肪含量可是很高的。”

    任铨疑惑的声音从手机里传来。

    “那正好我增肥，放开了吃。”

    ......

    三个男主角确定下来，女主角王忠磊去联系，其他角色让四大经纪人推荐人选。

    中午唐安约着陈国幅吃了个饭，谈了谈电影的筹备。

    主要的还是拍摄地点的选择，必须要符合八九十年代的气息，不能有违和感。

    “陈总，电影筹备就交给你了，主要是外景地的选择，最好能在一个月之内完成，明年我还要赶去《建国大业》剧组，时间很紧。”

    “符合年代的大学、宿舍、还有那个废弃工厂并不难，冀北或者东北这些工业城市都有很多老区和破旧的学校，不过你这边一个月能搞定吗？”

    分镜头脚本、分割剧本都是很耗时间的，而且还不能急，一个月太困难了。

    “我尽快把分镜头脚本做出来，先把拍摄计划大概定下来，一边拍一边让人开始分割剧本。”

    “一处一处来，每个外景的戏份比较平均，应该不会乱。”

    这片子如果演员发挥的不错，最多三个月就能完成。

    米国那边呆半个月，国内两个半月。

    就算和《建国大业》冲突了，也可以先把国内的戏份拍完，忙完那边再去米国。

    这边唐安在筹备新片《中华合伙人》，电影市场也是热闹非凡。

    一部很大可能破两亿的片子，还是没有名导的片子，让几位主演身后的团队激动不已，都卖命地宣传自己。

    甚至还帮唐安他们节省了一些宣传费。

    10月13号，上映16天的《画皮》终于突破了两亿大关，成为今年第四部破两亿的电影。

    后面10天才拿了一千万，这也是国庆档假期一过就后继乏力。

    不过能破两亿已经完全达到了唐安的预期，也让另外两家投资商兴奋不已。。

    