    命令下达到了周迁的头上，遂即第三团由团长罗漠然带领，外加一万的高丽俘兵向着战场上战车营所在之地直冲了过去。

      这不过就是战场的一角而已。正面战场之上，越来越多的联军步兵和骑兵冲到了吉州军的面前，开始发挥着属于他们的战斗之力。

     田氏的族老田三公带领着田氏骑兵第一批冲到了火器营的面前，随着一声高喝的杀字，数百骑峰涌而来。他们要趁着吉州军步兵还没有挡在身前之时，将这些轰天炮还有投石车都一一摧毁。

      距离太近了，轰天炮的投石车已然不能发挥出属于他们的攻击力。眼看着敌骑是越来越近，团长沈平安面露凝重之色的对着手下四营长邵丁喊道：“火枪营做好准备，敌人距离三十步时展开反击。”

      “诺！”早就有些等不及的邵丁营长敬礼答应着，随后带着所在营一千火枪兵小跑到了轰天炮和天雷投石车的前面。

      火枪兵，是唐傲专门为火器营配备的。防的就是敌人万一冲到面前时，如何反击。

      唐傲一手参与打造的第一批火铳在这个时代里终于有了第一次亮相的机会。

      火铳以火药发射石弹、铅弹和铁弹。它们在构造上都由前膛、药室和尾銎构成。同后世最早的火枪相比，火铳的使用寿命长，发射威力更大。

      吉州军的单发火铳所用的都是铁弹，以保证钻入人身体之后可以带来巨大的杀伤之力，可以保证三十步内，就算是对方穿上了铠甲也可以透入人体，形成伤害。

      一千火枪兵，人人手中三把火铳，以保证攻击的连续性。就在田氏的骑兵进入到二十步左右的时候开始了第一轮的攻击。

      嘭嘭嘭~嘭嘭嘭...

      火铳的前方冒出了一股子黑烟，接下来千弹齐发，正落到冲来的田氏骑兵身上。当下便有数百骑的骑兵中弹落于马下。还有上百的战马被铁弹打中，一声痛苦的嘶鸣之下高立而起，将后背上的骑兵摔在了地上。

      第一波攻击，效果不错。

      很快，一千火枪兵拿起了第二只火铳，开始了又一轮的攻击。

      又是一阵嘭嘭的响声之后，面前的田氏骑兵们便被屠了一个干净。数百骑兵在无一人出现在火器营的面前，在短时间内这里竟然形成了一个真空的状态。

      田三公很幸运的并没有进入第一个攻击梯队之中，才侥幸得活。但当看到数百田氏儿郎们就这样不明不白死了，竟然没一人可以冲到火器营前十步之内时，他害怕了。

      全身忍不住颤抖的同时，马上下达了向其它方向攻击的命令。在他眼中，那些火铳就是收割性命的利器，有了他们，或许以后骑兵就可以慢慢的退出战争这个舞台了。

      连发了两枪之后，面前没有了敌人。一千火枪兵都长松了一口气。接下来他们便不断的忙碌着，借用着短暂空隙期将其它两只火铳内的火药填满。  即然是在战场之上，就不可避免的要攻击人和被人攻击，这便是士兵的命。

      “好！打的好！”眼看着一波威胁被如此容易的就打退了，沈平安高声叫好着，然后目光不由自主的回头望去，望向着那插有五爪金龙的王旗处。这一切都是唐傲所弄的，他为有这般的统帅而兴奋。

      火器营这里算是暂时的保住了。但在其它地战场上，越来越多的异骑冲到吉州军的面前，野战军的六个团以及五万高丽俘兵们都不可避免的与他们对上，展开了一场你来你往的生死之战。

      骑兵对步兵，有着天然的优势。尽管五万高丽军的野战军士气高昂，尽全力的稳定着战线，但每时每刻还是会有人死去。不一会的时间里，战场之上便是四处都充满着火药以及血腥之气。

      此时此刻，人命成为了最不值钱之物。每一息都有生命在流逝着，每一刻都有人哀嚎般的死去。其中有联军士兵也有吉州军的战士。

      这也是吉州军自成立以来最为惨烈的一战，短短半个时辰的时间，便有至少上万的战士倒在了地上，永远不可能醒来。

      战场之上，各处都混乱成了一片，要说唯一还算是阵形完整的便只有唐傲所在王旗前的虎贲卒了。

      六千虎贲卒，人人手中握有着三丈之长的铁戟，随着口令不断的挥舞着，将一名名靠近而来的敌步兵或是骑兵绞杀于他们的戟下。

      身穿着钢制铠甲，可以保证即便是敌人将武器砍到他们的身上，或是身中箭矢也能够保护他们，不被其所伤。凭着这种刀枪不入般的能力，六千人硬生生的挡住了数波敌人的攻杀。

      在虎贲卒的脚下，很快就形成了一波又一波的尸体，他们杀死的人数早已经超过了他们自身兵力的两倍。

      一个时辰之后，战事越发的激烈，虎贲卒中也开始出现了伤亡。

      尽管每一名能入虎贲的都是都是力大无穷之辈，每一天他们的训练也是十分的刻苦。但当战斗的时间一长，难免会有劳累之感，手上挥戟的速度会大不如前。此时异骑的弓箭向他们纷纷射来，还专挑眼、口、鼻处而来的时候，一不小心便可能被射中，成为了一道重厚的尸体倒地而长眠不起。

      虎贲卒也开始出现了伤亡，且数字被不断的扩大之时，王旗之下，看着这一切的雪菲和傲五等人不由都变得焦急了起来。

      他们是唐傲能信任的人，所以是知道他们还有杀手锏没有动用的，那就是两万骑兵。

      现在战斗已然是如此的激烈，吉州军的损失也是越来越重了，他们想不明白，为何唐傲还不下令让这两万骑兵冲出来。

      面对着众人焦急的目光，唐傲却是连动都未动，还是那样安心的骑在踏雪玉白龙之上，目光沉静的看着眼前发生的这一切。

      他当然知晓现在的形势对吉州军是越发的不利起来，甚至在这样熬下去的话，或许吉州军会败也是说不定的。毕竟敌人的骑兵数量太多了，多到都已经超过了他所带来的正规军的人数。

      战场上呈现了胶着之势，正在联军后方的八万玄甲军正在缓缓的向前移动着。

      “隗特使，我们是不是可以发起攻击了？”乐明和泰雷站在隗倩儿的身边，语气急促的问着。

      乐明和泰雷自然不好称呼隗倩儿为公主殿下，毕竟她是前狄的公主，不是大乾的公主。做为乾英帝指定的特使，便以特使的身份称呼于她。可以明显的看到两人话语之中并未有太多的恭敬。

      以着隗倩儿的意思是还想在等上一会的，不知道为什么她就有一种感觉，吉王似乎还有后手。她想等对方出了后手以后在出击，也想借机更多的消耗一下吉州军和联军的实力。

      可显然乐明他们并不想这样去做。联军的骑兵已经答应他们以后要归复乾英帝，那便等于是自已人。

      眼看着自已人正在战场上与人拼杀，他们却不去相救是怎么回事？

      这会不会寒了大家的心？

      还有就是异骑如果重创太重的话，怕这也不是乾英帝想要见到的吧。

      见到隗倩儿还是没有下达大军攻击的命令，乐明不乐意的说道：“隗特使，本将军不知道你还在等什么，若是错过了良机，回去之后，本将军一定会在陛下面前弹劾于你。”

      乐明可是跟着乾英帝的老人，如果事情弄到了朝堂之上，皇帝会向着谁那是显而易见的。隗倩儿不想因为这件事情与乾英帝生出嫌隙来，只好放下了继续等待的心思说道：“好吧，即是如此，大军出击。泰雷带两万人打先锋，乐明将军带着大军主力紧随其后，于半个时辰后发起攻击。”

      听到自己还要在等上半个时辰，乐明拉拉着脸，但却没有再说些什么。或许他也知道这是隗倩儿让了一步的底线，他是知道这个女人很有心计，身边还有一位宗师高手相随，倘若真招惹到了他，自已也不会太好受。

      左不过就是在等半个时辰而已，想到这样的大仗不是一时半会就可以结束的，便也只好点头认可了这个决定。

      倒是泰雷，听到可以马上出击，这便兴奋的答应后点了两万步卒做为先锋，打出了乾英帝的金龙旗，向着战场上发起了冲锋。

      两万人齐齐出动，虽然没有多少战马相助，但齐声呐喊之下，势头同样很足。他们刚出现在战场之外的五里之地的时候，便被交战的双方注意到了。

      “哈哈，勇士们，我们的援军来了，大家杀呀！”看到隗倩儿终于有了动作，俄里吉松了一口气。原本想着对方会借此机会削弱自已的实力呢。现在看来，此女也倒还算是够意思。

      座在金龙五爪旗之下的唐傲也看到了这一幕，不由自主的松上了一口气。“终于来了吗？本王等你们可是等的多时了。来呀，给撼山卫发信号，告诉他们，一炷香之后发起攻击！”

