    “真阳公！”

    我静静立于城头，抱拳行礼。

    他转身看着我，目光落在了闪烁不断的逍遥王徽章上，禁不住一笑：“七月流火，封王了？”

    “是的。”

    我非常清楚关阳战死殉国的时间节点，所以娓娓解释道：“老大公殉国之后，陛下也一样身受重伤，陷入了一个油尽灯枯的境地，他为了让我和风相一起辅佐新帝轩辕离，所以敕封了我一个逍遥王，但前不久的一场战乱之中，轩辕帝国南下的军队遭遇异魔军团主力，惨败一阵，覆雨公沐天成战死，风相被压在文丘山上，而我这次收敛老大公你的魂魄，就是为了敕封你为帝国北岳正神一事，不知道大公意下如何？”

    “敕封北岳？”

    “正是。”

    他神色凛然：“帝国危难之际，这北岳正神算得上是帝国北方的门户了吧？所敌之人是谁？”

    “异魔军团。”

    “知道了。”

    老人幽幽一声叹息：“既然如此，我关阳以破残之躯，愿意再为帝国效忠一次，七月流火，那覆雨公他……”

    “覆雨公敕封南岳，与老大公南北呼应，共同镇守我人族门户。”

    “如此甚善。”

    我点头一笑：“既然这样，林师叔，将大公的魂魄一起收敛进去吧，覆雨公也有个伴了。”

    “嗯！”

    林丰年一拂袖，毫无悬念的将关阳的魂魄也一并收入袖中了，顿时我就能隐隐的听到袖中传来了沐天成的声音：“哟，关阳老大人，好久不见了啊！”

    二人叙旧，我就不听了，只是冲着林丰年一拱手，笑道：“两位大公的魂魄还请林师叔好生照料，我这边暂时就没事了，等到帝国敕封南北山君的时候，自然会来找林师叔。”

    “嗯，去吧！”

    林丰年率先飘然而去。

    我则站在龙域的城墙上，抬头看了一眼漫天大雪与大雪之外的无数星辰，上面的天幕已经千疮百孔，遗血真龙俯瞰人间，不断的以利爪、龙尾在天幕上拍打出一个个新的破口，而星眼则勤于修补，大地之上无数灵气一一升空，乐此不彼的修复着那些破损的地方。

    ……

    忙完一切，可以去陪大家海底捞了。

    下线！

    在我取下头盔之际，林夕、沈明轩、顾如意已经穿得漂漂亮亮的等待许久了，就在我起身时，林夕走上前帮我拉直了一下衣领，笑道：“虽然说是夜猫子出门，不过衣冠整齐还是必须的，不然怎么出门就把妹呢？”

    我心神一颤：“我已经有你了，别的妹子你以为我还能看得上？”

    “哼哼~~~”

    她嘴角轻扬，而沈明轩、顾如意则在一旁扶着额头，不想理我们两个的样子。

    下楼，依旧还是由我开车，带着大家一路疾驰而去，很快就抵达了广场，上楼的时候，远远的就看到了阿飞海底捞门前摆手：“这边这边~~~我已经点好菜了，你们来得更更好。”

    我带着林夕率先进了门，阿飞宛若服务员一样的点头哈腰的模样，看着沈明轩走过，啧啧道：“呀，沈大小姐的裙子略短啊，妙哉妙哉！”

    沈明轩一脸嫌弃。

    然后当顾如意走过的时候，阿飞歪着头看着人家的一双长腿，道：“如意这腿是咋长的，又长又直又白，裙子要是能跟沈明轩一样短就好了。”

    顾如意快走几步，拉着我的袖子一副求救的表情。

    “收敛一点啊，淫-贼……”

    我瞥了阿飞一眼，道：“走了，吃饭去，哪一桌？带路啊！”

    “好嘞~~~”

    美女当前，阿飞的态度一向很好，甚至比海底捞的服务员还好，带路的时候不忘嘘寒问暖，一路护送着沈明轩、顾如意来到我们的那一桌，坐下之后凑在顾如意身边，笑道：“如意如意，听说最近公会里有个杭州的富二代正在追你？”

    顾如意俏脸一红：“你觉得呢？”

    “那铁定会追啊！”

    阿飞一拍大腿：“我们如意何许人，国服排名前三的大美女，脸正腿长……”

    他瞥了眼如意胸前的高耸，咽了口唾沫，道：“总之身材好脸蛋漂亮，加上脾气也那么好，哪个男人不喜欢你就见鬼了，不过富二代我觉得你应该再考虑一下，不要轻易的答应那小子，那小子平时一副口花花，一看就是泡妞好手，你要是答应了他，那真是跳进泥坑、宝珠蒙尘了，真没有那个必要。”

    顾如意嘴角轻扬，没有说话。

    林夕看了阿飞一眼：“渣飞，没有必要的人是你，如意跟谁交往，我和沈明轩自然会为她好好把关，至于你嘛……压根没安好心，省省吧。”

    “弟妹，你这就太冤枉人了。”

    阿飞一脸委屈：“我也就是把如意当成妹妹看待而已，真没有那层心思，就算是我有，也得人家如意看得上我呀……”

    如意点头：“嗯，你太花心，我确实看不上。”

    阿飞扶着胸口：“这一剑，足以让多情郎万箭穿心咯~~~”

    我都没眼看他，只是轻轻把手放在了林夕的短裙下的修长雪腿之上，结果林夕俏脸一红，一巴掌就给拍掉了，小声道：“那么多人，注意点！”

    “嗯！”

    我正襟危坐，觉得老婆大人所言极是。

    ……

    不一会，上菜，开始补充夜间营养。

    林夕给我夹了一块午餐肉之后，问道：“印服的人好像说你从文丘山消失不见了，又去忙什么了？总感觉……你好像有什么筹谋，是不是？”

    “嗯。”

    我点点头：“必须的啊，我眼前的整个国服背景故事剧情，看起来绝对是百废待兴，我不好好整合一下是真不行了，下一次再干架的时候都不一定能打得过印服，而且异魔军团的布局愈发明显，就是冲着我们国服来的，咱们没有对应策略的话，多半要被灭国。”

    “真会灭国啊？”

    阿飞皱眉道：“这游戏这么给劲的吗？玩家被怪物军团灭国？”

    “正常啊！”

    我点头：“当初幻月开服的时候，有一条宣传语就是无限可能，玩家也只是游戏剧情中的一份子罢了，如果真的一直端着‘我是玩家，整个系统为我服务’的态度，那异魔军团第一个灭的可能就是你，国服之前的表现太强了，死亡之影林海和樊异两个妖孽想必也看我们不爽很久了，异魔军团的布局就是这么简单，远渡东海，一支主力军团直插身后，然后离间人族王国之间的关系，最终南北并进，一鼓作气把整个轩辕帝国的版图给吃掉。”

    林夕秀眉轻蹙：“按照目前的态势，这种可能性很大，林海、樊异表现出的战场统治力实在是太强了，国服即便是不被灭掉，估计八荒城、凡书城也守不住，最终能守住的可能只有比较靠近龙域的北荒行省、北凉行省，别的行省都会凉。”

    “凡书城也会被攻陷？”

    阿飞惊了：“我艹，那大圣堂不也凉了，我以后坐在哪儿服务人民群众去？”

    “有危机感了？”

    我哈哈一笑：“你就好好篆刻铭纹就是了，为国服玩家提升属性，也算是为接下来的一场战争贡献一份力量了。”

    “嗯，正事！”

    “对了！”

    林夕看向我，笑问：“你怎么还不二次渡劫去？文丘山上扮猪吃虎也够了吧？”

    “够了够了，明天一早就去渡劫！”

    我沉声道：“对了，渡劫宝石的事情，林夕你帮我搞定，我的一套装备200级飞升240级，需要大量的渡劫宝石。”

    “具体要多少，我那里还存了不少。”

    我稍微计算了一下：“一共需要52块，我自己有19块，你那边能有多少？”

    “那就不用犯愁了。”

    她轻笑道：“这三个月里我攒了一百多块呢，明早拿给你。”

    “嗯嗯！”

    我涮了一大坨雪花牛肉，然后公筷卷了卷，全部送到了林夕的料碟之中，笑道：“林夕，你真的瘦了好多了，多吃点，赶紧把肉长回来。”

    “嗯~~~”

    林夕没有嫌弃我的手艺略糙，就这么小口小口的吃了起来，如今的她确实略显清瘦，还是三个月前的她更好看一些，巅峰颜值压制整个国服的所有女性玩家，毫无悬念的事情。

    阿飞看着我们，心头略微酸楚，可怜巴巴的说：“如意，要不我也给你烫点菜，这边的狗粮我实在是吃得够够的了。”

    如意摇头：“不要，我自己会烫菜，你把筷子拿开点，谢谢你。”

    这直女，让阿飞黯然神伤。

    ……

    吃饱喝足，回家睡觉。

    月色如水，蝉鸣阵阵。

    躺在床上的我能清晰的感觉到自己的身体其实对“睡眠”的需求已经没有那么强烈了，明明已经一天一夜没睡，居然没觉得怎么困，反倒是躺在床上的时候，体内那化神之境的力量宛若涓涓细流一样流淌着，依旧像是以前修炼阳炎劲那样，运转周身力道一会，就觉得周围的一切都变慢了一般，感知力暴增，周围的物件摆放，外面的蝉鸣，甚至那一只蝉在哪一刻树上闹得最凶，居然都能一一感应。

    倏然某一刻，外面似乎有一阵异常能量跳动了一下，随即凝化为一道人影，就这么悬停于窗外空中。

    炼阴！

