    刘家家主听到这个消息的时候，一张脸因为极度愤怒而扭曲了起来。

    “孽子，竟然去自掘坟墓，今天我一定要好好收拾他。”

    说完这句话以后，他竟然愤怒的一掌拍在了眼前在桌子上。

    这张桌子的木材可是非常珍贵的，平常他对于这张桌子也是百般爱惜。

    可在这个时候，怒火已经冲昏了他的理智。

    自己儿子竟然敢去招惹青龙城主，对方背后的可是仙王家族，师傅也是当代人皇。

    说句不好听的，青龙城主算是整个仙界最强的官二代之一了。

    就这样通天的背景，他们刘家在青龙城主面前，连路边的石头都算不上。

    可自己儿子竟然敢挑衅对方……    刘家家主此时飞速的离开家族的领地，飞往事故发生地。

    明明他是一位太乙金仙境界的强者，可此时走路的时候，整个人都是轻飘飘的。

    连仙人也会感觉到腿软，由此可见他承担着多大的压力。

    他们刘家也有几万年的历史，在上古时期，祖上也是出过大罗金仙的。

    但没有想到这一世，竟然出了这样一个孽种。

    居然敢去得罪青龙城主，真的是花样作死。

    青龙城主站在原地，仅仅等待了一炷香的功夫，就感受到天边一道气息飞了过来。

    盘坐在地上的林凡此时也是睁开了双眼，转头看到天边。

    锦衣少年看到自己的父亲来了以后，脸上流露出了喜悦的表情。

    但对方的神情总是让他有些不太理解，向来淡定的父亲，为什么此时如此的惊慌失措呢？

    刘家家主来到这里，先没有与自己的儿子说一个字，而是立刻跪伏在了地上。

    “还请城主大人放过犬子一马，他的年纪还太小了，什么都不懂。

    如果有什么赔偿的话，我们刘家绝对会安排到位的。”

    锦衣少年此时整个人都惊呆了，自己的父亲就这样跪在眼前的男子脚下。

    原本认为青龙城主的威力还算不上大，但看到自己父亲的态度之后，他瞬间就明白了。

    青龙城主发出了一声冷笑，然后慢悠悠的说道。

    “我跟你的想法不同，我认为刘家没有存在的必要了。”

    刘家家主此时面如土色，但心中仍旧存在不甘。

    他非常清楚，如果对方想要整死自己的话，真的就是一句话的事情。

    强大的求生欲在他心中沸腾着，于是刘家家主再一次说道。

    “我们刘家的资源都可以送出去，但还请城主大人饶过我们一条贱命。”

    原本认为对方会就此让步，可青龙城主还是坚决的摇了摇头。

    “不管你们今天做出了怎样的让步，都无法改变家族覆灭的事实，而且那个小子必须得死。”

    说完这句话以后，生怕对方听不明白，青龙城主再次补充说道。

    “因为他得罪了不该得罪的人。”

    林凡顿时觉得胸前有一道暖流涌过，自家二师兄这样做，完全算是为自己强出头了。

    “你们这些徇私枉法的工作人员，一个个的也都别想跑了，必须得把命给安排在这里。”

    青龙城主再一次说道。

    工作人员们听到这一句话，心中算是彻底绝望了。

    刘家家主不甘的说：“那就请城主大人点名一下，我不想到死都做一个糊涂鬼。”

    对方的话的意思非常清楚，到底是得罪了何方神圣，竟然让他们整个家族去陪葬。

    “我们刘家好歹也有几万年的岁月，上古时期也是有着大罗金仙的存在。

    当时也是为人族作出了贡献的，怎么城主大人想要斩尽杀绝了呢？”

    青龙城主摇了摇头，对方的话在他眼中没有任何的分量。

    “生命的价值是一样的，而且你们祖先做出的事情是他自身的功绩，跟你们这些家伙有什么关系呢？”

    如果说祖先做出了巨大的贡献，后代就能够去杀人放火的话。

    对于其他人来说，算不算另外的不公平？

    “更何况，在我眼中，一个大罗金仙也比不上青衣男子的分量。”

    青龙城主这一句话，引起了在场所有人的注意力。

    刘家家主一脸的不甘，此时青龙城主用仙力跟他传音说。

    “我就明着跟你说吧，对方是我的三师弟，我们的师傅是谁你应该明白吧。”

    说完这句话以后，刘家家主眼中充满了绝望。

    “孽子死了就死了，以后再与我们刘家没有任何的关系。

    我们家族也会离开青龙城，去别的地方发展。”

    刘家家主当机立断。

    得知了对方的身份之后，他这样做才是最理智的行为。

    青龙城主也是满意的点了点头，他想要的效果达到了。

    锦衣少年听到自己父亲的话以后，眼中写满了不可思议的神色。

    自己居然就这样被抛弃了？

    “我可是刘家这一代的独苗，你怎么能够就这样抛弃我？”

    锦衣少年犹豫了半响之后，对着自己父亲说出了这样啼笑皆非的一句话。

    旁边的修士们听到这句话，纷纷哈哈大笑了起来。

    眼前的少年当真是单纯的过分，也就是生在富贵家族才能活下去。

    像他这个智商如果在一般的家族，早就会被其他人害死了。

    “从此以后，你再也不是我们刘家的人，事实似乎与我们没有任何的关系。”

    说完这句话，刘家家主腾云驾雾，立刻离开了此地。

    这个地方就是一座会喷发的火山，在这里继续停留的话，天知道青衣男子会提出怎样不合理的要求。

    刘家准备开始迁徙的行动，居然得罪了人皇的弟子，简直不知道死字怎么写。

    人皇是整个仙界人族的最强者，一旦想要给自己弟子出头的话，谁拦得住他？

    虽然刘家家主心中也是悲痛万分，就这样抛弃自己的亲儿子，但为了家族来说，也不得不这样做。

    有些事情是不能做的，一旦触碰了那个底线，面临的就是万劫不复的境地。

    青龙城主一脸戏谑的看着眼前的锦衣少年，然后缓缓说道。

    “你这么想把他关入天牢的话，你先进去待一辈子吧。”

    

