    前方，援兵来了！

    这一位一位手持火铳的人竖立在了这里。

    那，干点正经事情，跑！

    朱楹不单单是后退，他还做手势让下属也后退到了船上。

    这不，大家伙顿时就是不质疑，直接按照命令来，第一时间撤退到了船上。

    这不，对方这是朝着朱楹的后背还是展开了攻击，可惜的是，朱楹跑的那是太快了，这攻击弯曲那是没有祸害到朱楹的任何可能，这么的长此以往下去，这感觉，简直就是要被这个家伙给牵着鼻子走啊。

    登船，打！

    刚刚有着这么三两个人登船，这船就开了，这感觉好像是刚刚回过神来所以要从码头离开，要跟你保持这安全的距离。

    这三两个人已经是到了甲板之上。

    “诶，我在这里你！”

    朱楹冲着对方说道。

    砰，砰，砰的声音响起，这三个人自然就是三连发了。

    嗖的一声！

    在这朱楹闪身躲避的一瞬间就将一枚匕首给投射了出来，直接就是洞穿了一位战士的大脑。

    这是第一个，随着砰砰两声，这不，装填完毕的这两位战士又是展开了攻击。

    那展开了攻击就会是出现弹仓为空需要填弹的这么一种情况。

    在这需要填弹的时候，也就是朱楹展开反击的时候。

    嗖的一声！

    一把匕首再来！

    第二位，这是被刺穿了脑袋。

    这第三个干脆就是将手枪丢在了地上，这五十米之内，他没有办法命中了这该死的朱楹，并且，他这是被朱楹给整的那是很抓狂，抓狂就会是恼羞成怒，恼羞成怒可不就是干出来了此刻的举动么？

    枪械，他特么的不要了。

    他这是要凭借着自己的实力，一定一定是要将朱楹给拿下了才行！

    今日，就算是王天劳资来了，天老子来了，那也不给面子！

    这双刀在手的感觉，啧啧啧，简直就是天下我有啊，这是王者无敌了啊，这是不将你给放在眼里啊，这是一本正经的不将你当做是一回事！

    就是这么的气人，就是这么的让人抓狂，还能是管你这些这么多呢？

    你爱怎么地，你就怎么地，你开心就好的这么一种样子。

    然后呢，再看这朱楹，也不用远程攻击了，对方这是拿着刀子就做好了防护的准备，所以远程攻击只是浪费武器！

    既然是对方愿意这么的跟他近身作战随即找死，那不送对方一程，对得起对方么？

    对不起！

    所以，此刻这朱楹要干的事情，那就是彻底的送对方一程让对方知道知道这样子的一个道理，你呀，你这是在这作死的道路之上，渐行渐远了，我要是不收拾了你，那是绝对不可能的事情！

    死死死，杀了你这个鳖孙的这么一种感觉。

    朱楹来了！

    不单单是冲了过来，手心之中的刀子，那也是舞动了起来。

    不单单是舞动了起来，这是朝着你的身上，完成了覆盖！

    不单单是完成了覆盖，还得是要命中才行，你以为就是覆盖这么的简单了？

    不，当然不是了。

    叮，叮！

    对方也不是省油的灯啊，对方这一次次的舞动双刀，那就是要将你的所有攻击都给抵挡了下来，你以为的，只是你以为的而已，你觉得人家将你当做是一回事人家就偏偏不将你给放在眼里，就是这么的气人。

    叮！

    这不，又是一次的攻击又是被抵挡了下来，可以看得出来，一个倔强的那是非要将攻击命中，一个也是倔强的就不允许你命中！

    你当然是可以这么的不放弃的一直的下去了，最终的结果，失败，还是失败，一直失败，失败到底，就不会是有成功的任何可能，这就是个失败的情况正在没有悬念不可能更改的发生。

    朱楹咧嘴一笑，这前面啊，也就是为了让对方适应一下自己的速度力道和精准度，此刻此时，这才是真的要跟对方来真的，这一刻，这是要让对方知道这样子的一个情况，对方可是在作死的这么一种情况之下，得罪了不应该得罪的人！

    就是这么的简单的一回事。

    随后呢？

    随后这事情就变得简单了起来。

    不给你打残了，诶，那是绝对不可能的事情。

    朱楹的双刀，这是刷刷刷的就是朝着对方的身上覆盖了上去。

    刚刚还是单刀赴会，此刻这就已经是成了双刀流了。

    此刻的双刀流简直就是想的那是可清楚了，一定是要将对方给碎尸万段的这么一种样子，你嘚瑟，你张狂，你不知道怎么办是好了，是吧？

    那行呀，那就干脆是送你上路。

    叮，叮！

    虽然还可以抵挡下来，但是，这是个什么情况只有自己才心知肚明，这，这长此以往的下去，什么时候才是个结束什么时候才是个尽头？

    这还能好是不能好了？

    对方的双眸，阴沉沉的盯着朱楹希望这个家伙可以读懂了他的眼神不要这么的瞎闹下去了。

    那也不成功啊！

    人家朱楹明摆着也不将你的眼神纳入到了这参考的范围之中啊，你爱是个什么眼神就是个什么眼神，跟人家那是有一分钱半毛钱的关系么？人家多猖狂的人啊。

    “你，你这是想好了就要跟我这么的瞎闹下去是吧？”

    “没有啊，我干嘛是要想好这个啊，我干嘛是要跟你瞎闹啊，我这么的诚心诚意的斩杀你，不行么？”

    这不，朱楹出手了哦。

    这一刻，这刀子，这是瞬间的功夫就是朝着对方的身上招呼了上去。

    这刀尖，直接就是破了这对方的防御。

    对方呢，瞬间就是傻眼了，什么情况这是？这是给人整的简直就是一愣一愣的这么一种样子。

    然后呢？

    朱楹这是没有任何的含糊，这不，攻击深入。

    对方也看出来了，这特么的简直就是威胁到了他的生命啊。

    不，不允许！

    绝对是不允许朱楹就这么的将他给办了。

    当即，对方的双手合十了起来就将朱楹的刀子给死死的卡住了。

    想的是好的，实际情况呢？差强人意的很。

