    “你刚刚那一拳……不像是你……”

    黑影宫西飘了过来，神情无比复杂的看着林墨，在所有人之中，它和林墨几乎是朝夕相对，对于林墨的了解，远胜任何人。

    自然，林墨所拥有的能力和底蕴，它都一清二楚。

    可刚刚林墨那一拳，却超出了黑影宫西的预料，因为它根本就没见过林墨施展出过这种力量，在方才它感觉就像是见到了一头真正的荒古巨兽。

    “我刚刚突然顿悟了，意外开启了荒古神书的第一页。”林墨说道。

    “第一页……那头锐金朱厌？”

    黑影宫西诧异的看着林墨，它早就从林墨那里得知荒古神书有五页，而林墨之前领悟的罡意也是从荒古神书的锐金朱厌所获。

    “你的罡意突破了？”黑影宫西禁不住问道。

    “没有。”林墨微微摇头。

    “没有突破？那你刚刚那一拳……”黑影宫西面露不解。

    “先前我见到妖神皇给金天翅传授完整传承的时候，忽然有所感悟。虽然我修成了锐金朱厌的天赋，但发挥出的威力连万分之一都不到。那个时候我才明白，并不是罡意不够强的问题，而是因为我受限于自身。只有真正的锐金朱厌才能将罡意催发到极致。”林墨说道。

    黑影宫西微微颔首，林墨所说的确实没错，纵使掌握了罡意，以人族的身体是无法将罡意催发到最强的状态，唯有锐金朱厌和极个别的荒古巨兽才能做到这一点。

    “所以，我在当时明白之后，心神就收入到荒古神书的第一页了。在那一刻，我终于明白了为何荒古神书第一页会封存着一头锐金朱厌，那是荒古神书持有者的化身之一。”林墨说道。

    听到这一番话，黑影宫西禁不住倒吸了一口冷气。

    身为万年神魂，黑影宫西见识广博至极，哪怕是妖神皇都无法与之相比，可它还是第一次听闻，有人能够化身成为荒古巨兽。

    “你的意思是说，你刚刚变成了锐金朱厌？”黑影宫西望向林墨问道。

    “嗯！身体表面没有改变，但是内部却完全变成了锐金朱厌。”林墨点头说道。

    黑影宫西没有说话了，金色的眸子紧盯着林墨，神情充满了极致的复杂，关于荒古神书，它早从林墨那里了解过了。

    滋生五种变异灵魄，这等能力在黑影宫西看来，虽然很强，但也算过得去。

    其实最强的还是吸收妖兽和巨兽精血，还原为荒古巨兽精血，这等能耐配合上荒古不灭战体，放眼整个鸿蒙大陆，已经是无比惊人的能力了。

    纵使是黑影宫西都感到心动，更别说其他人了。

    结果没想到，林墨还找到了荒古神书蕴含的更强的能力，化身为荒古巨兽……如果是一般的荒古巨兽也就罢了，锐金朱厌在荒古时代可是位列前十的恐怖生灵。

    这等生灵一旦成长起来，一口罡意足以斩灭万物。

    要不是荒古时代之后，荒古巨兽全数灭绝的话，鸿蒙大陆上的统御者依旧还会是荒古巨兽，而不是现今的人族。哪怕是最强盛时期的人族，都无法和荒古巨兽相提并论。

    “化身能维持多久？”黑影宫西问道。

    “一瞬。”林墨回道。

    “现在能施展出来么？”黑影宫西继续问道。

    “不能。”

    林墨摇了摇头，“在我释放出朱厌化身的力量后，荒古神书那一页就黯淡了。估计是力量耗尽，根据它的恢复来看，恐怕需要一天左右的时间。”

    “原来是有限制的。”

    黑影宫西了然的点了点头，如果林墨能随时释放出朱厌化身的话，那就相当恐怖了。哪怕是尚未成长起来的锐金朱厌，光凭天赋罡意就能无物不斩了。

    有限制的话，那么这个化身就只能成为林墨的杀手锏了。

    忽然间，黑影宫西想起了什么，沉声问道：“荒古神书一共有五页，其余四页内是不是也封存着四种不同的荒古巨兽？”

    林墨点了点头。

    见此，黑影宫西金色的眸子透出了异样之色，第一页是锐金朱厌，那么剩余的四页蕴含的荒古巨兽绝对不会比锐金朱厌差。

    荒古时代的五种排名前十的荒古巨兽，全部封存在荒古神书中，而且还成为拥有者的化身，每一种哪怕只蕴含一种天赋，那也很惊人了。

    “除去锐金朱厌外，其余四种荒古巨兽，你现在能否化出来？”黑影宫西忙不迭问道。

    “我试过了，第二页还没完全亮起来。可能缺乏本源，必须得找到相对应的本源，才可能将这四页全部开启。”林墨说到这里，不由想起了当初荒古神书中的锐金朱厌开启的迹象，当时是第二次进入见到锐金朱厌后，才修成了罡意天赋。

    林墨猜测，要开启第二化身，必须得先学到第二种荒古巨兽的天赋，并将天赋修炼到极致，才能拥有第二种荒古巨兽的化身。

    “那你尽快想办法弄出五种化身……”黑影宫西说道。

    “尽快？”林墨察觉到黑影宫西的话语中似乎蕴含着另一层意思。

    “荒古神书封印五种荒古巨兽，并将它们变成化身，我感觉并不是没原因的。而它还和你的荒古不灭战体有关，而这荒古不灭战体又以荒古巨兽为本源。你没发现，这很奇怪么？既然拥有了五种荒古巨兽的化身，那为何荒古神书还要让你将荒古不灭战体修炼到大成？”黑影宫西说道。

    “你的意思是说，弄出五种化身很有可能弄清楚荒古神书的来历？”林墨明白了黑影宫西的意思。

    “有这个可能，也可能会出现一些变化。不管能不能弄清楚，但至少对你而言，拥有五种荒古巨兽的化身并不是什么坏事。”黑影宫西说道。

    其实，它非常好奇，这荒古神书到底是什么来历，它所拥有的能力，已经颠覆了它的认知。黑影宫西所知的各种顶级至宝，和荒古神书比起来，二者就犹如天地之别。

    “这些只能一步步来，现在我要解决的是身体的问题……”

    林墨凝视着丹田中的那一簇黑色的帝焰，自从这一簇帝焰入体后，就一直在吸收着自己的真元，直至现在还在吸收着。

    “这一簇黑色帝焰很古怪，我也看不出它到底蕴含着什么样的盖世传承……”黑影宫西凝视着黑色帝焰，不住的皱眉。

    从黑色帝焰出现至今，黑影宫西就一直在研究着，但始终找不出黑色帝焰的来历。

    “你试一试，吸收万炼灵气，看它会不会有变化？”黑影宫西说道。

    “嗯！”

    林墨心念一动，一缕缕的新生的万炼灵气从天而降，灌入了体内。

    当万炼灵气注入的刹那，丹田中的黑色帝焰疯狂吸收了起来，就在那一瞬间，林墨的心神投入了其中，仿佛经历了短短一瞬，又仿佛像是经历了无数时光般。

    片刻后，林墨收回心神，神情透出了恍然之色，同时又变得古怪至极。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

