    

    这个时候杨玄的速度不施展还好，陡然跟着爆发，那给人的感觉也是到了一个相当恐怖的地步，伴随着他的速度爆发开，只是一个眨眼的时间，他竟然就已经消失在了原地，杨玄再次出现的时候，他就已经到了蓝衣男子的身边。

    然后杨玄没有任何的犹豫，手中一晃已经握住了一道灵气长剑，紧跟着他直接狠狠将自己手中握着的灵气长剑挥舞开来。

    在他的挥舞爆发下，一道特别恐怖的混沌剑意直接就爆发开，以一种破碎一切的状态，直接朝着蓝衣男子冲击过去。

    这一道混沌剑意这个时候不爆发还好，瞬间施展给人的威压感也是到了一个特别夸张的地步。

    仿佛这个时候散发出来的不是一道剑意，而是一道可以破碎一切的恐怖攻击。

    所以说在这样的情况下，其实这一道剑意也是给人一种巨大的压力感。

    如果说是寻常人遇到杨玄这边施展出来的这么恐怖的攻击的话，他绝对不是杨玄这一道混沌剑意的对手，但是不得不说的，就是这个时候面对到杨玄这一道攻击的并不是寻常人，而是实力特别恐怖的修罗。

    蓝衣男子这个时候面对到这一道攻击其实是没有什么退缩的想法，也许说这一道攻击特别的强大，但是对蓝衣男子来说这一道攻击不过是他可以随便抵抗的存在罢了。

    所以说看着这一道特别恐怖的混沌剑意朝着自己这边飞来，蓝衣男子没有什么退缩，他突然伸出自己的手臂，然后他的手臂上面就有无数恐怖的灵气冒出来。

    下一刻，这些灵气不断的颤抖，紧跟着仿佛整个天地的灵气都在这个时候跟着运转开，然后不断的聚集到了他的手臂上。

    在这样的情况下，他的手臂仿佛有了破除一切的威能，然后蓝衣男子直接狠狠一拳挥舞开来。

    他这个时候一拳打出，给人的感觉好像所有的灵气都在这个时候爆发开来，一道特别的恐怖的拳意就直接跟着爆发开来，以一种破碎一切的状态直接朝着对方冲击过去。

    当这一道拳意出现的时候，其实杨玄这边都有了巨大的压力感，他都没有想到自己竟然会面对到这么恐怖的攻击。

    好像是一道可以破碎一切的存在，原来能让自己有一种压力这么长大的感觉，他压根就想不到对方一瞬间竟然能够施展出来这么恐怖的拳意。

    双方爆发出来的攻击速度度的特别快，只是一个眨眼的时间，杨玄这边施展出来的混沌剑意，直接就和蓝衣男子施展出来的拳意碰撞到了一起，伴随着双方的攻击碰撞到一起顿时间，但听着轰隆一声巨响传来，无数恐怖的灵气都跟着朝着周围扩散开来，仿佛这个时候碰撞到一起的不是两道攻击，而是特别恐怖的两道陨石，其实只是在碰撞的一瞬间，就给人巨大的压力。

    对杨玄来说，当自己这边的剑意和对方的拳意碰撞到一起的时候，他就觉得好像自己的剑意并没有能够获取到什么优势。

    正常情况下的话，他觉得以自己现在的实力施展出的混沌剑意，那肯定是有着远超寻常的威能。

    可是谁能够想到呢，即使自己这边对自己的攻击特别自信，但是真正双方攻击碰撞到一起之后，他才发现其实还是对方的攻击要来的更为强大一点，所以说他这个时候其实也是多多少少觉得有些难受。

    在双方碰撞的一瞬间，他就发现原来自己这边施展出来的攻击其实是有些劣势的，对方的那一道拳意仿佛可以瞬间就破碎一切。

    这样的情况下其实也是给到了杨玄最大的压力，他没有想到其实只是第一次交锋，自己竟然就不是对方的对手，这个情况其实多多少少让人觉得有一些夸张。

    不过虽然说是这样，但是杨玄也没有什么别的想法。

    这一场战斗其实在开始之前，他就想到可能不会那么容易打赢，他早就知道对方能够发挥出来的实力相当的强大，所以说他这时候其实也没有什么别的想法。

    既然对方这个时候已经展现出来了特别强大的战斗力，那么自己这时候应该做的事情就是好好调整自己的状态，然后争取发挥出来更强大的实力，早点将对方击溃。

    他所施展出来的那一道剑意这个时候对方拳意的碰撞也是接近了尾声，在双方攻击都爆发出来的特别恐怖威能的情况下，杨玄看到自己这边的剑意，其实攻击威能相比起来对方的拳意的话还是有些差距的，

    所以说没有过去多久，杨玄这边的剑意就直接开始粉碎了，但听得一阵特别清脆的灵气破碎的声音传来，然后杨玄就看到自己这边的那一道剑意直接就化作了粉碎。

    不过虽然说这个时候自己的剑意是被粉碎了，但是对方那一道拳意蕴含的攻击威能其实也被自己的剑意瓦解的差不多了。

    所以说这一道拳意其实对自己也没有什么威胁，想到这里杨玄跟着一挥手，然后也是有一道新的混沌剑意爆发出来，直接朝着对方是拳意冲击过去。

    眨眼的时间，杨玄这边新施展出来的一道剑意就和对方的拳意在一起。

    这一次碰撞，因为这一道拳意本身就已经不具备多少的威能了，所以说杨玄将对方的拳意给粉碎了。

    不管从什么角度来看，虽然说这个时候杨玄已经粉碎了对方施展出来的拳意，但是杨玄已经从对方爆发出来的攻击中感受到了相当强大的压力，这种压力也是让他意识到，其实自己和对方的实力是有着相当大的差距。

    虽然说自己之前也不是没有遇到过这种级别的对手，但是他那一次能够打败阳炎圣者，其实多多少少也是因为对方有些大意了，不然的话可能不会赢得那么轻松。

    现在就不一样了，这一次他要面对的对手，可以说是比起之前的阳炎圣者要恐怖了很多。        

