    张平和顾雁山说完，已经是黑夜了，简单的吃了晚餐，张平回到自己的房间就给红罗天女发了信息：搞定！明天带着各个宗派的代表过来吧。

    而后张平看了下自己的房间，很满意。自己在东海大学功法研究基地的房间，可是私人空间，这里保持的很好，和上一次走的时候一模一样。

    不一会红罗天女打过电话来，躺在沙发上的红罗天女一头长发铺开，整个人散发着一种诱人的慵懒，“我看了你发的短视频，那些大学是想要摘桃子的？”

    “是啊。”张平躺在床上，看着慵懒的红罗天女，忍不住赞叹：“好美。”

    “想看更多吗？”

    “想！”

    “想都别想！”

    “……”

    红罗天女露出绚烂的笑容，“网络通话注意保密哦，我敢保证不下于三个节点在监听我们的谈话。”

    张平摇头：“这种可能性不大。”

    “哦？”红罗天女就要说点什么，结果张平继续说道，“我认为至少有五个节点。”

    （在未知的地方，有不少人揉了揉自己的鼻子，继续监听，并看着红罗天女那丰满慵懒的身影流口水）

    红罗天女笑了，“好吧，你说的对。我们这边需要准备些什么？”

    “先来几个有决策能力的吧，现场会有不少利益上的谈判等。还有，我刚刚和师父顾雁山讨论过，是否给百日筑基功法申请专利，然后以授权的方式下发。”

    红罗天女收敛了微笑，人也坐了起来；将一头长发梳理到身后，用法术固定了，开始严肃的说道：

    “将百日筑基功法申请专利？你们疯了。这专利能申请下来才怪！要知道百日筑基功法本身就是万年前国家统一试行的功法，其核心内容所属权，非私人所有。”

    张平微微摇头：“不是全部申请，只是针对其中的一些关键节点和改变，比如我解决的那些问题，以及东海大学解决的那些问题等。

    之所以这样做，也是为了保证东海大学的合法利益，保证我、无生教、以及所有为功法做出贡献的个人、团体的合法利益，防止我们的合法利益被无情盗用。

    暂时我们想到的是收拢合法权益，然后免费授权，不收取任何费用。我们这样做不是为了利益，只是为了保护我们的合法权益、尤其是知识产权。

    而且这样做，也是为了让宗派加入到功法研究中。有道是亲兄弟明算账，若利益都划分不清楚，大家不都全成了混账。”

    红罗天女被张平的说法给惹笑了，稍微一笑，就继续严肃的说道：“这样的做法确实不错，可以让我们更好的联合起来。这样吧，我们会尽快赶到，但我们也会准备好律师团队。

    我能和顾雁山直接联系吗？”

    “当然，本来我也不准备后面的联系和谈判了。”张平将顾雁山的联系方式转发，同时也通知了一下顾雁山。这件事情到现在为止，张平在联络中的作用已经结束，剩下的就是红罗天女和顾雁山、以及东海大学之间的谈判。至于说东海大学之外的，哪凉快呆哪去！

    但是属于张平的工作，依旧没有结束。想要将各个宗派的思想、功法，融入到百日筑基功法中，暂时还就只有张平有资格尝试。当然了，手段就是：一直氪金一直爽！

    张平之所以愿意这样做，根本原因是：功德。

    不知道促成这次百日筑基的普及，会得到多少功德的？有没有可能得到‘地级’的功德呢？

    张平陷入畅想中。但现在各派的核心功法都没有送来，张平也没办法参考，只能先修行了。现在张平最期待的，就是上古炼气士功法中‘食气’的部分。

    不觉又是早上，张平解除手环的静音，就有弹窗展开，发现有好几个未接电话，有红罗天女的、有父母的、有楚依依的、有第五命的。

    父母又发来信息，是高考笔试，已经出成绩了，张平的分数不错，班级第二，仅次于楚依依。楚依依考了满分。

    张平给父母编辑了一个短信：“之所以没考满分，是为了防止自己骄傲。”

    老妈立即回来一个信息：一把鸡毛掸子、以及一个叉腰的女夜叉形象。而后发来一个截图，是楚依依的作文——张平唯一的扣分项目就是作文了。

    其实对于这次笔试，张平并没有特别的看中，走个形式就行了，就算自己交白卷也一样会被特招。而且说实话，语文想要考满分……真要烧高香才行。

    楚依依能考满分，因为语文用文言句式写的——这是楚依依、或者说楚昭湘的特长。

    经过现代化改造的文言句式的精简、博大精深、微言大义，是记录功法的最好载体，所以文言文现在还是很重要的。

    当然必须要说明：是经过现代化改造后的文言句式，而古代的非文言文。社会是进步的，不是倒退，文言文也是发展滴。只不过与过去的文言文，依旧是一脉相承。这是华夏文明的魅力所在——源远流长的传承、枝繁叶茂的文化、扎根到灵魂深处的文化自豪和自强不息的精神。

    不过张平觉得，老妈之所以觉得升起不高兴，怕是因为楚依依的老妈去炫耀了吧，截图就是证明——截图上有半个手掌，中指上有戒指。若张平记得不错的话，这个戒指是楚依依的老妈黄欣雅黄阿姨的。

    好吧，扯远了。以‘自己修行更好’的理由将老妈安抚之后，张平又联系了下红罗天女，红罗天女回应：我们已经准备好了，即将出发。

    随后红罗天女发来几张图片，是宗派团队代表们忙碌的身影。

    张平又联系第五命，第五命立即回过一个灿烂的笑脸，以及一个‘谢谢’的表情包。最后还有一个大大的转账红包——八位数的超级红包，小数点后面有两位。

    对于这个灌水的超级红包，张平直接拒收，并回信：“只要你们能在百日筑基研究中有所贡献，就是对我最大的感谢！”

    装个大B，刷一下形象！张平给自己点赞。虽然心中急着要上古炼气士‘食气’部分的核心功法，但不能急。老话说的好：心急吃不了热豆腐嘛。

    将这些都回复了，张平终于给楚依依打了电话，半分钟后楚依依嘟嘟囔囔的接了电话，语气有点匆忙和愤怒：“我这里还是凌晨呢！”

    “那你半夜给我打电话干啥？”

    “我给你打电话的时候，我这里才晚上八点好吧。”

    “……所以，你明知道咱俩有时差，你依旧骚扰。求求你做个人好吗。”

    “不好！”楚依依气呼呼的声音传来，“听说你现在都学会夜不归宿了！”

    这个问题……张平揉了揉眉心，底气很不足的说道：“最近这不是忙着百日筑基功法和实验班的问题嘛，这几天正在搜集其余各个宗派的功法。”

    楚依依隐约猜到了些东西，却还是说道：“你储物戒指中不是有很多仙界的书籍吗？”

    “哪里有很都，也就是几本嘛。”张平才不会承认了，防止隔墙有耳。

    “呵！”楚依依显然不信，但却理智的转移了话题：“我们比试一下如何，看看谁能在大学毕业之前进入化神期。落后的就答应对方一个条件。”

    “好啊！”张平一口答应，“不就是化神期嘛，有什么大不了的！”

    （某些窃听的人员默默将这些话记在小黑本上，这一对苟男女又在吹牛了。话说张平的感情生活，似乎开始丰富了？划掉。）

    …………

    【第三更了，今天能否达到五更甚至更多，就看大家的支持咯】

