    在唐寅的口哨声响起一会儿后，天边飞过来了一只白色的雕，唐寅伸出手，那只雕便停在了他的手上。

    唐寅将一张白纸塞进了雕脚上的信筒中，然后一推手，那只雕便再次飞入了空中。

    “没想到你还养了一只雕！”叶晨的脸上带着惊讶的神色。

    “这是唐门共养的，只不过今年的使用权在门主手上而已。”唐寅说着便向着外面走去，“别浪费时间了，我们直接赶过去，收到信的话，他们会赶过来的。”

    “他们？”

    叶晨和岚影的脸上都出现了疑惑的神色。

    唐寅点了点头：“唐门在每个城市都有自己的据点，空白信件就代表紧急事件，在这个城市的负责人，在接到这封信后，会立刻跟着雕赶回我所在的地方，我们快点过去，用跑的！”

    叶晨也知道不能浪费时间，出了客栈，三人就迅速地向着那个地点跑了过去。

    在路上，岚影问了一下，关于那个结界被破坏的后果的事情，叶晨对这个也不清楚，这件事情只有唐寅和零知道。

    唐寅解释道，如果万魔之谷的结界被破坏的话，万魔之谷就不会再度消失，而万魔之谷内的魔兽，就会从万魔之谷内冲出来。

    到那个时候，就不是说说而已的事情了，万魔之谷内的魔兽修为高低不一，但是数量太过庞大了，被称为万魔之谷的原因，也就是因为万魔之谷内迁移的魔兽数量真的太多了，才起的这个名字。

    一旦内部的魔兽们全部冲出来，那么最先遭殃的，就是万魔之谷周围的地界，如果被魔兽冲破这些城市的防御，那么那些城市必将生灵涂炭，魔兽可是恶性兽类，在不屠戮光别的生物之前，是不会停下的。

    “但是，谁会这么做呢？万魔之谷的结界，应该是非常强力的才是。”岚影问道。

    唐寅看似在走，但是他一步都没有跟丢叶晨他们，唐寅道：“万魔之谷的结界，本身就绵延了数百，甚至上千公里。”

    “这么长的结界，哪怕是仙一级的结界，放在这里，也有被打破的可能性，之前我不是对你们说过吗，攻其全身，不如摧其一点，只要将一点击破，那么再强的防御，也不过是摆设。”

    这个道理同样也适用于这万魔之谷的结界，只要出现一个点的裂痕，那么整个万魔之谷上的结界都会被破坏。

    为什么这个结界现在突然出问题，叶晨不知道，但是他能明白的是，紧急支线任务不会说谎。

    在离开城市奔跑了超过三十多公里后，叶晨能够感觉到，周围逐渐出现了一个个唐门的人，他们的衣服本身就非常地好辨认。

    其中一个人出现在唐寅的身旁，他对唐寅抱拳行礼，然后道：“禀告门主，夜来镇三十四名唐门弟子，全部到齐！”

    唐寅点了点头：“让灵丹境以及灵丹境以下的弟子全部回去，再夜来镇等着，如果我们的计划失败，让这些人将消息传达下去，就说万魔之谷的结界破碎，需要大量的修真之人的帮助。”

    “是！”那个人应了一声，然后问道：“门主，这万魔之谷的结界，真的可能会破碎吗？”

    唐寅冷冷地扫视了那个人一眼，那冰冷的眼神中不带有任何的感情，在看到唐寅眼神的一瞬间，他差点没有跟上唐寅的步伐。

    “不会出事最好，但是，如果真的出事的话，不是我们能够阻止得了的，传令下去就行。”唐寅淡淡道。

    “已经跑了这么久了，还有多远？”岚影问道，她本身是结冰师，体能上要比叶晨他们差很多。

    叶晨道：“快了，在前面不足五公里的地方。”

    听到叶晨的话，唐寅道：“放慢速度，把这些吃了。”

    两人回头的时候，唐寅正好甩出来了两枚像是丹药一样的东西，叶晨接住的同时，脑海中传来了系统的声音。

    “回气散，唐门特质，能够在极短的时间回复真气。”

    想都不想，叶晨直接丢进了嘴里。

    “唐家的，也不给零一颗吗？”一直抓着叶晨肩膀衣服的零转过头问道。

    唐寅微微笑了笑：“您就不必了吧？一路上也没有浪费时间，这东西可是很贵的！”

    “那零拿东西和你换吧。”零说着一甩手，一个黑色的东西从她的手中甩向了唐寅。

    看清那个东西后，唐寅的眼神闪烁出了一瞬的惊讶：“这么贵重的东西，不值区区一颗回气散吧？”

    “看你这么尽心地培养叶晨大哥哥，这算是公平的报酬。”零说着一只手对着唐寅招了招手。

    因为一个肩膀突然失去了力量，叶晨差点被零给带的摔倒：“别在人家的背上乱晃行不！”

    “接好了！”唐寅说着将回气散甩给了零。

    在零服下回气散还没两分钟的时间，叶晨他们就停了下来，面前已经是肉眼可见的真气，在空中汇聚成了一个尖顶状。

    唐寅立刻下令道：“叶晨，你和岚影，还有阿越，你们三个，想尽一切办法，将那个术士给停下来，剩下的人，将所有的地界全部封锁，不要让一个人逃出去，然后地毯式向中心缩进，将见到的人全部杀了！”

    “那你呢？”叶晨问道。

    “当然是去找最高位的那些个人，这个术士，可不是普通的武学者就能弄起来的。”

    叶晨注意到，唐寅的手上带了一个黑色的断指手套，这算是唐寅的全副武装吗？从来没有见过他戴过。

    唐寅身旁的那个人对叶晨他们行礼：“我们走吧，快点！”

    看了一眼手机上的时间，半个小时的时间，只剩下了不到五分钟的时间，要在这五分钟的时间里停下这个术士，才能阻止结界被破坏。

    “就这么笔直冲过去，出现什么人都不要动手，周围的唐门弟子会帮我们拦下的！”阿越说着已经向着前方跑了过去。

    叶晨和岚影对视了一眼，然后迅速地跟上了他的步伐。

    “你们！是什么人！”

    一个身穿黑色衣服的人出现在了叶晨他们的面前，双手前伸着，似乎准备释放武技，但是他的动作没有做完，整个人就已经向着后面倒了下去。

    当跑过那个人身旁的时候，叶晨注意到，他的脖子上出现了一道细密的伤痕，而在他说话到倒下的时候，叶晨根本就没有看到有什么人出现在他的周围过。

    “唐门还真是一个可怕的门派啊！”叶晨忍不住喃喃了一声。

    “唐门这个门派，本身就是以暗杀和刺行进行活动的门派，要知道，唐门可是和朝廷有着一些不为人知的勾当。”岚影向前跑着说道。

    “这些话在我这个城市负责人面前就不要提了吧。”前面的阿越忍不住挠了挠头说道。

    叶晨这才想起来前面有个阿越，他顿时闭上了嘴。

    只是冲刺了没几秒钟，叶晨背后的零就喊道：“叶晨哥哥，前面，复数人出现！”

    “零，这次也不要保留了，杀光他们！”叶晨说着从腰间取出了唐刀。

    在他说话的时候，面前已经出现了十几个黑衣人，这些人看样子不是运用这个术士的启动者。

    “好！”零说着一拍叶晨的肩膀，直接跳了起来：“幻影！”

    下一瞬间，面前的这十几人瞬间便僵在了原地，就连叶晨从他们身旁跑过去，都没有人转一下头。

    落到地上的同时，零的脚下轻踏，几步就已经追上了叶晨。

    “你做了什么？”叶晨转过头看向零。

