    到了夜深人静，大雪纷飞，冷风刺骨，公寓的窗户也被狂风吹的发出吱啦的声音。。

    对于丧尸的研究，她们居然熟练地找来工具。

    将还在晕死过去的女丧尸四爪拉开绑在了桌子上。

    萧琳更是不知从哪找来的厨用围裙，披在身上，右手拿着一个短短的小刀。

    在女丧尸身上晃来晃去，仿佛在说切那里。

    看着双眼泛红，充满了兴奋与好奇的丧尸妹子们，秦越总觉得这个场景有些熟悉，揉了揉额头，感觉头有点大脑，能不能正常一点？！！

        几女很快动手了，经过大脑的那一刻，女丧尸出现了剧烈的挣扎，可是被两名首领丧尸紧紧按住，她的挣扎是徒劳。

        “脑袋的结构和人类没什么区别。”萧琳砸砸舌头说道……

        ……

    【所有的病源来源于大脑，由病毒控制大脑进行调整改变，使肉体成为一个只是听从本能的行尸走肉】

    “意思是解剖也找不出什么了？”

    【答：肯定】

    “……”秦越叹息一声，一脸的沉思，难道末日将会永无休止吗？

    秦越拿过萧琳的匕首，一刀解决女丧尸，顿时让处于半昏迷状态的女丧尸死亡。

    三女顿时像泄了气的皮球一样，炯炯有神的眼神消失，小嘴微微上扬，表示不满。

    特别是萧琳还以为他要亲自动手呢，结果直接把猎物给咔嚓了，费了这么大功夫，就这么一刀没有了，太浪费尸的感情了吧！

    秦越撬开了丧尸的后脑，从里面取出了取出了凝胶，赤红鲜艳，流淌着血脉的跳动。

    鹅卵大小，犹如一个心脏一般扑通扑通地跳动着，有节奏的跳动，让秦越不得不确定这是有生命的。

    见三女一脸幽怨的看着自己，秦越表示无奈，丧尸玩弄猎物这个兴趣真的无法改掉，看着她命令道：“回屋休息。”

    “哼！”萧琳轻哼一声，不屑于故意的样子，同时潇洒的甩了甩长，离开了房间。

    薛梦之与萧雪羽也都轻哼一声，表示不满。

    见状，秦越只能无奈的笑道。

    忽然胳膊处传来一阵撕裂的疼痛，紧接着便是系统的提示。

    【检测到宿主，伤口过深，考虑到目前情况，宿主发炎率超过60％】

    秦越摸了摸伤口，怎么也没有想到会这么倒霉，萧琳自己背包的也只有简单的感冒药和消炎药纱布之类，看这种情况，消炎药已经不起作用了。

    【建议宿主暂时放弃养尸，进行治疗，一旦发炎死亡率高达50％。】

    治疗说起来容易，做起来就要困难了，毕竟要前往人类的营地，秦越表示无奈，人类的躯体果然是有限的。

    【你应该很庆幸，如果是普通人，早已经被捏断了骨头，你太小看首领丧尸的战力了】

    “你就没有一个，让我恢复伤口的功能吗！”秦越吐槽了一下：“自己的系统怎么能力有……”

    说到这里，秦越停顿了，系统的损坏完全是自己的愚蠢造成的。

    【怎么不说了，你说呀！】

    “抱歉，我又埋怨了。”

    【……】

    ……

    走出单间，秦越心情复杂，是自己害了系统，如果系统没有损坏，那么他的强大就远不止这一点。

    光是控制丧尸的数量就会不断上升。

    自己的异能也会不断的升级，甚至会获得系统的战斗辅助，控制人类，控制丧尸，控制变异的动物，可以完全来说，系统就是为末日而生

    这些都是简简单单，可以说是一路开挂，但就是自己一个愚蠢的行动，葬送了这强大的系统。

    不但自己的能力停止不前，也让系统保留了损坏之前的能力，在无前进。

    “丫头，干啥呢？”

    古墓的纱帘处，薛梦之现在一脸的发呆，这让秦越觉得惊喜，丫头也会沉思了。

    “我我好像记得这些……装修，我记得这种场景，好像我人类的时候，特别喜欢这种类型的风格。”

    薛梦之揉了揉脑袋，记得敲差，让她脑袋稍微有些迷糊。

    “古装类型吗？！”秦越若有所思，或许到一个古装的地方，可以刺激一下这个丫头。

    “果然是富婆。”

    “哎？”薛梦之歪了下小小的脑袋完全没听明白。

    “这檀木，这装修，可这不是一个网上买的假的东西，像丫头这种的，肯定也不喜欢假活，对吗？”

    “嗯！”

    秦越摸了摸它的柔发，温柔道：“去休息会！”

    “嗯！”

    黑夜归于平静，一切是显得那么安静，这是躺在床上的秦越再也没有之前的睡眠速度了，不过他也没有动来动去，主要还是怕吵醒正在沉睡的三个丫头，对于丧尸休息，这种情况，她们是在节省自身的体力。

    【宿主？】

    “怎么了？”秦越疑问道，系统居然在这个时候找他说话。

    【还记得叶天？】

    闻言，秦越怎么会不记得，这个同样掌控系统的存在，控制着可怕的变异动物，并且多次已经成为仇敌。

    大桥上面被阴了一回，至今都无难忘，毕竟正是因为他自己是被人类抓走，关进那漆黑的小屋中，不知复过了多少个黑夜。

    【找到他，击杀他，用他的系统来填补我损坏的漏洞，这样系统至少恢复90％的功劳。】

    闻言，秦越沉默了一下，不可否认，他和叶天本身就有着无法化解的仇恨，再一次的遇见，肯定就是死战。

    面对他，秦越又何尝不是仇恨，可现在的末日，就算不是人海茫茫，也是怪物遍地走的世界，找到他谈何容易。

    【若想恢复系统功能，必须找到损坏的替代品，人工系统以目前人类的科技根本无法完成修复。】

    闻言，秦越是说了一下，问出了心中最想问的一句：“你能否找到你的创造者？”

    没错，系统是2099年的，那么之前这一个或者一群创造者他们一定在不断的努力。

    那根据时间来说，他们一定还活着。

    【无法搜寻，无法解答，另外，如果根据时间判断，他们还没并没有开始，又或者说他们并没有出生。】

    “好吧！”

    秦越又陷入了一沉默，自己并不是这个世界的主角，看样子他只是一个不断挣扎的小丑罢了，没有人能阻止末日，没有人能改变末日！

    

