    冷九在心里叹口气，不解爷既然将人赶走了，为何还要如此处心积虑的让天下人都知道，生怕王妃娘娘误会呢？

    薛灵乔欢天喜地的进了王府，一把揽住了冷九的脖子，冷九一个反身，就抓住了薛灵乔的手臂，一把将他摔在了地上。

    “哎哟哎哟！”薛灵乔叫起来。

    冷九皱眉，沉声说道：“以后不要从背后出现，不然要了你的命！”

    薛灵乔躺在地上十分妖娆的望着冷九：“算了，今日爷心情好，不跟你计较！”

    “是因为乌琪琪格公主的事情？”冷九问道。

    “我就说爷的心里还有小师妹吧，不然怎么杀了那个乌鸡公主呢！”薛灵乔冷哼了一声，“第一次觉着爷嗜血也好，痛快！”

    冷九扑哧一声，乌鸡公主的确比乌琪琪格公主顺耳呢！

    “不管如何，爷这是一箭双雕，除了碍眼的女人不说，如今乌雅国得到乌鸡公主死亡的消息，已经开始在边境调兵，准备攻打龙津，如今皇上想要对爷不利，也要先掂量一下了！”冷九说道，又顿了顿，“最重要的是，这件事情闹得这么大，娘娘那边应该会得到消息吧？”

    薛灵乔转了转眼珠子：“得不得到消息的又如何？爷都将人休了！”

    冷九叹口气：“至少爷不想让娘娘伤心！”

    此刻平安镇，阿炳在三日之后，终于得到了安易的消息。

    安易让人捎了一封信来，是写给孙八福的，询问是否可以让孙信跟着小豆子，只是说出去游历历练，却没有说去哪里。

    孙八福望向阿炳。

    阿炳沉声说道：“让孙信跟着！”

    孙八福赶紧写了回信，问送信的人信送去哪里，那人却不说，只是取了信就离开。

    阿炳跟着那人出去，却发现那人进了沈家的大院，再也没有离开。

    阿炳有些糊涂了，这是怎么回事？爷那边到底禀不禀报？

    安易一行人三日之后就到了龙津王朝与西庭国的边境。

    这几日都在船上，安易有些晕船，吐得越发的厉害，薛安有些心疼，也就留下人先照顾着安易，自己与庄卿卿先带着人前去西城救援。

    安易不但不要他的人，还将沈家与海岛上的人凑起来，编成了一个一百人的侍卫队，随着薛安前去。

    “这是锦囊妙计，到了那边，实在是没有办法了再打开！”安易低声嘱咐了薛安，“我休息两天，会尽快赶去与你们汇合的！”

    薛安其实不想走，害怕他走了，安易再反悔。

    “你一定会去找我的是不是？”薛安低声问道。

    安易点头。

    薛安犹豫了一下，突然上前抱了一下安易。

    安易轻轻的拍了拍他的肩膀，“保重自己，注意安全！”

    薛安点头，恋恋不舍的离开。

    安易抚了抚肚子，再次跑到外面吐起来。

    她环眸望着这小小的院子，这里还是龙津王朝的国土，最迟明日，她就要离开了。

    虽然有很多不舍得，但是不论是感情还是任何东西，过去就是过去了！

