
秦德威今天一大早就往南市楼街走了个来回，已经有点累。

而现在告辞冯县丞出了县衙，又要去比南市楼街更北边的徐府，想想就觉得脚底板酸。

瞥了眼衙前街路口那几顶小轿子，秦德威懒病发作，就找叔父要钱。

此时天下承平日久，两京这样的大都会里服务业日益发达，稍微人多些的街巷口，都有轿夫带着轿子等候雇佣。

放在以前，秦差役绝对舍不得，但此时大约也是末日心态，有钱留着作甚？

所以真给了大侄子三十文钱，让秦德威雇了小轿往北而去，穿越新成就又解锁一个。

秦德威很低调的提前下了轿子，然后步行到徐指挥家。

夕阳西下，大门还是那个大门，门子还是那个门子。就是不知为何，徐家门外拴着些马，门内停着些轿子。

秦德威抬脚就要从侧门进去，却被门子拦住了。

“闲杂人等，不可擅自进府！”门子公事公办的说。

秦德威疑惑地抬头看了看头顶招牌，又看了看门子。

没错，这里是徐指挥家，门子还是昨天的门子，怎么就不认得自己了？莫非门子记性差不记人？

“我乃府里周大娘之子，暂时寄居贵府外跨院...”秦德威开口自我介绍。

门子回复：“我知道你是你秦小哥儿，但你不能进了。”

秦德威莫名其妙，又对门子说：“那烦请给周大娘传个话。”

门子回复：“周大娘已经被封禁，不能见外人。”

秦德威大吃一惊，到底发生了什么事情？他又赶紧对门子说：“那就再烦请给安三爷传个话！”

门子回复：“三爷提前给你留了话，说种种前尘旧事，已成过往烟云，春波碧草，各自珍重。”

秦德威：“？？？”

门子欲言又止，最后下定了决心，又出声警示说：“府里众神之战已然开启，任你平日多么受宠上天的人物，弄不好也要纷纷坠落凡间！

小哥儿还是快走吧，免得遭了池鱼之殃，化为天道巨轮之下的齑粉，那就悔之晚矣！”

秦德威：“？？？”

这踏马的到底什么鬼情况！自己穿越到的是历史位面，又不是诸神黄昏位面或者封神位面！

“麻烦这位大爷告诉我到底发生了什么！”秦德威对着门子深深躬身行礼，“母亲身陷牢笼，小子心急如焚！如大爷肯告知内情，小子必有后报！”

门子叹口气。

时间倒推到昨日，留守右卫指挥同知、三山门把总徐云起在家里书房，召见了三子徐世安，询问又昨夜南市楼街喝花酒之事。

徐世安本来很想讲义气，将事情全都揽在自己身上，奈何父亲大人根本不信，反而要用棍棒来录口供。

没奈何，徐世安只得如实招出，都是伴读秦德威带着去的，美人在场也因为是秦德威的关系。

奈何徐指挥还是不信，秦德威又能有何德何能？

但徐世安赌咒发誓说都是实情，徐指挥就让徐世安去将周大娘找来，想着从周大娘这里询问秦德威底细。

毕竟秦德威是在自己家里混的，如果身上有疑点，那怎能令人放心？

徐世安回了内宅，懒病发作，就打发了正房里的婢女柳月去找找周大娘。

并叮嘱说父亲在那个（荒无人烟、人迹罕至的）书房等周大娘，并且不要惊动别人。

毕竟是要问涉及花街柳巷的事情，哪能让别人知道？

然后对主母忠心耿耿的柳月毫不犹豫，就将此事告诉了徐夫人。

徐夫人大怒狂怒！二话不说先将周氏关了禁闭，然后又不想惊动别人，气势汹汹的只带着亲信柳月杀到了西侧院书房！

夫妻大战险些一触即发！

在徐夫人逼问下，徐指挥并不承认自己和周大娘有瓜葛，最后被逼问的无可奈何，只能自爆丑闻，说明找周大娘来真的只是为了询问事情。

于是徐指挥与徐世安、秦德威花街偶遇之事，都被徐夫人所知晓。

随即不知为何，突然在府里传开，徐老爷和安三爷这父子两人，一起去了南市楼街！

徐指挥大怒狂怒！并迁怒徐夫人！

如果不是这个泼妇无理取闹，花街父子偶遇的事情怎么会传开！而且还传得如此离谱，成了父子同去！

徐夫人又一次大怒狂怒！大的小的都不检点，搞出花街相遇的破事来，还要怪自己无理取闹！

还有，周大娘那个儿子也不是好东西！周大娘也是可疑分子，继续关着！

夫妻大战最终还是爆发，徐指挥愤怒的搬进了二房刘姨娘那里居住。

当然，一般人并不知道那么多细节。比如徐府门子告诉秦德威的，只是他听到的一些传闻。

秦德威无语，就这？也配叫诸神之战？

这门子当真是井底之蛙，看见夫妻大战、正房二房争宠，就敢冠名诸神之战，到底见过天空有多大吗？

当然对秦德威自己而言，这是个极其糟糕的消息，因为自己母亲还在被关者...

百善孝为先，为人子者，不能坐视不理。现在首先要做的，就是想办法进去。

于是秦德威从怀里掏出一封书信，亮了亮封皮对门子说：“在下代江宁县县丞冯老爷跑腿，给徐府送信，须得亲自送到贵府老爷或者主母手上，烦请通报。”

其实书信里根本没什么大事，就是冯县丞礼节性的告诉徐家，每十天征用贵府伴读秦德威到县衙办事两日。

但秦德威表面上仍然郑重其事，仿佛书信内容关系重大，不如此怎么蒙混进去？

门子再次发问：“你确定要进去？”

秦德威坚定的点了点头，确定以及肯定！

“那我就多告诉你一点内情，你是不是以为大房和二房只是争宠斗气？不，其实争夺的是一个百户官位！

我家老爷当年在平定宁王之乱时立过功劳，然后又有二十年多当差的苦劳！按照朝廷规矩，除去世袭指挥这个祖传家业外，还可以另恩荫一子为百户！”

秦德威恍然大悟！世袭指挥的必定是嫡长子，这个没话说，但恩荫的百户就比较不确定了。

出身大房的老三徐世安和出身二房妾室的老二徐世宁，都有这个恩荫资格。

难怪徐老三和徐二哥关系冷如冰雪，同在学堂却宛如路人。

门子又问：“有如此干系，你还想进去吗？”

秦德威撇撇嘴，他就是想进去救母亲而已，不管别人家的闲事。

“勿谓言之不预也，那我就替你通报了。”门子淡淡的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67370776"  chaptername="第四十八章  诸神之战">加入书签</a>
</div>
