    中年妇女一席话，庄蝶立刻明白原委，也将她来此大闹的目的猜个大概。

    前段时间王家来姜家提亲，被姜老太爷拒绝，说今时不同往日，时代变了，应该让孩子们自己做主，大人不该管这事。

    王家夫人提亲不成，便又将主意打到其余姜家人的身上，其中最主要的，就是这个海郁馨。

    姜阅山只有一个亲生儿子，名叫姜世文，其余的皆是堂侄堂孙。

    姜四婶是姜世文堂哥姜世杰的媳妇，也是姜若悯的堂婶。

    她自称姜家人，倒也没有说错，只不过她绝非嫡系，甚至连家族核心也算不上。

    上次姜家大女立下规定，谁要是再拿姜若悯的婚事瞎张罗，立刻从四海实业开除。

    执行人，就是庄蝶。

    海郁馨不信邪，偏偏要顶风作案，也不知道王家夫人跟她说了什么，或者送了她什么东西，她居然还在东奔西走的极力撮合这件事。

    到处宣传姜家大女的霸道、不通情理。

    说什么姜大女自己不出嫁，也不许自己的妹妹出嫁，简直就是坑害人家少女。

    谁知道，青春要是过去，何处你找少年。

    更何况来提亲的王家那是何许人也，当年王家老太爷从龙入关，官至封疆大吏；十年动荡以后，又在邓公年代下海，弃军政，从商贾，这才有了如今的王家商业帝国。

    论出身，论门户，王家哪里配不上姜家，这才叫珠联璧合，这才叫金玉良缘。

    她为了讨好王家，压根不管姜家有什么内部安排，只顾着让姜若悯许配出去，妄图利用舆论迫使姜大女妥协。

    一时间闹得沸沸扬扬。

    庄蝶知道这件事情后，很轻易便查清了是谁在散布这些信息，于是乎给她来了个釜底抽薪。

    海郁馨有个独生子，还有个儿媳妇；夫妻二人都在四海实业旗下的某个小公司里管事。

    庄秘书一通电话，夫妻二人双双待业在家，具体犯了什么错，回去问自己亲妈。

    小夫妻先是闹到自己亲生父亲姜世杰面前，一哭二闹三上吊，说自己找个既轻松又赚钱的工作不容易，为什么会被公司开回来，希望老父亲能给自己一个解释。

    姜世杰去找堂哥姜世文，姜世文表示自己还要去澳门赌钱，没空管这些闲事；再者说来，自己也没实权，管不了任何人事调动；干脆让他去找自己家女儿姜大女，或者回家问问自己媳妇到底干了什么。

    小夫妻这才跑到海郁馨面前，一问不打紧，竟问出自己亲妈收了王夫人名贵珠宝首饰一套，为的就是让她暗地里撮合下姜家二女姜若悯的婚事；并许诺事成之后还有重金酬谢。

    直把一对小夫妻恨得牙根痒。

    自己亲妈的目光为何如此短浅，姜家二女的婚事那是多少人盯着的肉，恨不得将她生吞活剥才好，凭你一个旁系也想染指，未免太过不自量力。

    根子找到了，解铃还须系铃人。

    海郁馨却说什么也不去承认错误，还说咱们家不缺钱，犯不着去公司打工，只管坐在家里做自己的太平少爷就好。

    海郁馨的儿子叫姜若泰，今年已经三十岁，“噗通”一声，给自己的亲妈跪下了。

    一把鼻涕一把泪，“妈呀，时代变了，这不是那个坐在家里就能收地租的年代了；您没看到我世英伯伯的几个儿子，人家已经是总公司中层领导了，我再不努力，只怕后半辈子永远都是这个德行。”

    他边哭边讲，说四海实业很大，大到足够他爬一辈子，他还有梦，还不想被时代抛弃。

    这世上哪里有什么太平少爷，太平少爷一般死的很惨，自己不想去做。

    如果自己失去了这个工作，挣不到钱还是次要的，主要的是社会地位。

    往常一出去喝酒应酬或者是同学聚会，自己说起自己是四海实业的，骨子里总是透着一股骄傲自信。

    要知道‘四海实业’这四个字代表了什么。

    多少优秀应届毕业生，打破头也挤不进来。

    如今呢，再出去聚会应酬，人家问起自己，自己可又能说些什么。

    姜世杰和海郁馨的儿子么。

    这二位是谁。

    没了四海实业，姜若泰又算个什么东西。

    自己不是个孩子啦，自己今年已经三十岁，总不能让自己脱离社会罢。

    海郁馨还是不肯去，这种上门求情的事情太难堪，如何是她一个豪门阔太能够接受的。

    常言道，求人如吞剑呐。

    儿子姜若泰表示，你要是不去，我现在就给你表演表演什么叫活人吞剑。

    没办法，豪门阔太太只能来四海大厦给自己的儿子还有儿媳妇求情。

    这才有了开头一幕。

    原本打算低声下气的海郁馨，直接被四海实业内的制度气疯，她所有的脾气秉性也都暴露出来，撒泼打滚，欺软怕硬。

    姜家大女今天确实不在大厦内，只有庄蝶庄秘书在，她也是这件事的始作俑者。

    庄秘书的神情一直是那样优雅自信，听完海郁馨讲述，这才不慌不忙开口。

    “四婶，国有国法，家有家规；咱们四海这样大，若是没点规矩，只怕是不好管人，您得理解我们，是也不是。”

    中年妇女早被她的气场镇住，往日就听说过庄蝶的凶名，今天一接触，更胜往昔。

    哪里还敢说什么大话。

    她一边抹着眼泪，一边抽泣，再也没了刚才的泼猴样，“庄丫头，我知道错了，我不该多管闲事，更不该多嘴，你行行好，放过小泰他们两口子，行么。”

    庄蝶立刻止住笑，表情严肃起来，“您这是什么意思，小泰两口子的前程全掌握在您的手里，何必又来问我。”说完，她起身要走。

    海郁馨“噗通”从大厅沙发上摔下，跪爬在高跟鞋的面前，“婶子这次回去，立刻将首饰什么的还给王家，并且再也不敢胡说八道了。”

    她言辞恳切，语带悲声。

    庄秘书心软下来，也不好再说什么，“您不必在我面前如此，我承受不起；对于此事，您有一个态度就行，再若让我听到一句针对大小姐的坏话，庄氏兄妹绝不答应。”

