    【召唤物等级提升！】

    【召唤物等级提升！】

    胡青看着三个分身出现变化的时候，脑海中又得到了两个提示。

    竟然是狗子托尔和布那基晋级的提示。

    旁边。

    狗子的体型果然在变的更大了，外形竟然也变的更加霸气，和之前的三头吞天犬有些像了。

    再看看狗子的备注，也发了变化，名称变成了地狱三头吞天犬。

    布那基的备注信息，名称倒还是叫做黑暗神龙，只是力量提升了非常多。

    自然，不管是狗子还是布那基，它们的实力提升了也是都没有办法和亚米修斯、于止相比。

    甚至布那基的力量现在还不如狗子，狗子这也多亏于三头吞天犬的心核。

    顺便看了看大头和神兽的小头像。

    大头也达到了LV6，不过距离LV7倒是还有很长距离。

    至于神兽的能量条增长了不少，但是距离升级也还有一段距离。

    神兽毕竟本身就很强大。

    这一次，大家多少都在这里得到了好处。

    在这片刻功夫，胡青面前的三个分身也完成了血脉异变。

    战士分身直接化作了一只体型3米的牛魔王，浑身肌肉如虬龙一般狰狞，手中更是握着一柄由规则力量凝聚关公大刀。

    而法师分身则是化作了一只3米高大，浑身绿色，长着一对巨角的虹魔教主。

    道士分身也一样变成了游戏中黄泉教主的样子，背上披着一件猩红的披风，身上是一根根骨骼蔓延的铠甲，还有一个骷髅面罩。

    三个分身异变后的样子和游戏中并没有什么区别，甚至当面站在眼前，比游戏中的形象更鲜活，更狰狞霸气。

    胡青再看向三个分身的属性，也发生了变化。

    分身-战士

    等级：40

    防御：80

    魔御：80

    攻击：85

    魔法：0

    道术：0

    敏捷：85

    特殊血脉：拥有特殊的牛魔神血脉，变身之后，属性全面增加，防御+180，魔御+120，攻击+200，敏捷+60。

    …

    分身-法师

    等级：40

    防御：80

    魔御：80

    攻击：0

    魔法：80

    道术：0

    敏捷：75

    特殊血脉：拥有特殊的虹魔之神血脉，变身之后属性全面提升，防御+120，魔御+180，魔法+200，敏捷+50

    …

    等级：40

    防御：80

    魔御：80

    攻击：0

    魔法：0

    道术：80

    敏捷：85

    特殊血脉：拥有特殊的黄泉之神血脉，变身之后属性全面提升，防御+150，魔御+150，道术+150，敏捷+50

    三个分身使用了三种血脉之后，等级提升到了40级的程度，而且，拥有了血脉变身的能力，变身之后，属性都会大幅度的增加。

    虽然缺少装备和金刚神体和路西法这种存在还差的很远，但是对付克劳利、夏娃、利维坦这类的存在也是能够轻轻松松的。

    把淘汰的装备给三个分身一穿，又能提升不少实力。

    片刻，三个分身身体一阵扭动，又变回了正常的样子，他挥了挥手，三个分身便化作一道规则力量钻入了他的体内。

    和游戏中的一样，召唤英雄是可以收回来的，PK的时候，召唤的英雄快挂了，很多玩家都会选择召回来，免得英雄的装备被爆了。

    这个设定也就代表他可以随时召唤收回分身，非常的灵活方便。

    这屏障内的纯净灵魂他也吸收完了，接下来倒是该修炼一下技能。

    40级，烈火、冰咆哮就可以升LV2了。

    两个技能等级升到LV2之后，他的力量又可以再次提升。

    自然，修炼技能再留在这也没有意义了，也可以离开了。

    他突然想到了什么，念头一动，将布那基召唤到了身边。

    “主人！”布那基的力量更强了，见到胡青依然是恭恭敬敬的打着招呼。

    胡青随手又将分身-法师召唤了出来，身上已经穿着他淘汰的魔法长袍，他对着分身-法师道：“以后你就是死亡领主。”

    法师-分身点了点头，依然面无表情，却会忠实的执行命令，直接朝布那基道：“以后，我为死亡。”

    布那基看着那分身显然面露震惊，都是不可思议。

    胡青做完才一个瞬息移动回到了城堡的标记点中，到了院子，把狗子和亚米修斯几个召唤物也都召唤了回来。

    炼狱屏障里只剩下了分身-法师和布那基。

    布那基望着分身-法师片刻，便恭恭敬敬的上前，半蹲下：“拜见死亡领主！”

    它知道这位和自己主人还是有所不同的，所以，只用死亡领主的称呼。

    分身-法师也没有犹豫，飞身跃上了布那基的背上，然后让布那基带着飞出了炼狱，进入了地狱之中。

    不久，便回到了地狱之王的城堡之中。

    分身-法师随着布那基落了下去，下面的无数恶魔一个个疯狂的呼喊了出来。

    “死亡领主，魔力无边，战无不胜，攻无不克！”

    “……”

    分身-法师听着那些呼喊，突然露出了一丝惊讶，伸出手，竟然有一团黑色的能量汇聚，那是恶魔的力量，里面蕴含着一种规则力量。

    紧接着，他的双眼竟然出现了某种变化，化作了赤金的红色。

    那是代表地狱之王的眼童。

    从现在开始，地狱真正有了一位新的地狱之王！

    几乎在同一时间，地狱另外一处，克劳利有所感应般，抬头看向了一个方向。

    “那个位置！”克劳利懊恼的骂出了声：“肯定是胡，该死，他是人类，为什么会得到地狱规则的认可？”

    …

    胡青回到人间，脑海中也出现了提示，惊讶的看向了脑海光幕分身-法师的小头像，上面多了一个地狱之王的称号。

    这让他惊讶，受到地狱规则的认可了？

    他也不明白怎么回事，他自己之前做死亡领主也没有得到这个称呼啊，难道因为他是人类？

    胡青真觉的有可能，毕竟分身-法师不算是人类，不算是天使，不算是神，甚至不算是恶魔，什么都不是，就仿佛空白的白纸，那进入地狱，地狱规则在上面一划，不就成了恶魔？

    胡青也只能想到这个原因了，这时，却发现身上的手机响起了一连窜滴滴的短信声，拿出手机一看，就见几百条未读信息和几百个未接电话。

    打的最多的就是柳箐箐和纽崔莱，其中不乏温家兄弟。

    正想着，手机铃声又响起。

    是柳箐箐的号码。

    按下接听，对面就响起了柳箐箐嗔怨的声音：“老公，你终于肯接电话了，你果然是渣男，才把我吃干抹净，就连续一个月的不接我电话了。”

    “哼，再污蔑我是渣男，等下就回去把你吃的干干净净。”胡青轻哼一声，绝对不接受渣男这个评价。

    他觉的自己对女人一直都是一心一意，从来没有抛弃过哪一个，一直都一心一意的爱着她们。

    不过，他倒是没想到这已经过去一个月了，毕竟在那炼狱屏障里并没有过去多少时间。

    看来又是炼狱那紊乱的特殊时间规则造成的。

    柳箐箐道：“老公，那你快回来吃我啊，我想你了，而且，香江最近好乱，又出了什么5色使者的家伙搞事”

    “知道，很快回去。”胡青说着就挂了电话，正打算找女妖和女神灵谈谈感情再回去香江，手机铃声又响了起来。

    是纽崔莱打来的。

    再次按下接听，就听到了纽崔莱焦急的声音：“胡先生，终于打通你的电话了，出大事了，再联系不道你，我们就打算跟着温家兄弟和康斯坦丁，和那个家伙拼了。”

    “怎么回事？”胡青皱眉。

    似乎是发生了什么大事。

    纽崔莱解释道：“胡先生，你不知道吗？一个月前突然有一道白色光罩笼罩了整个芝加哥，而且，那光罩不阻止外面的人进去，却阻止里面的人出来。”

    “这一个月时间，官方已经派遣了很多调查人员进去里面调查，可都失去了联系，10天前，官方还派遣了军队进攻那光罩，可军队被一道光雨全部消灭了。”

    “现在整个星条国的人都在关注芝加哥，甚至已经造成了严重的恐慌，再不能想办法解决这个原因，恐怕芝加哥物资就要全部耗尽了，到时候肯定要死很多人。”

    “我们神秘事件调查部门也派遣了很多探员出去调查，最后也一样没有了音讯。”

    “后来温家兄弟和康斯坦丁一起找你，联系不到你之后就找上了我。”

    “他们说那光罩是传说中的大天使米迦勒搞的鬼，对方似乎在计划着什么大事，只是这一个月一直联系不上你，温家兄弟他们已经行动了。”

    “如果今天还联系不到你，我也要带人亲自去支援温家兄弟和康斯坦地了。”

    胡青听到这个消息有些惊讶了。

    米迦勒从天堂下来了吗？上次让对方逃了，还敢来？

    不过，这对他来说倒是好消息，他正想找人试一试手呢，这不就有最好的靶子送上门了？

    “我知道了，这件事我会处理。”胡青挂了电话，拿出手机上网，果然看到了关于芝加哥的新闻，每个新闻中都会配上整个城市被一个白色光罩笼罩的图片。

    胡青接着打开了手机导航。

    “已经为你开启导航，目标芝加哥，距离3386公里……”

    接着，胡青身上出现了天魔神甲，背后一对神魔双翼展开，猛地一震便窜上了天空。

    天魔神甲自带的羽翼飞行并不需要耗费他的能量，这飞行可比飞机快多了。

    另外一边。

    芝加哥。

    米迦勒却满脸阴沉的和来菲尔站立在了一栋教堂顶上。

    “那个人类还是没有消息。”拉斐尔皱眉道。

    米迦勒满脸煞气：“看来我们被那克劳利耍了，一个月时间谁知道夏娃怎么样了，如果让那个人类知道了那些纯净灵魂的事，怕又要出问题。”

    “今天对方再不出现，就让这一座人类城市承受我的怒火吧！这里会成为一片废墟。”

