    (òwó?)！

    颜妍闻言，双眼顿时一亮，有些不可思议地问道：

    “你怎么会有这家伙的线索？！”

    “那名发放任务的执事弟子不是已经提醒你了吗，这个叫做严宽的家伙就是个好色之徒。”

    林枫看着颜妍这模样，有些无语地问道：

    “好色的人一般最喜欢去什么地方？”

    “啊！我知道了！”

    颜妍闻言，双眼顿时一亮。

    不过……

    脑海中那道一闪而过的灵光，就真的只是一闪而过。

    就一眨眼的功夫，颜妍再度陷入了一片空白之中。

    她看向林枫，轻声问道：

    “好色之徒一般去什么地方？”

    ▄█?█●给跪了

    话都说道这份上了，还不知道？

    也不知道疯婆娘这智商是怎么通过高考上大学的。

    还是和自己一个学校。

    林枫轻叹了口气，突然之间有种感觉自己高中三年白读了的感觉。

    “你这什么眼神嘛！”

    注意到林枫神色变化后的颜妍， 顿时有些不满地说道。

    “没什么眼神。”

    林枫轻叹了口气，道：

    “跟我来吧！”

    “我带你去找那个家伙。”

    “对了，你有那弟子的样貌没？”

    “有。”

    “有就行！”

    说完，林枫便直接拉着颜妍开始朝着邮政处外走去。

    ——

    离开邮政处后，林枫便带着颜妍一路来到了圣龙城内，最受天道男玩家喜欢的地方。

    青楼——醉香！

    提到醉香楼，就不得不多说两句。

    之所以醉香楼能够成为天道男玩家最喜欢的地方。

    那是因为天道这款游戏的拟真度达到了惊人的99.99%！

    可以说，除了真正的死亡，天道里面是没有什么是不能模拟的！

    这一次开放排行榜是第一次更新。

    等再过大半个月之后，天道将会迎来第二次更新。

    到了那个时候，不仅会开放第二个副本，还会开放感知系统！

    就是让玩家在游戏之中，也能获得现实世界的感知！

    包括在醉香楼里面……鼓掌。

    一开始不少玩家发现醉香楼的时候还没什么冲动。

    毕竟没有开放感知系统。

    所以只有一些资深LSP玩家才会喜欢去里面逛逛。

    就相当是看了一场第一人称视角的VR电影。

    至于那些普通LSP玩家，则是丝毫不为所动。

    原因无他，只是单纯的因为里面收费贵！

    玩一次，最便宜也要500下品元石！

    而花魁……哪怕是看一眼，都要一个达不溜起步！

    至于更深入的了解，那更是千万，乃至上万中品元石！

    不是下品，是中品！

    别看标价这么贵，会劝退不少玩家。

    等到第二次更新开放感知系统之后，就连那些道貌岸然的富二代也彻底忍不住了！

    因为感知系统一开放，游戏里面的为爱鼓掌，比起真实世界是有过之而无不及！

    虽然不少富二代有着王红或者模特女有。

    但不管长得有多漂亮，能和天道里面的修士比？

    姿容、身材、气质，完全就不在一个位面！

    还别说。

    自从天道开放感知系统之后，全球涉黄案件以及各种性侵案件大幅度下降！

    仅仅只是三个月，便减少了将近95%！

    而且，最重要的是，在游戏里面鼓掌根本就不用担心安全问题。

    另外……

    也不会被警察叔叔抓。

    再到后来，因为天道的原因，全球艾滋病病发率也开始锐减。

    当然……

    林某人可不是上面那些LSP或是道貌岸然之辈。

    毕竟……他可是新时代好青年！

    在大学时候，更是一度被评为省级乃至国家级优秀学员！

    而且，林枫也是有原则的人。

    根本不会为了那种短暂的快感而牺牲自己的灵魂。

    但……

    这一次为了帮颜妍完成任务，他便只好牺牲一次！

    别误会，只是进去看看，打听点消息，不会做其他什么事情。

    林枫看向一旁的颜妍，随后从储物戒指里面取出了一件外袍。

    “换一下。”

    “干嘛？”

    “你穿这衣服进去，不一眼就让人认出你是天玄宗的弟子了么？”

    “是哦！”

    颜妍闻言，随后将那外袍装上。

    随着一道光波在颜妍身上落下，原本玄天宗服饰瞬间被替换成了一袭玄色长衫。

    林枫略微打量了一眼颜妍，随后说道：

    “从现在开始，你就是我的丫鬟了。”

    “待会儿你跟在我身后就可以了，千万不要乱走。”

    “明白了吗？”

    颜妍点了点头。

    林枫见状，随后便至二级朝着醉香楼走了过去。

    不过……

    林枫刚一踏入大门，瞬间便引来了周围那些胭脂女子的轰动。

    就这么短短的一瞬间，在场所有女子的目光都纷纷朝着林枫所在的方向汇聚而去。

    且不说林枫本身就帅得一塌糊涂，身材更是达到完美的0.618。

    配上一袭雪白长袍，简直就是谪仙再临！

    如此超凡脱俗之姿，宗门里面那些清心寡欲的NPC都驾驭不住，就更别说是这些青楼女子了。

    “好俊俏的小哥！”

    就在这时，远处不知道是谁率先开口。

    也正是这道声音，瞬间让林枫周围那些女子从痴迷之中回过神来。

    就这么一瞬间，林枫和颜妍瞬间便被这群女子团团围住！

    这骚动，也很快引来了远处阁楼之上的女子注意。

    短短几个呼吸的时间，整个醉香楼便彻底炸开了锅。

    自问阅男无数的她们，可曾见过如林枫这边神仙姿容？

    从来都没有！

    霎时间，整个醉香楼便便传来一阵阵惊叫之声。

    更有不少上等小姐姑娘表示只要能和林枫共度春宵，就算是不收钱，倒贴钱，两女乃至数十女共同侍寝，他们也愿意！

    这场面，就算是当年的柳七爷也是自愧不如！

    “麻了个霸子！”

    “老子才刚脱裤子怎么就跑了！”

    正当整个青楼女子都在尖叫的时候，一道骂骂咧咧的声音从楼上传来……

