    一个个虚无恶魔进入了姜独的小世界。

    一部分有脑子的虚无恶魔看着周围的鸟语花香，没有感觉到任何的危险气息，不由得露出了一个笑容。

    虽说虚无恶魔向来没有被人冒充过，但是还是有一部分虚无恶魔此时莫名感觉到他们的方向似乎是被带偏了。

    但是具体被带偏到哪里了，他们也说不上来。

    总感觉怪怪的。

    嗯，就是怪怪的。

    姜独看着所有的虚无恶魔都进去了自己的小世界，他的身影也随即开始消失不见。

    “你怎么也进来了？你不应该带我们去另外一个空间之门吗？”一个较为强壮的虚无恶魔奇怪的看着姜独问道。

    姜独悬浮在天空之上，看着众多的虚无恶魔，露出了一个笑容。

    “在进入超脱界之前，我觉得咱们应该先做一件事。”姜独说道。

    看着姜独那个笑容，众多虚无恶魔突然有些心中不安。

    为什么看着这个虚无恶魔，笑容就那么让人感觉可恶，感觉想要直接打死他？

    “什么事？”

    姜独叹了一口气，面色变得严肃了起来。

    “正所谓，国不可一日无君，兵不可一日无将，兽不可一日无头，咱们虚无恶魔，看起来似乎声势浩大，天生神通更是奇妙至极，但是实则一片散沙，乌合之众。”

    “但是根据我的观察，这个世界远远不是咱们所想象的那般简单，所以我想要在咱们虚无恶魔之间，选出来一个首领，用来统领整个虚无恶魔的族群，以此让咱们族群成为一柄无往不利的长矛，咱们做大做强，再创辉煌！”

    姜独越说越起劲，越说越激昂。

    专心的技能已经完全被释放在各个虚无恶魔的身上。

    一个个虚无恶魔听的那叫一个起劲，他们之前还没有发现，在他们族群之中竟然还有一个这么能说的。

    还特么说的挺有道理。

    一篇洋洋洒洒数千字的长篇大论之后，姜独最终排版定下基调。

    “所以，我提议，以我为首领，我必将会带着大家，踏平超脱界，脱掉仙王，成就无上辉煌！”

    “好！”

    顿时一片虚无恶魔欢呼起来，表示极为的赞成。

    要不是他们没有手掌，恐怕现在已经热烈的鼓掌了。

    “等等！”

    到底，并不是所有的虚无恶魔都被忽悠瘸了，还有一部分实力强大者，依然保持着争抢首领位置的想法。

    不过他们恐怕都没有发现，首领这个事情，就好像扎根了一般，已经完全被他们接受。

    “为什么你是首领，而我不能是首领？”一个强壮的虚无恶魔声音有些沙哑地说道。

    “对啊，我之前甚至没有注意过你，以你的实力，也能有资格成为首领？”

    “没错，我也想成为首领！”

    一群足足十几头强大的虚无恶魔都想要成为首领。

    他们的实力，其实每一个都拥有真仙级别的实力。

    就像是之前，如果不是姜独发动亘古不灭这个技能，那么恐怕在短短数秒的时间，就可以把他撕成碎片。

    像姜独长得那么鲜美，肯定是最强大的那些虚无恶魔才有资格享用。

    “好了，别吵了！”

    姜独被一群虚无恶魔吵吵的头疼。

    “本来这首领，需要拥有聪慧的头脑，你们这个智商基本上和首领是无缘的，不过既然你们想要用粗鄙的武力方式解决，那我也不介意让你们心服口服。”姜独脸上露出了一个笑容说道。

    “什么意思？”一个虚无恶魔愣了一下，摇了摇自己的尾巴。

    “他在说你蠢！”另外一个虚无恶魔说道。

    “哦……”

    然后，就没有了，眼巴巴的看着姜独。

    “你难道不生气？”这个虚无恶魔好奇了。

    “他没有说错啊！”

    虚无恶魔……

    “来，现在咱们就开始比划比划，一比一，谁若是不服便可以挑战我！”

    姜独带着笑容说道。

    “我来！”

    虚无恶魔怎么可能怂，上去就是刚！

    一个虚无恶魔，尾巴似乎都要裂开成两条，浑身漆黑，密密麻麻的乌黑鳞片偶尔间闪烁了坚不可摧的光芒。

    “很好，有勇气，你有没有名字？”姜独问道。

    “有，我叫大古！”

    这个叫做大古的虚无恶魔声音嘶哑说道。

    大古……迪迦奥特曼？

    “来！”

    两个黑蛇一般的虚无恶魔，猛然间向着彼此冲了过去。

    蛇身没有任何犹豫的就想要纠缠在一起，但是姜独可不愿意和一个虚无恶魔缠着玩，尤其是对方还是一个雄性。

    他的身体猛然旋转，尾巴之上已经酝酿起恐怖的光芒，但是却也只是微微显现。

    “轰！”

    双方肉身接触，直接砸在一起，虚空快速的荡漾起一片片涟漪。

    黑色的鳞片崩裂，姜独感觉到身上传过来的疼痛。

    但是，很爽！

    两个虚无恶魔狠狠地交战，虽然没有开始撕咬，但是一次次撞击，还是让双方鳞片大片的断裂。

    就是抽！

    没有手脚，没有镇渊剑，这种战斗起初对于姜独非常陌生。

    但是姜独的战斗经验太丰富了，很快就适应了战斗的方式。

    双方都没有大面积动用能量，可是肉身却已经发挥到极致，转眼间便已经遍体鳞伤。

    这样的战斗持续了约莫五六分钟，这头虚无恶魔直接被砸在了大地之上。

    大地就如同金刚一般，随着虚无恶魔的砸落，已经大片的干裂，整个大地下沉了数米，却没有完全的破碎。

    “下一个！”

    姜独随意地摇了摇自己鲜血淋漓的尾巴，声音平静的说道。

    “我来！”

    众多虚无恶魔发现姜独竟然没有恢复的意思，顿时大喜过望。

    第二个虚无恶魔无缝衔接，对着姜独就是再次展开了攻击。

    在这样一个被特别加固，并且用超级大的幻阵笼罩的小世界，姜独和这些虚无恶魔就这样友好而亲切的切磋了起来。

    而姜独的肉身，从至圣之体，一点点的向着下一个阶段开始进化，唯一有些可惜地是，灵魂和能量境界提升的太慢了。

    美中，有些不足！

    转眼间已过去了近一个小时，姜独在众多虚无恶魔的眼中，从受伤，到伤势严重，到伤势严重到可怕，到不屈不挠，重获新生，到越战越勇。

    姜独的实力，终于受到了所有虚无恶魔的认可。

    而姜独也历经千辛万苦，听到了脑海之中无比悦耳的声音。

    “叮，至圣之体圆满，开始进化！”

    一缕缕无比纯粹，但是却又让姜独颤抖地力量从姜独的体内爆发出来。

    许多虚无恶魔一时间都感觉身体和灵魂都在颤抖了起来，他们就仿佛看到了一切生灵的主宰，那种甚至超越了生命等阶的一个跃迁。

    PS：vx搜索老箍谈书，晚上有提前章节。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

