“本尊今日就算是身死，也不会让你们二人如愿！”
    风河岳狂怒一吼，身形猛然冲着空中冲了上去，他的双手一动，无尽狂风便是席卷凝聚。
    在天空之上，化为了一道风灵巨剑，冲着那两人，斩了过去。
    “蜉蝣撼树，不自量力！”
    楚狞看到这风河岳出手，嘴角露出几分不屑。
    他的身形一动，便是来到了风灵巨剑面前，只见他右手握拳，一拳猛然砸出。
    “咔嚓！”
    一道清脆声响，那风灵巨剑之上，猛然破碎，化为一段段碎片，掉落在地上。
    这风河岳全力之下凝聚而出的风灵巨剑，居然都是被楚狞，一拳轰杀。
    风灵巨剑破碎，反噬的力量，更是全部冲击到了风河岳的身躯之中，令他口中一大口鲜血，吐了出来。
    身躯已经是摇摇晃晃，看起来若非是在苦苦支撑的话，只怕现在便已经倒下了。
    “好恐怖的实力，这楚狞不愧是武胜学院的核心弟子，楚家年轻一代真正的第一人，单凭一拳，就足以打破风河岳的全力。”
    寒月漓在一旁，都有些震惊的说道。
    风河岳，可不是什么默默无闻的武者，他可是足以风神宗年轻一代弟子之中排上前三，在整个武胜国度天才之中排的上前二十的人物。
    这样一尊绝世天才，居然都不是楚狞的一招制敌。
    这楚狞，得是实力多么恐怖才行。
    “楚狞的实力虽强，但是能做到这一点，也可以说是投机取巧。”
    楚风眠开口道。
    楚狞的实力，的确是要超越风河岳不少，但是想要一招击败风河岳，还是一件不可能的事情。
    如今风河岳败的如此惨，很大程度上的原因便是风河岳，刚刚其实已经是跟蛟龙有着一番缠斗。
    加上中了蛟龙的偷袭，力量损失大半，才会败的如此之惨。
    就连楚狞的一招都抵挡不下来。
    虽说有着原因，但是楚狞的实力还是不能小看的，他这一拳的力量，只怕是逼近了锻体境八重，这还并非是楚狞的全力一拳。
    “看起来风河岳已经快要撑不住了，该是出手的时候了！”
    楚风眠眼神中冷光一闪。
    遇到这程天空跟楚狞，倒是出乎楚风眠的意料，但是这两人的出现，更是坚定了楚风眠抢夺龙丹的心思。
    这两人，绝对是在这圣地之中，楚风眠的两个头号大敌。
    他们两人知道丰饶碑就在楚风眠的手中，为了夺取丰饶大帝的宝藏，他们二人肯定会追杀楚风眠。
    要是让他们两人得到了这条蛟龙的尸体，尤其是其中的龙丹的话，对楚风眠的麻烦可是会更大。
    要是这二人得到这枚龙丹，他们两人的实力甚至可能会接近到至凌天的地步，倒时候绝对是一个天大的麻烦。
    无论如何，这枚龙丹，楚风眠也必须要夺取，绝不能落入到这两人的手中。
    楚风眠的身上，一股灵力逐渐涌现出来，随时准备这出手。
    “你要做什么？”
    楚风眠的举动，将旁边的寒月漓吓了一跳。
    “夺龙丹。”
    楚风眠平静开口道。
    “夺龙丹？你疯了，想要在这两个怪物的手中夺取龙丹？”
    寒月漓有些不可置信的说道。
    要是刚刚从风河岳的手中夺取龙丹的话，还的确有着几分机会。
    但是现在这龙丹，可是被这程天空，楚狞占据。
    这两人，在圣地之中几乎都是无敌的存在，尤其是他们两人联手，圣地中的所有强者，都只能退让。
    从两尊御风境五重的强者手中，夺取龙丹，这已经不是狂妄了，而是疯狂了，甚至是在找死。
    “一会遇到危险，你先逃，不用管我。”
    楚风眠只是平静的开口道。
    楚风眠这次出手，绝对算得上是一场赌博，危险级高的赌博，寒月漓不愿意参与，楚风眠也能理解。
    但是富贵险中求，有着机缘，就要争取，楚风眠能够拥有如今的实力，也是经历一场场生死之战，一次次危机，才得到的。
    他现在全神贯注，已经不再开口，而是将所有的注意力已经是放在了眼前的蛟龙尸体上。
    随时准备这出手。
    “这个废物，杀了算了。”
    另一边，看着摇摇欲坠的风河岳，楚狞也没有给他任何机会。
    只见楚狞狰狞的笑了一声，便是一拳打出，将风河岳直接轰杀。
    随后他的视线，都是放在了那蛟龙的头上。
    “这龙丹，要是得到，这丰饶大帝的宝藏，肯定是我们的了！”
    楚狞眼神中露出几分贪婪道。
    “只可惜那丰饶碑，居然没有被我们得到，反而是落入到那个叫做楚风眠的小家伙手中，不然的话取得这丰饶大帝的宝藏，不需要如此麻烦。”
    “无妨，据说这次圣地考核中，那个叫做楚风眠的小子也进入了其中，丰饶大帝陵墓的种种变化，跟他肯定脱不开关系。”
    程天空冷笑说道。
    “等到我们先将这龙丹吞噬炼化，再去杀了那个小子，得到丰饶碑，继承丰饶大帝的宝藏，至凌天又算得了什么，等到我们回到学院，便是将他灭杀。”
    “先去将龙丹取了吧。”
    “好。”
    楚狞回了一句，便是走到了那蛟龙的尸体旁边，取出了一把刀，一下子切开了蛟龙的头骨。
    在这头骨之下，一枚足有人头大小的巨大妖丹，便是显现出来。
    在这妖丹之上，蕴含的是最为纯正的龙威。
    龙丹，这便是如今这条蛟龙的龙丹。
    “这龙丹的灵力，真是庞大无比，只怕是抵得上数千万聚气丹吧。”
    楚狞感觉着龙丹中的澎湃灵力，不由的出声说道。
    “聚气丹？拿聚气丹跟龙丹相比，简直是拿泥土跟金子相比，根本不是一个档次的。”
    程天空听到楚狞的话，笑着说道。
    “这一枚龙丹要是拿出去，只怕是足以卖上数亿，数十亿聚气丹的天价，但是就算是这样，只怕也没有人可以拿出卖。”
    “这一枚龙丹，可是对圣者都有着大用，可以提纯血脉，对我们来说，更是足以令我们的血脉资质，更上一重楼。”
    “我们将这龙丹取出来，一分为二，我们两人的血脉资质，都可以晋升。”
