    在韩国这个重视出身和辈分的国家，偶像出道和演员出道的艺人完全是两个概念。

    而恰好，金珍熙就是偶像团体出道，虽然转型成演员，却还没有主演被大众熟知的代表作品，她的演艺道路并不会比一个新人演员要平坦到哪去。

    “今年有和孙艺珍前辈合作的新戏，不过要等孙艺珍前辈的档期。”

    金珍熙倒是心态非常好，“这样也挺好，每天都过得很悠闲，有工作的时候才会忙起来。”

    对于金珍熙的豁达，李旭撇撇嘴。

    咸鱼思想要不得！

    “加油大姐，我相信你会成功的，将有一天忠武路会有你的一席之地的。”

    金珍熙摆摆手，“我已经不年轻了，不像当初的时候那么渴望成功，现在演员对于我来说更像是一份工作。”

    “哎！大姐你到底多大了？难道比孙艺珍年纪还大？孙艺珍小姐Twitter发布的动态，都还是每天一副努力奋斗的姿态。”

    李旭凑了上去，仔细的看了看，也没发现皱纹啊，怎么一副毫无斗志的样子？

    “我哪有那么老？”

    金珍熙气急败坏，没有一个女人不在意自己年纪的。

    “你竟然说孙艺珍小姐老？”李旭幸灾乐祸。

    “不是，我没说艺珍前辈老。”

    “我都听见了。”李旭一副欠揍的样子，慢悠悠的喝一口咖啡。

    金珍熙感觉自己被钓鱼了，气冲冲的瞪着李旭。

    李旭啧啧有声的喝着咖啡，金珍熙老是一副悠哉慵懒的样子，这下你端不起来了吧？

    “大姐你到底多大？”

    李旭故意咂咂嘴，贱贱的问。

    金珍熙不理李旭，把餐单递过来，“你吃什么？”

    “等等再说，你不说我自己查去。”

    李旭掏出手机，登陆Naver，开始找金珍熙的资料。

     Naver是韩国最大的搜索引擎和门户网站，和国内的百度很像，自然能搜到艺人公开的资料。

    “哟哟！大姐你29岁啦！看着不像嘛。”

    “哪里不像？”

    金珍熙妩媚的眼睛虚眯起来，紧紧的盯着李旭。

    李旭打个哈哈，“我是说看起来最多二十五六岁嘛。”

    金珍熙撇撇嘴，她觉得跟李旭说话很累，“你才是应该努力拼搏的年纪，我虽然不关注电子竞技，不过还是祝你能像林耀焕那样成功。”

    韩国人，特别是不是很关注现在电竞圈的人，提起电竞选手，第一反应自然是林耀焕。

    林耀焕的名字在韩国电竞圈如星辰般闪耀，早已不局限于电竞圈。

    韩国职业电子竞技协会所创立的电竞名人堂，Faker以绝对的得票率入选第一期名人堂席位，不过林耀焕直接连投票的步骤都省了，直接进入最高等级的永久展示台。

    如果说Faker这个ID在英雄联盟这个领域，世界范围内几乎是无人不知。

    那么林耀焕几乎可以说是为韩国电竞开天辟地的那个人。

    二十年前，韩国人为了在经济危机中找到新的经济增长点，电子竞技成为被韩国政府扶持的重点项目。

    而人族皇帝林耀焕则是在那个时候，以无与伦比的艺术性表演吸引了所有人的目光。

    无数人因为他而接触星际争霸，韩国一大半星际玩家的目标就是为了超越这个传说，他也间接的促使星际争霸成为了韩国的‘国技’。

    在当时，人口不足五千万的韩国，星际争霸玩家却超过了1000万。

    《星际争霸》全球有近一半的销量在韩国，这款游戏为韩国直接创造了近60亿美元的经济收入。

    在几乎是全民星际热潮下，在WCG十几年的历史当中，韩国人从来没有让星际争霸的冠军旁落，哪怕是派出二线选手，也可以毫无悬念的保住奖杯。

    尽管后来已经不再能够夺得冠军，但是林耀焕的名字影响力丝毫不减，当时仅仅是一张林耀焕比赛的纪念券，都被炒到了超过600美元。

    在韩国，电竞选手被视为明星就是从林耀焕开始的，在那个电竞还未成长起来的年代，他已经拥有了超过60万成员的注册粉丝团。

    要知道，这已经远远超过了在当时如日中天的李孝利，使无数广告商、品牌赞助商趋之若鹜。

     2001年，凭借《我的野蛮女友》红遍全亚洲的全智贤，在与林耀焕合拍的广告中，成为了只露一面的配角，在与当时的韩国顶级女星金喜善的合作广告中，林耀焕的代言费用也超过了金喜善。

    韩国著名的传统明星基本上都与林耀焕进行过广告合作，而他也依靠着自己的影响力成功吸引了类似因特尔这样的国际赞助商。

    韩国媒体曾表示：林耀焕的出现，使韩国第一次有了真正意义上的全民偶像。

    不过林耀焕的出现，既是英雄造时势，也是时势造英雄，在当下，已经很难出现有这样能影响超过一个国家五分之一人口的电竞选手了。

    不过单纯就影响力而言，如今李哥在世界范围内的影响力甚至比林耀焕还要大。

    而且在李旭看来，李哥更加纯粹，这是一名不折不扣的职业选手，所以他能在如此长时间的职业生涯中保持极高的竞技水准。

    对于金珍熙的话，李旭撇撇嘴，这个大姐怎么跟他小姨说话语气这么像？

    “我的年纪怎么了？谁告诉你年轻人就要奋斗，年纪大了才能当咸鱼。”李旭胡搅蛮缠。

    “而且你也不比我大多少，现在走出去，别人指不定以为我们是兄妹呢，谁又看得出我比你小？”

    “你的意思是，我看起来像???你妹？”

    金珍熙无语的看着李旭。

    “你看，你换这个打扮，保证比我显得小。”

    李旭晃了晃手机，上面是一组金珍熙的写真，一袭白裙，性感的身材，做出可爱的动作，显得调皮可爱。

    “你都知道那是写真照，和本人完全不一样。”金珍熙无奈。

    “一样一样，脸一样，身材一样，只是动作不同嘛。”

    李旭仔细看了看，照片里面的金珍熙也只是妆容打扮不太一样，既没有换头，也没有换腿，哪有什么不一样？

    不像有的女的，照片PS习惯了，已经忘了自己原本的模样了。

    金珍熙笑了笑，不理会李旭的品头论足。