    倒插着的海神三叉戟一下颤抖了起来，仿佛十分不愿被拔出来。

    叶海感觉海神三叉戟身上传来一股强大的向下的力道。

    海神三叉戟剧烈颤抖了几下，然后一点也没被拔出来……

    叶海：“……”

    就这么不愿出来？

    叶海刚才那一瞬间的力量，绝对超过了十万斤，如果海神三叉戟不跟他对抗的话，他是绝对可以一下拔出来的。

    叶海回头看了波塞西一眼，他总觉得，这还是波塞西搞的鬼。

    波塞西淡淡道：“不用怀疑，我也能影响海神三叉戟。”

    叶海：“……”

    踏马我上辈子是造了什么孽，为什么让我遇上这种女人？

    叶海冷哼一声，说道：“我就不信了，你还能让海神三叉戟的重量翻倍！”

    说罢，再次握住了海神三叉戟倒插着的长柄。

    叶海一点一点开始蓄力，浑身的肌肉一点一点绷紧，十分钟后，叶海整个身体骤然一绷，双手死死握住长柄，口中暴喝道：“给我起！！”

    叶海神色狰狞，浑身肌肉几乎将衣服都崩坏，海神三叉戟开始剧烈颤抖，然后，被叶海一点一点地拔了出来！

    轰隆！！

    众人耳旁仿佛响起了一阵山崩海啸，有海洋之力附加到了海神三叉戟上！

    但即便海神三叉戟重量大增，依然被叶海一点点拔了出来。

    咔嚓！

    高台发出了一声不堪重负的声音，从中间开始裂开一道缝隙。

    叶海充耳不闻，绷紧了身体，直接把海神三叉戟给拔了出来！

    波塞西：“……”

    海神三叉戟锋利的刀刃露出地面，给人一种森寒透心的感觉。

    叶海见最后一丝刀尖都显露出来，提示考核完成，他双手一松，海神三叉戟又插进了高台中。

    轰隆！

    一阵巨响，大地仿佛都震颤了。

    海神三叉戟的长柄微微晃动几下，然后归于平静。

    叶海重重吐出一口气，然后转身走下高台。

    波塞西嘴角抽了抽，看着叶海，忍不住说道：“你这人，你这人……”

    叶海冷笑道：“我这人怎么了？”

    你刁难我，还说我这个人！

    心里没点数吗？

    波塞西忍不住把后面的话说了出来：“你这人，真不是人……”

    叶海：“……”

    我特么竟然听不出这句话是夸我还是损我……

    唐三站在一旁，也忍不住点了点头。

    虽然知道叶海力量极其恐怖，但真正看见他不讲道理地硬生生把“超重”的海神三叉戟给拔出来，还是忍不住心里震撼。

    由衷地发出一声感叹：真不是人……

    叶海走到唐三身边，拍了拍他的肩膀，说道：“小三，去吧，其实没那么重。”

    唐三：“……”

    海哥，我把你当哥哥，没想到你却把我当傻子……

    十万八千斤，尼玛我使出吃奶的力气也拔不出来啊！

    唐三看着挤眉弄眼的叶海，一阵无语。

    不过他还是硬着头皮走上高台。

    低头看着高台上的裂缝，他更是感觉出了叶海非人的一面，这恐怖巨力，哪是人能有的。

    唐三双手握住了海神三叉戟露在外面的，与此同时，宁荣荣右手掌心出现了一座小塔，迷蒙的光彩瞬间洒满了这个房间。

    几道光芒不分先后地落在了唐三的身上，唐三只觉身上涌起一股强大的力量感。

    蓝银草武魂出现，爬满了海神三叉戟，唐三深吸一口气，身体绷紧，用尽全身力气，双手上抬！

    海神三叉戟没有任何颤抖，一点一点被拔了出来。

    一股滚烫的感觉出现在海神三叉戟身上，唐三只觉手中的海神三叉戟越来越热。

    唐三双手没有一丝颤抖，瞬间变成了玉石一般的颜色。

    但海神三叉戟的热度极速攀升，哪怕使出了玄玉手，唐三的手掌还是快速变红。

    伴随着海神三叉戟一点点被拔出来，一滴滴鲜血落在海神三叉戟上。

    唐三的手掌很快变得鲜血淋漓。

    “小三！”

    小舞惊呼一声。

    叶海眯了眯眼，没有说话。

    唐三面对的海神三叉戟已经是正常的，他所经历的，也是原著中他该经历的。

    叶海即便拔出了海神三叉戟，也不被海神三叉戟认为主人，因为他没有海神之心，也没有完成海神的考核。

    唐三有海神之心，所以导致了海神三叉戟认主的程序，就是让唐三出血。

    叶海拔海神三叉戟的时候，海神三叉戟各种不愿意，甚至跟他角力，再加上波塞西背后使绊子，叶海差点就拔不出来了。

    没见他拔海神三叉戟的时候，海神三叉戟都微微颤抖么，那特么是跟他角力闹得！

    唐三拔的时候，就很顺利。

    海神三叉戟没有任何反抗，唐三双手受伤，也是必须的。

    果然，唐三咬着牙把海神三叉戟给拔了出来。

    拔出来的那一刻，整个海洋都似乎发出了一声欢呼！

    海神三叉戟发出蔚蓝的光芒，过了一会儿，光芒才逐渐消失。

    唐三有些虚弱地拄着海神三叉戟，然后回过头来，对叶海灿烂一笑，说道：“海哥，我成功了！”

    叶海赞赏地看了唐三一眼，说道：“不错。”

    唐三作为当代主角，毅力确实不错，哪怕站在旁观者的角度来看，叶海也不会吝惜一声夸赞。

    波塞西微微点了点头，对唐三说道：“下面的考核你应该了解了吧？打算在海神岛修炼，还是回陆地？”

    唐三的第八考，是修炼到封号斗罗，集齐全部魂骨，并且斩杀深海魔鲸王。

    时限是五年。

    这其中，最难的就是斩杀深海魔鲸王。

    即便唐三手里有神器，要在大海中击杀深海魔鲸王，那也至少双武魂都附加满九个魂环，并且魂力至少达到九十八级！

    如果唐三在海神岛修炼五年，波塞西或许可以为他提供一点助力。

    如果唐三打算回陆地，那就基本靠自己了。

    但不管是在海神岛还是回陆地，修炼都只能靠自己，波塞西能提供的助力有限。

    “回陆地。”唐三没有犹豫，这件事他早就和叶海商量过了。

    波塞西点了点头，没再多言，只是最后说了一句：

    “祝你好运，希望你能走到最后，继承海神大人的意志。”

