    这些天忙着婚礼的事情，狗狗乐乐被接到韩宅里去让佣人照顾了，连着狗窝一起搬过去了。今天韩宅里一个人都没留，全部出去为了婚礼的事情忙碌，就只给乐乐留了一点狗粮。但乐乐平常都不怎么吃狗粮的，都是安静澜吃什么它吃什么。早上安静澜弄好早餐就会给它分吃的。中午也会从酒店妈妈这边给乐乐带吃的，每天虽然好忙，但从来都不会忽略乐乐。

    今天办婚礼，安静澜已经念叨好几次了，说这么晚了，不知道乐乐饿了没有啊？它不爱吃狗粮的。

    车子到了韩宅以后，安静澜直接跳下车子就往狗窝方向跑。

    看到乐乐压根就不在狗窝里，狗粮也没有动，她顿时急了。大声叫喊：“乐乐，乐乐……”

    她突然觉得自己不称职，之前要养乐乐的时候，想着是可以负担它的生命的，可是现在，因为自己忙着结婚，就把乐乐单独放在韩宅里，无人照看。

    韩泽昊看出她的心思，走近，揽住她的肩，安慰道：“乐乐在韩宅里不会有事的，走，我们去找找。”

    安静澜做工作室忙得脚不沾地的那些天，都是韩泽昊每天养乐乐，他太了解乐乐的秉性，别看它小小的，小脑瓜子机灵得不得了，又贪吃又贪玩。不吃狗粮，就专门喜欢与人吃一样的东西，并且，还得各种换着花样，还会挑食呢……

    他眼眸亮了一下，揽着安静澜往爷爷种菜的后院而去。

    后院的一个小池子旁，乐乐发现了池子里有鱼，正在那里用爪子刨啊刨的。它试探性的往水里伸爪子，伸出去，又缩回来，不时地拍打着池边上的水，眼珠子溜溜地转动着。因为太小的原因，还不敢下水。急得在岸边转啊转，追着自己的尾巴咬。

    看到它那可爱小模样，安静澜宠溺一笑，吓死了。以后，真的再不能放乐乐单独呆着了。韩宅这么大，万一它跑到哪个角落里，卡着或摔着而没有被人发现，那真的太惨了。她都不想想像下去。

    安静澜看了一会儿，看乐乐不知疲倦地在那里刨啊刨，每刨十几下，就转动身子，尾巴绷着，一副想办法的神情。她扑噗一笑，喊道：“乐乐！”

    乐乐抬起眸子看安静澜一眼，呜呜低唤了几声，又再抬起眸子来，神情好怨念，再眼睛直直地看向小水池，看着里面的鱼。

    安静澜不由好笑，走近，将乐乐抱起来，解释道：“它们不能吃的。”

    “呜呜呜……”乐乐低声唤着。

    “走，我们去吃饭。”安静澜把乐乐抱起来，伸手去摸它肚子，肚子好扁了，她不由地心疼。

    安静澜把所有的心思都放在乐乐身上，都没有发现韩泽昊已经去了书房。

    King向他汇报，43号任务执行完毕，一切顺利。

    他的唇角，扬起冷笑来。43号任务，是针对秦嫣然的。

    上一次，安安出车祸，手臂，大腿多处擦伤，这笔帐，他想着以后再慢慢找秦嫣然算。既然她那么不识趣，试图挑拨爷爷与安安之间的关系，要把安安没怀孕的事情捅出来，他也就不必再等了。

    有些人，就不适合慢慢记着帐，而是她做了一件伤害你的事情，你就要马上报复回去，否则，她一闲了，就不消停，就想着折腾出点事情来。

    43号任务，就是让秦嫣然出车祸，她身上的伤，不能比安安上次车祸身上的伤少一道。当然了，也不必要她的命，只是给她一个警告就行了。他韩泽昊，也不是那么草菅人命的人。

    把该交代的事情交代好了以后，他下楼去。

    一下楼就看到韩泽琦抱着一身是血的秦嫣然往他们的楼跑去。一边大声喊着：“医生，叫家庭医生！”

    韩泽昊面无表情，生不出一丝同情来。如果不是他让King监控了婚礼全场，谁知道会发生什么呢？

    也许，现在一身是血的，就是他的安安。安安有什么错？她可曾主动去伤害过一个人？

    韩家的人陆陆续续回来了。

    韩泽昊找到安安，把她带回房间里去，让她把衣服换了，好好休息。今天办婚礼，起得早，又一直绷着，有各种仪式需要完成。现在一定累坏了。

    安静澜正抱着乐乐，看到韩泽琦疯了一样地抱着秦嫣然跑，秦嫣然的身上有血滴到地上，他们的的身后还跟了一群佣人，她有点惊讶地看着那个方向。

    正好奇得想拉个人来问问发生了什么，韩泽昊直接把她拖走了：“老婆，别人家的事情我们不要去关心，今天是我们的大喜日子，走，我们回房！”

    “可是发生什么事了啊？”安静澜忍不住地问，“秦嫣然怎么会一身是血？”

    “听说出了车祸，不关我们的事，是他们自己不小心。”韩泽昊轻描淡写地说道。

    秦嫣然的伤势并不严重，King已经向他汇报过了。但这个教训也足够让她在床上好好躺上十天半个月的了。

    想到秦嫣然，他的眸色骤冷，宅子里的女人们挑唆，这是他最容不得的事情。

    二十三年前，就是邱玲珑天天像根搅屎棍一样地搅，才搅得爸爸与大伯关系不好，才搅得整个家宅不宁，才搅得弟弟从生下来就失去韩家的庇护，如今生死未卜。

    次日早餐。

    韩宅的餐厅里显得空荡了很多，邱玲珑一脉除了韩天雅以外，就没有别人了。他们都在秦嫣然的房间里窝着的。

    韩老爷子一脸惋惜的神色说道：“昨天泽琦开车太不小心了，害得嫣然小产了。唉，我们大家都不知道她怀孕了啊，早知道，就该让嫣然在家里好好地养着。唉，可惜啊，太可惜了。曾孙子，就这么没了。”

    说完，他看向韩泽昊，郑重交代道：“泽昊啊，以后你工作那边的事情，多交给林政去处理，你要多抽出时间来陪着安安。工作是做不完的，人才是最重要的，明白吗？”

    “好的，爷爷，我会的。”韩泽昊应下。

    昨晚上他才知道，原来秦嫣然怀孕了。孩子，在车祸中小产了。

    事先，他并不知情，也没有想过要去弄掉秦嫣然的孩子。他不是那么心狠的人。

    但是，既然已经走到这一步了，他也不会后悔自己的决定。

    秦参制造车祸的时候，原本也是因为秦嫣然授意，旨在弄掉安安肚子里的孩子。如果安安真的怀孕了的话，孩子，能保住的机会是极小的。当时听林修睿说起车祸的来龙去脉时，他听得心惊肉跳，苏颖为了护安安，肋骨都骨折了。

    那样的冲击力，要是安安肚子里真的有了孩子。完全不敢想像下去……

    之后怕爷爷知道安安车祸的事情，他还以太忙为由带着安安去公寓里住了一个多星期，直到安安看不出一丝异样，他们才又住到韩宅里来。

    韩老又看向安静澜，交代道：“安安啊，你秦氏那边的项目，现在交给苏颖来做是对的。你工作室那边的事情，交给卓伦他们去做吧，你在家里画画图就行了。让他们跑韩宅里来取图，或者让韩家的人送过去。另外，那比赛的事情，你也不要太辛劳了。总之，一定要各种注意，要注意安全，还要注意休息，要注意饮食，还要注意心情。你时时刻刻都要想着，你现在是个孕妇，孕妇的头三个月，万万要小心的。”

    “好的，爷爷，我会多注意的。”安静澜笑着应下。心虚得不得了，她都不敢看爷爷的眼睛。

    刚才才知道，原来秦嫣然一身是血，是因为出了车祸小产了，还是在她婚礼的当天出的车祸。也不知道是意外还是人为？只是觉得，才刚刚怀孕，孩子就没了，确实有点遗憾。她不由地低了一下头，看向自己的小腹。

    不知道她的宝宝，什么时候会来？

    庄玫姿就坐在安静澜的旁边，一边硬塞了一个煎鸡蛋给她，一边说道：“安安啊，现在一个人吃两个人补，一定要多吃一点！你不知道，孩子啊，特别厉害的，缺什么就从母亲身体里吸收什么。到时候啊，他是补得很好了，你会亏得特别厉害，所以，你随时都要注意进补的。营养一定要均衡。”

    她是知道安安没有怀孕的，因为这个弥天大谎就是她撒下的。怕老爷子起疑，她每天都给安安各种进补，她自己都快要相信安安是真的怀孕了。

    交代完安安，她又侧头看着韩泠雪：“泠雪，以后你不要再那么贪玩了，工作室那边，你要多去帮忙。除了设计上的事情你处理不了，别的事情，全部都由你来做。”

    “知道了，妈。我办事，你放心，大嫂现在在我心里比大哥还重要呢。”泠雪甜甜地笑，冲着安静澜挤眉弄眼。那意思，就是让安静澜多给她打掩护，她好和塞泽尔出去玩。

    她和塞泽尔，可是在岛上经历过生死的。差点就要饿死在岛上了，幸好塞泽尔聪明，看到有直升机起飞，两个人就一直朝着那个方向走，最后竟然看到了帐篷和食物，还自带发电机，各种纯净水……她真是恨不得喷一口老血。原来，孤岛求生，只有她和塞泽尔孤岛求生，她亲爱的大哥大嫂，是去度假的啊！

    当时她都恨不得咬死她腹黑的哥哥了。不过之后，又在岛上生活了几天，她就瞬间觉得人生很美好了，恨不得和塞泽尔一辈子生活在岛上，老死在那里算了。

