    萧然此时丝毫没有放低自己的声音，整个珍馐楼的五楼都听到了他的话。

    他的话说完之后，整个珍馐楼的五楼，一下子就安静了下来，一股凝重的气氛出现在这里，此时恐怕便是一根针掉在地上，发出的声音也能让人听到。

    所有在珍馐楼五楼的食客，都简直不敢相信自己的耳朵。

    他们听到了什么，竟然有人敢让靖州城主之子，开山派的内门弟子沈虚滚出去。

    活了这么多年，他们还没有见到如此楞头青的家伙。

    说话的这个人，是根本不过脑子吗？

    得罪了沈虚，便是得罪了靖州城主还有开山派，他以后还想不想在靖州城，还有天南省混下去了？

    珍馐楼五楼的包间里，气氛无比的凝重。

    在萧然说完，让沈虚滚出去之后，在场的几人都目瞪口呆的看着萧然。

    显然是这种情况，超出了他们的预料。

    沈虚更是一时间，脸色变得阴沉如水了起来。

    他活了这么大，还是第一次，有人敢用这种语气跟他说话。

    “小子，你知不知道你在跟谁说话？”

    “让我滚，信不信我现在就废了你？”

    看着萧然，沈虚此时咬牙切齿的说道，说话之间便直接上前，一把抓向萧然。

    然而就在这时，珍馐楼五楼之中，又突然响起了一道清脆的声音。

    “沈虚，你想废了谁？”

    这声音清脆，显然是一名女子发出的，但是此时话语中蕴含的怒气，却丝毫不加掩饰。

    听到了这道声音，本来一步上前，想要教训萧然的沈虚，突然停住了。

    他和在场的几人一同转头看去，正看到一个身材健壮，面容清秀的女子，正向着包间中走来。

    此人，正是李妙语。

    李妙语再来到了珍馐楼五楼之后，便听到了萧然那隐含着杀意的声音，她与萧然在新月深林之中交集的时候，早已记住了萧然的声音。

    此时听到萧然的话之后，一时间，她不由得心中带上了一丝火气。

    沈虚这个不知死活的东西，竟然敢招惹萧然。

    他是真不怕，靖州城沈家，从今天起就要绝后了。

    “李师姐！”

    看到李妙语出现，沈虚顾不得向萧然继续发难，他和其他几名开山派的弟子，连忙向着李妙语问好。

    李妙语的实力，虽然在萧然的眼中有那么一丢丢的弱，但是在开山派之中，还是有那么一些牌面的，同时她更是开山派的真传弟子。

    在身份上，便直接比沈虚几人高出不少。

    看到沈旭几人向自己问好，李妙语此时不由得怒火攻心。

    她一步上前，看着行礼的沈虚，狠狠的一巴掌打到了他的脸上。

    筑基境界一重的沈虚，根本没有反抗的余力，便直接被李妙语一巴掌打出了包间外。

    “你…师姐，你这是…做什么……”

    李妙语这一巴掌的力度极大，直接就扇飞了沈虚几颗牙齿，此时他捂着漏风的嘴，一脸难以置信的看着李妙语，根本想不到李妙语为何要对他动手。

    “废话，你这个脑残智障，还问我做什么，当然是打你了。”

    看着沈虚，李妙语此时眼中暗含怒火的说道。

    “都给我滚，一群有眼无珠的家伙。”

    说着，李妙语看都不看沈虚还有惊慌失措的其他几个开山派的弟子。

    直接走到了萧然的身边，对了萧然欠身一礼，然后说到：

    “实在是不好意思，这帮有眼无珠的家伙，打扰到了萧然你了。”

    看见沈虚等人，挨打之后一副敢怒不敢言的样子，萧然此时不由得一愣。

    他没有想到，李妙语在开山派之中，竟然还有着这样的威势。

    看来真传弟子的这个身份，要比自己想的还要重要一些。

    不过此时不是考虑这些的时候，他寻思了一下，然后直接招呼李妙语坐下。

    “没事，一些野狗冲你叫，撵走就好，难道还能跟着他们对着吵？”

    “我根本没放在心上，大不了宰了吃肉罢了！”

    李妙语坐下之后，萧然此时语气平淡的说道。

    他的话，让李妙语心中不由得一惊，从萧然的语气中，李妙语感受到了一丝宛如实质般的杀意，显然萧然的话，并不只是说笑而已。

    “来来来，我给你介绍一下，这是我的同门，墨灵儿！”

    说话之间，萧然指着一旁若无其事，正在努力干饭的墨灵儿，向着李妙语介绍道。

    闻言，李妙语向着墨灵儿看去，刚看到墨灵儿，她心中就不由得惊讶了起来。

    她发现，自己竟然看不破墨灵儿的实力深浅。

    要知道，经历了新月森林一行之后，虽然她没有获得五指灵参，但是与铁臂巨熊生死搏杀后，再回到开山派中不久，她的修为一就突破到了筑基九重大圆满。

    以她现在的修为，都看不破墨灵儿的深浅，那岂不是说，眼前这个大快朵颐的少女，一身修为已经达到了化灵境界。

    心中想着这一点，李妙语态度拘谨的向着墨灵儿问候。

    “见过这位师姐。”

    听到了李妙语的话，大快朵颐的墨灵儿，闻言脸上不由得露出了笑意，一双眼睛笑的弯成了月牙。

    在青云宗之中，她可是最喜欢听别人喊她师姐了，出来之后就没这个待遇了，萧然这个讨厌的家伙，一直给她一副老气横秋的样子。

    不过，当墨灵儿正眼看向李妙语的时候，脸上的笑容却突然一收，一下子变得警惕了起来。

    双手一动，将桌子上的饭菜都往他这边扒拉，李妙语那健壮的身材，让她心中不由得生出了一种危机感。

    长得如此健壮，饭量肯定非常的大，一会儿吃起来，自己肯定要吃亏的。

    看到墨灵儿的样子，李妙语不得一愣，心中有些疑惑。

    而在一旁的萧然，则不由得扶住了额头，他一瞬间感觉自己摸清了墨灵儿的脑回路。

    人家李妙语这健壮的身躯，完全是锻炼练出来的，可不是胡吃海塞吃出来的。

    再说了，就算李妙语再能吃，在墨灵儿的面前，恐怕就是两个加起来，也比不过墨灵儿一个。

