    “我这真的可以吗？”妖皇真心忌惮。

    “怎么不可以？可舒服呢，不信你试试。”

    “那要泡多久？”

    “如果想要恢复修为的话，至少得泡足七日。”

    林凡讪讪一笑，谁知道能否奏效？

    想着，泡得时间越长，效果应该会更好，妖皇恢复修为的几率也会更大。

    七日？

    妖皇暴汗，这药酒那么猛。

    别说七日，只怕分分钟钟就得要命。

    可林凡所言，不敢不依，妖皇也只能硬着头皮上了。

    不由，卸去衣甲，袒露出一身极具爆炸性的肌肉，还有那一团团发黑快要打结的粗毛。

    好汏！好粗！好自卑！

    林凡深受打击，不忍直视。

    妖皇体格巨大，半蹲着卡在浴桶里，药酒还溢洒出来。

    没感觉？

    妖皇错愕，难道法通是故意吓唬自己的？

    不至于吧，法通还是一向挺严肃的。

    “妖皇，感觉如何？”林凡笑问。

    “感觉…”

    妖皇正说着，突然浑身如针刺般，一股剧烈的痛感强烈刺激着他的神经。

    痛！

    万蚁噬咬般的剧痛！

    “啊！”

    妖皇嘶叫一声，下意识想要蹦出来。

    悲剧的是，妖皇那粗壮的身体，竟然卡在了浴桶里。

    再加上妖皇本身修为尽失，在剧烈的神经痛感之下，妖皇根本抽不了身子。

    这是药酒吗？

    怎么感觉像是下了油锅，简直就是要命啊！

    “妖皇，你没事吧？”林凡错愕。

    能没事吗？

    妖皇欲哭无泪，本来是想直接求饶放弃的。

    可就在剧烈的痛感刺激下，一丝丝强大奇异的药灵之气，竟是顺着浑身毛孔，渐渐渗透而入。

    原本低迷的精元气血，竟是重新变得活跃起来。

    “这…”

    妖皇惊愕万分，难道这药酒真有奇效？

    忍！

    必须忍！

    只要能够恢复修为，再大的痛苦也得忍。

    而且妖皇也意识到药酒的不凡，要是糟蹋了林凡的药酒，后果更加严重。

    “没事，我没事。”

    “真没事？”

    “真没事！多谢先生关心！”

    “不客气。”

    林凡笑得别扭。

    望着眼前面色惨白，热汗淋淋，神情痛楚的妖皇，这真的没事吗？

    果然！

    妖皇剧痛难耐，控制不住大叫起来。

    不知道的，还以为是在烫猪。

    汗！

    林凡无语，难为妖皇生得身强力壮的，只是泡个药酒而已，至于叫得那么撕心裂肺的。

    泡澡而已，会痛吗？

    “妖皇，要是你真不适应的话，可千万别为难自己。”

    “不为难，绝对不为难。”

    妖皇强忍着痛苦，以为林凡是在考验自己，硬撑着头皮。

    而且妖皇也明白一点，自己可是修为尽失，若想重新恢复修为，怎么可能不付出点代价呢？

    所以哪怕是死，妖皇也得忍受下去。

    要是失败的话，妖皇就得彻底沦为废人，那不如一死了之。

    “好吧，有问题你就知唤一声，我看老通喝得不行了，我扶他去客房歇会。”林凡颇为无奈的扛起烂泥般的法通。

    一个妖皇，一个大祭司，却跟弱鸡似的。

    林凡真的很怀疑，他们不会是骗子吧？

    或者说，是特地来给自己添麻烦的。

    小屋外，白雪听着浴室里面传来那一声声如杀猪般惨叫。

    “这是妖皇大人？这是在泡澡吗？难道妖皇大人是有什么特殊嗜好？”白雪打了个寒战。

    “小雪，你怎么还在跪着？快起身。”林凡错愕而来。

    “先生，妖皇大人他…”

    “正在泡澡呢。”

    “那祭司大人呢？”

    “不胜酒力，喝了两口药酒，喝趴了呢。”林凡摇头耸肩，尽显无奈。

    不胜酒力？

    白雪惊愕万分，到底是什么药酒能把渡劫境强者给整趴了？甚至还把妖皇给整得要死要活的？

    不会是法通他们无意间冒犯了林凡，是在受惩罚吗？

    “看来我以后得更加认真细心服侍先生，不然现在受罪的人就是我。”白雪惶恐，一个机灵上前，娇甜道：“我看先生是累了吧？要不给你松松肩？”

    “那两家伙确实挺折腾人的，可别说，还真有些累了呢。”林凡躺坐下来，享受着美女服侍的待遇。

    ……

    村里，血魔依旧在勤奋担柴挑水。

    司徒文杰与村里留下来的年轻猎户，也在村里练箭。

    经过多日苦修，再加上神水助益，司徒文杰进境迅猛，感觉再过些时日，都能冲阶到分神境中期。

    更明显的是司徒文杰的体魄战力，比以往足足强化了数十倍。

    全身负重，司徒文杰都能稳稳射中十丈靶。

    只是要做到随心所欲，还是差了不少功夫。

    嘣！

    一箭中靶，司徒文杰欣慰一笑：“上仙给我安排的修行，果然效果非凡，才短短几日功夫，都能比得上我在武宗十年的修行。”

    心想，再勤奋些的话。。

    不出几年，司徒文杰都自信自己能够成为一名真正的箭道宗师。

    接着，继续拉弓。

    咻！

    木箭飞射，正欲中靶。

    忽而，一道鬼魅残影横空惊现，一手稳稳接住木箭。

    “文杰！你这是在羞辱为师吗？”一位鹰目高鼻，面如刀刻的中年男子威严站立，不怒自威，锐气逼人。

    武宗大长老，丘莫！

    大乘境强者，闻名天下的箭道宗师。

    司徒文杰虽为武宗少主，却是丘莫一手指点教导，得意门生。

    “师尊！您可算是来了！”司徒文杰惊喜，一直都在传讯。

    盼星星，盼月亮，可算把自己师尊给盼来了。

    修道者？

    众猎户惶恐，毕竟丘莫可是凭空而现，这已经超出了凡人的认知。

    啪！

    丘莫折断手中木箭，沉哼道：“你还有脸认师？”

    “师尊息怒，您不是说要我习于百家之长吗？徒儿正是在历练苦修！”

    “历练苦修？”丘莫都想一巴掌拍死自己徒弟了，没好气的质问道：“那你练得是什么箭！如此低能的修行方式，是在损为师的脸吗？”

    “师尊，您可别看我这修炼简单，这段时日，徒儿是大有进境呢。”司徒文杰忙道：“对了，徒儿现在正拜入一位高人门下潜修，这对我们武宗来说可是一大机缘，请听徒儿细细道来！”

    “为师可没听你胡扯！”丘莫沉声道：“听说你败给了一位新晋的王朝武将？”

    “是的，徒儿的确败于王朝武将，不过这位王朝武将正是得到了这位高人的指点。”司徒文杰满脸崇拜敬仰的说道：“当然，徒儿并未质疑师尊您的修为，但这位高人的剑艺着实出神入化，只怕当世无人能及，就是师尊…”

    “懂了！你这是要另择良师了！”丘莫沉着脸。

    “师尊别误会，徒儿并无此意，徒儿极力拜入先生门下，也是为了武宗。”司徒文杰极力辩解：“请容徒儿解释！”

    “解释就是掩饰！竟然你口口声声称赞这位高人，那就让为师好好拜会这位能人！”

    “徒儿可以为您引荐，但您可千万别冲动啊，若是得恼了先生，不仅是你我师徒，只怕整个武宗也承受不起。”

    “承受不起？呵呵，那为师更得好好拜会了！”丘莫双目微眯，负手道：“你也别紧张，为师只是拜会，自有分寸。”

    “师尊这边请，我们边走，徒儿再一边跟您解释。”司徒文杰生怕自己师尊犯浑，一路叽叽喳喳的颂赞着林凡是如何神通广大。

    可惜，丘莫充耳不闻，直接无视。

    甚至怀疑自己的徒儿，是不是练功走火入魔，整得都疯言乱语了？

