    ‘神明大人！我是杏南松织，我这边......’

    就在何晨准备继续看完这个直播版·家庭伦理剧的时候，小信徒的祈祷却突然传了过来！

    听完小信徒的讲述，何晨眉头一挑。

    “佐藤一郎干什么吃的？！”

    好家伙，自己才离开多久！也就......嗯？三个多少小时？

    诶，现在都已经是中午了吗？！

    哦？所以，其实这是散场前的起哄？

    呃......

    好家伙, 何晨不需要吃饭，【神明视察】状态下其实也不太能感觉到周围的冷热。

    玩信徒玩得太开心，以至于他都忘了时间了！

    “唉！玩信徒丧志啊！”

    何晨懊悔地一拍大腿，直接不看这边的故事，果断回到了杏南松织身边。

    这边果然已经在收拾东西了。

    一身巫女服的杏南松织，在人群的起哄中明显有些手足无措。

    而何晨以为一点用都没有的佐藤一郎, 现在其实有在疏解兴奋的人群，但是怎么说呢？

    有杏南松织这么可爱漂亮又温柔的小姐姐在，还把注意力放在关注佐藤一郎上的人，多多少少性癖有点奇怪好吧！

    “巫女大人，来一个！”

    “巫女大人，来一个！”

    “巫女大人，抽奖吧！”

    ......

    人群中的起哄声逐渐统一起来。

    一上午的时间，不知道多少人在这个抽奖店里中奖，围观的人群基本上就没有少过。

    加上不少中奖金额不大的抽完奖就又回来吃瓜看热闹，简直就是赚钱娱乐一条龙。

    现在中午要暂时收摊吃饭，看了那么多信徒中奖的事情，这个时候想看巫女小姐姐抽奖的人自然乌央乌央。

    而且，普通的信徒都动不动中个十万几十万円的，巫女大人，中奖的金额少了的话，肯定是服不了众的！

    ‘神明大人, 怎么办啊！’

    小信徒窘迫中带着小害怕地向何晨祈祷。

    【“哎呀, 没事儿没事儿, 正好你忙了一个上午, 也辛苦了，抽个奖中点现金正好当做上午的工资嘛！”】

    何晨对于围观群众的起哄倒是没啥恶感。

    不就是抽奖么？那能花多少神力！

    一上午多了不知道几百个信徒的何晨，现在有的是神力！

    ‘达咩！有反噬的幸运我才不要！神明大人，今天我都忙了一天了，真的很累的！’

    何晨的回应一过去，杏南松织的拒绝立刻就到。

    杏南松织和这些傻傻的新信徒可不一样，她对天下没有白吃的午餐这句话理解得极其深刻。

    何晨在她身上使用幸运的能力，每次一用，都必然会遇到各种坑爹的事件。

    比如，刚刚被她殴打过的那个美子，可不就是第一次的反噬遇到的？

    杏南松织今天实打实忙碌了整个上午，永远都有想要信仰神明的顾客前来排队。

    哪怕流程已经用白纸写出来了，好些人基于安心或者撩拨的心态，也会不断和漂亮的巫女讲话。

    一个上午，四个小时下来，她真的比做核酸的大白还要更加疲惫。

    此刻的她，浑身汗水直冒不说，嗓子都多少带点沙哑。

    以至于现在，相当疲倦的她，急切之下对何晨的态度都多少有不由得点差。

    【“哎呀，没关系的, 有这么多信徒信我掌管幸运之后，我现在幸运这个偏向的反噬倍数，已经降到了......1.21倍到1.41倍了！”】

    何晨对自家小信徒那还不了解？一听语气就知道是在担心反噬的事情，于是立刻宽慰：

    【“我当然知道你为我忙了半天辛苦了，这次绝对不坑你！”】

    出现在杏南松织头顶的他，这次的“不坑你”是认真的。

    佐藤一郎之前决定传教活动开始时间太过急促，何晨只忙着和小信徒一起想如何处理这次活动，让这次的传教更加充分，不至于过于浪费人流，或者跌了神明的身份。

    以至于他和小信徒俩都没注意到，这么辛苦的事情，酬劳却根本没有提及。

    嗯，这里谴责佐藤一郎一下，不过鉴于他今天这么卖力干活的份上，就不惩罚了。

    而从早上急匆匆赶过来，一直到现在要中场休息，杏南松织尽管忙得不可开交，但是却都没有说过一句、要求过一句，乃至于问过一句酬劳或者奖励的事情。

    或许对别人来说，巫女啊、首信徒啊什么的做到这样很理所当然，但是何晨注意到这点之后，心中还是相当熨帖的。

    以至于，他都决定今天，这次，不坑小信徒了！

    ‘......我不信。’

    “......”

    干！

    真心换不到真心了是吧？难得不套路你一次，你还给我抖起来了是吧？！

    何晨难得感动一次，但是小信徒真的是让他无语得相当彻底。

    行吧，既然这样，那他就上套路！

    【“咳咳，小信徒啊，你是不是忘了很重要的一点？幸运是我想给你就给你，但是你不能想不要就不要的哦~”】

    【“现在，给你几个方案让你选择，不能不选，但是可以全选，拒绝就是默认全选！”】

    既然贴心来软的不行，何晨便直接硬了起来。

    然后，他就直接一口气，将他刚才想到的几种既能够应付在场的情况，又能够让小信徒尽量少受反噬的方案给了出来。

    当然，看着浑身汗水，内衣都湿透了的杏南松织，何晨确实心疼，所以，在其中他还给出了一条不用被灌输幸运，就可以将场面应付过去的办法。

    不过用这样的办法的话，那杏南松织也就没有办法借此赚到一笔奖金了。

    等于就仅仅是展现了一下【盥洗室之神】巫女的神奇，但是小信徒自己却不会有什么收获。

    何晨觉得，这样对小信徒多少是有点不划算的。

    咳咳，但是显然，杏南松织不这么觉得。

    ‘神明大人，你最后一条的办法，确定没有其他要求，没有绑定的条件？’

    【“是，但是小信徒，你就算选择拿钱的方案我也保证你不会有事儿的！”】

    何晨多少还是再劝一句。

    ‘没关系的神明大人，我就选这个！’

    啧，之前的坑一个没错过，难得不坑你一次，居然还直接跳过。

    行吧，那这次应对起哄的事情，你就义务劳动吧！

    【“好，那你可以按照计划开始了！”】

