    过了良久，霍深霆才放开怀中的女人，他的声音低压，带着一蛊惑人心的我性感。

    “很美。”

    叶舒听言，面颊忽然爬上一层红晕。

    “谢谢。”

    霍深霆看着她一脸娇羞的样子，唇角不自觉的勾起一抹弧度，打开试衣间的门，牵着的手走出去。

    店员看到穿着婚纱走出来的叶舒，一脸的惊艳。

    “叶小姐，太美了。”

    “真的非常漂亮。”

    试衣间的灯光不如外面的灯光那么好，叶舒站在巨大的镜子前，看着镜子里面的自己，脸上的神色也略带惊讶。

    她身上的婚纱，不知是用什么材质做的，在灯光的照耀下，竟然散发出五彩斑斓的光芒。

    这些光芒不是很张扬，可是在灯光的照耀下却非常的耀眼。

    楼下周婉琪听到楼上的对话，心中颇为好奇。

    沈诗情也想上去看看，两人互相对视一眼，倒默契的朝着楼上走去。

    霍深霆站在叶舒的身边，见叶舒盯着镜子不说话，从后面抱住她，语气温柔。

    “喜欢吗？”

    叶舒点头，“喜欢。”

    可能没有女人会不喜欢这样充满梦幻的婚纱，叶舒有那么一瞬间觉得自己就像是城堡里面走出来的公主。

    沈诗情和周婉琪的身影出现在镜子中，叶舒回过神来，脸上的神色冷静下来。

    霍深霆也看到镜子里面的人，那俊宇的眉头蹙起，不喜欢这种被人打扰的感觉。

    婚纱店的总经理知道周婉琪和叶舒之间产生矛盾的事情，周婉琪在娱乐圈很有名气，也算是时尚圈的宠儿，可是娱乐圈的人和资本圈的人比起来，可就算不得什么。

    见霍深霆的面色由刚才看着叶舒柔情万丈的温和变成此刻生人勿进的冷漠，立马意会到其中的意思，随即走到周婉琪和沈诗情的面前。

    “不好意思，周小姐，今天本店只为霍总和叶小姐服务，如有得罪的地方愿您谅解，欢迎你下次再来。”

    周婉琪听到店面总经理这么说，脸色立马就垮下来。

    沈诗情的性格却不像周婉琪这么张扬，立马陪着笑脸，柔声说道。

    “我们只是上来道个歉而已，不会耽误太长时间。叶小姐，很抱歉，刚才在楼下的言论是我们做的不对，希望你谅解。”

    叶舒听到沈诗情的话，转身面对着沈诗情。

    身上的婚纱裙摆很大，她的动作不是很方便，霍深霆牵着她的手，弯腰用手给她整理裙摆。

    沈诗情看到霍深霆对待叶舒那么温柔体贴，还有叶舒身上那正在散发着异彩光芒的婚纱，心中嫉妒不已，这一切本该是属于自己的。

    叶舒并没有因为沈诗情和周婉琪上楼来而有任何的不悦，她的回答依旧大气且官方。

    “沈小姐，不用这么客气，大家都是朋友，我不会在意的。”

    她说完抬起头来看向身边的霍深霆，她的手被霍深霆给牵在掌心中，他的目光也同样凝视着她，她忽然之间多了很多的自信，语气平和浅淡。

    “你和深霆从小一起长大，我更不会因为这点小事就对你抱有意见，沈小姐不用太过拘谨。”

    沈诗情手掌攥紧，脸上的微笑几乎维持不住。

    叶舒现在这么端庄的样子站在霍深霆的身边，两人都是矜贵傲慢的类型，看起来别提是有多登对了。

    而她在他们的面前，就好像是微不足道的蝼蚁。

    周婉琪眼底闪过一抹算计，拉着沈诗情的手离开。

    这个叶舒不是一个简单角色，但是她们在娱乐圈混的人又有谁又多善良呢？

    沈诗情被周婉琪拉着手离开，一直出了婚纱店都没反应过来。

    “我早就告诉过你，不要在一颗树上吊死，娱乐圈这么大，接触到的资本家又多，霍深霆并不是唯一，只要你愿意，我可以给你介绍国外的金主。”

    沈诗情听到周婉琪的话，摇了摇头。

    “婉琪，你知道我和深霆的感情是不一样的。”

    周婉琪轻挑眉头，一直都觉得沈诗情是在故作清高，都到这种时候了，还什么深情苦海的样子，也不知道是做给谁看。

    她进这个圈子就是为了玩，沈诗情若不是有陆景琰和霍深霆帮衬着，还不知道玩得有多开。

    “诗情，我也就劝你一句，你不愿意我也没办法，只是眼下霍深霆和叶舒结婚了，叶舒还是一个不好对付的角色，而陆景琰也快订婚了，陆家老太太一直不喜欢你，她的手段可被霍老太太要毒辣许多。”

    周婉琪看着沈诗情，苦口婆心的说道，“你现在都自身难保了，这个圈子就是这样，你失势了往日的阿谀奉承都没了，甚至一个小小的配角都能够踩着你上位。”

    这个圈子又怎么允许像是沈诗情这样“纯洁”的人存在？

    “诗情，你在这个圈子里面，看似人缘很好，可是你看看，又有几个人真的亲近你的？之前的肖潇知道了你失势的内幕，不也抢走了你的资源，和你划清界限了吗？因为你和大家不一样，你之后融入到这个圈子里面，牺牲一些东西，才能够得到大家的支持。”

    沈诗情听到周婉琪的话，有些微微动容。

    她若是脱离了霍深霆和陆景琰，在这个圈子里面真的什么都不是。

    她也很清楚周婉琪所说的牺牲一些东西是什么东西。

    周婉琪见沈诗情脸上的表情有些纠结，倒也没有立马让沈诗情做出决定来，脸上带着微笑，柔声道。

    “你慢慢想吧，我先走了。希望到时候我们可以成为自己人，到时候我介绍身边的姐妹团给你认识。”

    沈诗情轻咬嘴唇，看着周婉琪离开的背影，心中忽而下了某种决定。

    她是要开始寻找新的金主了，现在陆景琰和霍深霆都渐渐的和她疏离，她若是不赶紧给自己找一个新的出路，那肯定会被湮灭在这个圈子里面，那这些年积累起来的东西，就全都没了。

    在这个圈子里面的女人，只要是大红大紫的，谁的背后没有一个资本家的支持？

    周婉琪走到车内，看着不远处的沈诗情站在原地发愣，唇角勾起一抹算计的笑容。

