
　　“请说。”张岳好奇的说道，但他现在作为人族最顶的战力，已经有资格代替人族说话。

　　“人族崛起后，可否为牛头人一族留一片专属之地。”牛头人一族真神的说道，这位还不到半百之岁的人族，就已经一半神之躯镇压真神，以一人之力，镇压一族。

　　这中天命之人，已经不是说杀就能杀的，他不敢冒着险。

　　张岳想了一会后，慢慢说道：“真要有那一天，我答应你，但如果牛头人一族出主神后，必须全族迁移到人族一万光年以外。”

　　牛头人一族真神点头答应。

　　张岳、牛头人一族真神、圣猿，直接登上张岳的飞船，向着的人马一族的留守阵地飞去。

　　此时，人马一族的领地只剩下十分之一，人马族的第一真神带着断后的战斗部队再次坚守。

　　人马族的第一真神看着手中的情报，双手开始颤抖，第一迁移联队，竟然被一位半神全歼，第二真神还被人镇杀。

　　“人马一族真的没救了吗。”第一真是喃喃道，他的眼中有着抑制不住的悲伤。

　　随后第一真神，立马就振作起来。

　　“既然人族那边没有机会，我只能先带着族人去流浪。”人马一族真神说道，他的一生见过太多风浪，明白，只要种族的根还在，人马一族照样有机会崛起。

　　就在这，阵地外的天空被染成一片赤红，随后就是一阵惊天动地的爆炸声。

　　“是谁！”

　　人马族的第一真神一出来，便看到满目疮痍的阵地，天空中有三道身影正在直视人马族的第一真神，

　　“牛头、人族，还有你这个小猴子，你们以为联合起来就能杀掉我吗。”人马一族的真神说道，虽然嘴上挺硬但是心里很慌，因为这三个人真的是不顾一切的话，真的可能击杀他。

　　“哈哈，都千年的老朋友了，谁不知道谁。”

　　“今天你是跑不掉的。”

　　牛头人一族真神、张岳、圣猿对着人马一族的第一真神冲了过去。

　　千里之地化为焦土，三人才把人马一族的第一真神击杀。

　　“哎，做了人马一族，但是多了一个更强大的邻居，虽然不屑牛头人这种小族，但每天还是担惊受怕。”牛头人一族真神叹息一声说道。

　　其实以前两队对于现在的状态还是很满意的，两族互有仇恨，都是谁也奈何不了谁，这样不至于让族里的年轻一代丧失进取心。

　　有时候虽然嘴上天天说着种族崛起，但是想要崛起那有这么容易，更多的只是充当诸天世界的背景墙。

　　当张岳和牛头人真神击杀人马一族的第一真神后，整个人族都开始狂欢起来，所有的上坡打折，所任人族都上街载歌载舞。

　　因为人族现在最大的威胁已经没有了，剩下的时间就是占领狼人族和金刚猿族的领地。

　　人族迎来了第二次大发展，人族个人的福利有一起大规模提升。

　　人族至高会议，所有人族高层全部到场，也包括回来的张岳。

　　会议上张岳会的了人族至高荣誉，担任人族第一议员，拥有一票否决权。

　　另外人族还有一个会议，那就是新增人口计划。

　　原来人族就鼓励生育，但当时由于人族对诸天世界的开发不是很彻底，再加上狼人族和金刚猿族，人族人口虽然一只增长，但是一直没有达到预期。23sK.com

　　会议上，一个重要的提案，被全票通过，那即是在十年之后，开启人口增加计划，到时候会有各种福利来刺激人口增加。

　　星界，张岳与赵云淑依偎在一起，看着着满天繁星。

　　“云淑。”张岳轻轻道。

　　“怎么了岳哥。”赵云淑回应道，她正在享受自己的爱人独属于自己的时光，这样真好。

　　“找个良辰吉日，我向师父下聘礼。”

　　“如今咱们人族进入了大发展的阶段，咱们的婚事也应该办了。”张岳痴情的看着赵云淑，他知道这个傻姑娘一直在等着自己。

　　“那就听岳哥的。”赵云淑脸色羞红的说道，同时有种想哭的冲动，自己瞪了这么长时间终于等到这一天了。

　　一个月后，一场盛大的婚礼举行，那一天，赵云淑成为这个世界最美丽的新娘。

　　宴会上，赵高石和张绍辉这对兄弟，在对饮。

　　“哈哈，老张，你儿子有本事啊。”

　　“学走了我一身本事，最好还把我的小棉袄给掳走了，你做怎么办吧。”赵高石有点微醉，这么多年，今天是他最满意的一天。

　　自己最骄傲的徒弟和自己最心疼的女儿结婚了，这一生的目标算是完成了。

　　“你得了吧，我的皮夹克还没了。”

　　“你说小岳去你家闺女，我们沾光，这点我认。”

　　“但你说学走你一身本事，我看不尽然。”

　　“我说的没错的话，小岳进入诸天世界的第三年，就可以单手镇压你了。你的本事有这么大吗。”张绍辉哈哈说道，兄弟之间的快乐，无非是开一点比较损的玩笑。

　　“哈哈，那有怎么样，小岳他始终是我的徒弟。”

　　“当然，现在也是我的儿子了。”赵高石嘿嘿说道，一人族第一高手是自己儿子，这时间多米风光的事，以后还有谁敢惹我。

　　周围的人都羡慕的看着这两人，可以现在整个人族最有背景的就是这两人了，别人都在羡慕，怎么自己就没有张岳这样的儿子。

　　张岳带着的张云舒在宾客间敬酒，吕坤、赵天逸、李道一、诸葛军神、...................

　　这时，张岳略有感应，扭头一看，发现是许久未见的月光精灵一族，月溪。

　　此时她手拿一杯果汁，对着张岳虚空敬。

　　耳边传来祝福的话语，月溪用的是月光精灵的语言，意思是：愿世界意志祝愿你们永痕。

　　这是月光精灵一族最崇高的祝福，随后月溪便消失不见，隐遁虚空中。

　　“岳哥，怎么了。”看着张岳隔空对杯，赵云淑疑惑的问道，因为那边根本没有人。

　　“没事看到一位老朋友。”张岳笑着说道。

　　随后，张岳带着的赵云淑继续敬酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百八十四章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 