    这一夜车队离开峡谷后，在一处林地扎营修整，第二日一早启程，前行了约莫大半天的时间，终于在午后黄昏十分，远远看到了通往寒城关的官道！
    官道平整宽阔，坦途一片，马车踏上官道，行径的速度立时变快了许多。
    踏上了官道，众人的内心顿时安定了许多，官道两旁大抵都是平原厚实丘陵，地势平坦，也不成见到什么劫道的山贼，时而还能够看到传令兵士裹挟着风尘，策马飞奔，从车队旁呼啸而过。
    两旁时而还有驿站酒肆出现，环境明显热闹安定了许多，当然也能够看到很多人，拖家带口，大包小包的从北面南下，一看就是为了逃避战祸的北境百姓。
    车队毫不受影响，继续赶路，在途径一座县城衙门时，倒是将那些从而二王山上救下的女眷，转交给了官府，由他们派人护送这些人返家，而车队则继续北上。
    一路上驿站歇脚，马车代步，又不用担心强盗土匪劫道，车队畅通无阻，众萧家护卫们只需要安心养伤，稍微照看货物即刻。
    眼看着走了三天的官道，距离寒城关只有一百多里路程，再赶两天的路也就要到了。
    当天夜里，车队又在一处驿站停歇了下来，众人都从马车上下来了，萧菱儿清点了人数，不由疑惑问道：“咦……韦小宝人呢？”
    “车里睡觉呢。”老陈随口说道。
    “又在睡觉？”萧菱儿和萧鼎都是有些诧异，自从那日峡谷大战后，这几天里，即便车队里那些重伤的护卫，都恢复了大半，可以自己上下马车了。
    反倒是项云这个全程避开了大战的闲人，每天有睡不完的觉，好像这场大战，最累的就是他似得。
    “去把韦兄弟叫下来吧，咱们一起去驿站吃点东西。”萧鼎吩咐道。
    萧菱儿却是一摆手制止道：“爹，不用理会那家伙了，一个闲人倒成了大爷，还要我们去叫他吃东西，让他继续在车上睡他的大觉吧。”
    那些护卫也是一个个面露鄙夷之色的说道。
    “是呀家主，大小姐说的没错，这家伙贪生怕死，我们好心好意带他一程，他不感恩戴德也就罢了，竟还如此惫懒，真当咱们欠着他的？”
    “就是，要不是我们拼了性命与那群山贼搏杀，这小子恐怕早就被山贼杀了，哪里还有机会在这里睡大觉。”
    眼见众人群情激奋，萧鼎也是有些无奈，只得是叹了口气，挥手带着众人走向了驿站，待众人吃完晚饭，各自回房后，萧鼎问驿站要了些酒菜，亲自给马车上的项云送了过来。
    “韦兄弟，吃点东西吧。”萧鼎掀开车帘，轻声喊了一句。
    沉睡中的项云缓缓睁开了眼眸，不知是不是错觉，萧鼎竟然觉得项云的目光有些犀利，透着一股莫名的威势，竟是令他一时间无法直视，不过这种感觉只是一闪即逝。
    下一刻，项云已经是笑着望向了萧鼎和他手上的餐盒：“多谢萧大叔了，看来车队里，只有您还记得我这个闲人了。”
    “哎……韦兄弟不必介怀，我女儿和这些兄弟们也不是有意冒犯，想来是经历了一场大战，死伤了很多同伴，心中有些怨气未消罢了，还望韦兄弟你多多包容。”
    项云闻言，不禁是有些好奇的看向萧鼎，他认真的说道：“萧大叔，我很好奇，他们所有人，都因为我没有帮助车队与山贼争斗心生不满，而您身为萧家家主，难道对我就没有半点不满和意见？”
    闻言，原本原本打算离去的萧鼎，先是面色讶然，旋即干脆一步跨上马车，与项云一般，随意的盘坐在地上，将餐盒的酒菜摆放在两人面前，并亲自斟了两杯酒，与项云对饮了一杯后，萧鼎笑道。
    “我若说从未对韦兄弟有半点不满，你信吗？”
    项云饶有兴致的望着萧鼎，不置可否。
    萧鼎继续说道：“其实在我小时候，我的父亲，菱儿的爷爷就曾经对我说过一句话，我现在记的也很清楚。”
    他说：“没有谁必须一定对谁好，也不要觉得自己付出就必须有回报，我们只要做好自己，问心无愧便好。”
    “这句话对我来说很重要，也很有意义，他让我这一辈子活得很安心。”
    说到这里，萧鼎望着项云他说道：“就如同韦兄弟你一样，当初我选择要帮助你，带你一程，除了我的一种本能的直觉外，我只是选择要帮你一把。”
    “既然如此，就不用想着，要你如何回报，车队遇袭，无论是你碰巧避开，亦或是畏惧逃避，我都不应该抱有任何的不满。”
    “若是你有能力帮助，你自然会相助，若是你没有能力，难道要让你献出一条活生生的性命，才算是扯平了？我觉得这反而不公平，你说呢，韦兄弟？”
    萧鼎用一双睿智的眼眸看着项云，项云不禁微微一怔，心中有些诧异，想不到这位处事有些优柔寡断，修为也不高的萧家家主，竟然能够说出这么一番富有哲理话，倒是让项云有些惊异。
    看着微微愣神的项云，萧鼎微微一下，再次斟满了杯中酒道：“韦兄弟不知能否消除心中芥蒂，不要与小女一般见识。”
    项云笑着摆了摆手道：“天下本无事，庸人自扰之，萧大叔您多虑了，我这等惫懒之人，哪有那么多心思埋怨别人。”
    “天下本无事，庸人自扰之！”一听这句话，萧鼎不由双眸一亮，只觉此句禅意悠远，十分的玄妙，细品句中意境，萧鼎更是颇有感悟，禁不住朗声笑道。
    “想不到韦兄弟你，还是一位出口成章的大才子！”
    “随口一说，可当不得萧大叔如此赞誉。”
    “哈哈哈……就冲韦兄弟这份心境，萧某敬你一杯！”
    一老一少两人，在马车里举杯对饮，尽情谈笑，就像是多年不见的老友。
    萧鼎坦言，当初见到项云的时候，总有种直接，觉得项云并不简单，可能是一位隐士高人。
    项云则是哈哈大笑，直言萧鼎想象力太过丰富，如今自己恐怕要让他失望了，萧鼎自然也是苦笑摇头，直呼自己是看走眼了，让项云也当自罚一杯。
    喝到酣处，项云自然而然的询问起了，寒城关外的局势，这是他一直想要询问的问题，直到今日，才有机会对萧鼎问起。
    萧鼎一听到‘寒城关’三个字，原本醉态朦胧的神情，立时间清醒了三分，眉头紧锁，似乎有散不开的愁绪。
    “哎……”他长叹了一口气说道：“寒城关如今的局势，不容乐观呀，我萧家二十余年经营虎城的药材生意，好不容易有了如今的局面，看来也是持续不了多久了。”
    “嗯……？”项云也是微微皱眉，有些惊疑不定的说道：“萧大叔，你在虎城经营了那么多年，如今寒城关外到底是什么局面，你能告诉我吗？难道蛮族真的有要入侵风云国的趋势？”
    项云先前得到的消息，除了在玉娘客栈从玉娘口中得知，更多的，都是听闻一路上的难民百姓们口述，大多都是些市井传闻，并不能尽信。
    而项云知道，萧鼎这种根基深厚的商人，往往是对政局最为敏感，消息渠道最多的，他们的消息，往往才是最真实可靠的。
    萧鼎对于项云也没什么隐瞒的，便将寒城关外的局势和盘托出，告诉了项云。
    原来，十多年前，蛮皇与风云国签订的停战协约，曾经约定过，双方以虎城为界，虎城内自由通商，双国皆不得擅动刀兵，并各自派遣将领驻守南北边境，共同维护虎城治安。
    当时蛮族边境驻守的将领，是一位蛮族的老将，寒城关的驻边将领，也是一名风云国老成持重的将帅，他们双方各自约束手下兵士，保卫虎城治安，十余年来倒是并未发生任何动乱。
    而后，寒城关将领因为年迈退居二线，风头正盛修为节节攀升的并肩王长子，风云国金吾大将军项惊雷，受命坐镇于寒城关，虽然其间稍有动荡，却也是相安无事。
    直至数月前，虎城发生的那场动乱后，便有流言传出，蛮族将再次兵临风云国边境。
    而后风云国内又恰恰传来了，项凌天南征被袭身受重伤的消息，一时间，寒城关军政两界，根本没有安抚民心的机会，整个北境瞬间动乱，流民四起，盗匪横行。
    “难道就是因为虎城的动乱，和这些流言蜚语，就让北境如此动乱？”
    项云有些不解，这些传闻他都是听说过的，大同小异，而他对此也是保持着半信半疑的态度。
    而萧鼎却是苦笑道：“若真的只是流言蜚语，岂能闹出如此大的动静？”
    “难道还有内情？”项云眼中精光一闪。
    萧鼎这才将自己知道的，一些更加机密的事情说了出来。
    原来，当年那场风云国与蛮族的对抗，看似风云国由项凌天率领的雪狼骑反败为胜，甚至冲入了蛮族腹地百里，逼迫蛮皇投降，威风不可一世。
    实则事情却是，当年蛮族不止向南与风云国开战，还向东与另一座王朝宣战了。
    这座王朝就是天璇大陆上，一座实力强大的超级王朝‘西夏王朝’！
    这场大战调动了蛮族近九成兵马，致使南征的蛮族大军十不存一二，再加上项凌天的雪狼骑彪悍凶猛，超过了蛮族军方的预期，这才最终出奇制胜。
    而东面战局，西夏王朝也终于击败了蛮族大军，蛮族战线全线崩溃，没有了再战之力，逼不得已和西夏王朝，连带着风云国一起签订了停战协约。
    这场大战究其根本，还是因为蛮族大军，巨大部分的军力陷入了与西夏王朝的苦战，否则，若是举国入侵风云国，哪怕是项凌天坐镇，恐怕也无法扭转局面。
    而如今，经过十多年的休养生息，风云国固然是更加强大了，可是蛮族也以恐怖的速度恢复了战力，实力再次达到了顶峰。
    一只养好伤的猛虎，哪怕之前伤的再重，痊愈之后，也有了食象之力！
