
　　刷。

　　秦鸣飞速的在画板上画出了[卡兹克]的模样。

　　这是一只暗蓝色，直立行走的可怕生物，背后是透明的翅膀，前爪则是霓虹色的锋利刀刃!

　　而在背景故事中，它是可以通过进食而不断进化的，不论是智力或者外官。

　　还没有画好，秦鸣就能感到一股危险的气息扑面而来!

　　用冰冰给自己买的万宝龙钢笔签下大名。

　　下一秒，客厅内的空气突然扭曲。

　　可怕的黑洞出现在他面前。

　　秦鸣向扭曲的黑洞世界望去，里边是潜伏者无数恐惧的虚空。

　　刷刷刷……

　　翅膀煽动的声音，一只虫子的脑袋探了出来。

　　它用一种饥饿的眼神望向秦鸣。

　　“改变～就是好事!”

　　“我感觉到了有价值的猎物!”

　　“和死亡赛跑吧！”

　　“我的目的是吃掉致命的生物。我的嗜好是吃掉约德尔人。”

　　沙哑的声音，说出幽默的话语。

　　秦鸣浑身都泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　终于，黑洞消失。

　　客厅内，一只如同异形一样的螳螂生物矗立在此。

　　幸好秦鸣挥手，那只生物这才被法则之力，化作了一张紫色的英雄卡片。

　　[虚空掠夺者·卡兹克]（审核评价SS）

　　[英雄定位：打野]

　　[被动技能：无形威胁]

　　当敌人没有卡兹克的视野时，他就会获得无形威胁，这使他的下次对敌方英雄发动的普通攻击，会造成额外的魔法伤害，并使目标减速25%，持续2秒。

　　[Q核心技能：品尝恐惧]

　　[造成物理伤害，如果目标处于孤立无援状态，伤害会提升110%。]

　　进化收割利爪：此技能进化后，增加攻击距离，如果目标处于孤立无援状态，返还此技能45%冷却时间。

　　敌人的附近，若无友方单位，则视为孤立无援。

　　[W技能：虚空突刺]

　　发射爆炸性的尖刺，对敌人造成物理伤害。如果卡兹克处在爆炸范围内，则会回复生命值。

　　进化刺鞘：进化此技能，虚空突刺会呈锥形发射三个尖刺被命中的目标减速60%。

　　[E技能：跃击]

　　卡兹克跳向目标区域，在落地时造成物理伤害。

　　进化虫翼：跃击的距离会提升200，并且在击杀和助攻时重置冷却时间。

　　[R核心技能：虚空来袭]

　　被动：提升虚空来袭的等级，会允许卡兹克进化他的技能。

　　主动：卡兹克变为隐形状态，持续1.25秒，并获得40%移速加成。该技能可在10秒内再次释放。

　　进化动态遮蔽：隐形时间延长至2秒，技能可连续释放三次。

　　……

　　不愧是虚空高质量男性，技能都是可以进化的。

　　时间不早了，秦鸣将卡片收进自己的超凡大师徽章，转身去卧室睡觉。

　　……

　　清晨，他一左一右搂着两个柔软的娇躯。

　　软凉凉的触感如同鲜嫩的豆腐。

　　只不过，两个女生都要起床。

　　一个要去上班，一个还要上课。

　　而秦鸣现在可以偷懒睡一会，作为嚣张旷课都不会被老师骂。

　　真好，清净了。

　　晚上学习委员一直把她的腿往秦鸣身上放，压的他都睡不舒服。

　　现在可以美美的补个觉。

　　叮铃铃。

　　就在秦鸣快要睡着时，手机突然响了。

　　焯!

　　打扰小爷回笼觉?

　　“喂，是秦鸣大人吗？我是李振国啊您上次帮我们西市执法局抓住那个小丑男，我今天特地邀请您去参加省执法局的表彰大会。”

　　“上面大领导，都想见见您这位超凡大师强者呢。”

　　秦鸣没好气。

　　“今天去你为什么现在才说?打扰我睡觉知不知道?”M.23sk.com

　　“不去。”

　　秦鸣说完就准备挂。

　　“唉唉唉，秦鸣大人这都是小弟错，昨天晚上给老婆交公粮就把这事给忘了。”

　　“这样把我亲自去学校接你，5分钟就到。”

　　李振国好歹是西市执法官的局长，秦鸣勉为其难的给了对方一个面子。

　　反正他现在的实力，基本都不需要睡觉了。

　　刷

　　黑色的奔驰停在学校门口，还不等秦鸣出来，李振国就殷勤帮他打开了车门。

　　秦鸣扫视四周还有辆执法车，为他护驾。

　　李振国出门最少带了10名执法官保护。

　　可即便如此，他还是主动给秦鸣开车门。

　　弯腰进入，秦鸣发现后座上已经有了一个女生了。

　　感觉在哪里见过。

　　上身白色的羽绒服包裹的很严实，可下边却是jk百褶裙、细嫩的小白腿露在外边外加一双黑色的皮靴。

　　她腿不冷吗？

　　显然坐在车内确实不冷。

　　只不过人家一直在玩手机，秦鸣一时半会看不到女生正脸，不知道好不好看。

　　从对方不足一握的手腕上，秦鸣看到了一串叮叮当当的手环，他一眼就认了出来，这不是安澜高中的陈戛然吗？。

　　前几天被他用劲夫给锤哭的小妹妹。

　　“秦鸣大人这个就是小女陈戛然，和你同岁，只不过段位才黄金4，戛然别玩手机了赶紧给秦鸣大人打招呼。”

　　看到秦鸣，陈戛然先是吃惊，随后赶紧缩了缩身子，一副害怕的模样。

　　她不会把我当劲夫了?

　　看着韶颜稚齿的女生，精致的脸蛋，樱桃小嘴，此时害怕的样子像极了邻家乖乖女。

　　可你能想到，这家伙之前嚣张对镜头竖中指的样子吗？

　　“李振国为什么你女儿姓陈啊?”

　　秦鸣突然来了一句。

　　李振国：“……”

　　问的好，下次别问了。

　　人家尴尬不回答，那秦鸣就自己看。

　　面具笼罩，不多时，他便将一切弄清。

　　为了打破尴尬，车辆行驶中秦鸣还给陈戛然变了几个魔术。

　　随着他漏了两手绝活，青春期叛逆的女孩对秦鸣的敌意少了许多。

　　不过她仍是拿着手机动不动聊天。

　　甚至他在秦鸣低头看手机时偷拍了他。

　　幸好秦鸣这小子，不论怎么拍都很上镜，气质脱俗。

　　“老婆们，你们看这是谁?（JPEG）”

　　赫天影：“。。。。”

　　洛霏：“是秦鸣?戛然你跟他在一起干嘛?”

　　陈戛然：“没办法，李振国要去参加表彰大会，可功臣就是秦鸣，而且告诉你们，这家伙已经[傲世宗师]全国排行榜第666名了！”

　　赫天影：“。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十五 为什么你女儿不跟你姓啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 