    “李教授——”

    孟岩骏的声音难掩惊喜。

    Z大研究所中又一间被推开的实验室，几个老人和年轻的学员坐在一块，各个饿的面黄肌瘦，有气无力，气氛安静沉郁。

    本来都没有什么希望，现在居然看到这么多幸存者，孟岩骏着实有些激动，谨慎地打量了一眼房间内部，抬脚往里跨去。

    染白不动神色的往里扫了一眼，没动。

    几乎饿晕的老人听到声音，挣扎着掀起沉重的眼皮，模模糊糊看到人的影子，可眼底却没有浮现出看到救援队伍应该有的欢喜，而是一种没有理由的惊恐，占据了眼神。

    “快跑——！”

    队员都意识到不对劲，晚了。

    那一瞬间，染白拽着少年往另一侧闪去，手中飞快掷出手术刀，削铁般斩断地面上不知何时蔓延而来的绿色藤蔓！

    孟岩骏大骇。

    “是变异植物！”

    不知道是谁喊了一声，所有人都用尽异能试图摆脱铺天盖地的植物。

    S市那么多丧尸，校园中却空空如也，又为什么会这么安静……

    所有的不对劲，孟岩骏在藤蔓席卷而来的刹那想通，他手中冒出银白雷电，额前一滴冷汗滑落。

    所有人都进入作战状态。

    空旷寂静的研究所中，瞬间成了藤蔓的天下，它们竟然一直埋在地面下，此刻冲破了坚硬的地基，从四面八方缠绕而来！

    超出了正常藤蔓的大小，厚重而长，深绿色，长满了密密麻麻的尖刺，无法想象被这玩意捆绑会是什么样下的下场。

    刚刚说有人踩他脚的队员脸色惨白，总算明白之前是什么东西了……

    根本不是人！

    “学妹。”染白敛着眉眼，不慌不忙，忽听身后一道声音，松松散散的瞥过去。

    几步之遥的地方站着一个年轻的男人，穿着白大褂，身上沾着血，刚刚坐在李教授旁边的人就是他。

    学什么妹？

    “别乱认关系。”染白收回目光。

    男人一愣，迟疑片刻：“你不记得我了？”

    染白啊了一声，十分随意的：“还想和我叙个旧吗？”

    男人沉吟几秒，看了看周围的环境。

    好像不太合适。

    “你等一下，我再跟你解释。”

    “可以，希望你能活到这个时候。”

    男人：“……”

    这人怎么回事啊！

    不过就是几年没见就不记得了？

    嘴还这么毒。

    这是在关心他还是诅咒他呢！！

    藤蔓太多了，就算斩断了还能复生，重新组合在一起衍生出更多的枝杈。

    看得众人目瞪口呆，气急败坏。

    不带这么玩的！

    这种复生能力，简直离谱。

    孟岩骏沉着脸动用异能，匆忙捕捉染白的方向，大喊：“池白！过来！”

    池白没有异能，太危险了。

    熟悉的头痛席卷全身，孟岩骏的手抖了一下，牙齿在颤，眼底爬上赤红。

    烈火焚烧，藤蔓退缩了一瞬间，又猛地往前冲去，好似被激怒似的，攻势汹涌。

    赵沫错愕发现。

    藤蔓居然不怕火。

    她深吸一口气，恰好听到孟岩骏喊的那一句话，暗骂一声，心底颇不是滋味，都这个时候了，孟岩骏居然还有心思关心一个普通人？

    没有异能，不就是在拖后腿吗！

    研究所中前后不过几分钟的时间，就已经被暴力破坏的不成样子，地板、墙壁甚至天花板都轰隆隆的裂开，藤蔓无孔不入，长驱直入。

    越是攻击，越能衍生出更多的枝节。

    “这样下去不是办法！”

    “孟队，你想想办法啊！”

    染白看了两眼一片混乱的画面，平和闭上眼睛，牵住了临希的手，无声警告他别乱来。

    藤蔓能够无休止战斗，再生能力恐怖，人类却不行，这么打下去迟早出事，赵沫快要体力不支，余光却发现那道白色身影平静安然，不受其乱，心中顿时升起一把火，躁的慌，眼底深深划过了一抹厌恶，咬牙往染白的方向靠近。

    早在酒店的时候，她就发现染白身边几乎没有什么丧尸靠近，现在也是这样，这到底是什么人？！

    赵沫此刻管不了这么多，只想保命，扑向染白，被烈火烧焦的藤蔓发出嗞啦嗞啦的声响，流出深绿色的枝液，粘稠又恶心，下一秒，忽然长出来一截新生的粗壮藤蔓，狠狠往赵沫身上抽来——！

    赵沫瞳孔一震，心脏几乎跳出了嗓子眼里，大脑空白之际来不及思索，伸手狠狠将眼前的人推了出去，替她挡住藤蔓！

    还未曾来得及松一口气，冷到极致的目光落在了她的身上，几乎让毛孔每一个细胞都炸开，僵硬的动弹不得。

    冰蓝眼眸纯净又诡异，不像是人类的眼睛，湛蓝翻涌，静谧中顷刻掀起沉郁凶戾的暴怒。

    染白被推出去的刹那，薄唇慵懒扯了一下，被少年接住，她浑不在意，睁开眼睛，瞳孔中迎着铺天盖地的藤蔓，轻巧笑了一下。

    温文尔雅中似乎多了几分兴味盎然的邪佞。

    八月的S市，高温酷暑，没有一丝风，空荡荡的城市像是被放在了一个巨大的蒸笼中，烧的滚烫，闷热难耐，和研究所中冰冷到零下的温度形成了鲜明而强烈的对比。

    素白修长的手指微动，指骨分明，万千人类不可视的血色丝线交缠着轻盈缠绕着藤蔓，薄如蝉翼，锋如刀刃。

    整个研究所狼藉一片，被粗暴破坏，阳光顺着窟窿从外面照了进来，刺的几乎睁不开眼睛，热浪滚滚，视野全部被大片大片的倒刺藤蔓侵占，忽然间——

    漫天藤蔓的攻击猛地凝滞下来，就像是被什么束缚住，开始歇斯底里的狂舞挣扎，不过几秒间，竟然枯萎凋零！那些令人恐惧的、粗壮的枝叶几个瞬息间毫无预兆的枯败，在所有人惊愕的目光中毫无生机的砸在地面上，接连发出“砰、砰——”的声响。

    眼底倒映着奇异惊骇的一幕，藤蔓的尸体衰败散落，气氛躁动起来，所有人驻足在原地，都感到不可思议！

    一道影子动了，踏着藤蔓的尸体，平静的走出研究所。

    眼眸漆黑深邃，深不见底。

    阳光落不尽她眼底。

    一丝轻风送来，吹乱了碎发，染白指尖松松缠绕着暗血绫，目光扫了一周，殷红薄唇勾起，慵懒又矜贵。

    找到了。

