    第445章画面太美不敢看

    都说女人何苦为难女人，可要让她把裴灏送给秦鱼鱼，是绝对不可能。

    接下来是皇后心疼地抱着秦鱼鱼，让她哭了一场。

    哭过后还是要更衣打扮，画上一个漂亮的妆容。

    杜婉看着皇后和秦鱼鱼，就在那里看了一个多时辰。

    有个宫女踏着碎步而来。

    宫女走到皇后跟前，弯腰轻声禀报，“娘娘，人到后花园了。”

    “嗯，知道了，退下吧。”

    皇后挥手示意宫女退下，再步到秦鱼鱼身后。

    这时秦鱼鱼正端坐在妆台前出神。

    皇后按住秦鱼鱼的肩膀，“打起精神去见一见汤志行。他将会是你的驸马，这已经是无法改变的事实。你若想将来过上舒心的日子，就把那点心思藏起来，切莫让他知晓。若是让你那心思，宛如一根刺，刺到他的心里……”

    皇后轻轻地拍了拍她的肩膀，继续道，“那样子，你的人生就真毁了。”

    说到这里，皇后没有再说，留下秦鱼鱼独自思考。

    秦鱼鱼一动不动地坐了两刻钟。

    这才悠悠地站起来，朝后花园而去。

    杜婉立马跟着转移阵地。

    忽然，身后传来一道气息，正要反击。

    熟悉的声音传来，“是我。”

    “咦？”杜婉诧异地看着裴灏，“这是晚宴，你怎么这么早就进宫？”

    “你不是也早早进宫吗？”裴灏扬眉打量着她。

    杜婉笑道：“我是来看八卦的。”

    “偷窥？”

    “……”杜婉瞪了他一眼，“会不会说话？”

    裴灏理亏，“是我贱嘴，说错完了，你不是偷窃，你是在八卦。”

    杜婉：“……”

    想一脚把他踹飞。

    于是偷窥二人组成立，继续尾随着秦鱼鱼去后花园。

    秦鱼鱼是单独去后花园，刻意没有带上宫女。在荷花池旁，见到了一个年轻的男子伫立于池畔，挺拔俊秀的身姿，宛如一道风景线。

    杜婉看得瞪大了眼。

    男配是个美男哦，果然不秀，也当不成配角。

    一只大手忽然挡住了她双眼，遮住了她的视线。

    杜婉恶声恶气道：“你这是干啥？”

    “不许看。”裴灏从身后抱住她，坚决挡住她的眼线。

    刚才小姑娘看别的男人，居然双眼闪闪发亮。

    裴灏不会承认自己酸了，“非礼勿视，会不会？那可是你的表姐夫。”

    艹！

    就看了一个背影！

    杜婉一脸黑线。

    好气，想把他打残了，肿么破？

    裴灏和杜婉没有跟得很近，只是远远看到两个人，站在荷池旁开始说话。距离有些远，裴灏听不清，倒是小姑娘不在意被他捂眼了，开始兴致很浓地听了起来。说起来他比她知道的多。

    后花园此时没有宫人，是皇帝和皇后安排的。

    就是为了让汤志行和秦鱼鱼今日私下见一面。

    裴灏留意到了。

    小姑娘开始还兴冲冲地听着，后来小脸表情很是古怪。

    裴灏低声耳语，“听到什么，说给你未婚夫听听。”

    “普通的寒暄呗，没有什么特殊的。”杜婉此话不假，唯一神奇的，是秦鱼鱼一见到汤志行，心如死灰变成了笑靥如花，说起话来温温柔柔的，举止尽显温婉大方。

    是这个世道男人喜欢的女子模样。

    跟杜婉想象中的不一样。

    回想起前不久，秦鱼鱼还坐在妆台前失魂落魄，终究还是她杜婉太天真了，居然前一刻还同情她……

    妈哒，小丑是她自己。

    杜婉拍开了裴灏的大手。

    没有他的遮挡，看到了荷池旁两人的情形。

    相谈甚欢？

    裴灏一会儿摸摸她的脸蛋儿，一会儿撩撩她的头发，一会儿又捏捏她小巧的耳垂。

    杜婉正想着事情，懒得理会他，就由着他折腾。

    裴灏是服气了，小姑娘在她怀里，还能心不在焉。他恨恨地咬了她耳垂一口，痛得她立马回神。

    “干嘛，你想干嘛？”

    “你在想什么？”裴灏跟小姑娘相处久了，含蓄行不通，“我这么个大美男在你身边，你都看不到吗？”

    “有啥好看的，经常看呢。”杜婉不客气地说着。

    裴灏悲伤了，“郡主这么快就厌倦我了吗？”

    这一副她喜新厌旧太快的模样，戏真多。

    杜婉忍不住冲他翻了个大白眼，“得了，闪一边去。男人的存在影响到我看八卦了，不要也罢。”

    裴灏：“……”

    心堵了，气得牙痒痒。

    杜婉是个心里藏不住八卦的，没有理会他的戏精本戏。这会刚把人骂了，转头又跟他凑一块儿，头碰到头的聊起来，分享着新鲜得到的八卦，“……你知道，她在来后花园之前，还抱着皇后痛苦，伤心欲绝。”

    然后她又一指不远处的两人，双眼发亮道，“你瞅瞅，你瞅瞅，那像是难过的人吗？”

    “婉婉是不是先前很同情她？”

    “都是女人，难得看到她真情流露，结果是我太单纯了，唉。”

    “……”裴灏头枕在她的肩膀闷笑。

    他笑得肩膀一耸一耸的，这让杜婉不满地嘟起了小嘴，“这有什么好笑的，不就是我眼瘸了一下么？”

    昨天还笑话便宜大哥眼瘸，今天就轮到她了。

    前面两个人没有继续待在荷池旁说话，是一边走着一边聊，是开始游后花园，观赏风景。

    秦鱼鱼温柔的声音，耐心地给汤志行当导游。

    汤志行同样妙语连珠，逗得秦鱼鱼经常笑出声来。

    跟在身后的杜婉，还时不时能听到秦鱼鱼银铃般的笑，论谁都能听出她笑声中的愉悦。

    裴灏看着前面猫着身子，跟做贼似的小姑娘，只觉得格外有趣。

    什么想法，都写到了小脸上。

    可是，他很想提醒她，距离这么远，挺直小腰走路也没什么，不会被人知道她在偷窥。相反，她现在这个小模样，更像是在提醒着别人，她就是在做贼。

    行为暴露了心思。

    裴灏想不到聪明的小姑娘，也有犯蠢的一天。

    比起看秦鱼鱼和汤志行的戏，裴灏更喜欢看小姑娘，怎么看都看不够。于是就有了眼下这么独特的一幕。

    公主和未来驸马游园。

    身后跟着一个狗子，就差配个相机拍照。

    狗子身后，还跟着绝世美男，闲庭信步，云淡风轻。

    (本章完)

