
　　三大武神卫这等级别，可谓是已经超越了龙辰的极限，毕竟他才二重涅槃劫境。

　　而极限，恰恰是龙辰所要追求的。所以这时候，他先是让灵曦回到了神国当中，这样不管出现什么变故，其他人都会没事。

　　这时候，三大武神卫装成是被上千个武神小队成员发难，他们脸色严峻，围住龙辰，其中江燕说道：“龙辰，几天前你刚刚来到我魔熊武神小队，我们三人也算是对你不薄。现在证据确凿，我们决定逮捕你，严厉惩罚你，你还有什么好说的么？”

　　李冲锋接道：“我们武神小队虽然大多数人出身贫寒，但那也是生命，你既然如此漠视，视我们的生命若蝼蚁，看来之前也白白对你客气了，我们是没有背景和后台，可我们有的是血性！”

　　龙辰安然一笑道：“三位动手吧，我们都是知道真相的人，只要把我折磨惨了，苏雨瑶铁定会给你们不少好处，为了她的好处，你们还迟疑什么呢？”

　　龙辰站在一个绝对至高点上，所以他甚至懒得解释，懒得跟他们说太多。

　　三大武神卫面面相觑，他们知道龙辰肯定是能够轻松看破他们的阴谋的。

　　于是熊霸大手挥动，脸色沉重，说道：“就算你是敖冲前辈推荐而来，但是残杀通报，甚至死不悔改，我熊霸身为武神小队的大统领，自然要能够对得起我这帮陪伴我出生入死的兄弟，今日就由我三位亲自动手！”

　　熊霸这一席话，让武神小队众人热泪盈眶。

　　他们被强权压迫，武神古城并不如他们想象当中自由，来到这里有仿佛成为了武神血裔的努力，对这种出身就高贵的家伙，他们打心里怨恨，而熊霸愿意冒着危险为他们出头，单是这胆量，就让他们佩服得五体投地！

　　“大统领威武！没错！绝对不能对他客气，否则的话，我魔熊武神小队还能再死几个人？”

　　“说得对，就算他有龙魂神将大人，但我等也想象，龙魂神将大人不会包庇这样的废物！”

　　“三位统领，我们都一起动手，为兄弟们报仇吧！大统领，下令吧！”

　　所有人都义愤填膺，用无比愤怒的眼神看着龙辰，恨不得将龙辰给生吞活剥了。

　　熊霸见时候到了，朗声道：”诸位包围住他，别让他逃走了，我等三人亲自动手，就不想擒获不了这家伙。”

　　“是！”

　　听到这样的命令，众人可谓是热血沸腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们纷纷散开，将龙辰严密的包围在其中。

　　而这时候，三大统领，也就是三个武神卫，从三个方向，同样包围了龙辰，熊霸脸色森然朝着另外两个统领使了个颜色，武神卫的实力真正展露出来，熊罴根本就无法比较。

　　在他们动手的那一刹那，龙辰就感觉到了无比沉重的压力。

　　他来到永生神域的时间还少，就直接进入武神古城这种超核心的地方，周围才是强者无数，如果他在其他地方，并且没有通灵雪犬这种事的话，显然不会这么快就遭遇这么强的对手。

　　熊霸、江燕和李冲锋，都是的武神古城疆域当中，曾经赫赫有名的人物啊。说是外面的一代宗师也不为过。

　　威压！

　　三道光线，朝着自己飙射而来。

　　李冲锋虽然修为最浅，但是速度最快，一个眨眼的时间就到了龙辰眼前，轻轻一指，朝着龙辰的眉心而来。

　　“光线百指！”

　　这乃是一种非常高明的先天道法，李冲锋修炼的乃是光线之道，速度迅猛，攻击力同样惊人，指尖之处，上百到的光线奔袭而来，瞬间笼罩龙辰身体上上百个穴道。

　　“七重涅槃劫境后期的力量。”

　　龙辰本来还想要挣扎一下，挑战一下自己的极限，但他发现自己实在是太天真了。来到永生神域，连这小小一个武神卫，他都必然不是其对手。光轮这光线百指，在光线之道上面的修为就并不低。

　　今天和对方动手，而且一下子面对三人，是极度不明智的！

　　只是到了这关头，龙辰为了挑战一下自己的极限，将自己骨子里的力量给挑逗出来，他也只有硬着头皮上了！

　　双手当中，分别出现了两道印记，此乃杀戮龙印，杀戮龙印的威力不会比天屠血剑弱小多少，而且这还是双重攻击，两道龙印和对方的的光线百指交锋，可以说龙辰虽然在先天道法上面胜过对方，但在其他方面可谓是全线溃败！

　　“不堪一击！”李冲锋轻蔑笑着，将龙辰朝着熊霸的方向震动而去。

　　龙辰的战斗力比他预料当中要强上不少，但绝对没有到达那种惊人层次。就在这时候，身材魁梧的熊霸就像是一头魔熊，怕是要将龙辰给撕成两半！

　　熊霸曾经得到过武神血裔传承一门战魔神拳，这是武神时代所流传下来的顶级先天道法，而这时候为了一次性的震慑龙辰，熊霸就施展出了来自苏家的战魔神拳！

　　所谓战魔，就是以战为疯魔，在施展这拳道的一刻，配合熊霸的战斗之道，整个人恍如魔神降世，身上浮现出了大量的战斗符文，汇聚成为阵法，全部凝聚在拳头上，刹那之间，熊霸的拳头上，就出现了一个巨大而暴动的黑暗球体，随着熊霸一拳轰出！

　　轰！

　　战魔神拳所到之处，地面成片的凹陷，尘土疯狂朝着龙辰席卷而来。

　　在这惊险时刻，龙辰刚刚从李冲锋的攻击当中缓过神来，又面临如此恐怖的攻击。

　　“这或许是真正的极限了！”

　　那一刻，龙辰竟然兴奋了起来，他的太古血灵龙血脉就是如此，越是强悍的敌人，他骨子里就会越兴奋，甚至狂暴，虽然命知道自己根本不可能接下这样的攻击，但是龙辰还是想要去尝试一下！

　　在上千武神小队弟子憎恶的眼神当中，龙辰化成了长达两百米的恐怖神龙，那一瞬间除了三大统领之外所有人都慌忙后退，脸色惊骇，他们或许真正明白，龙辰好像不是那种娇生惯养的人。

　　“红龙？”

　　这是最基本的龙武者，在整个永生神域有成千上万，根本就不稀奇，所以看到这一幕，众人更加的摒弃了。

　　“战魔神拳之下，敌人必须五脏毁灭，骨骼破碎，浑身经脉寸断，这家伙就算化成神龙，也是惨死的下场啊……”

　　众人见这龙辰竟然困兽犹斗，更加兴奋，恨不得冲上去帮忙。

　　嗡嗡！

　　龙辰耳边响起了这样的杂音，这是战魔神拳造成的效果，在他眼中，那简单的拳势衍化成为了惊人的疯魔，隐没在泥沙当中，朝着他伸来了鬼爪！

　　“梦幻泡影！”

　　龙辰当机立断，以最大的能耐施展时间之道，时间道印颤动着，错乱的力量第一时间拦截住了战魔神拳，论性质，龙辰的攻击超过了对方千百倍，只是对方涅槃之力实在太强，梦幻泡影只粉碎了不多的攻击，就完全被攻破！

　　“破！”

　　熊霸冷漠轻喝，在龙辰耳边震动，震耳欲聋。

　　这是内腑发出的声音，也有攻击的效用。

　　龙辰强行咬着牙齿，他无法压制自己骨子里的战斗基因，就算是面临这样的对手，他仍然在梦幻泡影之下，施展了天屠血剑！

　　撕拉！

　　巨大的龙尾，升向了天空。

　　那血色的太古符号，在天屠血剑上汇聚，直到密密麻麻。

　　“这一股杀戮气息……”

　　众人都是行家，纷纷看着那天屠血剑而出神，他们这才想起来，红龙不是火焰之龙么，怎么会是现在这个样子呢？

　　就在他们疑惑的时候，天屠血剑劈下，和那战魔神拳发生了惊人的对撞，顿时间呼啸声音暴起，整个天空都淹没在血色当中，大片的地面都在震动着，漫天尘土爆炸，席卷了所有人的视野。

　　“龙辰死了吗？”众人不禁这样问道。

　　天屠血剑性质诡异，但和那战魔神拳比较起来，弱点非常明显，那就是涅槃之力大大不足。

　　就在众人疑惑的时候，再次震动，众人分明看到，龙辰恢复了人形，倒飞了出去，撞到在一座矮山上，深深的凹陷了进去，他脸色有些苍白，嘴角更是有一些血迹。

　　这熊霸的力量太过霸道，龙辰现在内腑已经受到了一定的伤害，浑身仍然在震荡当中，但绝对没有其他人想象当中那么严重，因为龙辰虽然受伤，但他还是将对方的拳道给破解了，否则的话，就不是轻伤这么简单的事情了。

　　“他死了吗？”

　　武神小队的武者们，皆大欢喜，围着龙辰指指点点，一副大仇得报的样子。

　　就在这时候，龙辰挣脱了束缚，从矮山当中走了出来，除了脸色苍白，他看不出来有什么大碍。

　　而在他的对面，三大统领漠然站立，唯独眼神很是讶异。

　　熊霸心中震撼不已，他可知道自己的力量，到底有多么强大。

　　“不愧是号称让苏臻少城主都要囚禁的天才，区区五重涅槃劫境，就能挡住我的攻击，今日不弄死，假以时日，那还了得……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1745章 困兽犹斗免费阅读。https://xs.23sk.com 