    李政迎看着照片上一脸淡笑的自己拿着一把剪子站在中间，这脸上就是火辣辣的烧得慌，在领导面前他就一小科长，然后去给一小破店剪彩，这怎么看怎么都寒碜的不行啊。

    李政迎是真后悔答应自己女儿这个事了，同时心里也恨恨的，觉得这古玩店的人也太能显摆了，你说就拍个剪彩的照片怎么就还发到财经日报上了呢？

    “财经日报？”李政迎顿时一愣，脑袋里有点没太反应过来，但很快就稍微捋顺了一点，那就是古玩店开业而已怎么会和财经扯上关系，这完全是驴唇不对马嘴啊。

    “唰”李政迎赶紧看了下这新闻的标题和内容，他隐约意识到有点不对劲了，刚才就只顾着看照片了，而没看到这报道是啥内容。

    “京城地产大亨，锦绣山河老总冯天良忙里偷闲为一古玩店剪彩，这是打算在古董圈又砸重金？据悉，去年的时候在苏富比拍卖行，冯天良曾经大手笔的花费了八千七百万美金拿下了一幅毕加索的名画……”

    “京城老字号隆庆祥的东家和掌柜一同出席这间古玩店的开业，这是不做衣裳要改卖古董？”

    “中医国手唐禾祥也位列其中……”

    李政迎瞬间懵逼，抬起头看向了领导，对方点了点报纸上的照片，然后笑道：“没想到政迎你平时还交游广阔，爱好很广泛啊，对古玩这是也有一定的认识了”

    “咕嘟”李政迎有点小紧张的咽了口口水，说道：“领导，我知道这上班时间擅自外出违反了纪律，但，但是这个，昨天有点身不由己啊”

    领导摆了摆手，说道：“怎么能说是违反纪律呢？我要是没记错的话，六年前我们部的家属楼承建就是锦绣山河，所以说冯总跟我们也算是关系客户么，你跟他一同出席活动，那就是联络感情，这也算是工作范围内的事了，对吧？”

    你不得不佩服领导的说话艺术，就这个照片，李政迎要不是跟冯天良和隆庆祥的人一同出现，那他就是工作时间干私事，但和他们一起，那就变成了工作性质，六年前的事都能翻出来，你说牵强不的。

    李政迎“啊，啊”了两声，脑袋里顿时就明白过来了，这是领导给他点了个名目，人家压根就没想往这方面扯，于此同时他也悟了，这照片上剪彩的人，来历肯定非同寻常，毕竟冯天良都被挤到旁边去了。

    那冯天良旁边，跟自己挨着的这个笑呵呵的年轻人又是谁？

    领导也低着脑袋，伸手指着一个人问道：“你跟常文书也认识？”

    李政迎哪知道常文书是谁啊，昨天介绍的时候，除了严教授他有印象，还有古玩店的那个小老板，其余的人他根本都没往脑子里记，在那前后一共也就呆了不过十多分钟的时间，后来他们去吃饭自己也没去，所以对其他人他完全没啥概念，但李政迎的脑袋转的很快。

    “啊，我不太熟，那都是我女儿的朋友啊……”李政迎捋顺过来后，就往前倾着身子，指着林汶骐说道：“这就是古玩店的老板，姓林，跟我女儿是，是很好的朋友，我呢是被女儿拉过去凑热闹的，那些人都是他请过去捧场的，但是拍照的时候我本来不想站上去的，但林老板非得给我拉了上来，那我就勉为其难的站在了他们中间，说起来也挺不好意思的，毕竟我也没什么影响力，反倒是其他人被我给挤走了。”

    李政迎相当有水平的给自己圆了一下，领导“哦”了一声点了点头，脑袋里迅速过着林汶骐这个名字，想着是京城里哪家的子弟，但想了半天也没想起来，不过他也对李政迎说的那句女儿的好朋友有了一个明确的概念，啥好朋友啊，这不就是搞对象呢么，人家让你站到中间，不就是看在你可能是未来老丈人的身份上么。

    “常文书我也见过两次，他跟我儿子相识，经常在一起玩……”

    领导跟李政迎随后又聊了下这张照片背后的故事，他越听是心里越七上八下的，尼玛，昨天自己这个C位站的简直是太打脸了，这上面除了一个青年两人不知道是谁外，剩下的个个都大有来头，你说他一小科长站上去，让人看着不尴尬么？

    “政迎啊，我最近两年对古玩也挺感兴趣的，呵呵，附庸风雅么，也陶冶一下情操，我看这位小朋友店里的东西就很雅致么，什么时候咱俩过去看看，学习一下这方面的知识，当然了，太贵的东西我们也消费不起，也就是观赏，观赏，对不？”

    李政迎瞬间通透，连忙说道：“那是自然，领导我听说小林啊在这方面天赋造诣都很高，是古董行里的一个小专家，等有空了我们过去听他讲讲，也增涨一下知识么”

    “呵呵，学者为尊，不耻下问，是这个道理啊”领导点了点头，然后看了下表，李政迎就说道：“领导您这里先忙吧，我就不打扰您了，回头什么时候您跟我约一下就行。”

    “好的，好的，于秘书啊替我送一下小李吧……”

    从办公室里出来，李政迎舔了舔有点发干的嘴唇，于秘书将他送到电梯这边，然后忽然想起来什么似的，就拍了拍脑袋说道：“哎呀，李科我差点忘了跟你说了，这个咱们部一个月后有几个名额，要送到x校去学习深造三个月的，之前班子里讨论的时候名额已经定好了，有你一个，嗯，你这样啊，回去以后交界下自己手头的工作，准备准备吧”

    “叮”电梯门响了，李政迎呆了，半天都没回过神来了。

    于秘书替他按了下扭，说道：“快下去吧，领导那边还有事，我就把你送到这了”

    李政迎连连点头，拉着于秘书的手说了好几声的谢谢，然后回头走进电梯里，抻了抻衬衫的领子震惊的说道：“这是产房传喜讯了啊……”

