    此时天还没有完全亮，醒得早的可不止他们。

    纳兰渊同样如此。

    一连几天他都没有睡过一个好觉，因为新竹集团彻底完了。

    他已经回天乏术了。

    经济的损失还在其次，毕竟钱没了还可以再赚，他担心的是另外一件事。

    想到这里他不由得摸了摸脖子上的枫叶纹身。

    就在这时，他突然觉察到了有些不对，周围似乎太安静了，安静的有些渗人。

    “纳兰六使，你干的好事！”

    头顶传来一道冰冷的声音，让纳兰渊，浑身冰冷，如坠冰窖。

    其实纳兰渊并不意外，他之所以在这里走来走去就是在等此人。

    可是当听到这寒冷至极的声音时，还是让他浑身疼。

    就像老鼠见了猫一样！“您……您来的真早。”

    纳兰渊颤抖地说道。

    “我敢不早点来吗？”

    那人冷冷的说道：“如果再晚来片刻，天知道你还会捅出多大的篓子。”

    听了这话，纳兰渊再也忍不住，直接跪在了地上，“尊主，请您再给我一次机会。”

    “机会?我给你的还少吗？”

    尊主说道：“如果我不给你机会的话，你能活到现在？你能成为纳兰家族的家主？”

    “我……”

    纳兰渊颤抖地说道：“是我辜负了尊主的信任，可是我没有办法呀，我也不想这样，是那个萧南天太狡猾了，请尊主再给我一次机会，让我可以将功折罪。”

    “怎么将功折罪？”

    尊主问道。

    “我会杀了萧南天，让他知道我的厉害，并且把他挫骨扬灰。”

    纳兰渊咬着牙说道：“我还要把他的尸体挂在新竹集团的大厦上，暴晒10天，只有这样才能一泄我心头之恨。”

    “就算是你能杀他100遍又怎样？”

    尊主淡淡的问道：“新竹集团的目的已经曝光了，存在的价值也不大，就算你杀了萧南天抢回集团，那么到手的也不过是一件废物而已，更何况你杀得了他吗？”

    纳兰渊默然。

    在萧南天离开北方的第一天，纳兰渊就已经派人去追杀他了，一连派了十几波人，可最后都石沉大海，连一点蛛丝马迹都没有留下。

    其中甚至不乏大宗师的强者。

    滨海禁地果然不是浪得虚名！

    “我还有其他办法弥补！”

    纳兰渊的眼睛快速转动，道：“新竹集团虽然完了，但我还有钱，完全可以再建一个新竹集团，至于情报网络，更不需要担心，我们有现成的人才，更有成熟的经验，一年，我只需要一年的时间就能筹备完成。”

    “一年！”

    尊主笑了，“人这一辈子有几个一年啊？你老了也累了，是时候该退休了。”

    听了这话，纳兰渊的腿都软了。

    在暗组中，可从来没有退休一次啊。

    当你失去了利用价值，那么等待你的就只有死了。

    “尊主，你不能过河拆桥。”

    纳兰渊一下子跳了起来，“我为你卖命20多年，就算是没有功劳也有苦劳吧？更何况我耗费了人力物力，无数资源打造起来的新竹集团是为什么？说到底还不是为了你吗？我叫你尊主只是尊称而已，并不是真的把你当成了主人，我们是合作关系，理应平起平坐。”

    “平起平坐？你也配！”

    尊主的声音冷峻了下来，“不要忘了你是怎么活下来的，如果我不是网开一面的话，你早跟其他几大豪门一起成为历史的尘埃了，当时我是看你还有一点用处，所以才饶你一命，如今你已经没用了，我还留你干什么？”

    说罢他大手一挥，一股劲风向纳兰渊扑面而来。

    纳兰渊只觉得呼吸一窒，身子颤了颤，便再也没有动静了。

    “废物都是废物，纪老三是这样，纪开山也是这样，没想到连你也是这样的。”

    尊主叹了一口气，本来平淡的语气中突兀的显出愤怒，随即消失在夜色当中。

    而纳兰渊依旧站在那里一动不动，宛如雕塑一样。

    过了足足半个小时，纳兰博才走了过来。

    他今天是跟父亲一起来的，不过一直都在外守候，此时听到半天没有动静，所以才过来看看。

    一眼就看到了，站在那里的纳兰渊。

    “爸，你怎么还站在这里？尊主还没来吗？你最近身体不好，应该多穿点衣服，免得着凉。”

    说着他把自己的披风脱了下来，准备披在纳兰渊的身上。

    然而他刚刚触摸到纳兰渊的身体，便吓得一哆嗦。

    因为父亲的身体竟然硬邦邦的。

    仔细一看，只见纳兰渊，脸色泛青，嘴唇发丝紫，双目虽然圆睁，但一点光华都没有。

    他颤抖着，把手送到了纳兰渊的鼻子下面，结果一丝热气都没有赶到。

    “爸，你怎么啦？”

    “爸，你可不要吓我！”

    他一把抱住了纳兰渊，结果心一下子就凉了。

    父亲的尸体早就已经僵硬了，显然是断气多时。

    就算是华佗在世，也回天乏术了。

    “父亲啊，你不能这样抛下孩儿啊，你快活过来呀……”

    一声凄厉的嚎叫，响彻了整个夜空。

    天亮的时候，纳兰渊死掉的消息便传遍了整个北方，顿时引起了轰动。

    要知道，纳兰渊可不是一个微不足道的小人。

    他是四大豪门之一的家主。

    是整个北方最具实权的人物之一。

    可是就这么不明不白的死了！

    不止如此，似乎连他的儿子，都吓傻了。

    一天到晚不知道在说些什么。

    偌大一个纳兰家族，几乎在一夜之间家破人亡，全部重担都压在了纳兰新竹一个人的身上。

    她是个女强人。

    但说到底还是个女人啊，哪里禁得住这样的打击，几乎是整天以泪洗面。

    “小姐，前来吊唁的宾客们都闹起来了，您快去看看吧。”

    管家来到灵堂中，看到跪在那里的纳兰新竹也是有些于心不忍，叹道：“那些人也真不懂事，平时我们也没少照顾他们，可是现在老爷尸骨未寒，他们就来趁火打劫了，实在是太过分了。”

    “你先去吧，我马上就到。”

    纳兰新竹将之前放进火堆中，擦了擦脸上的泪痕，目光变得十分古怪。

    七分坚毅之外，还有三分无助。

    如果有萧南天在这里，那该有多好啊！

    就算是萧南天在这里又能怎么样？他的眼里只有楚云汐一个人，会多看自己一眼吗？

