    

    秦三郎听了道：“咱们下次换种毒药吧。”

    顾锦里把他的手拿开，看着他道：“干嘛要换？”

    瞅了瞅他的脸，坏心一笑：“你怕啊？”

    秦三郎：“……不怕，我不会做他们那样的事儿。”

    只守着你一个人，所以你一定不会给我下毒。

    顾锦里听得很满意，不过秦三郎的这个提醒很不错，同样的毒不能用太多次，不然会被人发现端倪。

    “我给顾有禄换一种毒药。”她道。

    秦三郎点头：“嗯，换一种好，不容易被人发现。”

    说完，见顾锦里要低头往屋里看，急忙用手遮住她的眼睛：“不能看。”

    顾锦里：“他身上有衣服挡着了。”

    先前秦三郎不许她看，是因为顾有文没穿衣服，有碍观瞻，可如今那个小管事已经用衣服把他的身躯遮住了。

    秦三郎很坚持：“有衣服挡着也不行。”

    顾锦里见他不同意，只好作罢：“好吧。”

    秦三郎见她听话，笑了，心里默默说一句：真乖。

    老是有人说他家小鱼凶，可那是她们不了解小鱼，其实小鱼是个讲理的姑娘，只要你好好对她说，只要你不给她找茬，她都不会凶你。

    顾锦里觉得秦三郎在看着她笑，再感受着他手掌传来的温度，脸上有点烫，嘴角也微微一翘，笑了。

    秦三郎看见她翘起的嘴角，自己嘴角的弧度也加大，笑意更浓。

    两人在屋顶上开开心心，言琴他们在屋里生不如死，是全力压着顾有文，不让他再抽搐。

    等顾有文不再抽搐后，也彻底晕死了过去。

    言琴以为顾有文死了，啊了一声，拽住小管事的手道：“怎么办？怎么办？”

    又慌忙指着挺尸似的顾有文道：“是他自己倒地抽搐的，跟我没有关系！”

    小管事一把甩开她的手，怒道：“屋里就你们两个人，顾大人出事了不是你搞的鬼还能是谁？你自求多福吧。”

    说着急忙去探顾有文的鼻息，见还有气，这才松了一口气，又赶忙给顾有文擦拭身体，再穿上衣服。

    折腾完后，门房也把大夫请来的。

    来的是柳大夫，跟着柳大夫一起进门的还有甘老爷。

    甘老爷是想死的心都有了，没想到他拍个马屁，还能把人给拍出事来。

    “柳大夫您赶紧给顾大人看看，可千万千万要救救顾大人啊。”甘老爷求着，急忙给柳大夫塞了一张一百两的银票。

    柳大夫医术高超，值得这个价钱，很是光明正大的收了银票：“放心，老夫会尽力的。”

    柳大夫带着药童匆匆进屋，给顾有文看过后，道：“这是马上风，属于急症恶症，做好准备吧。”

    言罢，没空应付已经快要吓晕过去的甘老爷，是立刻给顾有文扎针。

    足足行了三轮针，把顾有文扎得身上没有一块好肉了才停针，抹着头上的冷汗道：“命是保住了，但他这个马上风发得太急太狠，下半辈子估计要在床上躺着过。”

    甘老爷听得眼前一黑，差点一头栽倒，拽住柳大夫的手，求道：“柳大夫，真的没有办法了？这位可是黎同知府上的恩人后代，他要是好不了，我甘家也要脱成皮啊。”

    柳大夫腹诽，你甘家也不是啥好东西，活该被脱成皮。

    不过，他还是干脆利落的道：“老夫已经尽力了，不然你去青山医馆请肖大夫？他或许有办法。”

    柳大夫在府城的名声大家都知道，只要他让病人去找自己的死对头肖大夫看病，那就表示这个病人医不好了。

    甘老爷听罢，是急得直拍大腿：“天老爷啊，咋就出了这样的事儿？”

    虽然甘家的名声不咋样，但柳大夫见甘老爷哭得挺凄惨，还是好心的提醒道：“别哭了，你家在府城也不是一代两代了，那位黎同知刚来，还能把你甘家给灭咯？趁着事情刚出，赶紧想好退路，再把老顾家人请来谈吧，那家人爱钱。”

    柳大夫是点到为止，不再跟甘老爷废话，而是尽职尽责的跟药童把顾有文抬回里屋的床上，又写下药方，让药童回去抓药，把药熬了给顾有文送来。

    甘老爷是个精明的，知道柳大夫说得对，这事儿是决计瞒不住的，只能想办法解决。

    他在屋子里来回踱步，走了几圈后，已经想出对策，吩咐管事：“让门房去同知府把老顾家人请来。再回府找两个下人，让他们去知府大人家、通判大人家，找这两家的下人说话，把顾有文贪恋颜色，自己发了马上风的消息透露给他们。”

    一切都是顾有文贪花恋色惹出来的祸事，跟他甘家没有关系，要是黎同知因着这事儿灭了他甘家，那黎同知的官声也不用要了。

    “诶，奴才这就去办。”管事急忙去找门房，又让小管事回甘府找跟知府、通判府下人相熟的下人，把顾有文的事儿透露出去。

    ……

    小半个时辰后，顾老太跟顾老爷子带着一家子人，以及黎庄、祝五、一队护院冲进墨香街宅子。

    古氏是哭着过来的，口里喊着：“老爷，你怎么就出了这样的事儿，你让我们娘仨以后可怎么活啊？”

    啪啪两声，顾老太是狠狠扇了古氏两巴掌，一双眼睛血红，宛如恶鬼般盯着古氏：“贱妇给我闭嘴，有文好好的，啥事儿也没有，是这甘家人乱说的，等我进去就要他们好看，竟然敢诅咒我儿！”

    骂完后，是跟着门房贵强，一路冲进主院正房，扫视着屋子：“我家有文呢？我家有文呢？你们把我儿藏在哪里了？”

    甘老爷忙道：“在里屋，您老快进去吧。”

    顾老太听罢，是立刻冲进里屋，看见面如死灰，躺在床上，嘴角还带着血迹的顾有文后，身子一晃，差点晕倒。

    可她不相信顾有文出事了，撑着一口气，扑到床前，掀起被子，想要把顾有文给摇醒。

    柳大夫赶忙制止她：“你别乱动他，他发了马上风，如今命是保住了，却已经瘫痪，你要是不想他全瘫，就不要动他。”

    “你说啥！”顾老太目呲欲裂，瞪着柳大夫：“你说有文瘫了！”

    有文怎么可能瘫了？

    这可是她最有出息的儿子，她还要靠着他去争产，去博取黎大人的喜欢呢，他怎么能瘫？！

