    “他，他不是被废了吗？他怎么可能斩断我的剑！”

    张迟看着眼前的断剑一阵怀疑人生，但接着神色就变得扭曲了起来。

    “我可是命宫境，他就算修完恢复了又如何，不可能是我的对手！”

    “绝命剑！”

    持着断剑继续朝着苏牧杀去，倾力而出，加上黄阶下品战技，他就不信杀不死一个重新修炼的苏牧！

    见张迟继续杀来，苏牧眼中闪过一抹不屑，黄阶下品战技，也想杀他？

    “唰！”

    就在张迟杀到面前的时候，苏牧身形霍然一转，轻而易举就躲过了这一剑！

    “好快的速度！”张迟瞳孔一缩，这反应速度，是一个重修不久的人能做到的？

    “喝！”

    骤然寒风袭来，死亡危机骤然笼罩全身，张迟不敢有丝毫的犹豫，抬手就是一劈！

    “噗嗤！”

    然而这一劈，把自己的手给劈掉了！

    “哼！”

    看着自己的手臂掉落在地上，剧痛刚刚升起，胸口就是一凉！

    “我，我可是命宫境……”张迟低头不可置信的看着穿透胸口的剑，口中不断流血，他可是命宫境，怎么会死在被废过的人手里？

    “就算是你张家第一天才张恒也要被我踩在脚下，就凭你？”苏牧冷冷开口，拔出利剑，张迟满眼不甘的倒在地上，生机迅速流逝。

    “迟哥！”见张迟身死，张家那女子脸色煞白的捂住嘴巴，此刻她不敢喊出声，苏牧，跟以前一样可怕！

    六执事几人已经彻底看傻了，眼中充斥的只有惊骇！

    见苏牧持着血淋淋的剑望向他们，都下意识的畏惧后退，昔日那个天才苏牧，他们同样只有被踩在脚下的份！

    “他没有被挖掉丹田？”现在他们深刻质疑，如果挖掉了丹田的话怎么可能还和以前一样生猛，命宫境在其手中都无反抗之力。

    “家主不可能拿这事来骗我们，大少爷也成就了双生命宫，只有可能他是恢复了丹田。”

    想到这唯一的可能，六执事几人满心苦涩，难道这就是天才吗？任何人都无法打倒，哪怕打倒了也能迅速爬起来。

    “可能这就是天才吧。”六执事看着苏牧深吸一口气，眼中闪过一抹惋惜之后迅速变得冰冷。

    “苏牧，你的天才真是令人不得不佩服，如果家族在你的带领下定将走向兴盛，只可惜……”

    “误入歧途，奸污良家妇女，家族不能容你！”

    “还在以这种可笑的理由污蔑我，有意义吗？”苏牧嗤笑，眼中闪过痛恨的光芒，苏默成那条老狗，他一定会以牙还牙，让那老狗身败名裂！

    “苏牧，一龙少爷现在已成双生命宫，修为一日千里，在他的带领下，我族必会昌盛繁荣，你身为我族子弟，就应该有为家族牺牲的觉悟！”六执事冷脸喝道，还不明白吗？就算你再天才，能比得上双生命宫？

    “让我牺牲？笑话，天大的笑话！”苏牧怒了，让他为家族牺牲，这种话怎么能这你们这种人的嘴巴里说出来！

    “我为家族奉献了十年，为苏默成那条老狗忠诚了十年，结果是什么？把我的丹田与心脏分给他的两个儿子，所有恩情，我早已还清！”

    “让我牺牲，他们也配！？”

    “忘恩负义的东西，家主可是你的义父，没有他你能有今天！”六执事暴喝，苏牧冷笑，杀气直接暴起！

    “几条狗还在这里乱吠什么！”

    六执事脸上浮起戾气，苏牧的诡异让他没有把握拿下，想要用言语让苏牧情绪跌落，丧失几分战斗力，可没想到苏牧只有十几岁的年纪心性却如此坚毅。

    “既然你执迷不悟，就别怪我们了！”

    “动手！”

    六执事几人气势爆发，修为全都在命宫境三重！

    看着他们包围过来，苏牧急速运转力量，剑脉之中的小剑直接震荡了起来！

    “唰！”

    “飞星杀！”

    六执事首先杀上来，直接动用家族战技飞星杀，品级黄阶中品！

    他不会犯张迟同样的错误，势要将苏牧一击必杀！

    然而在苏牧面前，飞星杀跟张迟的绝命剑没有任何差别！

    “无法剑诀，渡罪！”

    心中低喝，苏牧挥剑劈去，在黑暗之中直接出现一道华光！

    “光！”张家女子看到光芒显现，瞠目结舌，怎么会有光！

    六执事看到剑芒的第一眼，瞳孔直接一缩，但他的第一想法是这是什么战技，他只知道剑气，更强的剑芒已经超出了他的认知！

    “铛！”

    利剑碰撞，火星在黑夜之中迸溅，两道身影疯狂暴退！

    “嘶，他那到底是什么战技！”六执事在地面踩出两个大坑，稳住身形后右手都在发抖，那一剑的威力太恐怖了！

    “剑芒？”苏牧稳住身形后看着手中的利剑眼中绽放惊喜光芒，竟然打出了剑芒，剑芒的威力可要比剑气更甚一筹！

    “看来和越强的人战斗能够让我更多的掌控剑意！”

    抬头看着对面的六执事，兴奋的舔了舔嘴唇，你们把我当成踏脚石，那今天你们就成为我的磨刀石吧！

    “无法剑诀！”

    看到苏牧竟敢主动冲上来，六执事瞳孔一缩，再看剑芒显现，心跳都慢了半拍！

    “苏牧，你这究竟是什么战技！”

    “你竟敢私藏战技，对家族不忠不义！”

    苏牧的战技实在是把他吓到了，要是他们早有这么厉害的战技，他们早就冲出安庆城了，这杂碎竟然敢藏私！

    “就你们这些东西，也配拥有我的战技？”苏牧怒喝，真把压榨他当成理所当然了？你们算什么东西！

    “以为有这战技你就能打得过我们吗？不把战技交出来，我们会让你生不如死！”六执事狰狞暴喝，和其他执事联手攻击苏牧。

    就算苏牧实力堪比命宫境三重，但他们全都是命宫境三重，绝对能够将苏牧拿下！

    “铛铛铛……”

    在张家女子眼中，黑夜之中不断的火星迸溅，身影闪烁，极快的速度甚至挂起了狂风！

    明明她可以在这个时候逃跑，可在这样的战斗面前，她已经双腿发软，连逃跑的力气都已经没有！

    在围攻之中，六执事众人将包围圈不断缩小，他们似乎胜利在望。

    “第八滴元液完成了！”

    “第九滴元液也很快凝聚，现在还不能杀他们，等助我第十滴元液凝聚，凝聚命宫，他们才可以死！”

    在他们以为胜利就在眼前的时候，苏牧正沉浸在狂喜之中！

