    康熙要的答案无论是殷特布还是大阿哥都无法给出，没错，明军打下天津卫后清军就开始调集兵力，尤其是天津卫之战惨败后，慌了神的清廷就下旨各地勤王。

    但直到现在，除大同、宣化、保定、沧州这些部队陆续到达外，其余的部队什么时候到实是天晓得。

    更重要的是，除沧州部现在正按朝廷要求侧翼攻击天津卫（实际根本就是然并卵），大同、宣化、保定三部兵力已被明军在廊坊、香河和北京城下击溃，至于寄予厚望的十三阿哥和十四阿哥一时间也赶不过来。

    两人面面相觑，半天都说不出话来，见此康熙的一颗心直沉到了海底，他很清楚局势已到了极糟糕的地步。

    “皇阿玛，儿臣建议速调古北口的驻军，直隶提督董象纬如今在通州收拢香河残部，古北口驻军有近二万人，这些部队加通州的兵应该还能凑出三万大军。此外，请皇阿玛下旨让陕甘绿营火速东进，或可挡住明军……。”

    八阿哥起身道，他话音刚落，朝中众人就议论纷纷，有几人连忙反对调古北口的驻军，因为古北口位置重要，轻易动不得，一旦古北口的兵南调，清廷就等于把这交通要道给拱手相让了。

    假如说要弃北京城而走，无非就是两条路，一条就是向古北口撤退，直接通过古北口北上然后向东进入辽东。这条路线说白了就是退回辽东伺机再起而已，所以说古北口的兵是保证这条退路安全的重要保障。

    至于另一条路就是向西，这也是后世八国联军攻进北京城后慈禧太后和光绪皇帝所走的这条。向西而行，一方面陕甘绿营是清廷精锐，再加上各处关口能抵挡明军，而且向西的好处相比向北更显而易见，一旦清廷撤回辽东，那么等于向天下宣告清廷放弃中原了，而向西却没有这个顾虑。

    对于康熙来讲，北京城是不能轻易放弃的，一旦放弃了北京城这对于清廷统治将是极大打击。可目前情况来看，要守住北京城已是困难重重，万一真守不住的话，康熙也会选择向西而不是撤回辽东。

    这两条路的区别显而易见，但康熙同样不会放弃辽东，所以当八阿哥提出调古北口的兵时，康熙只稍稍动心，但最终还是没有答应。

    这场朝会一直开到深夜，但最终没有丝毫结果。各王公大臣意见不一，就连康熙也不表明态度，这令八阿哥是忧心忡忡。

    “皇阿玛如何说？”回到东宫，老九和老十已等了半天了，见到八阿哥两人急忙赶上前来询问。

    八阿哥摇摇头，叹了口气。见他如此，九阿哥和十阿哥顿时满是失望。

    “这万一守不住不就给人一锅端了么？皇阿码这究竟是在想什么？难道打算学崇祯坐以待毙不成？”沉不住气的十阿哥顿时发起了牢骚，跺着脚埋怨道。

    “慎言！如此话你就不怕被人听了去？”九阿哥急忙道。

    十阿哥脖子一拧，瞪着眼珠子就道：“听了去又如何？难道我这说的不是真话？我倒要看看谁有胆量拿这来告我的状！就算在皇阿码面前老子也这样说！”

    “你……。”

    “其实老十说的也没错。”见九阿哥急得要跳脚的样子，八阿哥开口道，两人同时向他望来，八阿哥又道：“其实刚才庄亲王在御前已说过类似的话了，庄亲王建议皇阿玛千万不要学前明崇祯迟疑不决，提议主动放弃北京城，不过反对者众多，皇阿玛也未有采纳。”

    “这皇阿玛还真是老糊涂了！庄亲王说的一点都没错，留者死，走者生！这天下之大哪里不能去？我大清还有好几省之地和百万之兵，等之后再聚精锐反杀回北京城就是了，何必苦苦死守着？”十阿哥对庄亲王博果铎的提议是一百个赞同，在他看来这才是最好的办法。

    “八哥，依您看这皇阿玛究竟是想守还是想走？”九阿哥琢磨了会儿压低声音问道。

    八阿哥叹了口气道：“皇阿码态度暧昧，始终未有决断。依我看来，皇阿玛既想守又想走，可是却下不了决心。”

    “八阿哥，兄弟有句话不知当不当讲。”九阿哥犹豫了片刻，咬牙问道。

    “你我兄弟有什么话不能讲的。”

    九阿哥似乎下定了决心，他起身先到门外看了看，确定外面没有人，然后关上门回到房中，大步走到八阿哥面前打着马蹄袖随后跪了下来。

    “老九，你这是为何？”八阿哥顿时惊起，连忙上前扶他。

    “八哥，先容兄弟我说几句肺腑之言。”九阿哥跪在地上坚持不起，然后说道：“八哥是太子，是皇储，是我大清的未来！如今国家危难，明军随时可破京师，而各地勤王之兵却迟迟未到，一旦北京城破，八哥和皇阿玛入陷于敌手，国本丧失，社稷动摇，我大清就完了！故臣弟肯定八哥为国本！为我大清计！速速离京而走，只要八哥在，就算没了北京城，这大清也依在啊！”

    九阿哥这番话情真意切，十阿哥听后顿时也跪了下来，恳请八阿哥速离北京城险地，为大清保留未来机会。

    “这不可能！”八阿哥想都不想就否决道：“我为太子，皇阿玛依在其位，如何能弃君父而走？再者，此事重大，非皇阿玛不能决断，如此苟且偷生之举我是断然不能做的。”

    “可是八哥，您要是不走，一旦北京被攻破如何？这样一来您就成了大清的罪人了！庄亲王说的没错，前明崇祯故事万万不可重演啊！为我大清，八哥您还是走吧！”九阿哥流着泪苦苦哀求道。

    八阿哥坚定地摇了摇头：“这话就不必再说了，皇阿玛在哪里，我就在哪里，没有皇阿玛的旨意我就绝对不会走的。”

    “皇阿玛现在已经老糊涂了！”十阿哥急道：“万一皇阿玛真的要学崇祯，难道八哥您就眼睁睁看着不成？”

    “是啊八哥，您可千万不能如此啊！”

    “我说了，不必再议！”八阿哥斩钉截铁道，随后放缓了语气道：“我相信皇阿玛不是崇桢，局势终究会有变化。何况，老十三和老十四还在外面，就算是最坏的结果，他们两人一样可以肩负重任。对了，老九、老十，你们二人倒是可以先走，明日我想办法去请一道旨，让你们二人先出城向西去陕甘，无论皇阿码最终如何决定，提前做些安排也是好的，此事就这样吧，多的话也不必再说了。”

    说完后，八阿哥见他们依旧不起，也颇为无奈，最终一转身硬着心肠直接离去，只留着他们两人留在这间屋里。

    “九哥，你脑子向来比兄弟我好使，如今怎么办？”八阿哥走后，他们两人也没了办法，呆了一会儿后只能离去，出了东宫，十阿哥把九阿哥拉到一旁，轻声询问道。

    九阿哥摇摇头，神情黯然。八阿哥说的非常明确，没有康熙的决定他是不会走的，而且还想办法给他们哥俩安排好了后路，一想到这，九阿哥心中就难受的紧。

    “这能有什么办法？皇阿玛一意孤行，这是要把我大清往泥滩里拖呀！一旦北京城破，皇阿玛和八哥都陷于敌手，这大清会是怎么样的结果难道你不知道么？”

    说到这，九阿哥惨笑道：“老十三，老十四，他们两人是什么货色难道你我兄弟会不知？老十三当个将军还马马虎虎，至于老十四更是眼高手低之辈，两人一没手段，二没威望，大清如果交到他们手里，我看和亡了也差不多了。”

    “那你说怎么办？难道就眼睁睁看着不成？”十阿哥心急如焚，这都火少眉毛了，康熙依旧如此，他想当崇祯，可大清不能为他陪葬！

    九阿哥沉默许久，在黑暗中他的眼中闪过一丝凌厉，咬牙低声道：“老十，我有一计可行，就不知你有没有这个胆量！”

    “都到什么时候了，你快说，我老十有没有胆你还不知道？”

    “好！我打算……。”九阿哥低声向十阿哥说了一番话，十阿哥起初是听得目瞪口呆，可转眼间他脸色渐渐狰狞起来，最后一咬牙同意了九阿哥的建议，两人商定片刻都不耽搁，急急就朝着一个方向而去。

    漫长的一夜终于过去，当第二日的太阳升起时，北京城外的大炮又一次响了起来。

    今日，明军的炮击被昨日更加猛烈，因为林建章昨天夜里刚刚接到天津卫传来的消息，第三批增援部队和物资已经抵达天津卫，如没有意外，十几个时辰后就能到达前线。

    更让明军士气大振的是，天津卫的王东率领海军陆战部队已击败了沧州的清军，虽然此战不能算得大胜，但现在沧州清军已如同惊弓之鸟缩了回去。另外朱怡成在征求朝中意见后已决定再向天津卫增兵一万，以确保北京战役万无一失。

    