    夏木将烟鬼一击击杀的画面，苏晓霜看得一清二楚。

    此时的她，不由得生出几分庆幸。

    庆幸自己终于不用再带着妹妹东躲西藏，过着永远暗无天日的漂泊日子。

    多功能步兵车，就像是一道坚固的避风港，只要坐在里面，就会油然而生出一种极致的安全感。

    那可是从黑暗复苏以来，她已经很久很久没有感受到的情绪了。

    看着一边甜甜睡着的苏小小，她也是心中一松，整个人彻彻底底地放松了下来。

    夏木用一个干净的塑料袋，将这团白色孢子装了进来。

    顿时，香味扑鼻。

    他强忍住直接吞下的欲望，返回车上。从后备箱中取出了一些干净的水源，将白色孢子好好清洗了几遍。

    然后打开系统的工具栏，用一百点黑暗点数，兑换了生存类工具中最初级的一个道具。

    【车载自动加热锅（C）】

    【功能：简简单单地一口自加热锅，具有自加热和自动保温的功能。】

    【说明：试想一下，在冰冷刺骨的雪天，围坐在自加热锅旁吃着暖人心扉的火锅。这是末日里最极致的享受！】

    【备注：因为是C级工具，所以无法随着载具升级而升级。】

    兑换完这口锅，夏木身上的黑暗点数也终于是只剩下了一半，五百多点。

    从帕瓦山脉出来，一个净化水装置还有一口锅，就耗费了他五百点的黑暗点数。

    生活类的工具，确实是贵得离谱。

    但是贵也有贵的道理，凭空制造水的净化水装置就不用多说了，就算是要价一千点黑暗点数，夏木该换也是必须要换的。

    而这口一百点黑暗点数的锅，也不知道是什么材质组成的，不需要任何燃料就能够自动加热。

    甚至，在锅身侧面还能够控制调节温度。

    属实是居家旅行必备的超实用工具了。

    在锅中倒入了几瓶矿泉水，夏木将手中的白色孢子扔了进去，又将温度设置到了一百度。

    没过几分钟，他就惊讶地发现，这团白色的胶状物，慢慢发热膨胀，吸收了足足一半的水分，变成了一团拳头大小的球状物。

    锅盖掀开的一刹那，一股股诱人得肉香就四溢开来，充斥着整个车厢。

    许欣和苏晓霜，都是不由得食指大动。

    即便知道这东西并不干净，但这股香味，实在是太过于浓郁。

    就连昏昏睡着的苏小小，嘴角都流出了一道晶莹的水珠。

    夏木拿出以前吃泡面收集到的塑料叉子，将这团白色肉球放到眼前仔细端详。

    此时，白色孢子在高温下，已经彻底失去了活性，变成了一团饱满浑圆的死肉。

    在车内灯光的照射下，这团白色的肉球闪烁着耀眼的光辉，看起来就像是自带亮光的某种球灯一般，闪亮夺目。

    “给。”

    夏木咽了咽口水，然后将手中这团白色肉球递到了苏晓霜的面前。

    苏晓霜：“？？？”

    “《进化总纲》上不是写得很清楚吗？觉醒了能力的人，自身体质很独特。这种白色孢子除了能够增强体质以外，还能帮助觉醒了能力的人，修复身体。”

    “你胳膊上的枪伤，短时间是没法治了。赶紧把它吃了，看看能不能修复一些吧。”

    夏木说这话的时候，脸上的表情十分平淡。

    就好像，他此时手中拿着的，只是一块普普通通的肉球一样。

    但是苏晓霜却没法这么淡定！

    这可是白色孢子啊！

    按照《进化总纲》上的说明，这种不掺杂一点杂质的纯白色孢子，更是比灰色的劣质孢子更纯净的存在。

    只要虎级生物，才有一定几率能够催生出这种孢子生物。

    十分稀有！

    多少狩猎者小队，拼死拼活杀死几只腐尸，最后还会为劣质孢子的分配而大打出手。

    这个比劣质孢子珍贵了不知道多少倍的普通孢子，夏木竟然说送就送？

    他自己可是一块都没有吃过啊！甚至连特殊能力都没有觉醒！

    “我，我不能要。”

    苏晓霜现在有点懵。

    “咋，吃不下了？”

    夏木根本没有想到苏晓霜有这么多的小心思，他随口问了一句，还以为刚才苏晓霜吃得太撑了。

    神他么吃不下！

    就是吃得再撑，把肚皮撑破了，多少人都会抢破头地把这团孢子塞进肚子里啊！

    苏晓霜一时间也是摸不透夏木的脑回路，她尴尬地看了一眼副驾驶上的许欣。

    “让欣姐先吃吧。”

    许欣倒是对这团白色肉球很是好奇，但也只是一个正统吃货对天下美食抱有的本能的情绪罢了。

    但一想到这玩意的出处，她就恶心得直作呕。

    双手比成一个八叉放在胸前，许欣义正言辞地说道：“我拒绝！”

    最终，苏晓霜为了自己的身上的伤势早点修复，将来能够帮助夏木一起战斗，还是乖巧地将白色孢子吞进了肚中。

    不多时，她的脸上就涌出一抹潮红。

    胳膊上的枪伤一点点修复着，那被子弹贯穿了的手臂，也是渐渐地再次有了知觉。

    看到白色孢子的效用确实很强力，夏木满意地点了点头。

    “要不是这玩意只对觉醒了能力的人起作用，否则当成速效药使也是不错的。”

    苏晓霜大汗。

    要是让别的狩猎者小队听到有人把白色孢子当做特效药吃，也不知会有怎样的感受。

    在雷达上扫视了一圈，发现附近没有合适的黑暗生物之后，夏木也只能打消继续猎杀黑暗生物的念头。

    步兵车绕了一个大圈，继续向着迪化市的方向出发。

    许欣观察了一会，发现苏晓霜服下孢子后没有什么异样之后，也是终于放下心来。

    她并没有因为夏木直接把白色孢子让给苏晓霜吃而生出什么不好的想法，在她看来，夏木的每个决定，看似随意，实则肯定都是深思熟虑过的。

    白色孢子固然珍贵，但是对于他们这些已经有了自保能力的人来说，还没有珍贵的到非要不可的地步。

    而相比之下，将苏晓霜胳膊的伤势治好，对于他们来说也能多出一份战力。

    毕竟，苏晓霜特殊的能力，搭配上她身后那柄黑骑军视为宝贝的AWP狙击枪，威慑力那也是相当巨大的。

    夏木的能力，擅长肉身博战，在鬼彻刀的帮助下，简直就是一个近战杀神。

    许欣虽然能够操控电子设备，但是自身太脆弱，只能待在步兵车中，行动没有那么自由。

    而只有苏晓霜，她的隐身能力搭配上狙击枪，可以为夏木提供远程的超强火力支援。

    也算是弥补了夏木他们只有122mm火箭炮这一个远程武器的缺点了。

