    第4392章 谋划星空宇宙 信仰宇宙 中

    “夫君，我父亲他被杀了，被彻底的杀了。”

    妇人看着通讯器传来的信息，满脸痛苦与惊怒的哭诉着。

    在他身旁，傲苍天脸色同样难堪的坐在一旁。

    他同样收到一个个信息，每看到这些信息，神色便沉了一下。

    苍天宇宙除了他们之外，几乎所有的天元造化强者全部被灭杀。

    他们苍天宇宙上千亿年的积累，全部消散。

    就连他现在，实力都有所下降。

    “这个仇，我一定要报。”

    傲苍天脸色有些扭曲的低声吼道。

    ....

    时间流逝，攻占苍天宇宙的进程，逐渐到了尾端。

    龙宫的强者弟子们在苍天宇宙呆了上万年左右，才将整个苍天宇宙内的资源，全部搬空。

    而苍天宇宙的天元造化强者，几乎被王仙追杀殆尽。

    仅剩傲苍天和他妻子，以及一名天元造化强者逃掉。

    “龙王，这一次我们收获巨大。”

    回到苍天宇宙的中心处，魔煞他们一众看到王仙回来，满脸兴奋地说道。

    “苍天宇宙的一切，都处理完了吗？”

    王仙满脸微笑的开口问道。

    “龙王，已经处理完了，现在苍天宇宙除了不能够拿走的天元造化强者名额，其他的我们全部拿走了。”

    魔煞笑着说道。

    “好！”

    王仙点了点头。

    这一次，龙宫在这期间增加了一名木属性的强者。

    不过，目前苍天宇宙，还有水火风雷、光明黑暗六种属性的天元造化名额。

    加上剑与魔法宇宙那里的木属性和光明属性。

    龙宫现在还有八个天元造化强者之境的名额。

    这些名额，会给王仙他们节省很多的时间。

    不过，日后如若有龙宫弟子缺少名额，也无须王仙亲自动手。

    魔煞他们给龙宫弟子护道，就足以了！

    “直接回去吧，回去之后将资源分给一众弟子修炼，另外考虑一下龙宫接下来的事情。”

    王仙朝着他们开口说道。

    魔煞他们一众点了点头。

    “嗡！”

    而王仙看向一旁位置，手臂一挥，一个庞大无比的山峰直接凝聚在虚空中。

    凭空创造一座庞大的山峰，这种威势，令人动容。

    这是王仙对于体内十种属性的运用。

    也就是混沌之力的运用。

    混沌化万物，万物融混沌。

    现在王仙可以随意进行造物。

    甚至创造一种生灵。

    这对于他来说，都非常的简单。

    创造出一座山峰，王仙手臂一挥，山峰上面出现一行文字。

    ：苍天宇宙天元造化名额，为我龙宫所有，占据者，死！

    十几个大字，每一个字上面都蕴含着一股恐怖的威压和能量。

    哪怕是初入天元造化之境的存在看到这十几个文字，都感觉到莫大的压力。

    这是王仙宣布苍天宇宙天元造化名额的归属权。

    如若是有其他宇宙的强者敢来这里进行突破，那就要考虑一下，所要面临的报复了。

    留下十几个文字之后，王仙与龙宫所有强者弟子们，回到龙宫内。

    一回到龙宫内，那庞大无比的资源，堆积到龙宫一旁的区域内。

    各种各样的神树神木神草，完全是密密麻麻。

    龙宫内部，根本储存不下。

    那主宰之境的神木之类，数量足足有上百万颗。

    这是整个宇宙的积累。

    这些神木神草之类的，全部栽种到龙宫的周围，几乎将龙宫包围。

    至于那些尊者级别的神树神草神花之类的，那就更多了。

    不过，这一次，魔煞他们通过强大的手段，将苍天宇宙的几处宝地，直接搬运了过来。

    这令龙宫的周围，简直就是无数强者眼中的天堂。

    走个路，路边都是栽种的密密麻麻尊者级别的神草。

    这还都是尊者七阶以上的。

    级别低的，都没有资格在路边。

    一旦接近龙宫的周围，那全部都是被主宰之境的各种宝物笼罩。

    还有着一座座特殊而又强大的山峰，特殊而又强大的岛屿。

    等等等等！

    王仙对于此次的收获，有了一些了解，为此他与魔煞一众，好好地将这些资源布置了一下。

    这些资源，龙宫的弟子根本消化不了。

    根本用不完。

    而且许多可以再生的宝物，自然不能够直接消耗掉。

    王仙他们用了几十年的时间，将龙宫的周围好好规划了一般。

    将所有适合生存的神树神草，分为一个个地方进行栽种。

    另外在龙宫周围的地下，埋下了大量洞天福地内的宝物。

    这令整个龙宫的能量充沛度，达到了一个非常恐怖的地步。

    甚至，超越了在通天大道那里的能量程度。

    如此庞大的能量，各种珍惜的宝物，哪怕是一只普通狗到龙宫这里生存。

    都能够提升到主宰之境。

    对于尊者级别弟子来说，各种逆天的草药，多不胜数。

    九源宇宙有着血脉一说，有着巅峰种族高级种族一说。

    现在，哪怕是一个宇宙低级种族的生灵，在龙宫这里生存几亿年，也能够达到主宰之境。

    至于说血脉的限制？

    龙宫内各种资源，足以令他血脉达到神龙的地步。

    甚至，为了龙宫这里的环境，王仙在龙宫下面，将傲苍天的一具尸体埋在了下面当做能量。

    尸体散发出来的能量，以及那种金属性的法则之力，简直逆天。

    对于龙宫弟子的修炼，好处太大了！

    “龙王，这一次收获的宝物简直太大了，我们龙宫的弟子，都没有必要去其他地方修炼了，另外，主宰巅峰之境以上的神树都有好几颗，还有三件媲美初入天元造化之境强者的宝物。”

    “一众尸体更是能够让龙宫接下来快速的诞生天元造化强者。”

    龟丞相看着如今大变的龙宫，微微感叹道。

    “呵呵，是的，战争才是最快的提升方法，这一次的收获，太恐怖了。”

    王仙也是点了点头。

    上一次灭虚空宇宙的时候没有感觉，但这一次，感觉很大。

    收获太恐怖了。

    “呵呵，接下来我们龙宫能够得到一个实力爆发期，再令龙宫增加十名天元造化强者，都有没有太大的问题。”

    龟丞相开口说道。

    王仙点了点头，脸上露出沉思之色。

    思考着龙宫未来的情况！

    (本章完)

