    一众乡绅开始行动起来。

    时间紧急，根本容不得多想。

    天色虽是逐渐暗了下来，可诸多佃农在四方呐喊的声音还在，整个蔚县俨然充斥着一股反动的气息。

    晚些时候，县衙，很是热闹。

    刘员外等五十余乡绅都赶了过来，交罚款。

    根据未交割的田地数量，这些人足足交了五万五千两银子。

    宁远有些诧异：“未交割的地只有五万亩，为何会多出来五千两银子？”

    那刘员外笑着解释道：“嗨，宁大人，是这样的，大家伙这不是错了嘛，自今日起洗心革面，多交了些，是为了弥补先前的过错。”

    我可信你个鬼了。

    宁远冷笑，却是将多出来的五千两宝钞丢了过去：“少玩这套虚的，若当真是迷途知返，日后对佃农好一些就是。”

    没人愿意把自己兜里的银子白白送出去，除非这银子另有他用。

    刘员外见状，与众人交换眼神，旋即收起宝钞，竖起大拇指：“果然不愧是宁大人，咱是真的服了，日后有事宁大人您尽管吩咐，指东咱绝不往西。”

    其余人也纷纷点头：“不错，咱算是见识到了，真英雄好汉也！”

    “放屁，宁大人历来心系社稷，什么时候是假好汉了。”

    “就是就是，这样的人，咱大明，找不到第二个，咱佩服死了！”

    听着这一顿马屁，宁远笑了笑。

    且不管这些人是否诚心悔改，当下却是起着至关重要的作用，能在不足一日之内将风向带起来，很不错。

    懂事啊！

    这就够了！

    “大人，说来，那王老犊子给咱下了请帖，邀咱明日到府上做客。”刘员外忽然说道。

    “对对，大人，咱也收到了帖子。”其余人附和。

    宁远微微侧目。

    他并不意外，只是觉得对方的反应动作也很快，确实不简单。

    尤其是那王希霸，更是老狐狸一个，不知道此一番邀请这些乡绅前去，会亮出什么底牌。

    他和乔燃也受到了请帖，却不准备去。

    不能你请我就去，本官也是要面子的。

    亲自拜访你，你冷眼相待，现在知道怕了，就反过来请本官？

    “请你们，你们便去呗，聊一聊也是好的。”宁远随口道。

    “啊？”

    刘员外愣了愣。

    这是正话还是反话？

    他有点懵。

    按理说，反正大家已经撕破脸了，那就没什么好谈的了，也没有前去的必要。

    可这位宁大人却是让他们去？

    去做什么？

    无非就是跟那王老犊子相谈啊。

    “这……大人，您知道的，咱可是诚心悔改，今日的种种动作您都看到了，那王老犊子不知道坑害多少佃农，根本算不得人，咱跟他势不两立！”刘员外果决道。

    “对，势不两立，咱是决计不会去的！”其他人附和。

    旁边的乔燃看了看，见宁远低着头饮酒，暗暗皱眉。

    先生这是什么意思？

    当真让刘员外等人去跟王希霸相谈？

    没这个必要吧？

    他疑惑着，见宁远不说话，其他乡绅也都愣了，暖场一般笑道：“先生说让你们去，你们便去呗，这又算不得什么。”

    刘员外等人老脸一红，有点尴尬。

    这刚刚表了忠心，就跑去“投敌”？

    可考虑到这是宁大人的意思，便也只好答应下来。

    “宁大人，咱说了，您叫咱往东咱绝不往西，成，那咱就去骂一骂那王老犊子。”刘员外笑着。

    其余人也跟着附和。

    饭后，众人离开衙门。

    有人拉住了刘员外：“刘兄，这位宁大人是什么意思啊？”

    刘员外眼底闪过一抹深意，轻笑道：“你注意到没，那乔燃是怎么称呼宁大人的？”

    却是未答反问。

    那人回想，豁的瞪大眼：“先生？”

    刘员外哼笑一声：“这小子当县官不行，抱大腿倒是厉害，回去吧，准备一下，明天开始骂街。”

    那人便没有多问。

    刘员外则是伫立在冷风中，看着天空飘起的小雪花，摇了摇头。

    他苦笑喃喃着：“不简单，不简单哦，这当狗的，最是忌讳反咬主人啊，还是那乔燃会当，呸，汪汪。”

    而在县衙。

    乔燃不解道：“先生，为什么叫那刘员外等人去王家赴约啊？”

    宁远斜瞥，意味深长道：“你是不知道，还是明知故问，顺带着拍马屁啊？”

    乔燃一脸茫然。

    宁远哼了一声：“先前你说在这蔚县的背后有一尊大佛，是谁啊？”

    乔燃苦笑：“先生，您这才是明知故问啊。”

    宁远便没有理会，眼神深邃起来。

    他教刘员外等人去赴约，是想看看那王希霸有没有什么底牌。

    没有的话，摊丁入亩便可以顺利实施。

    若有的话，他这边就能提前知道，进行针对防范。

    转来翌日，刘员外等五十余人前往王家赴约。

    还未走到王家府邸，便有传来了呐喊声，跟着便见一人带着数十名佃农浩浩荡荡自王家府邸走来。

    刘员外见了，哈哈一笑：“不用想，那王老犊子怕不是要被气死了。”

    有人接茬道：“对对，还是老刘精明，命自己手下的佃农去其他乡绅地盘游行，真想看看那老犊子气炸肺的样子哦。”

    其余人也跟着笑了起来。

    众人来到王家府邸跟前。

    既是邀约客人，此一刻，大门却是紧闭着。

    “去敲门。”刘员外出声。

    敲门之后，过了许久才有一下人小心翼翼的打开门，见来人是刘员外等人，忙是请入，跟着又急忙关门，上了门栓。

    此一刻，王家大堂之中已然聚集了数十人，又来了五十多人，自是坐不下，只得转移到院落之中。

    而后……气氛诡异起来。

    双方之人，各站一边。

    王希霸那一边，一个个瞪着吃人一般的眼睛，愤愤不已，倒是王希霸自己，很平静。

    “你们既然来了，那就意味着有的谈，对吧？”王希霸问。

    “谈？谈个屁啊，是宁大人吩咐，咱才来的。”刘员外大咧咧道。

    王希霸一顿，眼底闪过一抹深意。

    后面众人见了，实在忍不住了，当即破口大骂起来。

    “刘员外，你们……还是人吗？干娘嘞，”

    “大家伙都是乡绅，你出卖大家伙？你沙皮吧？”

    “妈了个屁的……你生儿子没屁股！”

    一个个横眉怒目，口水狂喷。

    刘员外等人自也不是好惹的，当即开口还击：“你们还他娘有脸骂？这么多年，诸多佃农都被你们压榨成什么样了？他们没有地，还要交税，而今朝廷好不容易有了这大策，你们还反抗？半点同情心、怜悯心没有，畜生吗？畜生都还知道感恩呢，你们连畜生都不如！还有脸狺狺狂吠？”

