    这是一幅美人图。

    画卷上，一树红梅开的正好，红梅白雪，琉璃世界中，一个白衣女子站在树下，虽不过是寥寥数笔，依稀可窥见图中美人，是何等的绝色。

    而在此时，这一幅美人图就放在豫王世子燕秋词的桌案前。

    燕秋词看着画卷上的美人，纵使心机城府深沉如他，心中也不禁掀起一翻惊涛骇浪，看着那朱砂点就炙艳如火的红梅，燕秋词依稀之间似乎是明白了什么——为何敛芳台上，有百花争艳，可父王对红梅情有独钟，原来如此！

    不过须臾之间，燕秋词的心中闪过了许些个念头，很快他便将心头的心思压下，看着坐在他面前的华服妇人，尊贵的豫王妃，神情复杂的问道：“母妃，这幅画是……”

    身为豫王燕阙的独子，燕秋词不可能认不出那画出自何人的手，只不过是故意有此以问罢了。

    平日里雍容华贵的豫王妃，此时不施粉黛，以肉眼可见的速度变得衰老憔悴，只是那一双细长的眼眸依旧如初般锐利锋芒，在那深沉的眼底处，藏着令人胆战心惊的疯狂之意！

    “这画上的就是那个贱人，我要你无论用什么手段、付出什么样的代价，都要查出她的身份！”豫王妃咬牙切齿的说道，面目狰狞。

    看着豫王妃几近魔怔的模样，燕秋词微微一叹，道：“儿臣知道您心里面难受，可此人过去了便已经过去了，您再追查下去，岂不是平白惹得父王不高兴。”

    豫王妃却固执的说道：“你怕他不高兴难道不心疼我这些年的委屈吗！”

    “呵，这些年我心中以为的良人，我的好丈夫，心心念念的却是别的女人。我却连她是谁都不知道，让我如何甘心！”

    她素来是心气高之人，一生中夫妻恩爱，儿子孝顺，不知多少人都羡慕。但这样几近完美的人生，却因为挂在书房的这幅画、这个陌生女人的出现而被冲击的支离破碎。

    燕秋词最是知道豫王妃的性子的，知道劝不住她，神情微动，道：“母妃想查，儿子帮您便是。只是这画……”

    燕秋词看着放在他书桌上的画卷，眼中闪过了一抹暗沉之色，问道：“不知您是如何得到的。”

    他没认错的话这画乃是父王亲笔所画，只是父王的书房在上一次被豫王妃撞见之后，如今把守的更加严密。而且，如今母妃有在被禁足的时间，哪里偷来的这幅画，莫不是有人暗中做了手脚？

    豫王妃冷笑道：“我怎么得到的这幅画你不用多管，无论如何，你要查出画上那个人，我要知道，她是否还活着！”

    此时豫王妃交好的面容变得有些扭曲，见豫王妃将话都说到这个份上了，燕秋词也不好再劝什么，只好说是……

    目的达到，豫王妃心满意足的扶着侍女的手离开了燕秋词的院子，那一幅被豫王妃恨之入骨的画卷依旧留在了燕秋词的房间内。

    燕秋词头疼的叹了口气，再度看向那幅画的时候，却见画卷上女子神情清冷，眉眼细看倒真的与虞玦有五分相似。

    她究竟是谁呢？

    祁王府的天牢中，听到江雁行的话，虞玦微微有些失望。原本她以为能在江雁行这里做为突破口，寻找到一些与她身世有关的蛛丝马迹，却未曾想到有用的信息还是不多。

    她的血能催开虞美人，她是虞家血脉的这一点，毋庸置疑的。

    只是她想知道，她的母亲……

    想到此处，虞玦按住心中失望之意，带着几分好奇问江雁行道：“您说虞生家主为了一个女子，最终落得众叛亲离的下场，不知您所言的那个女子，是什么身份？”

    提及往事，江雁行的眼睛眯了眯，苍老的面容浮现出一抹复杂的神色，淡淡说出了三个字：“慕容仪。”

    “慕容仪。”虞玦第一次听到这个陌生的名字，恍然之间，似乎是想到什么一般，诧异道：“她姓慕容，莫非是……”

    “前朝慕容皇室的后人。”江雁行长长叹了口气，语气中带着几分惋惜的意味，道：“虞生一族，素来久居世外，不得与外界有任何来往。可偏偏他身为虞生下一任家主，却与这样一个来历复杂的女人有了纠葛，孽缘……都是孽缘啊！”

    “那位前朝公主，究竟是何等绝色，竟让虞生炙这样的大英雄都为之倾心？”虽然虞玦心中有些失望，可依旧忍不住好奇昔年问江雁行道。

    江雁行苦笑的摇头道：“昔年我虽是少主人的侍卫，可后来因为种种变故，便没能陪在他身边，并未曾见过那个女人的模样。只是听昔日的旧友说，他们相识于江陵的梅山……”

    “江陵……”虞玦暗自记了下来。

    “好了小丫头，我知道的都说了，你还有什么想问的吗？”江雁行看着虞玦若有所思的神色笑问道，神情比之前和蔼了许些。

    一开始江雁行不喜欢她，是因为她是虞家的血脉，但是看着她身上那一种独特相似的气质，江雁行怎么也讨厌不起来。

    “没有了，今日之事，多谢江前辈告知。”虞玦堪堪回神，看着在天牢中的江雁行，虞玦犹豫了会儿，还是道：“前辈，您打算一直在这里住下去。”

    江雁行笑着拍了拍酒坛，道：“我在里面舒服着呢，每天好酒好菜的供着，干嘛要出去……”

    “您倒好意思说。”一旁的宁九是掐着时间进来的，他一进来，便听到了江雁行如此厚颜无耻的一番言语，无奈的说道：“等我们王爷记起您了，您可就没这潇洒的日子了。”

    “等他记起我再说。”江雁行浑然一副死猪不怕开水烫的神情，倒是让虞玦不禁隐隐有些好奇，到底东宫想要杀人灭口、他誓死要守护的隐秘究竟是什么？

    不过仅仅是好奇而已，虞玦知道今日能见到江雁行，那也是因为她挟恩图报，宁九破例让她进来的。

    “那您就好好歇着吧，我先走了。”虞玦重新将面纱戴了起来，含笑的说道。

    “小丫头……”江雁行不舍的握紧了手中的香囊，看着虞玦迟疑的唤道。

    虞玦看了那香囊一眼，迟疑了会儿，笑道：“这个香囊，就留给您做个念想吧。”

    “多谢！”江雁行紧紧抓着香囊，一脸感激的看着虞玦道。

    双苍老干枯的手仅仅抓着已经泛白的香囊，仿佛是抓着隔世经年里某一个人、某一段再也回不去的时光……

