    “主人，事情是这样的！”

    “之前妖瞳想要确认你是不是蚩尤大人的转世，就对你使用了幻术，结果恰巧诱发了你渡劫！”魔炎看见叶冷疑惑的模样，开口解释道。

    “这么说来，刚才的我经历的不是妖瞳制造的幻境，而是我的心魔劫？”叶冷惊讶道。

    “没错！”魔炎点点头。

    “卧槽，这可真是……”叶冷想到自己居然鬼使神差的渡过了心魔劫，心中觉得太不可思议了。

    “真是抱歉了，我也没有想到我的幻术会让你触发心魔劫！”妖瞳看向叶冷，有些歉意的说道。

    “行了，没事，我还正愁不知道该怎么突破七品，没想到因为你的原因而因祸得福了！”叶冷笑了笑，得知自己成功渡过了心魔劫，成为了七品武者，叶冷的心情可谓是大好，他之前还在愁该如何才能够触发心魔劫并且渡过，没想到今天居然无心插柳柳成荫，渡过了心魔劫。

    说起来，叶冷还要感谢妖瞳，不过妖瞳对他使用幻术这事，他觉得还是不能就这么算了。

    叶冷一言不发，目光直勾勾的看向妖瞳，后者被叶冷的目光看得有些头皮发麻。

    “还不给主人道歉！”魔炎见状，轻轻碰了一下妖瞳，后者闻言，急忙开口，“主人，还请原谅我，刚才我只是单纯的想要试探一下！”

    “你是不相信我是蚩尤的转世，是吧？”叶冷开口问道。

    妖瞳犹豫了一下，微微点头。

    “既然你不相信，那就算了！”

    “魔炎，我们走！”叶冷招呼魔炎一声，随后一跃而起，灵力化翼，做势准备离开。

    看见叶冷居然要走，妖瞳的脸上露出为难的神色看向魔炎，后者对其露出一个爱莫能助的表情，随着叶冷飞走了。

    妖瞳站在原地，看着叶冷和魔炎越来越远的身影，有些坐不住了。

    “主人，我错了，还请原谅我！”妖瞳大喝一声。

    在这里被封印了这么久，妖瞳早就想要离开了，距离上古时期过去了这么多年，恶魔族早已经不见踪迹，他不像魔炎，可以一觉睡上几年、几十年乃至几百年，他只能一天一天的熬，要不是经常有人路过这里，他可以时不时的戏弄那些人一番，来增加生活的情趣，他现在恐怕已经被逼疯了。

    “主人，妖瞳已经认错，还请你原谅他吧！”魔炎听见妖瞳的话，对叶冷求情道。

    叶冷闻言，停下了前行，转过头目光带着戏谑之色的看向妖瞳，大声回应道，“你现在相信我是蚩尤的转世了吗？”

    “相信，相信！”妖瞳现在哪里敢说半个不字，只能连连点头。

    不过叶冷他现在还没有得到小败家的提示，也就意味着妖瞳现在只是口头上相信，心中其实还有质疑，不过已经不重要了，叶冷他要的就是妖瞳的一个道歉。

    只要将妖瞳的封印给解除，到时候对方必然会想魔炎一样臣服于他。

    叶冷随即飞回到了妖瞳身边，后者恭敬的站在叶冷面前，再也不敢有半点造次。

    “先将这附近的幻术解除了吧！”叶冷开口说道。

    妖瞳闻言，立马释放体内的灵力，很快，四周的环境变化，这座火山变成了一座光秃秃的大山。

    叶冷见状，也随之开启了蚩尤血脉，当妖瞳感受到叶冷身上那股熟悉的蚩尤气息时，他的眼神大变，心中暗道，“真的是蚩尤大人的气息？”

    “面前这人真是蚩尤大人的转世？”

    叶冷没有理会妖瞳的目光，他在四周寻找了一番，找到了封印，直接用灵力将封印给破除了，当叶冷告诉妖瞳封印已经破除之后，后者尝试离开了一下这座山峰，当他腾空而起发现没有任何阻拦时，忍不住发出兴奋的欢呼。

    在欢呼之后，妖瞳立马回到叶冷的身边，恭敬的单膝跪地，表情认真的说道，“主人，感谢您！”

    而这个时候，叶冷的耳边也随之响起了小败家的提示声，告诉他妖瞳对他的忠诚度达到了100。

    如此一来，叶冷的目的也就达到了，妖瞳被成功收服，现在又多了一大战力，这让叶冷的心情大好。

    现在叶冷也没事可做了，他准备去一趟天沙国，去见一下陆瑶，毕竟陆瑶可是他人生中第一个女人，这么长时间没见对方，他也怪想念的，现在寻找地之大陆的武者在天之大陆布置的传送阵的事情已经用不着他再操心了，他相信叶苍天有能力从饕餮王口中询问出那些传送阵的位置。

    只要搞清楚了传送阵的位置，叶苍天必定会派人通知他，去摧毁传送阵，所以说他现在可以放松一段时间了。

    随即叶冷带着魔炎、妖瞳，朝着天沙国的方向赶路。

    ……

    这一次，因为时间上不着急，叶冷等人都是走走停停，叶冷他还从来没有好好的领略一下这个异世界的风光，正好趁着这个机会好好的感受一下异世界的风景。

    足足走了五天，叶冷他们才赶到天沙国。

    进入天沙国之后，街道上面再也没有上一次那种紧张的气息，看着天沙国民众们的脸上都洋溢着幸福的神色，叶冷知道肯定是陆瑶管理有方。

    叶冷他准备直接前往黄沙教的总部去找陆瑶，不过就在这个时候，天沙国中突然响起了刺耳的警报声，紧跟着街道上所有的民众全部都惊恐的朝着自己家跑去，而一大批穿着黄沙教服饰的武者，朝着叶冷等人的方向跑来。

    叶冷知道这些武者不是为了自己等人而来，而是朝着自己等人身后的天沙国的城墙大门跑去，他带着魔炎和妖瞳两人退到了一旁，待到所有的武者都到了天沙国城墙外时，叶冷因为好奇，也跟着走了出去。

    走到城墙外，叶冷看见黄沙教的武者们正在和一群身穿黑色衣服的武者们对峙，这些身穿黑色衣服的武者各个凶神恶煞，尤其是领头的那个光头男人，满脸的嚣张之色，看上去一副天老大地老二他老三的模样。

