    时间过去了三日，混沌元王依旧在炼制秘宝，大长老混昇在完善‘诸星太乙大阵’，一个巨大的防护罩，已经在两百多颗星辰之外升起，巨大无比，笼罩两百多颗星辰。

    强大的诸星太乙大阵，让得包括古周星在内的这两百多颗星辰，成为了诸天星空之中，最安全的地方。

    这两百多颗星辰之上的人，在苍穹神宫的安抚之下，已经彻底平静了下来。

    这几日，附近偶尔出现了一些陌生的强者，修为极其强大，企图进入苍穹神宫掌控的这些星辰，但均被防护大阵阻拦，最终悻悻而去。

    这些强者，显然都是神域的武者，流落到了古灵星河。

    终于，这一日，神路苍穹神宫的人回来了，有苏洪、白茵儿、木璃、安暖等百余人，还有少量在神路招揽之人，共计两三百人。

    他们一路上，倒是没有遭遇什么危险，只是耽误了一些时间而已。

    回到古周星之后，众人也都知道了所有情况，明白了事情的严峻。

    不过，苏莫并未给众人布置任务，这些都是他的亲人和朋友，他不想让这些人冒险。

    而在苏洪等人回来之后，仅仅过去了一个时辰，星空中出现了一座大山，以恐怖的速度，向古周星而来。

    这是混沌古山，混沌族的人，终于来了！

    苏莫第一时间，便发现了混沌古山，立刻命人打开诸星太乙大阵。

    混沌古山，在混沌吴刑等人的裹挟之下，从一众星辰中间的空隙穿过，直奔古周星而来。

    吴刑等人，早就锁定了苏莫的气息，所以知道哪颗是古周星。

    轰隆！

    一声巨响，混沌古山降临而下，砸在了苍穹神宫不远处的大地之上。

    接下来的两日，陆陆续续有人来到古周星，有闻人天都、姜枫然，还有夕儿。

    不过，龙腾和司空炎等人，暂时还未回来，他们这些人也都分散了，但会陆续返回古周星。

    这一日，混沌古山之巅。

    混沌元王、苏莫、混昇大长老、混沌族的众位长老，以及很多混沌族的弟子，修为在七品以上的人，尽皆在此。

    只见混沌元王，大手一挥，道道光芒闪烁，一枚枚石符出现在了大部分人的身前。

    “这便是本座炼制的秘宝，可以感知到帝一魂和拓跋青云，当然，有一定的距离限制！”

    混沌元王环视众人，继续道：“现在，你们携带这件秘宝，离开古周星，目的有三，其一，找到时空之城，其二，寻找帝一魂和拓跋青云，其三，擒拿三大神朝和天王宫、地王宫的人！”

    “明白！”众人点头。

    “诸位，在宇宙中，不死族的根基在天荒的天古星河，幽冥族的根基在神荒星域，魔族分为天魔族和真魔族两支，其中真魔族在天荒的魔陀星河，天魔族在玄荒星域，这些地方是我们要重点关注之地。”苏莫沉声说道。

    “不错，帝一魂来到下界之后，必然会寻找三大神朝之人，这三大种族所在之地，要安排一半以上的人手。”混沌元王微微颌首道。

    众人点头，随即，又商议了一番细节之后，纷纷离开了古周星。

    除了苏莫之外，只有混沌元王和混昇大长老没有离开，

    “两位前辈，我们总不能干等着吧？”苏莫沉声问道，这宇宙四方星域太大了，这点人手根本不够用。

    无论是寻找时空之城，还是寻找帝一魂和拓跋青云，亦或是擒拿三大神朝、两大王宫之人，都需要大量的人手。

    “苏莫，稍安勿躁！”

    混沌元王摆了摆手，道：“寻找时空之城和帝一魂、拓跋青云，乃至擒拿三大神朝之人，这都只是一部分，我们要做好开战的准备！”

    “不错，三大神朝缓过神来，必然会展开报复，我们必须做好防范！”混昇道。

    “两位前辈的意思是？”苏莫疑惑的问道。

    “我们去一趟龙族，只有将龙族拉过来，才能有对抗三大神朝的实力！”混沌元王道。

    “估计现在，龙族之人已经知晓是因为我，神域才会崩溃，不知道会不会恨我？”苏莫叹了口气道。

    “怒火难免，但还不至于怨恨！”

    混沌元王摇了摇头道，少倾之后，元王和苏莫一起，离开了古周星，向祖龙星河而去。

    至于混昇，则是坐镇在古周星，保证大本营的安全，并且掌控宇宙大局。

    混沌元王气机裹挟着苏莫，速度快到极致，极致的速度，掀起星空滚滚轰鸣。

    龙族的人来到宇宙之后，肯定第一时间前去祖龙星河，毕竟那里是龙族的发源地。

    所以，他们去祖龙星河，就能等到龙族的众位强者。

    在苏莫和混沌元王前去祖龙星河之时，四大星域之中，早已经变的混乱无比了。

    因为神域众神的降临，四大星域之中，到处都是强者，各处都充斥着厮杀。

    如同魔族、不死族、龙族、星辰族等强大种族的人，来到宇宙之后，还有地方可去，毕竟，每个种族都有根基所在，那里是发源地，这些强大种族之人，会尽量去寻找自己种族的根基所在。

    但是，很多略小的势力之人，根本不知道该去那里，只能在星空中到处乱窜，杀戮，掠夺，层出不穷。

    可以说，四大星域之中，足有千万以上的强者如同沙硕一般，在各地流窜，整个宇宙已经彻底大乱。

    而混沌族之人，也开始了捕猎，混沌族的众强者，不仅要寻找时空之城，还要寻找帝一魂和拓跋青云，更要擒拿三大神朝之人。

    前两个任务，比较困难，完全要看运气，至于最后一个任务，则是比较简单了。

    混沌族的众强者，纵横在星空之中，只要遇到魔族、不死族、幽冥族，全部擒拿，不论修为高低。

    混沌族有备而来，而三大种族之人，都是一片散沙，只有被擒拿的份。

    混沌族的强者，分成了很多股势力，横扫一个又一个星河，逐渐的向不死族、魔族、幽冥族这三大种族的发源之地而去。

    