    进了电梯后，沈听眠满脑子都在想等会该怎么圆这事，耳边响着叶希荞那叽叽喳喳喋喋不休的声音，她压根没怎么听进去。

    “叮朵的那本《热恋慢慢甜》好像终止出版了，向日葵出版社的首席作者七喵在网上晒出了调色盘，说叮朵融梗她的《初婚至上》，两家的粉丝在网上吵得不可开交，昨天韩组长他们几个在总编会议室里开会也因为这件事情吵起来了。”

    无意间，叶希荞这番话流入她的耳畔中，将沈听眠脑袋里那些乱糟糟的思绪冲散得七零八落。

    “融梗？”沈听眠惊讶的看着她：“什么时候的事？”

    “就是你请假后的第二天发生的。”

    沈听眠眉头轻皱着，拿出手机翻看了下网上的报道，见电梯到了，没有多作停留，拍了下叶希荞的肩膀，疾步穿过外面那两扇自动玻璃门。

    办公间的人在看到她时，纷纷惊讶，沈听眠朝他们笑了笑，将包包丢在自己办公椅上，就听她邻桌的编辑问：“眠眠，你这么快就出院了？”

    对上他们打量以及好奇的目光，沈听眠有些哭笑不得，她都不知道该怎么解释比较好了，摆了摆手：“小问题，小问题，伶夏呢？”

    “还没来呢！叮朵的事情你听说了吗？”

    “嗯，刚刚听小荞说了。”沈听眠颔首，看了眼后面跟上来已经落了座的叶希荞，又问：“那这事总编是个什么态度？”

    音落之际，外面那扇玻璃门拉开，一道身穿花色西装膘肥体壮的中年身影从外面走了进来，往后梳的头发上抹着的发胶油光水亮根根分明的。

    众人面色一哂，齐齐起身问候：“总编，早。”

    沈听眠也缓缓站起来，望着那活像厨房水缸搬了家，长得像一堆豆腐渣的陈总编，乏味的撇了撇嘴。

    这品味还真是一如既往地……骚。

    若不是他肚子里真的装了点东西，沈听眠都怀疑，他这个总编怕是花钱买来的空架子。

    陈总编对他们这样的问候十分受用，享受的抬手示意让她们坐下：“嗯，早，都早，挺好，今天连最爱迟到的叶希荞都没有迟到了，值得表扬。”

    叶希荞听着，摸着鼻子讪讪一笑：“多谢陈总编。”

    “半个小时后，会议室开会，各自准备一下。”陈总编满意的点头，在转身之际，无意间捕捉到了正垂着脑袋看手机的沈听眠，眼睛眯了眯：“那不是沈听眠吗？”

    突然被点名，沈听眠恍然抬头，就听见陈总编问：“你不是请假住院了吗？怎么在这里？”

    “劳总编挂心了，已经没事了，都是些小问题。”沈听眠笑了笑，自己还没想好理由来圆这个谎，转移话题：“总编，关于叮朵融梗一事，我有话要说。”

    “你跟我进来。”

    沈听眠拿起桌案的文件，进了总编的办公室，在他落座之时，她将文件推到他面前。

    “叮朵从写作开始就是我带的，《热恋慢慢甜》这本书也是我最先接触的，后面才交给韩组长，七喵的那本书我之前看过一些，根本不存在融梗之说，而且她发出来的调色盘并不连贯，像是拼拼凑出来的。”

    沈听眠的声音不大，语气也不强硬，甚至还有几分绵软，可依旧斩钉截铁。

