    “一队...”众人顿时沉默。

    到目前为止，无论是团队战还是个人战，他们面对三元一队，都输了。

    三元一队的队员个人实力实在太强了。就连他们之前一直小瞧的朱竹清也有着单独击败唐银的实力，哪怕用上外附魂骨都没能赢。其它队员虽然没有直接对战，但从已知的斗魂场个人战全胜战绩来看，实力都是极为不俗。

    “要不, 认输？”马红俊弱弱道。

    众队员罕见的没有反驳。

    唐三则是一脸阴沉。

    自动上次与朱竹清一战后，斗魂场很快就新增了限制人造器械使用的赛事规则，说是为了让比赛性质重回武魂本质，日后参赛选手不得使用进攻型人造器械。像刀枪棍棒戟弓这种明显与器武魂存在重合的，包括他的机括类暗器，以后都不能在斗魂台上使用了。

    这条规定无疑是大大限制了他的实力发挥，暗器是他亲手打造的, 锻造技艺也是属于他个人实力的一部分，为什么不能使用, 他自感斗魂场明显是在偏袒七宝琉璃宗。

    “都是一群趋炎附势之辈。”唐三暗暗道。

    好在，手法类暗器细小隐秘，只要小心使用，倒是不用担心被人发现。

    而且也不在斗魂场给出的限制名单之内。

    毕竟这个世界，根本就没有暗器这个概念。

    想到这，他嘴角勾勒，最近这段时间，他已经开始尝试将暗器手法结合武魂使用。

    并且已经有了收获。

    “以后在魂师大赛上总会遇到的，错过这次比赛，我们就相当于少了一次了解对手的机会。”秦明摇摇头，随即看向马红俊，“而且，未战先怯，这可不好。”

    瘪了瘪嘴，马红俊也不说话了。

    “秦明老师说的不错，未战先怯，实乃大忌, 只会让我们渐渐失去成为强者的信念。今天若是我们退了, 下次我们遇到其它实力强大的对手，难道还要认输？”唐三抬起头，一副大义凛然模样。

    “现在我们还可以认输离开赛场，可以后离开学院独自生存呢？敌人可不会放任我们认输逃走留下后患，有时候，认输就代表着死亡。”

    闻言，众人顿时面色凝重。

    玉小刚面带欣慰，微微点头，“不错，魂师界可不太平，一言不合就杀人的情况时有发生，一旦发生冲突产生仇恨，那就是不死不休的局面，没人会愿意为自己留下后患。”

    “所以这一场，我们必须战。”唐三酌定道。

    “那就战！”玉天恒战意盎然。

    “那我们阵容怎么搭配，三元一队的实力很强的。”马红俊忍不住出言询问。

    闻言，众人不由看向秦明。

    “我的建议是采取防守战术, 尽可能多逼出三元战队的战术配合和个人技能, 收集信息。”秦明提出自己的方案，随后叹息一声，“虽然现实残酷，但我们不得不承认，以我们战队目前的实力，并不是三元一队的对手，在高端战力上差距确实不小。”

    “不过，现在距离大赛开始还有一年多，我们还有时间。这段时间，大家的进步有目共睹，相信只要坚持下去，在大赛开始前，我们战队将会再添几名魂宗。”他挺直胸膛，脸上满是对众人的认可和鼓励，“到那时候，我们想要战胜三元一队，还是很有机会的。”

    “秦明说的不错，魂宗和魂尊之间的实力差距，可是不小。”弗兰德笑着点头。

    “秦明老师，你安排吧，我们听你的。”作为队长的玉天恒郑重点头。

    “嗯。”秦明点点头，“我建议让天恒、小三、沐白、奥斯卡、石墨、石磨还有御风上场，御风的任务主要是托住对方那名拥有飞行类武魂的女孩，避免她对战队进行远程骚扰。”

    众人闻言，连连点头。

    上次交战，他们确实是被白沉香这个搅屎棍给恶心到了。

    食用奥斯卡制造的飞行肠获得的飞行能力，根本就追不上对方。

    “胖子，你可得努力啊。早点突破30级，早点获得飞行能力，早点为战队做贡献。”弗兰德一副恨铁不成钢地看向马红俊，他感觉现在战队里最没用的就是他的弟子。

    空有一身火力，战斗没用出来，全撒在了女人肚皮上。

    “我已经很努力了。”马红俊顿时蔫了吧唧。

    见马红俊这模样，秦明也是不忍心，插话道：“弗兰德院长，胖子确实已经很努力了。再等几个月应该就能突破30级，12岁30级，已经很厉害了。”

    “哎，是年龄限制了我的发挥。”马红俊顿时微仰头颅，发出感慨。

    脸皮这么厚，也不知道跟谁学的...弗兰德面皮一抽，当即回蹬他一眼。

    “好了，大家赶紧起来吧。也该进场了...”秦明微笑道。

    众人点点头，站起身。

    走进选手甬道。

    走出甬道，迎着柔和灯光，映入眼帘是站在最前方的宁小天。

    第三排竟然还站着宁荣荣，跟上次一样的站位，只不过宁小天取代了杨无过的位置。

    “？？？”天斗战队众人顿时一脸懵逼，辅助魂师站在进攻位，这什么情况？

    双辅助魂师？

    而且，七宝琉璃宗的魂技不是不能叠加吗？

    他们顿时看不懂了。

    “这什么情况？”奥斯卡不明所以，“宁小天不是辅助魂师吗？”

    “我也不清楚，我只知道宁小天在斗魂场登记的信息是个四环魂宗。”玉天恒皱着眉头低声道。

    在斗魂场登记只需要填写姓名、年龄、出生地、武魂，然后派发清一色的铁魂斗魂，再进行类似武魂殿那样的魂力测试，确认各自的等级，之后按照魂环的多少分组。

    不过魂力等级测试这个环节，只要对自身魂力具备一定控制力的都可以压制强度，所以有时候也会存在参赛选手隐藏实力的情况，当然，只能在同境界隐藏部分魂力等级。

    毕竟，魂环的多少只要一开武魂就露馅。

    “管他呢。打了不就知道了。”戴沐白目光凛然，淡淡道。

    对于宁小天出现在赛场上，他是乐意见到的。

    夺妻之仇，背叛之恨，焉能不报...他目光在宁小天和朱竹清身上扫视，内心怒火中烧。

    “你们有没有感觉，三元战队的成员，变化有点大啊。”心思缜密的奥斯卡一眼就看出了曾经的暗恋对象宁荣荣身上的气质变化，多了几分英气和沉稳，少了几分古灵精怪。

    再看向其他队员，身上那股凛然无畏的气质，溢于眉宇。

    “确实有点不一样了，感觉气势比以前更足了。”玉天恒压低了声音，感叹道：“看来这段时间，他们也训练的非常努力啊。”

    唐三目带寒意地扫视朱竹清和小舞，最终定格在宁小天身上，扯了扯嘴角，内心不屑。

    不过是吸收了几块力量型魂骨的辅助魂师而已，还真把自己当战斗魂师了。

    说话间，两队各就各位，间隔二十米站立。

    场外欢呼声震耳，主持人也在激情昂扬地介绍。

    俄顷，拉长了音调，大声道：“我宣布，比赛开始！”

    “第二魂技，飞羽！”

    白沉香娇喝一声，率先升空。

    “第二武魂，御风！”

    御风见此，也当即振翅腾空。

