    橙子

    满满五大筐黄澄澄的橙子，摆在无a锡太湖影视城《笑傲江湖》的试拍现场，阵势惊人。

    稍稍估算，至少也得有500余斤，哪怕是从孙浩口中听说过不少的奇闻异事，初次瞧见如此阵仗，曾鹂也依然惊讶的说不出话来。

    昨晚, 吃饭时，自己也只不过是跟新来的助理李梅提了一句，我想吃橙子了。

    今天一早，橙子就来了，而且一来还来了这么多。

    “嗯…，曾鹂师妹！”

    黑色皮鞋，深色西裤, 白色衬衣, 如此装扮的李雅鹏，站在橙子前面显得彬彬有礼。

    “曾鹂师妹，别误会，我就是昨夜听说你想吃橙子，所以便托人买了些。”

    “可这也太多了吧？”黎冰冰的嘴张成了O型。

    已确定出演《少林足球》，刚刚去港岛和星辉公司签约回来的黎冰冰，顺便过来探曾鹂的班。

    可没成想，才到无a锡，她就瞧见了如此惊人的一幕。

    “不算多！”

    李雅鹏潇洒的甩了甩头。

    “主要是作为师哥，我不知道曾鹂师妹喜欢吃哪一品种的橙子，所以每一样我都买了点。”

    瞅见雅鹏的装X模样，黎冰冰顿时感觉自己的词汇贫乏，于是就只好朝他竖起大拇指，爆了句粗口。

    “嗯…，你牛B！”

    与孙浩处久了, 早就被他的豪爽习性所传染，在吃喝方面，曾鹂从来不会亏待与自己一起拍戏的工作人员。

    因此, 从最右边的筐里捡起两个橙子, 曾鹂转身就对正在周边布置拍摄现场的工作人员们笑道：

    “各位，有喜欢吃水果的，就尽管过来拿，李雅鹏师兄请客。”

    “好！”

    曾鹂刚把话讲完，工作人员们就集体鼓起了掌。

    “谢谢！”

    “谢谢李雅鹏！”

    “谢谢曾鹂姐。”

    ……

    “喂…”

    顺势接住曾鹂抛过来的橙子，黎冰冰站在试拍现场愣了愣，于是就急忙凑到她跟前压低声音道：“老曾，小心点，我怎么觉得你这位李师兄给你送橙子的目的不单纯。”

    “当然不单纯了！”

    曾鹂似乎早就看透了李雅鹏的想法。

    “他的意思是，师妹，请你在“李邵之争”中保持中立！”

    “哈哈…，他这也算是笑到最后了。”李邵的令狐冲之争，这几天闹得挺大，即使黎冰冰身在港岛也有所耳闻。

    “算是吧？”

    曾鹂笑的淡然，令狐冲，你们谁来演都无所谓，只要能跟得上剧组的拍戏节奏。

    不过就在这时，一身宽松唐装的大胡子張纪忠从远处快步走了过来。

    “李雅鹏…，李雅鹏…”

    “我在呢，張导演！”正给工作人员分水果的李雅鹏, 举了举手。

    “你怎么在这里？

    也不好好休息休息，听你哥说你最近要动一个手术，说是12指肠那个地方长了个瘤子？

    你这伙计嘞，这么大的事儿，在签合同之前为什么不早说？”

    “呃…，不是？”

    曾鹂吃了自己买的橙子，算是不反对由自己来饰演令狐冲了，而这就也相当于拆了一个定时炸弹。

    李雅鹏正开心呢，突然就听到如此“噩耗”，顿时就气得火冒三丈，你他娘的12指肠里面才长瘤子呢。

    当然，面对的人是張纪忠，李雅鹏想发火也得压着。

    “呃…，不是，張导，您是在开玩笑吧？”

    “开玩笑…，你看我是像开玩笑吗？有病，就赶紧去治病，若是耽误了可了不得。

    不过，雅鹏，你放心好了，《笑傲江湖》这部戏你虽然不能演了。

    谷柈

    但是我保证，只要你把病治好，以后金庸先生的武侠小说像什么《射雕英雄传》，像什么《神雕侠侣》，里面的角色我都会给你留着。”

    话讲完，不由分说，張纪忠拥着李雅鹏就走向一个没人的角落。

    拍摄现场，大家大眼瞪着小眼。

    这“令狐冲”…，也太命运多舛了吧？！

    前天刚走一个，今天这个还得走！

    ………

    ～～～～～～～

    京城，航天城

    抬头，看着眼前这栋单体建筑上面悬挂着【问天阁】三个大字，汪菲内心就充满了小小的骄傲。

    这字是自己写的，被孙浩拿来用。

    听说，航天城方面也感觉这三个字的寓意好，即使戏拍完，也不准备把这“字”给拿下来。

    呵呵…，这样，算不算自己也名垂青史了？

    航天服很重，足足有20公斤，穿在身上，压的汪菲是没有一点脾气。

    孙浩干什么呢？

    怎么老是打电话？

    也不说过来宽慰宽慰自己？

    不过，当同样身穿航天服的張墨、何冰、夏宇三人走过来时，汪菲顿时就觉得不孤单了。

    嗯…，还行，至少这三个人身后，孙浩没有安排工作人员帮他们托着点航天服。

    郕龙出来的最晚，但精神却是最好，身穿航天服的他，出来就朝大家伙挥手致意。

    “同志们好！”

    客串饰演记者的聂宁、靳冬、邓朝、陳好等人也乐于配合，郕龙的动作一结束，他们就立刻昂首挺胸道：

    “为人民服务！”

    “噗…”

    刚把手机装进兜的孙浩，见大家如此耍宝，瞬间就要喷出一口老血来。

    拜托…

    这种玩笑可是开不得的。

    知道这是什么地方不？

    于是乎，见势不妙的孙浩便立刻从地上捡起来手持扩音喇叭。

    “说两点：

    一，《火星救援》这部戏今天正式开拍，与我以前的电影一样，并没有所谓的开机仪式。

    有的只是晚上能和大家在一起聚个餐。

    二，在航天城要拍摄三场重头戏，但时间却只有今天一天，所以就要求大家打起精神来，尽可能的不要NG。”

    “好！”

    几位主要演员和一众群众演员异口同声道。

    ………

    “Action！”

    广场上，有两排欢送的群众与记者分列两旁，齐齐的注视着问天阁门口的方向。

    很快，从问天阁里面走出来一位身穿航天服的宇航员，手里提着一个小小的工具箱，站在台阶上，他向大家挥挥手。

    立刻，现场响起了热烈的掌声。

    “啪啪啪…”

    这位航天员拾阶而下，来到广场红毯的起始点站定。

    有一就有二，有二就有三，很快，不到三分钟的时间，五位即将出征火星的宇航员就全部来到达了指定位置。

    这时，最先走出问天阁的那位航天员上前一步，道：

    “中u国航天员唐仁，奉命出征火星，现已准备完毕，请指示！”

