
　　“咚、咚、咚！”

　　“咚、咚、咚！”

　　随着人类大军的战鼓声响彻夜空，铁矛城上兽人一方也做出了反应，大量打着火把的兽人战士冲上来城墙戒备，这动静，让铁矛城的兽人主将都不敢再继续休息，而是披挂好战甲后抄着兵器走上了城墙。

　　“人类这是想要做什么？昼夜不停的攻城吗？”

　　“不应该啊，激流城的援兵虽然没有全部进城，可是就停在不远处扎营了，他们怎么敢攻城！”

　　“连井阑和投石机都推出来了，人类好像真的是要攻城的架势。”

　　夜色虽沉，但在一片火光的照映下，兽人是能从城墙上隐隐看到人类大型攻城器械的轮廓，那些比城墙还高的井阑实在是给他们留下了太深刻的印象了。

　　这些井阑在靠近城墙后不仅能够快速向城墙上投送兵力，上面还丧心病狂的架着床弩，每次接近城墙后还要居高临下的攻击防守的兽人战士，给兽人守城造成了巨大的麻烦，兽人本来也不擅长防守，人类凭着这些井阑险些在援军赶到前就拿下了铁矛城。

　　现在兽人看到这些井阑靠近，第一个反应就是人类又要攻城了，不然推着这么沉重的井阑干嘛，又是马拉又是人推的，不费劲吗？

　　“将军，我们要不干脆趁夜派人出城，提前破坏人类井阑吧，我想打起来以后，激流城的援兵应该也会尽量支援。”

　　兽人主将旁边的军官提议不无道理，夜战一直是兽人的强项，与其让人类靠近又陷入城墙拉锯战，不如直接发动反攻，现在援军在侧，也可以大胆些了。

　　只是兽人主将望着深邃的黑夜和人类大营那看起来似乎比天上星星还要多的火光犹豫了。

　　“人类的行动有些反常，我们还是不要贸然行动，谁知道夜里人类会有什么安排，我们就稳稳的守住铁矛城，不要中了人类的诡计就行。”

　　“还是将军想的周到。”

　　一旁的兽人军官顺势拍了个马屁，却不知道，若是此时按照他的思路主动进攻一下，还有可能戳破罗斯公爵的计划，起码剩下的这二十多万步军和几千半兽人是不可能抵挡的住十几万兽人大军进攻的，只是夜里都有顾忌，反而让罗斯公爵有了行险的空间。

　　…

　　另一边，兽人援军的大营中。

　　负责领军来援的军官比城墙上的兽人主将更加摸不着头脑，因为铁矛城的规模并不能容纳他带领的全部援军，他索性便在附近扎营和铁矛城形成策应，以应对人类，因为顾忌这支人类军队中大量的骑兵，大营附近还布置了大量的拒马和陷马坑，他是挺期待人类军队来夜袭的。

　　但让他没想到的是，人类的夜袭他没等来，这些人类竟然在他的眼皮子底下，大晚上的竟然又直接向铁矛城发起了进攻。

　　“让狼骑兵出动戒备，要是在附近发现人类骑兵的踪迹立刻汇报，切记不准与人类直接交战。”

　　“将军，我们不去支援铁矛城吗？”

　　“他们这么久都守下来了，也不差这一晚了，要是我们出营遭到人类骑兵袭击后果更严重。”

　　“是，将军！”

　　兽人援军同样按兵不动，指挥官顾忌的是西境军的骑兵，还怕被调动起来以后遭到人类骑兵的冲击，虽然正常指挥官都不应该干出这种事情来，但现在人类连趁夜攻城这种疯事都干出来了，谁知道对方还能疯到什么程度呢。

　　而就在兽人大军被喧闹的人类步军吸引了所有的注意力时，西境的骑兵已经在罗斯的带领下借着一丝丝月光摸黑着绕开了铁矛城，从缝隙中往激流城北去…

　　一直到将要天明时，一晚上雷声大雨点小的进攻才终于结束，人类步军和半兽人旗团陆陆续续退回来营寨之中。

　　晨曦微露，大地的全貌逐渐展现出来，兽人终于发现，人类大军竟然少了一半，另一半也缩在营寨中，做出了一副死守的样子来，人类的骑兵去哪儿了，这次兽人指挥官最疑惑的事情。

　　…

　　中路军

　　怒焰要塞已经彻底被清理干净，周围的几座小型要塞也全部被拿下，在怒焰要塞丢失后，一直被龙骑士在野外压制着的兽人援军在失去了援助目标后干脆也退了回去，取得了这个阶段性的大胜后，人类大军的整体士气还算高昂。

　　只是高级军官们这会儿反而都阴着脸，显然对接下来的战斗有些信心不足。

　　“索尔大人，若是兽人真的也有巨龙助阵的话，我们继续呆在怒焰要塞岂不是很危险，不如先撤回龙息关。”

　　“我们撤了，让北路军和南路军怎么办，算算时间，北路军已经该上了东部高原了，南线也已经…”

　　索尔在做了充分的思想斗争后，还是决定先在怒焰要塞观望一下，总不能一下把另外两支大军给卖了吧。

　　当然，所谓卖不卖也不过是权衡利弊的结果，白龙现在影子都还没有见着，南线又还没消息，关键是北路军那边有没有对兽人造成足够的威胁，当然，再说细一点就是索尔更关注的是李察手下的那些巨龙，它们现在成了这场战斗的关键。

　　北路军可是离兽人王都最近的一支大军，还带着这么多巨龙，兽人的白龙就算是要出动，大概率也该先盯上最近的威胁吧，要是兽人大军和白龙去了北路，他这边反而转身带着人跑了，岂不是让所有的准备都付诸东流了。

　　“多飞些风鸟，尽量保持和北路军还有罗斯公爵的联系，收到风鸟报信，第一时间给我送过来。”

　　“命令大军，做好继续进攻的准备，留下两个五个军团守好怒焰要塞一线，后天继续朝守望城进攻！”

　　“是，索尔大人！”

　　…

　　荒石城

　　二十七头巨龙在城池上方盘旋了一圈后又离开了，操作猎龙弩的兽人战士已经累的是汗流浃背，眼见巨龙离去后终于松了口气，靠在地上歇息起来，而兽人主帅鲁尔望着天上刚刚远去的巨龙满脸阴霾。

　　他带领十万大军前来支援北部密林的兽人军团，原本是计划在岩洞山将人类堵住，但还未等他抵达，刚到荒石城附近时便已经得到了岩洞山已经陷落的消息，只能暂时进驻了荒石城布置防线，准备抵挡这支来势汹汹的军队。ŴŴŴ.23sk.com

　　人类的军队确实也是一上来就给了他一个下马威，还没见到大军，就已经有二十多头巨龙掠过了他的头顶，对整座城造成了不小的压迫感，只是对方在转了一圈后又离去，也不知是在打什么主意，但肯定不是什么好事就行了。

　　“再派两队狼骑兵往周围搜索，发现人类地面军队便回来报告。”

　　“可是，鲁尔大人，我们已经派出了五队狼骑了，一个都还没回来。”

　　兽人的狼骑培养难度较大，数量有限，一般损失一个都会感觉有些肉疼，现在可能已经损失数十名狼骑了，旁边的兽人军官都因为心疼，面对鲁尔的命令都有点犹豫了。

　　“执行命令，必须要搞清楚人类军队在哪！”

　　“是将军！”

　　…

　　“唳！”

　　“快跑，队长！”

　　平原上，几名狼骑正在疾速奔跑，这些高原巨狼全速奔跑的爆发力比马匹只强不弱，就算驮着一名兽人速度也快的似乎出现了残影一般。

　　只是他们这般全速奔跑并不是在追逐什么猎物，从巨狼背上那些骑士惊慌的脸上可以看出来，他们好像才是猎物，在兽人高原上，从来趾高气扬的狼骑兵们，这会儿竟然成了被追逐的猎物，简直见了鬼了。

　　他们的正上空，飞着十几头体型巨大的皇家狮鹫，上面还各自坐着一个体型娇小的骑士正用戏谑的眼神看着下面正在狂奔的狼骑士，他们奉命出来搜索人类军队的踪迹，还没看见对方在哪呢就被这些怪鸟盯上了，已经损失了近半的人手，现在也还没有甩开对方。

　　“唳！”

　　“唳！”

　　又是几声让这些狼骑兵惊悚的啼叫声，三头皇家狮鹫垂直降下，它们要一起对付同一个目标。

　　“救我！”

　　被盯上的兽人狼骑绝望的向同伴呼叫，却无人搭理他，三个白色的身影已经来到近前。

　　“铛！”

　　“啊！”

　　狼背上的兽人战士举刀反抗，却被狮鹫身上的两名骑士架着兵器，只是兽人力量更大，一用力就把两柄骑枪同时格开。

　　但下一秒他就没有显示自己勇力的机会了，两头皇家狮鹫拉扯这便将兽人战士拉扯起来，下面的巨狼还想护主，却被另一头皇家狮鹫一抓抓瞎了只眼睛，滚到地上惨嚎起来。

　　两头狮鹫协作竟把对方给抬到了十几米的高空上，随后“砰！”一声，狼骑兵便在地上没了动静。

　　“行了，别玩了，尽快解决这些狼骑兵回去复命！”

　　“是，队长！”

　　狮鹫骑士的战力远在这些狼骑兵之上，还有数量优势，当狮鹫骑士们纷纷对地面那群狼骑士发起俯冲后，战斗很快便结束了。

　　…

　　“大人，兽人在附近的狼骑兵已经全部解决了。”

　　“大人，银飞马骑士们已经解决了靠近的兽人蝙蝠骑士，一个都没漏掉。”

　　“嗯”

　　此时李察已经带着系统大军进入了东部高原，接近了兽人的核心地盘，凭着姆拉克爵士的速度加成，他率领的军队用两日时间久走完了正常行军起码一周的时间，来到了荒石城附近。

　　因为李察下令让狮鹫骑士和银飞马骑士猎杀兽人的侦查兵种，到现在荒石城的鲁尔都还没有确认李察大军的位置。

　　“李察大人！”

　　很快带着巨龙到荒石城逛了一圈的摩莉尔也回到了军中，直接化为人形走到了李察身边。

　　“怎么样，荒石城情况如何。”

　　“周围约莫驻扎了十万大军，防守很严密，守将还算合格，但没有发现白龙的气息。”

　　派摩莉尔去侦查的原因很简单，除了了解兽人的兵力外，摩莉尔还能感受到其他龙类的存在，李察需要了解白龙是否已经抵达了战场。

　　“守的严密又如何，咱们不陪他玩儿了。”

　　“姆拉克将军！”

　　“大人！”

　　“组织大军立刻开拔，我们直接绕过荒石城北上！”

　　“是，大人！”

　　听了李察的命令，姆拉克爵士露出了兴奋的表情，长途奔袭这种事情简直是他的老本行，在敌人堆里左右横跳的感觉，真是让人怀念啊。

　　很快，一支奇怪的队伍便以极快的速度行动起来，队伍里除了人类和精灵外，还有蛇女、神怪主这类非人兵种混杂其中，看起来有些不整，但他们的行动却非常统一快速，李察命令一下，整个队伍就全部行动起来。

　　李察的思路很简单，他手上的系统军队打荒石城硬打肯定是能打下来的，但没有必要，那里毕竟是十万大军守着个不小的城市，打下来要承受损失不说，还没有什么太大的意义，他要的是战略上的意义。

　　那意义是什么？就是给兽人造成恐慌，牵制更多的兽人兵力，一直耗在荒石城打个攻防战哪能给兽人造成恐慌，他要凭着军队战力无双，和姆拉克爵士对大军行军速度鬼畜般的加强，直接穿过重兵把手的荒石城，直接进入兽人腹地烧杀抢掠，一路到兽人王都附近闹上一阵才算完…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百四十七章 进军免费阅读。https://www.23sk.com 