    瑶星上宫诸长老见下面迷雾散尽，再也没有遮挡之物，不由欣喜若狂，若不是有这层遮护，他们又怎么被阻在外间如此之久？

    众人见底下魔神信众并没有几个，人数远远无法和他们这里相比，立刻就欲上前围攻。

    粦烛这时大声道：“诸位，那些魔神信众无关紧要，先去把那处祭坛毁了！再回头料理此辈也是不迟！”

    众人得其提醒，立刻冷静下来。

    不错，阻止魔神降临才是关键，那些信众可先撇在一旁。

    余慕离独目一转，道：“下面可与我等斗战之人约有五六人，但不排除暗中还有人潜藏，要防备一手。”

    粦烛点头，道：“这些人就由我等一同上前对付，六派宗主带领门下之人即刻上去捣毁此座祭坛！”

    随他吩咐下去，此间之人当即一分，连他在内的十名上宫长老则是盯住了张蝉等人，但是没有立刻上前动手，而其余人等全数往祭坛方向冲去。

    张蝉往那些去往祭坛所在的六宗人等撇有一眼，嘿嘿一笑，却是压根不做阻拦。

    此前他与华英翎等人曾经设想过，万一外面屏护的大阵被破，下来该是如何维持？

    法坛修筑的宝材都是从布须天中带来，每一块都是反复祭炼过的，直接轰击法坛，一般是无法造成破坏的，否则等造起来后，也不可能承受真阳元尊的分身。

    但是同样，一旦与人交手，他们也无法再调遣人手进行修筑，这里是土著主场，人手根本不缺，就算不能将他们击败，也能将他们拖住，那时有的是时间来对付法坛。

    因为预料到这一点，所以他们在修筑法坛时选择的方法是先起外，再筑内，等到了最后一部分时，是在法坛内部完成的，这里唯有留下一个门户方便出入，只要守好此处，不让这些人杀入进去，那么还可保得法坛不失。

    至于为何不把出入口堵死，那是因为法坛之内是不容许有太多外气存驻的，要是这些神怪被堵死在内，即便可以提前下手段将之消杀，可哪怕只是残留一些杂染，都有可能导致法坛无法成功接引。

    法坛出入之地很是隐蔽，若不是仔细查看，却是难以察觉，而这里还有彭向留下的一具分身守御，必要之时，其也会亲自上阵，所以他们很是放心。

    六宗之人到了这里后，根本没有去多管其他，立刻对着下面使出各种秘术轰击。

    但是他们很快边就发现，落在上面的攻势都没有用处，这处祭坛丝毫不损，光滑玉璧之上连半分痕迹都不留下。

    这里不说万法不沾，但也蔽绝大多数外力，不然司马权也用不着费功夫去找虚空神怪，用那最笨拙的蛮力搬运，直接用法力摄拿就行了。

    众人忙活了许久，却怎么样也是没办法撼动，这时粦烛喝道：“把这处岛洲给毁了。”

    众人立时反应过来，当即对着下方岛屿出手，在诸多秘术，不过两三呼吸，这片地域就被消融的半分不剩。

    然而结果却是出乎意料，这座祭坛少了承托之物，居然仍是悬空立在那里，看去没有任何影响。

    张蝉冷笑一声，法坛或许最开始需要地陆承托，可等主座大致堆砌起来后，璧面上的法纹符箓已是彼此交融激发出来，自然便就离地浮动，只是表面看去，还落在那里罢了，要不是因为没有地方可去，他们早被设法将此推挪到别处了。

    刍衡喝道：“诸位让开，由我来试上一试！”

    他来至前方，吸了口气，如方才一般吐出一口火气，本是准备将这法坛烧穿，然而转了一圈下来，发现这却是徒劳之举，那似能焚尽一切的火芒对此法坛毫无用处。

    长老之中人大惊道：“莫非这祭坛已然修筑好了？”

    粦烛否认道：“绝然不可能，若是筑好了，这些人又何必守在这里？这里定有可以破开的缺口，只是怕我等发现。”

    余慕离独目上下一扫，顿时凝注到了一个地方，指着言道：“诸位，那处有一个孔洞，当是可去内中，可从那里坏去此物。”

    粦烛顺着他所指之处看去，也是神情一振，道：“不错，外间拿他无法，却可从内突破！”

    六宗之人在见此处后，也是纷纷往那里涌去，不过为怕里面有什么布置，各派都是留了一人在外策应，余下之人则是往里冲入。

    司马权在外心下一阵冷笑，他早就控制了除离明血宗之外的所有五宗之人，此前迟迟不动，为得就是用在紧要关头。

    他能察觉到这些芎陆之上的土著与瑶星上宫之人有相当大的差别，要是方才指使此辈动手，相信很快就会被镇压下去，而在这个时候控制起来，反易打乱其全盘布置。

    众人经过那座出入门户时，只觉自身撞开一层气膜，随后眼前一阔，见有不少神怪正在那里搬运垒砌。

    离明血宗五名长老此刻冲得最前，他们小心辨别了一下，发现这些神怪都是极好对付，可是一时却不敢上前，因为到了这里后，他们总是觉得有些心下不安，而且也是不信这里会毫无防备，

    曲氏族老正打量之时，一名眠宗长老走了过来，站在他旁侧言道：“曲族主可是见到了什么不妥？”

    曲氏族老摇头道：“倒也没什么，只是照理来说，不可能让我们如此轻易得手，所以要么这几头神怪有问题，要么就是还有我等未曾发现的隐秘。”

    眠宗长老看着他道：“哦，曲族主以为那会是什么呢？”

    曲氏长老沉吟道：“我以为……嗯？”

    他忽然感觉一丝不对，猛地一抬头，却见眠宗长老脸上带着一丝古怪笑容，心中顿时警惕起来。

    然而这个时候，却觉一阵剧痛传来，却见地底之下探出一个蛇蟒一样的头颅，腰身以下已是被咬入了其口中。

    这突如其来的变化令他又惊又怒，身为神怪血裔，自己怎么可能被一条看去寻常的蛇蟒暗算到？可他很快意识到，这应该是自己被眠宗长老拖入梦境之中。

    察觉到这一点，他不觉一阵悚然，若是在这里被反复杀死，那么在现实之中，到最后只会剩下一具半死不活的躯壳。

    他立刻发力挣扎，然而在这里一切都是由这位眠宗长老构筑的，在进入此间第一刻起他实则已是输了，随着意识被不断削弱，他神智越来越模糊，到最后只余一个肉身站在原处。

    与他遭遇相同下场的，还有其余几名离明血宗的长老，其余五宗长老几乎是同一时间出手，发动了对他们的剿杀，不过秉氏族主因为实力最强，所以反抗也是最为激烈，但是在众人围攻之下，也没有能够支撑多久。

    而倒下之人随着一股阴风飘入身躯之中，很快又面无表情站了起来，并与其余五宗之人站到了一处，对面前正在忙碌的神怪视而不见。

    他们所有人都是看去与本来没有什么区别，也能用出原先一切本事，可实际上已经完全是被魔头侵蚀了。

    此刻外间，双方正遥遥对峙，九洲来人这一边，俱是把法相展开。

    张蝉身化一道赤光腾起，内中浮有一只背沿血线的狰狞金虫，同时不计其数的虫豸随气而生，如云海一般漫来。

    公玄、墨隽二人也是各自扬举血气，一似金羽巨鸟，一如尖鳍凶鱼。

    华英翎则是化为一缕白虹荡开，茫茫然铺展千余里，好似晨光初露。

    另外还有两头古妖则是各自放开身躯，身化千丈之高，一左一右，护在四人两侧。

    而似韩定毅等低辈弟子，不可能在这等斗战中存活下来，就是余波冲撞，也可能要了其等性命，所以张蝉早就令他们躲去了一件避灾法宝之中。

    瑶星上宫这边，也没有急着动手，似乎是等待法坛那里分出结果。

    余慕离这时忽然转头望了一眼。

    粦烛道：“于长老可是发现了什么？”

    余慕离沉声道：“这些魔神信众如此镇定，定必暗藏厉害手段，诸位宗主未必见得一定够攻破祭坛，我以为当我等之中去得一人，也好看一看那里现在到底如何了。”

    粦烛点头，若只是在外攻击，那么六宗之人一有不对，他们便可发觉，并可随时给予支援，可现在其等深入到祭坛之内，他们就无从知道里面具体情形了。

    他转头言道：“刍衡长老，那里由你前去最是合适。”

    刍衡爽快道：“诸位等着，看我如何将此处掀翻。”他一纵身，就化一道火光，往那法坛入口奔去，门口守御的长老纷纷让开，由得通路显露出来。

    司马权见状，神情一沉，瑶星上宫长老无法侵袭入神魂内，若这人往里去，恐怕需要他亲自上去对付了，但是这里却也离不开他。

    俨朝那等变化他也是见到了，这些神怪血裔似能通过一种秘术突破某一界限，几可达至山海界那些妖祖的层次，而对面只要有一二人用出这等手段，那张蝉等人怕是瞬息间就会败下阵来。

    正在他思量时，忽觉一股较为熟悉的阴诡意念传来，“司马掌门，里面有我护持，外间这些人需请你暂时拖着了，我会先设法解决此人，而后再来与你合力对付这些血裔神怪。”

    …………

    …………