    越宗丞和莫长春两人，这一回进去之后，果然坚持了许久时间。

    “王青那两件斗篷之上，已经有先天灵纹的雏形，这灵纹原本就极为神妙，斗篷上的元心灵机，有了这灵纹雏形, 就脱离了无源之水无本之木。

    虽说这雏形比较微弱，还不能抵消元心神煞的消耗，但却足以叫宗丞和长春两人，能待上更长时间。”

    明章老祖解释道。

    只是随着两人进去的时间越长，众人脸上的神情，也从期待渐渐变作凝重之色。

    王青也从叶飞身后走出来, 探头看向那座巍峨门户。

    元心神煞滚滚如潮，若是把他放进去, 便是穿着十八件灵纱斗篷, 恐怕一时三刻也要被侵蚀心神，变成一具行尸走肉。

    王青暗暗担忧，忍不住想到：

    “若是越掌门和莫宗正果真都折在里头，我可如何在四明山自处？就算明章老祖他们心胸宽阔，并不迁怒，我恐怕也没有那个脸面继续待下去。

    倒时候我不如去投奔苏师兄，以我如今的底蕴，成就一品元婴的几率也很是可观，想来苏师兄不会觉得我是个累赘。

    不过苏师兄虽说位列我主角榜单的第一名，却也只是我大海里的一条最粗壮的鱼儿，就这么将自己卖给了他，也有些不甘心呐。

    天地如此广阔，我还不曾见识过那些圣品, 乃至仙品宗门的弟子, 说不定能遇上更好的呢？

    苏师兄, 还是先养着比较好呢。

    这么一来，倒不如去请天灯魔宗的元白真君帮忙, 把明章老祖、温老祖这两个不太熟悉的顽固捉了去点天灯, 剩下明姐和周殿主，凭我三寸不烂之舌，一阵哄骗，说不定愿意支持我。

    届时我还有叶师兄、陈师兄两人的情谊，谭余能得到天莲道传承，也欠了我的人情，梅英月师姐，她曾经对我有过想法，我叫她尝一尝甜头，也就摆平了。

    这么一算，我也不必非要离开四明山，大不了再潜修一些年，等到叶师兄他们成长起来，还是有机会成就仙城二品的。

    想必掌门、宗正，还有两位老祖，届时一定会十分安慰，足以安息瞑目了。”

    许多念头在王青心上转动, 如何找那元白魔君，如何说服明姐、周殿主，如何和叶师兄、陈师兄等人达成合意……全要耗费他的心血, 一一安排妥当。

    王青花了不少时间，大致想妥了许多手段、话术，竟然就看见越宗丞和莫长春两人，大袖飘飘地从元心神煞当中闯了出来。

    “唉！”

    叶飞听他这一声叹，里头意思似乎有些复杂，不由侧目看来。

    王青连忙堆起笑容，与众人一道看向越莫二人。

    越宗丞身上那件灵纱斗篷，虽说灵机涣散，近乎已经要报废，但此时却在缓缓恢复当中，显然灵纹雏形正在帮助它重新衍生灵机，想来许久之后，这两件斗篷，还可以再用。

    他将斗篷收起，又整了整莲花冠，才露出笑意来，道了一声：

    “幸不辱命！”

    莫长春也是含笑点头，特别看向格外谄媚的王青，脸上的笑容都快堆不下了。

    他念头一转，猜到三分，不由瞪了他一眼。

    他和掌门师兄多耽误了一会儿，这小子搞不好又把退路都想妥了，想来不是说服老祖、师兄等人，让他真个成了宗门执掌，就是去投奔他哪一个好哥哥去了。

    明章老祖没注意到他们的眉眼官司，百年筹谋，如今得见曙光，他不由老怀大慰，罕见发出豪迈笑声。

    等越宗丞将一枚仙罡之晶交给他，老祖更是连袖口都在颤抖。

    王青偷眼看去。

    这一枚仙罡之晶，色泽青紫夹杂，道妙盎然，确实不是个凡物，虽然不知道明章老祖怎么用它突破化神，但到了神尊之境，能够有助于破关的灵物，无一不是世所罕见。

    怪不得当初明章老祖不肯上交天剑宗，而是偷偷摸摸培养自家宗门，显然他当初就有所猜测，关于自家成道机缘，无论如何也是不能相让的。

    众人志得意满，回返到小界驻地。

    越宗丞这才把那门户当中的情形，一一道来。

    原来那门户里头，有一条浩荡大水，大水两边，各有一条葫芦藤生长。

    “我见那两条葫芦藤都还生机犹存，甚至各自挂果了一个葫芦，在元心神煞和天罡之气的滋养下，都在成长。

    若是那元心神煞葫芦先长成，想来便会将门户中的元心神煞吸纳一空，这座门户也无法存续，会彻底崩毁化去。

    若是那天罡葫芦先长成，结果也是一般无二，天罡地煞失衡，这座门户也会彻底道化，再不存世。”

    说到此处，越宗丞看了一眼莫长春，道：

    “莫师弟得到三日碑几十年，所得颇多，据他研究，这座门户上密布道纹，乃是足以镇压一座一品大宗的底蕴，若是毁去，却也不美。”

    王青眨眨眼，不由插嘴道：

    “可是和浮黎宗浮黎圣门一般？”

    莫长春看他一眼，却是笑道：

    “浮黎圣门是荒古至宝，来源神秘，浮黎宗人人修炼《浮黎经》，确实需要圣门开道，威力也极为不凡。

    但是这座天地门户，与浮黎圣门并不相同，其上交织着天地法的最初道理，就我看来，就算这位前辈不是天地法的开创者，也绝对是从辟道者那处，得到了真意传承，非是后人所能相比。

    所以若是我四明山能够掌控这座天地门户，后来弟子，便可以通过参悟门户上的道理，以天地法无瑕成道，便是温师兄、明师妹你们，也可以通过参悟法门，寻到彻底弥补不足的机会。”

    虽说越宗丞和莫长春都没有明说。

    但是法域之中的一品宗门，想要成就的最大困难，除了大乘神尊坐镇之外，便是拥有一条成就大神尊的可行途径。

    暴发起来的宗门，是不足以位列一品的。

    过往许多岁月，也有一些二品宗门出现天纵之才，以不可重复的方式突破到大乘神尊。

    这样的宗门，固然地位高过普通仙城二品，却依旧低了一品宗门一头，在当世六品的制度中，只能屈居二品，不可僭越。

    越莫二人的言语，便隐隐然在为四明山日后突破一品，做着谋划。

    若是天地门户果真如他们所设想，得以留存下来，为四明山所掌控，那等到宗门有人突破到大神尊，便可以顺理成章晋升一品。

    从一家诸派地界的四品宗门，晋升到足以镇压一个时代的一品宗门，这般丰功伟业，谁能不迷糊？

    不过这样的大事，总不会好办。

    果不其然，越宗丞凝眉道：

    “不过如今我们取走了仙罡之晶，那地煞葫芦占了好大优势，若是不加以干涉，恐怕它会早一步瓜熟蒂落，毁去天地门户。”

    “那我们多消耗一些元心神煞？”

    周青苍建议道。

    “先不说消耗元心神煞本身就不易，而且若是消耗太甚，恐怕也会影响天地圣门。

    这座门户以元心神煞为根基，后续炼入万千天罡，方才成就大法，若是根基坏了，便是再寻来一枚仙罡之晶放回去，也是无用。”

    周青苍了然道：

    “那我们便只有在老祖突破之后，尽速找来仙罡之晶，甚至更多天罡之气，投入门户之中，才有可能平衡天罡地煞，保存天地圣门？”

    越宗丞微微颔首。

    众人都觉得棘手。

    天罡之气，乃是先天遗留，总是越来越少的，本身就世所难寻。

    仙罡之晶，带了个仙字，那就更难找到。而且这东西有助于突破化神，乃是万千修士可望不可求的稀世之宝，便是有人得了，也很难换到手中。

    明章老祖沉吟了一会儿，才摆摆手道：

    “得之我幸，失之我命。这一回能够提前拿到仙罡之晶，还有赖于王青，否则还不知需要多少时间，才能有机会成就仙城二品。

    一品之事，还是以后再说吧，至少也要等你们二人也突破化神之后，才有一丝可能。”

    王青也是连连点头，走的太快，总是会扯到蛋的。

    此地的事宜，暂告一个段落，明章老祖留在这里突破，温老祖为他护法，其余人等便可以先行离开了。

    王青离开元心小界时，还在揣摩，明章老祖也着实是个大主角了。

    诸派地界出身，靠自己在法域突破了三品元婴，留下一丝晋升机会。

    后来又意外闯进了元心小界，得了一处最大的生生造化潭，大大提升了资质，提高了修行速度。

    后面更是一力培养出越宗丞、莫长春这样的宗门后辈，还有叶飞、陈枫这般的主角人物，王青这种天外来客的异种。

    总之把宗门经营的蒸蒸日上，绝非当年可比。

    “这四明山，从明章老祖、越莫两位大真君，再到叶师兄、陈师兄，可说主角人物接二连三，层出不穷，怎么能不发达？

    看来我这许多年，对宗门忠心耿耿，不离不弃，也是一个极有眼光的选择了。

    当然，本质上还是我小青青忠肝义胆的本性使然。”

    不久之后，众人便各回各家。

    明兰花儿带着谭余、梅英月，依旧去了天莲道战界镇守、修行。

    其余人则一同返回四明山去。

    叶飞、陈枫，乃至于王青，都已经需要考虑突破元婴之事，宗门长辈，这个时候当然要指点一二。

    他们一大群人从天剑仙城返回的时候，守门的还是那位天剑宗的周大叔，很是狐疑。

    总觉得莫狗币这个小宗门，狗狗祟祟的。

    特别是那几个小弟子，看着都是结丹初期的修为，但一个一个气度渊然，风姿翩翩，装的一手好叉。

    而且这回，连越掌门都出动了。

    他不由试探问道：

    “莫长老，你们这门大张旗鼓，该不会打算牵宗，要去法域立足了吧？”

    “法域凶险的很，若非有仙城庇护，当真朝不保夕，我四明山哪有那般作死的想法。”

    莫长春谦逊道。

    周大叔想一想也是，不由调侃道：

    “那谁说得准，说不定你们从哪儿也找到一座仙城，搬进去不就行了？哈哈哈哈—哈哈——哈——你们怎么这般看我？”

    四明山六人，着他一问，才收回目光来。

    王青偷眼看向莫长春，暗暗比了一个手刀，往下一划，又瞥了一眼周大叔。

    莫长春嘴角抽搐，瞪了他一眼，又与周大叔说笑几句，一行人才出了仙城，赶回宗门去。

    周大叔目送他们离开，觉得自己方才说的话实在离谱，在莫狗币面前丢人了，很是不爽。

    却不知道自己已经在生死之间打了个转转。

    四明山，求道殿。

    越宗丞端坐主位，看向下面站着的三人。

    当中的大师兄陈枫，修炼《先天玄玄功》有成，一团混元玄气笼罩自身，气质沉凝中蕴藏机变，混沌里闪烁灵光，根底显然已经十分不凡。

    立在那处，远非当年的憨憨大师兄模样。

    陈枫左侧，则站着叶飞，叶师兄后天剑体小成，没了当初的锋利，但却如巨兽匍匐、龙潜于渊，一旦生发，抟九天而扶摇，一剑自天外飞仙而至，无人不斩。

    另一侧便是王青，他修为稍逊一筹。

    但改修《重明真灵功》后，五德随身，五行来投，气相极为不凡。炼体、炼神，尽皆有成，更从内而外，透出勃勃灵机。周身三宝如一，在结丹境界中的修行，已经趋于真正圆满。

    越宗丞也不由感叹，宗门气运果然越见昌盛，这三人，甚至都胜过他和莫师弟当年一筹。

    “我若不曾猜错，你等三人，恐怕都无意以天地法开辟道场吧？”

    坐在一侧的周青苍，却是露出惊讶神色：

    “都无意？”

    说完这句，他格外看向王青。

    王青实在忍不住瞪了他一眼。

    什么意思你？

    看不起我小舔舔？哦不，小青青，我舔到的机缘，根本是你想都不敢想的，好么？

    先天道胎，你听说过吗？

    直达大乘的《重明真灵功》，你有吗？

    他们两人在那儿打官司，叶飞却是看向越宗丞，点头道：

    “弟子在法域之中，得过一场机缘，修行的《碎星剑》，已经转化剑界雏形，更得了一枚太古七星剑丸，可做道场支撑，故而我当以剑成道。”

    越宗丞默默点头，言稍后他可来求道殿，掌门将面授机宜，助他解惑。

    陈枫此时也说道：

    “弟子得到宇阳老师指点，在铜符法域内，寻到一处藏玄洞，将一身玄气洗练之后，已经点化灵机。

    请掌门指点过后，便去那处演化藏玄道场，当可水到渠成，自然成就。

    也不必借由天地法。”

    越宗丞也是点头。

    周青苍则听得一愣一愣，这一个一个的。

    剑界不必多说，乃是至高法门，是所有剑修都想要成就的道场。叶飞有此机缘，自然不会另选天地法。

    便是陈枫的藏玄道场，也是不凡。

    藏玄洞，又称太初秘藏，藏玄道场，故而也称作太初界。

    若是柳青菀在此，也会吃惊不已，一个小小四品宗门的弟子，竟然要成就太初界。

    她的太素界和太初界，同为先天五太之二，各有玄妙，不分上下。

    周青苍咂舌之余，不由再度看向王青，虽说未发一言，但是意思却很明显：

    你来比嘛，来嘛。

    王青一口气堵在喉头，比就比，两位师兄都不掩藏，他也不是小气之人，当下便羞涩道：

    “弟子也不打算用天地法成道，我如今修行的本功，囊括五德五行之妙，而且我自法域之中，获知了一处先天道胎所在，等心劫圆满，法力圆满，便要去演化自家的先天五德道场了，

    虽说不比剑界和太初界，但也还凑活吧，周殿主，是吧？”

    周青苍无语。

    他有一种不好的预感，眼前这三个，一旦成就真君，只怕还要压过他一头，这样一来，他根本摆脱不了四明山垫底元婴的地位。

    何其悲惨？

