    　　赛前，霍华德和李昂跳舞，只是想和李昂开开玩笑，并满足一下自己的沙雕心理。

    　　没想到，李昂在比赛中居然害和自己跳舞！

    　　而且，还用跳舞的方式完成了进球。

    　　有些人在球场上跳舞是为了保命，而有些在球场上跳舞却是在要命！

    　　硬特：你们大伙儿猜猜我这么硬的人是属于哪一种？

    　　李昂和邓肯的配合，确实是让所有人都特别惊讶。毕竟，这样的无球配合人们此前是见所未见的。

    　　电梯门战术大伙儿都见过，但特么这旋转门战术确实是够新鲜的。

    　　张指导都乐了：“他俩啊，总是能整出点新花样来。”

    　　你以为这两个家伙是来搞笑的，但他们却率队一举反超了比分。

    　　李昂和邓肯吧，作为两个极具创造力的球员，有事儿没事儿就爱在训练的时候研究些奇技淫巧。

    　　比如说，双重空接啦，原地大风车啦等等。说起来，李昂和邓肯还是联盟唯二两个使用过原地大风车这个绝技的球员呢。

    　　刚刚的手挽手无球跑位，也是李昂平时在训练场上和邓肯试过很多次的姿势。

    　　当然，李昂和邓肯做这些动作的本意只是在训练场上相互嬉戏。只是没想到偶尔有些时候，这些动作却真就能在实战中用出来。

    　　这就叫做在游戏中学习！

    　　魔术队的两个霍华德现在都还是懵的，刚刚李昂和邓肯那配合，简直就是不按套路出牌。

    　　范甘迪也叫停了比赛，他不能任由快船队士气大振然后一波流带走比赛。

    　　在范甘迪看来，优势依然在我。因为刚刚那一回合，快船队的无球进攻打得其实并不流畅。

    　　若不是李昂和邓肯突然整了出个旋转门战术，刚刚那进攻快船还不一定能打成呢。

    　　范甘迪对自己的防守依然充满了自信，球队只需要立刻适应快船无球进攻的节奏，就肯定能稳住局势！

    　　另一边，卢指导也继续拿起战术板，告诉所有人把无球进攻的思路执行到底！

    　　邓利维在一旁没有说话，此时他反倒更像是一个助理教练。

    　　现在啊，卢子已经稍微有点冠军教头内味儿了。

    　　比赛重新开始，这一回合当霍华德再度背身面对邓肯的时候，他甚至都有些担心。

    　　呆子第四节已经完成了一次盖帽和一次抢断，就跟突然开了写轮眼似的。

    　　霍华德有些信心不足，但也总不能放着1对1单打的机会不攻吧。

    　　这都不敢打，那我和隆多岂不是同一个水平的中锋？

    　　霍华德最终还是硬着头皮转身往中路走。

    　　转身跑动中的小勾手，这是霍华德为数不多有把握的进攻技术。

    　　但这一次，邓肯的封堵时机依然恰到好处。他的手死死地罩住篮球，霍华德要想不被盖，就只能选择调高出手弧度。

    　　然而，霍师傅要有这种手活儿，他早就起飞了。

    　　霍华德弧度倒是调高了，但与此同时射程也变短了啊。

    　　在邓肯的防守之下，霍华德这一球勾出去之后连篮筐都没有沾到，愣是勾出了个三不沾！

    　　邓肯一转身，便立刻接到了篮球，魔术队的进攻还是没有打成！

    　　不得不说，这就是霍华德在经验上的缺失了。

    　　霍华德如果继续利用运动能力去打邓肯，那铁定还能占据优势。

    　　但他选择用技术性的方式去打邓肯，那纯粹是老合上洗浴中心，自取其辱。

    　　霍师傅现在防守确实厉害，但进攻端多少还是有些不太聪明。

    　　邓肯防成霍华德的瞬间，约什.霍华德就缠住了李昂，不给李昂接球的机会。

    　　约什.霍华德虽然身体不如李昂强壮，但身高臂长速度还不吃亏的他，防守李昂确实非常合适。

    　　可李昂并没有像无头苍蝇般乱跑，快船队依然是摆出了三角进攻的阵势，继续靠体系的力量跑出无球机会。

    　　邓肯这一次帮李昂设立无球掩护后，霍华德忍无可忍，直接换防到了李昂面前。

    　　有一说一，以霍华德的敏捷性他即使是错位单防李昂，也不会太吃亏的。

    　　但李昂压根不和霍华德打，拯救灵魂的这个霍华德也许能从一号位防到五号位。

    　　但另一个霍华德他不行啊。

    　　见魔兽换防上来，李昂直接把球吊给了邓肯。

    　　呆子在内线吊打约什.霍华德，轻轻松松用一个勾手拿到2分。

    　　快船反超3分！

    　　范甘迪急得啊，如果只是进攻不利，他都还能接受。

    　　但防守防不住，范甘迪是万万不能接受的。

    　　看来，面对李昂的无球进攻，双霍华德直接换防的策略根本就行不通。

    　　这之后，魔术队一直没有找到遏制李昂无球进攻的太好办法。

    　　虽然霍华德偶尔能靠自己变态的运动能力，硬生生跑出极大的防守范围，同时干扰到李昂和邓肯两人。

    　　但霍华德再刘哔不管，也不可能个个回合都这么防啊。

    　　更令人绝望的是，魔术队第四节的三分手感逐渐变得冰凉。

    　　上半场是快船队手感冰凉，魔术哗哗的抬手就是进。可现在，魔术当当就是铁。

    　　投篮手感这玩意儿，苍天饶过谁？不可能有人一直准，也不可能有人一直不准。

    　　虽然魔术队也不至于铁得一个都进不了，但命中率确实是比上半场低太多了。

    　　没办法，霍华德只能担起更多的进攻重任。

    　　然而在邓肯的防守之下，霍师傅的进攻打得也不顺啊。

    　　此时，魔术队已经落后了6分，急需一次进球来缩小分差。

    　　给特科格鲁挡拆过后，霍华德一如既往地往里顺下，但土耳其人却不太敢传了。

    　　自从第四节被邓肯抢断一次过后，特科格鲁传球就有点畏手畏脚的。

    　　特科格鲁为啥厉害啊？因为这厮身高2米08，他挡拆后传球，一来视野好，二来大多数都拦不住。

    　　但现在邓肯每次都能准确地切断传球路线，就让特科格鲁传球无法被拦截的优势消失了。

    　　霍华德难受啊，他已经好几个回合没有得分了。

    　　整个第四节，他不是被邓肯断就是被邓肯冒。

    　　霍华德记得邓肯以前没那么强的啊！

    　　确实，在今天之前，霍华德打阿呆数据上都是更占优势的。

    　　但这主要是因为阿呆之前在马刺时，更多的时候都是打四号位，压根都不和霍华德对位。

    　　今天和霍华德直接对位，邓肯这才摸清了他的进攻习惯。

    　　眼瞅着特科格鲁没有传球的目标，霍华德干脆直接兜出来在高位要球。

    　　接到篮球后，霍华德面框强突邓肯，但他刚一启动，李昂却补防了过来，下手准备抢断！

    　　还好霍华德反应快，在李昂的手即将把球拍掉的瞬间，霍华德将球举高迈入禁区。

    　　但刚躲避完李昂的霍华德还没来得及跃起攻框，他高举起的篮球就被一股巨大的力量给扇飞。

    　　霍华德扭头一看，又是邓肯！

    　　现场大屏幕开始回放刚刚发生的画面，原来，当时霍华德只是举起篮球，就被邓肯站在原地非常随意的一巴掌把球给扇飞了......

    　　不愧是NBA站着被盖和站着盖帽双第一。

    　　邓肯刚刚站在原地面无表情地随意挥手就成功盖帽的画面，让霍华德感觉羞辱性极强。

    　　我堂堂东部第二中锋，你站着就把我冒了，我不要面子的吗！？

    　　待会儿我定要隔扣你！

    　　呆子：哦，站着不行，原来你还想跪着被我盖了。

    　　然而就在魔兽想对阿呆图谋不轨之时，裁判却吹响哨子，表示魔术队出界，快船球权！

    　　霍华德一下就懵了，这球分明就是邓肯拍出去的啊，怎么能是快船球权呢？

    　　裁判明察秋毫，球确实是邓肯拍飞的不假，但刚刚霍华德因为条件反射般的想抓住球所以伸手轻轻碰到了一下篮板球底部。

    　　所以，最后触球的人严格来说是霍华德。

    　　这更是让霍华德差点没气晕过去。

    　　被一个糟老头子站着冒就算了，结果球权还是人家的。

    　　你这是女票了老子还要我倒给钱啊！

    　　霍华德骂骂咧咧地转身离开，今天第四节被邓肯各种折磨，霍华德的心态真的已经快崩了。

    　　此时，现场镜头自然也给了眉头紧皱骂骂咧咧的霍华德一个特写。

    　　然而，获得特写镜头的是霍华德，但球迷们的目光瞬间被邓肯所吸引。

    　　因为就在霍华德骂骂咧咧一脸怒气之时，人们发现邓肯却在霍华德背后得意地一脸贱笑！

    　　霍华德的无奈、愤怒与邓肯戏谑的贱笑形成了鲜明对比。

    　　裁判看着这对比，都忍不住想给邓肯一个技术犯规。

    　　真的太贱了！

    　　不过，这确实也非常好地展现出了霍华德和邓肯现在完全不同的状态。

    　　邓肯现在在防守端已经越来越游刃有余，打得很轻松。

    　　而霍华德则完全就是一个摸不着头脑的无头苍蝇。

    　　魔术队的进攻再度失败，他们依然落着6分。

    　　比赛时间已经越来越少，魔术队的压力越来越大。

    　　范甘迪在场边拍了拍手，示意防守在严密一些。

    　　但事与愿违的是，李昂这一回合甚至在没有接住无球掩护的情况下，仅用一个反跑就轻松地甩开了约什.霍华德，然后在中距离接球跳投再度命中！

    　　分差来到8分！

    　　范甘迪正准备骂人，妈的这约什.霍华德怎么能在这个时候走神呢？

    　　但范甘迪抬眼一看，却看见约什.霍华德已经气喘吁吁。

    　　刚刚，约什.霍华德并不是走神，实际上他防得非常专注。

    　　他只是太累了开始跟不住李昂的脚步了。

    　　原计划是让李昂一攻痛二攻麻，让他累死在自己的进攻浪潮中。哪儿知道李昂是越攻越顺滑，越攻越有劲儿！

    　　而被攻的约什.霍华德反倒有点遭不住了。

    　　要知道，约什.霍华德今天在进攻端还几乎没有怎么费力气。不像李昂，攻守两头抓。

    　　就这，他居然比李昂累得还快。

    　　李昂也不知道约什.霍华德是不是抽叶紫抽废了，就这持久度，够干点啥的？

    　　魔术队现在是进攻防守都在慢慢崩溃，这个时候，就应该换个人去防守李昂。但范甘迪历来临场指挥就不咋地，他没有做任何调整，依然头铁用约什去防守李昂。

    　　于是接下来，李昂打出了比上半场还高的得分效率！

    　　本来改打无球进攻后，霍华德想协防李昂就不容易。

    　　结果现在，约什.霍华德还特么跟不住李昂封不住他的投篮。

    　　魔术队固若金汤的防守，开始慢慢倒塌！

    　　李昂的得分也在疯狂上涨，当比赛打到最后只剩一分半钟时，李昂已经拿到了58分！

    　　而此时，魔术也落后了13分。

    　　距离彻底崩溃，可以说就一步之遥。

    　　这比赛看得，韦德和保罗都非常窝火。

    　　韦德好不容易今晚拿了42分，结果李昂反手就是个58分。

    　　我才二十多岁，我就想当个得分王我有什么罪！

    　　保罗也是气抖冷，虽然这场比赛和他没有什么直接关系，但......58分，你认真的吗？

    　　都说邓肯控分厉害，但保罗看来李昂这控分才叫绝呢。

    　　尽是控到乳炮点上！

    　　魔术队第四节开始的时候还领先7分呢，结果现在输了13分，这让人们想起了里弗斯时代的光荣传统。

    　　老里人虽然已经没了，但却把他被逆转的精神留在了奥兰多！

    　　魔术的第四节的表现简直堪称灾难，实际上无论是原历史的那支魔术还是现在这支魔术，其实都有第四节崩盘的传统。

    　　归其原因，大概有两点。

    　　第一，魔术队没有攻坚能力特别强的球员。你别看特科格鲁好像也是个关键先生，但他攻坚能力其实非常有限。

    　　关键时刻，在没有那么多空位机会的情况下，魔术队的进攻经常陷入停滞。

    　　第二个原因就是之前说的，范甘迪临场指挥太差劲。今天遇到的问题，范甘迪可能会在明天解决，但绝无可能当场解决。

    　　一旦对方改变策略，范甘迪往往很难应对。

    　　而今天这场比赛，魔术队两个毛病都犯了。

    　　第四节，邓肯强势防守后，魔术队的进攻打得无所适从。

    　　而当约什.霍华德已经快被跑吐这节骨眼儿上，范甘迪却依然不换人去防李昂。

    　　比赛继续，一分半钟落后13分，说实话魔术队的希望已经相当之渺茫。

    　　但摸胸而论，也并非毫无机会。

    　　关键就看，魔术队能不能打好这一攻一防。

    　　这一攻一防打好了，魔术就能把分差缩小到个位数。

    　　然而，魔术队的这一次进攻还是磕磕绊绊。特科格鲁不敢传球给霍华德，因为邓肯的站位实在是太好了。

    　　横移一步可以抢断，后退一步可以护框。

    　　真正顶级的防守者，就是可以仅仅利用一个小小的站位去改变对方的进。真正的顶级防守者，就是可以恰到好处的找到对方的基点。

    　　特科格鲁没有选择，只能把球传给了外围的另一个霍华德。

    　　约什.霍华德持球后准备单打李昂，他别无选择。

    　　作为这支球队的二号霍华德，我也是时候该扛起责任了！

    　　我约什，不可能一辈子都输给李昂！

    　　只见约什.霍华德接球后立刻一个转身，试图过掉李昂。

    　　但不知道是因为太累了，还是太久没有进攻了。

    　　约什.霍华德转身的瞬间，球居然能给脱手了！

    　　见篮球飞了出去，约什.霍华德立马鱼跃一扑。球没扑到，自己倒是“砰”的一声摔了个硬板。

    　　范甘迪捂住脑袋，你可以投不进，你甚至可以被盖帽。

    　　但你特么的为什么偏偏要搞笑啊！

    　　这种莫名其妙的失误，真的是让魔术队的士气大大受挫。

    　　裁判还去确认了一下录像回放，他们怀疑这一球是李昂下手抢断时拍出去的。毕竟，转身运球失误这种事情，在NBA里面实在是太离谱了。

    　　但看完回放后裁判们发现......还真就这么离谱！

    　　李昂是清白的，用网球的话语来讲约什这叫做非受迫性失误。

    　　李昂和邓肯转圈圈能进球，约什转圈圈能让范甘迪脑血栓进医院。

    　　都是进，这么看来约什一个人当李昂和邓肯两个。

    　　13分分差依旧，比赛时间还浪费了十几秒。

    　　魔术队无比被动。

    　　李昂这一次自然也想拿下自己本场比赛的第60分，并彻底终结对手！

    　　说起来，李昂这个赛季还没有打出过单场60分的比赛呢。就连19中19那一场，也没有60分。

    　　李昂也确实需要一场60分的比赛来告诉那些腮帮子不小本事不大的家伙：得分王的事情，你们都别来沾边儿！

    　　快船队故技重施，李昂通过无球跑动寻求机会，迪奥和邓肯负责挡拆和策应。

    　　李昂在人群中穿梭，最终在球场右侧中距离的位置接到了球，并立刻出手投篮！

    　　约什.霍华德慢了半拍，李昂球投出去时他才刚刚伸手。

    　　眼瞅着李昂就要终结进攻，结果球越过约什.霍华德的手掌后，约什身后，双护臂的魔兽却拔地而起！

    　　他隔着约什.霍华德，愣是“砰”的一声将李昂的投篮给拍了回去！

    　　“漂亮的补防封盖，德怀特.霍华德今天已经送出第九个盖帽了！他绝对是现役最强的防守机器，说不定比KG都还强！”

    　　加内特：？？？

    　　李昂被冒，你们是怎么能骂到我身上的！？

    　　快乐兽很不甘心，第四节打成这样他憋屈死了都。

    　　进攻被老邓头站着折磨，防守又被李昂跟遛狗似的遛。

    　　所以，这一回合魔兽无比专注，他不还不想放掉这场比赛的唯一希望。

    　　只要能及时把分差缩小到个位数，比赛就还有戏！

    　　于是，刚刚迪奥传球给李昂的瞬间，霍华德就冲了上来。

    　　移动速度之快，弹跳之高，简直让人叹为观止。

    　　李昂可是很少一场比赛被同一个人冒两次的，而巅峰霍华德做到了。

    　　邓肯表示你这算个屁，本佛今天被冒了5次我骄傲了吗？

    　　没错，霍华德今天9次盖帽里阿呆独占其5。

    　　不愧是是呆呆，在送冒这方面纵观整个NBA历史都没人能够与之媲美。

    　　霍华德的这个盖帽让魔术队非常解气，但球权依然是快船的。

    　　魔术队还没有脱离生命危险！

    　　保罗看得都急死了，你说你个呆头呆脑的霍华德，你没事你去盖李昂干什么啊？

    　　你赶紧让他拿60分就完了呗！

    　　保罗实在不想看着58这个数字一直被打在大屏幕上。

    　　看着就特么，感觉挺侮辱人的！

    　　快船队重新进攻，但进攻时间只剩8秒。

    　　霍华德依然死死地盯着李昂，李昂也相信，自己无论到哪儿，霍华德都会扑向自己。

    　　他有这个能力。

    　　李昂虽然很想拿60分，但并不是那种为了得分就一意孤行执意要单打的人。

    　　接下来如果霍华德还来协防自己，李昂就把球给机会更好的队友。

    　　巅峰霍华德协防能力再强，也不会影分身啊。

    　　迪奥开出边线球，李昂直接接球往球场右侧移动，霍华德果然也跟了上来。

    　　就在所有人都以为李昂要再度挑战霍华德时，李昂却把球击地给到了切入的罗斯！

    　　罗斯运了两步之后准备攻框，但令人感到匪夷所思的时，霍华德居然又及时出现在禁区里，准备阻挡罗斯上篮！

    　　罗斯并没有怯场，而是跳了起来好像是要近距离急停跳投。

    　　但在空中，罗斯并没有做投篮的动作，而是双手把球砸向邓肯。

    　　变投为传！

    　　霍华德立马伸手准备抢断，他知道邓肯就站在自己侧后方。

    　　罗斯见状，却在空中把球又收了回去，然后调转枪头，把球传向李昂。罗斯相当于实在空中，连续做了两次传球动作！

    　　其实，罗斯一开始确实是想把球传给邓肯的，但看见霍华德准备抢断后，罗斯临时改变了主意。

    　　只能说，滞空能力强，就是可以为所欲为的。在空中做一个假传动作之后再传球，这就叫艺高人胆大。

    　　李昂接到篮球的瞬间都惊了，罗斯这传球的离谱程度，就特么和纳什大风车暴扣的离谱程度差不多！

    　　魔术队所有人刚刚都以为球要给邓肯，因此李昂接到球时，他们根本反应不过来。

    　　即使是巅峰霍华德，现在也没有办法立刻赶回到李昂身边了。

    　　罗斯的传球，彻底击穿了魔术的防线。

    　　李昂于是从容出手，稳稳地把球投了出去。

    　　100点中投能力投一个空位中投，绝对没有问题，他不会浪费罗斯这么精彩的传球表演。

    　　“球进了！罗斯用一个匪夷所思的传球骗过了防守队员，助攻李昂中投得手！而李昂，他轰下了本场比赛的第60分！比之前韦德的42分，还多了一个邓肯！”

    　　邓肯？？？

    　　本佛怎么也变成计量单位了！？

    　　篮球入网，范甘迪也一屁股跌坐到了板凳席上。

    　　一开始，他认为即使李昂拿40多分，也不可能赢魔术。

    　　结果，李昂直接60分挥泪斩魔兽。

    　　土豪消费起来，这气质就是不一样，直接特么按最高价整。

    　　原计划韦德上位赶走李皇，谁知道韦德刚摸到得分王宝座的板凳腿就被李昂给一脚又踹下去了。

    　　李昂拥抱罗斯，感谢他的神助攻。

    　　拥抱邓肯，感谢他的17分。

    　　最后，李昂还拥抱了一下卢子。逆转的神，终于觉醒！

    　　拥抱完一圈，李昂直接坐到了板凳席上。

    　　53秒领先15分，这还打个啥啊？

    　　他看着主教练邓利维，笑着大喊：“收工！”

