
伪齐控制下的长安城的情况，远在前线的时候黄巢就料想到了一些，可回到大明宫之后，根据朝中众人所说，黄巢才明白真实情况远比自己想象的要严重的多。但是当他听完张礼对长安城，特别是长安城守军的情况做出的详细分析与解释之后，黄巢才意识到自己的大齐政权实在是濒临病入膏肓的地步了。

至于为什么是濒临而还没有彻底的病入膏肓，张礼自然也要对黄巢做出一番自己的分析，当然，其中也少不了一个必要的原因。

“其实，陛下也不用太过担心！”看着瘫坐在龙案后的黄巢，张礼的内心终于舒坦了不少，刚才自己的表现不仅争取到了真正的长安留守一职，而且看样子黄巢还特别依赖自己，不禁也就开始打起了内心的小算盘。

“据臣所了解到的情况，眼下我们大齐还没有到了无路可走的地步！”见黄巢缓缓直起了身子，满面认真的看着自己，张礼内心更加得意起来，冲着对方微微一笑，继续说道：“眼下，长安城中有我们大齐二十余万将士，即便是与整个唐军交战，我军依然可有一战之力！”

“张大人，刚才你自己不已经说过了吗，我军现在没有粮饷支撑，还怎么去跟唐军交战？”没等疑惑的黄巢发问，刚刚被封了长安副留守的李谠就站了出来，眉头微皱，一脸不解的盯着旁边的张礼，内心也很是疑惑对方到底在卖什么关子，不禁有些不满的追问道：“难不成，张大人你还能凭空变出我们几十万大军所用的粮饷不成？不然，还是张大人你能让咱们的大军不吃不喝？”

对此反问，众人都想发笑，但是鉴于黄巢还在上面坐着，下面的众人也只得强忍着笑意，一个个的脸色都快憋成了酱紫色。其实在场的所有人里，除了刚刚回到长安城的黄巢和李谠等人很是担忧粮饷的问题之外，其余人都不是很在乎这件事情，因为从前阵子开始，城内就传遍了一件事，皇城禁卫统领王腾王将军正在与以金氏商会带头的江南一带的富商巨贾谈及这件事，至于其真实性并没有人怀疑，唯一考虑的只是时间问题，也就是粮饷什么时候能够抵达长安城。

“李大人你真会说笑，我哪有那个本事，要是真有，不早就为陛下分忧排难了吗？”张礼对李谠不客气的反问倒也没生气，只是微微一笑，摇了摇头，随后看着一脸茫然的黄巢，伸手向一旁指了过去，笑着解释道：“陛下！粮饷的事情，臣因军务繁忙实在没能抽出时间！不过全都由王腾王将军负责的，想必王将军一定能给陛下带来好消息！”

“哦？”闻言，黄巢的目光立马转到了病怏怏靠在椅子上的王腾，对于这个亲戚来说，其实黄巢并没有给予太高的期望，之所以让王腾做皇城禁卫统领，完全是由于王腾的特殊身份罢了，在黄巢看来，自己的亲戚总归要比一些外姓心腹更加可信一些，特别是当朱温，尚让，霍存，葛从周等人接二连三的叛变发生之后，黄巢愈发的不相信身边的心腹了。

此刻听闻张礼说王腾竟然有办法解决大军的粮饷问题，登时有些过于惊喜，如果不是张礼亲口所说，如果不是满殿大臣的表情，黄巢根本不相信王腾竟然有这么大的能耐。随即黄巢也顾不上王腾的病逝了，一脸着急的追问了起来：“王将军，你有何妙计，让朕也听听！到底如何才能解决我军的粮饷问题！”

说着，黄巢心思一转，当即伸手指向王腾，仰头哈哈大笑：“当初朕还真没看走眼！诸位爱卿，你们可还记得，当初朕要让王将军负责皇城守卫的时候，你们中可还有不少人觉得王将军不能够胜任呢！如今，你们可看到了，王将军不仅能够胜任，而且还能在百忙之中兼顾别的事情，而且还是关乎我大齐数十万将士的粮草大事，这可是头等要事啊！”

闻言，众人中不少人都略有不满，当初确实是有不少人反对王腾负责皇城的守卫，但是今非昔比啊，眼下黄巢竟然为了在王腾面前证明自己，而不惜用他们以往的事情来做对比，怎能不引起不满。不过，众人也只得讪笑着连连拱手，弯腰行礼，齐声歌颂：“陛下英明！陛下慧眼！”

黄巢要的自然就是这个效果，看着众人的表现不禁满意的微笑着点了点头，随后赶忙将目光重新投向了王腾，笑着追问：“王将军，你只管说就是了，不过既然身体抱恙，简单的介绍一下就行！”

“是啊！王将军，这可是盖世之功啊！”刚刚顶上了长安留守帽子的张礼如今在地位上已经超过了王腾，特别是据他所了解的消息，王腾虽然的确在与金氏商会商谈大军的粮饷问题，但是由于事关重大，貌似事情一直没有什么好的进展，可谓是雷声大，连雨点都没落下一滴。

此时的张礼无疑是在等着看王腾如何交代粮饷的问题，不过除了张礼那略带幸灾乐祸的表情之外，其与众人却满是期待，特别是满朝大臣，虽然早就得到了消息，但是其中的详细他们却是一无所知，更别说是了解到张礼所知道的那些了。

“陛下，这个，这件事吧，还要从长计议。。”王腾看着死对头张礼的神情，不禁先在心中恶狠狠的咒骂了对方不知道多少代之后，才一脸为难的看向黄巢，表情讪讪的低声应道：“毕竟，毕竟这件事事关重大，其中很多细节需要多加斟酌。。”

“嗯？”闻言，黄巢的脸色顿时一沉，他已经清楚的听出了其中的端倪，似乎根本不是斟酌多少的问题，两道浓眉不禁拧在了一起，语气也瞬间转冷了些许，沉沉的追问道：“这还有什么从长计议的？王将军，你不会不知道，咱们的大军已经等不及从长计议了吧？这难倒还用斟酌什么吗？”

“陛下，您先别急！想必王将军一定是遇到了什么不好做主的问题，何不先听听王将军的解释呢！”张礼心中暗自冷笑，但面上却是一脸真诚冲着黄巢和王腾连连拱手，表现的极为和气，甚至是让外人看来，张礼此时与王腾是一个阵营的同伴。

可其实呢，张礼早就想拆王腾的台了，只是王腾与金氏商会商谈大军粮饷的事情太过重要，也正是苦于这些，张礼之前才不好贸然开口，此时在黄巢面前，张礼可就恨不得一把大火直接把王腾的台子给烧个一干二净了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001308"  chaptername="第五百八十八章  没看走眼">加入书签</a>
</div>
