    艾米也太小瞧听风族男子的智慧了，摆个套迦兰德就一定会钻呀？

    迦兰德用眼睛上下扫量了一下艾米，迦兰德的脖子比脑袋还粗那么一点点，就象一头彪捍到极点的大企鹅。

    迦兰德暗暗点点头，他估计艾米不会有什么危险，大腿还没有自己胳膊粗，脸上堆满了笑，背后虽然背着一把超级夸张的大剑，不过……越看越假，就这小身子骨能用这么大的剑？

    以一个听风男子的正常智力，能够在短短时间判断出这么多事情，非常难道了，迦兰德的智慧显然不仅如此，指着艾米鼻子大吼：“一看你贼眉贼眼的就不是好人，你让我进去，那你有没有胆量和我一起进去！”

    得……这个可怜孩子不是傻了吧？这不典型的臭逗么？大青山和沙若互相看了看，还真有人怕自己死得不难看，上赶着给自己上眼药呀？你用抢压寨夫人的目光看灵宝儿，你还把艾米整到他自己的领域里面――这不就是小羊笑眯眯地给老狼系餐巾么？艾米逮着这个机会不往死里整你呀……上天哪，保佑这可怜的羔羊吧……沙若再次在胸口划了一个十字。

    不用艾米多说，大青山、沙若、青洛都看出这是只有魔导师才能释放的领域，而且，还是一种从来没有见过的领域。

    在进入天空之城前，艾米的水平在大魔法师最高点已经晃悠两年多了，偶尔也能感受到领域的力量，距离收放自如的魔导师还相差太多。又赶上众神大战，根本不可能到祈愿塔里去领悟领域的力量，只能等战争结束后再去挑战冰系祈愿塔，顺便把自己可怜的老爸也放出来。

    天空之城的一场恶战，不知道怎么回事，那九大高阶上位精灵消失后，艾米明显感觉自己的魔法力量增强，而且能够在身边感受到强烈的领域力量，艾米就怀疑自己已经进阶魔导师了，只是，艾米不敢肯定自己什么时候竟然有这么好的命。

    艾米是全系魔法师，三位绝地大长老们分别时送给他的几本魔法书里就有如何释放全系领域的方法。

    在人类历史上曾经有过鼎鼎大名的四大发明：魔法阵、符咒、香料、法杖，这四大发明最大的作用在于提升魔法师的释放魔法等级，只要能够初步掌握这四大发明，就算一个最普通的魔法学徒，也可以直接挑战一级魔法师。魔法帝国覆灭时，反魔法联盟为了避免魔法帝国余孽卷土重来，强行把所有关于香料、符咒的记载全部销毁，禁止任何魔法师传授有关于这两方面的任何知识，否则则视为再次宣战。因此，古香料的使用办法和古符咒的绘制手法成了魔法帝国的殉葬品。

    古香料和古符咒的消息如果散布出去，估计会有数以万计的魔法师劈里啪啦地拜倒在小佣兵团门下。

    大青山、沙若、青洛当然不知道这样的典故，但是却并不影响他们的眼光。

    听到邀请，艾米开始还假么假事地推辞了两下，最终搞得好像被迦兰德霸王硬上弓一样委屈：“好呀，好呀，你有这雅兴，我也只有舍命陪君子。”说完还用力拍了拍胸脯。

    搞得真好像应了一句话，生活就象一场强歼，如果不能反抗，那就象艾米一样闭起眼睛好好享受吧。

    青洛以前听到“舍命陪君子”这样豪情万丈的话，总会有一种两肋插刀热血沸腾的感觉，现在才想起来，假如这舍命陪君子的是一个小人，哎……热血沸腾的感觉没有找到，青洛缩了缩脖子，浑身上下从骨子里发冷倒是有那么一点点。

    不等迦兰德多说话，艾米快走两步，一头撞进魔法咒符圈里，在那一瞬间，艾米笑开了花，本来第一次释放领域，而且还是多系魔法领域，心里多少有些忐忑不安，这进入了魔法领域成了其中一分子，所谓如鱼得水蜜里调油就是这个意思吧。

    领域在艾米进入的一瞬间又向外膨胀了几分，艾米站在魔法阵里回头向迦兰德勾了勾小手指头，脸上笑容里说不出是暧昧、调笑、戏弄、轻视还是其他，总之，这一笑不知道怎么的就把迦兰德的火腾地给勾了上来，四臂男子两脚一跺，连续翻了两个空心跟头冲进了领域。

    青洛在艾米回头的一瞬间悄然向前站了一步，挡注了灵宝女王殿下的视线――魔法师一旦进入自己的领域里，能量会被无限放大的，在那一亩三分地里他就是创世神神，看似简单的回眸一笑就会伤害到人的心神。否则，听风族男子不可能这么冲动。

    迦兰德撞入魔法领域的一瞬间，整个领域景象突然变了，穹顶升起一轮红曰，滚滚白云在领域里飘荡，迦兰德的身躯被缩小到只有拳头大小，连续几十个跟头翻落在一望无际的大草原上，雪白的羊群、赤红的马群点缀在碧绿的草地上，几条弯曲的大河反着着金色的阳光静静流淌着。

    领域里的迦兰德显然大吃一惊，两张大弓同时摘了下来，警惕地看着周围的一切，艾米就在他身边，象一个顶天立地的巨人，显然，迦兰德没有看到或者干脆看不到艾米。领域天穹的白云突然变成了黑色，几道闪电在天空中划过最终落在了地上，马群闪电击中炸了群，象一道洪流在草原上流过，一道道闪电不断修正着马群逃跑的方向，最终，数以千计的骏马嘶吟着果然冲向迦兰德杀过来。

    听风族男子扭头就跑，速度极快，奔若惊马，但是，人的体力终归无法与骏马相比――更况且还是被领域大神控制的骏马，最终一点点被追上，迦兰德猛得转身，两张大弓同时张开，四个箭囊几乎是在一瞬间被射空，男子的弓力极大而且极为准确，所有的马都在奔腾，但是每一支箭都从马的头部贯出，成片的骏马被踏成了肉泥。

    后面的马群根本没有理睬呼啸着冲过来，迦兰德马上从背后抽出了那根棍子含在嘴上，用力向外吹，一根两尺长的羽箭嘭得射了出去，又是正中冲在最前面的枣红马额头，贯脑而出，红马一头摔在地上。

    吹箭？！想不到这个男子竟然能用吹箭射传马坚硬的头骨，肺活量得多大？难怪他说出话来声如洪钟。

    青洛忍不住握了握短弓，如果刚才这个男子两张弓同时射箭，中间再发出几支吹箭，武长老用普通的箭技肯定无法拦截所有的箭羽。

    可惜，吹箭发射的速度太慢，刚刚射倒第三匹，一声惨叫，无数的马蹄已经把迦兰德踏倒在地上，无数的碗口大小的马蹄子在迦兰德身上狠狠踹了下去，哪里危险哪里致命哪里是命根子就往那里使劲踹，这些骏马们踹完几脚后一个个兴奋地直打响鼻，这还不算过瘾，马上欢快地蹽着蹶子在草原上绕了一个大大的8字又到后面排队去了，一匹匹井然有序丝毫没有插队现象出现，倒也显现出这场豪华踢踏舞晚会组织者组织方面的深厚功底……领域里的景色突然发生了变化，天上的乌云散去，呼啸的马群消失的无影无踪。

    刚才在满地打滚的迦兰德再次容光焕发，甚至箭囊里的箭羽都一根不少地插在里面，只是，这一次他被扔到一座大型城市里，十多层高的木塔，三层高的酒楼，壮观的城墙，到处都是熙熙攘攘的人群，到处都是覆水族人从来没有见过的新鲜东西。这个城市兼容了雪原城、史坎布雷城、汉堡城的优点。

    迦兰德也傻了，就这样被人群簇拥着向前走了几个街口看到了城门，城门口是军队，从最普通的剑士营到最高级的地行龙骑士，象钢铁丛林。

    接着迦兰德从城门看到山谷里的森林，还有森林里各种各样他从来没有见过的动物，柔和的阳光从天空洒了下来……“如果我是他，我也会被吸引的。”青洛小声嘀咕着。

    大青山看了看青洛，眼睛里流动着迟疑：“谁知道这是好事情还是坏事情。”

    艾米原地拍了拍手，所有的一切瞬间化成了一个个魔法符号，最终消失在空气里。

    “这只是外面世界的一部分。”沙若比划着，让覆水族人翻译过去。

    英俊的四臂人立刻动容，地底溶洞里的景色与此一比，之间的差距是无需置疑的，所有人在年轻的时候都希望出去闯一闯，无疑，迦兰德也有这样的想法。

    迦兰德再看到艾米，脸上不禁闪过一丝惊慌，刚才那点绑票的念头早就扔到九霄云外，维护世界和平反恐怖反撕票的念头倒是有了那么一点点。

    实力往往是谈判的最后底牌，迦兰德双臂抱肩很恭顺地冲艾米点点头：“我带你们去见我的父亲。”

    原来，迦兰德父亲正是听风族的长老，而迦兰德则是听风族的第一勇士，溶洞小路上不停地凝结出水滴，行走时必须相当小心，艾米一边走一边让沙若问迦兰德：“您的父亲大人成为族长后，是不是也只能用手语了？”

    迦兰德一愣：“按照族规，为了把秘密留住，族长只能用手语。”

    首发起点中文网，章节更多，欢迎来起点支持作者哦……艾米点点头，没有再问。其他几个冒险者不知道团长这是什么意思，互相看了看也没有问。

    听风族的营地在一个小山坡上，面积很大，所有的屋子都架在碎石之上，这样可以避免一些潮气。看到营地外面突然来了黑压压的一片人，听风族人们惊讶地冲屋子里冲了出来，数百把大弓指向了覆水族人。迦兰德连忙跳了出来，冲着族人大吼了两声，弓箭都被收了回去。

    让小佣兵团冒险者惊讶的是，覆水族男子和听风族男子相貌差距非常大，但是，覆水族女子和听风族女子就象是一个模子里刻出来的，不仅仅是身高相貌，在背后还都有一对翅膀，唯一不同的是，听风族女子的翅膀羽毛是蓝色的。

    在迦兰德和父亲的沟通中，他着重讲了自己所遇到的一切，而事实上这些都不重要，听风族族长和覆水族巫师通过手语沟通后，几乎是立刻就下定决心迁移。人都有从众心理，族长大人也是人，而且，在听风族看来，覆水族的实力肯定不如自己，他们都敢迁移，那自己还有什么不敢。临死前有个垫背的，族长大人也难免有这样屑小的想法。

    出于慎重，族长大人还用齿贝做了占卜，结果……答案竟然和覆水族巫师的一模一样。因此，族长大人自然顺水推舟了。

    剩下的时间是通知其他几个村子里的居民。

    在这几天里，小佣兵团的冒险者探索了整个溶洞，溶洞的面积相当大，而溶洞事实上也并非完全没有光亮，在溶洞顶上有很多地方可以透过阳光，因此，溶洞里才有蓝色的植物。溶洞的物产比沼泽要丰富许多，湖泊里有几种鱼类和虾类，洞穴里还有和老鼠差不多的啮齿类动物，在洞穴顶上还居住着几种鸟类，这些鸟类有些只在洞里生活，有些则通过天顶的孔洞在外面捕食，而这些鸟类则是听风族的主要食物和生活资源来源。因为光线问题，冒险者一直没有看清楚这些东西的样子，不过从味道上来讲还是蛮不错。

    听风族手中的弓箭，也绝大部分取材与鸟类，弓身是用洞里的一种韧姓非常好的天然沉积金属作成的，弓弦是用一种只有拳头大小的鸟类羽毛反复挫成的，箭杆则是新天翁的腿骨拼接而成，由于骨头上带有磷，所以在黑暗中能看到淡淡的绿色。

    让青洛这样登峰造极的神箭手震惊的是，听风族所有人在射箭的时候竟然根本不是凭借眼睛，而是耳朵！在漆黑的洞穴里，最优秀的听风族男子能够用耳朵同时跟踪十只以上的飞鸟，最差的男子也能同时跟踪两只飞鸟，并且只要他们愿意，他们就能把自己跟踪的所有飞鸟全部射下来。这是他们数万万年来生活在这个溶洞里的最大收获。

    这简直无法想像！

    用耳朵发现目标，可以同时射出两支箭而且是射中两个目标……青洛可以确认一点：如果不让草原精灵给自己的箭加持风系魔法，如果不让森林精灵使用追踪箭和连珠箭这样的魔法，在兵力相等的战争中，战争瞬间就会一面倒下……而且，就算精灵们使用上特殊技能，就能战胜听风族么？青洛不知道怎么回答。青洛只确认一点，参考听风族的特点，覆水族的夜叉男子一定还藏着更多的秘密。

    （未完待续）

