    黄昏，斗兽场中心，一桌热气腾腾的宴席重新摆上，长桌换成了圆桌，桌边也不再只有龙轩和安如画。

    寻道宗一众，龙煌，安炳山，邱鹤，齐齐在此，只有十二大臣不在此列，毕竟他们还不够这个资格，他们其中六人在场下调度，另外六人则在观众席上，等着这场血海之宴。

    东北境的黄昏很美，火烧连云，一片火红，但今天却好像映出了血色，仿佛是在呼应这场血海之宴。

    “轰隆！”

    这时，圆形的斗兽场边缘，被抬上了九个巨大的囚笼，囚笼之中，形态各异的妖兽，但这些妖兽已经没有了妖兽的狂傲和嗜血，仿佛变成了麻木的奴隶，在囚笼中呆坐，似乎在等候命令。

    王道扫了一眼四周的妖兽，微微一笑，略带佩服的说道“东北境的妖兽还真是乖巧，看来我以后说不得要弄几个样貌可爱的妖兽，送来东北境驯化一番了。”

    安炳山哈哈一笑，道“王掌宗有眼光，其他我东北境不敢说，但若论驯化妖兽，我东北境当为十方大陆第一！说起来，我们这里还真有一些体型娇小可爱，乖巧聪慧的妖兽，要是王掌宗喜欢，尽可拿去。”

    王道眼前一亮，其实在魔子之后，王道就已经动了收非人类弟子的心思了。

    十万年的全面控制，外加BUFF的强化，足以让寻道宗快速的迎来一批批强大又忠诚的弟子。

    只是眼中不揉沙子的个性，对品格的绝对挑剔，外加略带愤青的民族主义，让王道绝了这个心思。

    但如果有合适的妖兽，王道倒是不介意来一头的。

    毕竟妖兽跟魔祟不同，魔祟对于人族来讲，是绝对邪恶的，可妖兽之中却还有一些真正中立的和平主义者。

    如果要是这一类的妖兽，王道还真没准收下。

    要是宗门能有个护宗神兽，感觉还是挺有牌面的，毕竟是从网络大爆炸的时代穿越过来的，护宗神兽这种常见的玩意，王道觉得还是有必要搞一搞的。

    “那就多谢安国主了。”王道笑呵呵的应道

    “不必不必，不过玩物而已。”安炳山笑道

    “王掌宗！您就别想妖兽了！您……您就不担心轩哥吗？”看王道竟然还跟安炳山聊起来了，安如画着急的问道

    “有什么可担心的？大公主既然愿意赴宴，不就是相信我寻道宗吗？”王道笑呵呵的反问道

    “可……”安如画看着周围的妖兽，急道“我是相信您，可……您也应该告诉我，到底怎么能让轩哥打赢它们吧？这都是中级一等妖兽，轩哥初入知灵境，打一个都费劲，杀九个绝不可能！还要顾及我们，这怎么打？”

    这就是人族和妖兽的区别了，非常的不公平。

    如果是人族的知灵境，别说是九个通明境巅峰，就是二十个通明境巅峰，也一样可以轻松击杀。

    可妖兽却不同了，妖兽的肉身强大无比，相当于天生的炼体武者，而它们的妖气修为等同于它们的炼体修为，可以说这些妖兽不止是境界堪比通明境巅峰，就是炼体方面也是通明境巅峰。

    这也是为什么数百年前，武神会牺牲自己保住人族的原因，因为当时的人族根本不是妖兽和魔祟的对手。

    哪怕是现在，人族也必须高出妖兽三到四个小境界，才有可能击杀妖兽。

    至于高出一个大境界，也顶多是一个好杀，两个难打，三个估计就要跑了。

    并不是每一个人都叫寻道宗弟子的。

    龙轩虽然身为皇族，又是气运人种，待遇比一般的武者好很多，但所辅助修炼的功法也只是优级，专研的武技，也不过天级而已，战力比寻道宗弟子差的太远了。

    所以在场的每个人都知道，这场血海之宴，如果王道不出手的话，龙轩绝无可能通过。

    而且王道还加大了难度，这么多人都在场，龙轩可不是保护安如画一个就够，他要保护所有人，还要避免让妖兽血液沾到酒宴上，简直就是地狱级副本，根本没法打。

    “对你自己的爱人这么没信心吗？他自己都信心满满的，你担心什么？”王道笑呵呵的拿起了筷子，指了指龙轩道

    安如画一愣，转头看向了龙轩，安炳山，邱鹤也诧异的看向了他，三人这才惊讶的发现，龙轩竟然自信满满的坐在那里，面带着笑容，丝毫看不见紧张。

    “轩哥，你……你真的有信心？”安如画不可思议的问道

    龙轩笑着拍了拍安如画的手以作安慰，随后站起身来，看向了安炳山，道“安国主，可以开始了吧？”

    安炳山有些懵的点了点头，随后抬起手来，道“可以开始了。”

    “好嘞，开吃开吃！”王道忽然拿起了筷子，夹起面前早就盯着的一块肉，大快朵颐起来。

    众人嘴角一抽，人家说的开始，不是让你开吃啊！

    王道误会了，囚笼附近的守卫可没有误会，内气托起囚笼大门，将妖兽放了出来。

    安如画瞬间紧张起来，警惕的看着四周慢慢走出囚笼的妖兽。

    但很快，冰凉的小手便被温暖的大手握住，安如画转过头来，发现龙轩正洋溢着温暖的笑容，柔声说道“放心画儿，很快就结束了。”

    说完，就看龙轩看了一眼刚刚拿起筷子的闻人灵，冲她点了点头。

    闻人灵筷子都没放下，左手捏起双指，往龙轩的方向一比，娇声道“宏武六门之五，映门，开！”

    话音落下，只见闻人灵双指泛起一道水流，水流直冲龙轩眉心之中。

    龙轩双眼微闭，随后就见眼中光芒大盛，身形猛然退后十米，朗声喝道“至尊霸王躯，开！”

    “什么？！”安如画，安炳山，邱鹤，震惊的站了起来，难以置信的看向了龙轩！

    只见龙轩的身体，竟然瞬间膨胀，原本不过一米八的身高，竟在话音落下的一刻，变为了九米的巨人！

    可还没等他们惊讶完，就看龙轩突然身体冒出一阵阵的紫色电光，厉声吼道“电皇破！”

    “吼！”

    一声怒吼，龙轩竟化为一条紫色电光长龙，直扑身后妖兽而去！

    安如画三人目瞪口呆的看着那条电光长龙，在一瞬间绕整个斗兽场一周，九头中级一等妖兽，还没等做出任何反应，硕大的脑袋便如西瓜一般破碎，鲜血如同喷泉，从颈部喷洒而出，重重的倒在了斗兽台上。

    原本三人认为的一场大战，竟然在不到三秒之内结束了！

    别说鲜血没有溅到宴席上，就是回到了原地的龙轩身上，都没有一滴鲜血！

    身高九米的龙轩，又是感激又是崇拜的看着王道，拱了拱手，道“王掌宗，幸不辱命！”

    这一刻，偌大的斗兽场鸦雀无声，落针可闻！

