    能斩杀天妖师的大妖师，这种存在根本闻所未闻。

    修炼之道，修为越高实力越强这是准则。有的天之骄子或许天资出众能够越阶对敌，但那也是跨越小境界。就算退一万步说，历史长河中或也有一些大宗门倾尽资源去培养接班人，兴许会出现那种数千年难遇的能跨越大境界对敌的人，但也就那样了。

    但眼下这个大妖师，游刃有余的碾压天妖师，这都相隔两个大境界了，世上就从没有这么荒唐的事。

    已经有很多人认为，这个大妖师或许是隐藏了修为，否则绝不可能做到这种事。不管他是什么修为，但绝不可能只有大妖师境。

    龙文牧冲至第二个天妖师跟前，手掌上缠绕着诡异的纹路，一刀劈出，力道强的能开山破海！

    被他盯上的天妖师从头顶冰冷到脚趾，惊吼着架起武器去挡。

    龙文牧一刀斩在他的武器上，那天妖师倒飞而出，虎口崩裂，连武器都差点脱手而出。

    在他倒飞的同时，龙文牧几乎是贴着他面前追去，蹲身两刀斩在他的脚踝。天妖师双脚喷血，身体朝后仰去。失去平衡的瞬间，龙文牧紧跟一刀斩断他的后颈。

    第二个下品天妖师死在了他手里，前后不到两息……

    他的基础实力就堪比下品天妖师，如今铭痕秘术加持在手，对阵下品简直跟砍菜切瓜一样。

    不得不说白朗传授的铭痕秘术强大到匪夷所思，这都还只是四重境中的第一层。龙文牧都不知道自己若把这招修炼到四重时候会有多强。

    连杀两人之后他毫不犹豫的冲着第三个人而去。

    有了前车之鉴之后，第三人根本不敢跟龙文牧硬拼，只是一边纠缠一边游斗，试图拖延。

    不过天地舟屏障都张开了，想出也出不去。空间就这么大，又能躲到什么地方去。

    前前后后不过二十息，他被龙文牧一刀砍断了喉咙。

    不算最初被偷袭的那个中品，正面抗衡中三个下品天妖师死在了龙文牧手里。这种可怖的战绩不知道吓破了对面多少人的胆。

    对方这时候才发现，船上一伙人里三十多天妖师加一大妖师，结果这个大妖师才是这里面最强的那个。

    双方人手交战在一起，狂乱的妖力在屏障内不断的炸开。

    要不是天地舟足够坚固，现在肯定已经被余波给摧毁了。

    轰隆隆的响声连成一片，在第三具尸体前，龙文牧甩掉刀上的血迹。没有再急着追击，杀掉三个之后自己这边人数上稍微占据了一些优势。但是还不够，人数虽然占优，但战况依然是旗鼓相当。

    天妖大陆的天妖师最开始是被打了个措手不及才狼狈招架，但现在他们已经稳住阵脚了，隐隐有反扑的趋势。

    龙文牧渐渐发现，天妖大陆的天妖师总体实力上要比自己这边的强上一些。

    虽然修为都相差无几，但修炼的功法不同，带着的装备不同，这些都能影响到实力。

    别的不说，凌云堡这边的天妖师基本都是赤手上阵。在圣灵大陆，天妖师基本就是修炼的顶点，到哪儿都能横着走。也就导致这些天妖师习惯了依仗自身的实力，很少借助武器或者防御妖器。

    反之，天妖大陆的天妖师大部分都手持精良的妖兵，而且基本都穿戴贴身护甲，或者携带防御的妖器。装备截然不同，这就让双方的实力出现了明显的落差。

    龙文牧看见他们很多单对单的厮杀，都是自己这边的人处于弱势，这种下去的话结果恐怕不会乐观。

    再看向某一处，那边凌云堡三个天妖师正在协力对付一个壮汉。明明是三对一，可偏偏是凌云堡这边被打得难以招架。对面那个黑乎乎的壮汉长得像狗熊，皮也跟狗熊一样厚实，左冲右突根本无人能挡。

    不用想也知道，这家伙绝对是中品。

    他们进来的中品有两个，为首那个被龙文牧偷袭杀掉了，剩下的就是这个大块头了。

    龙文牧把刀握紧，瞬身朝着那边冲了过去。

    那边三人有两个是黑牢的，还有一个赫然是月玲珑，三个人联手战对面一个，结果打得颇为狼狈。

    天妖师这个境界，一层修为的差距，意味着实力一个天一个地，更别说对面这个黑大个实力在中品中都相当不弱。

    月玲珑能感觉到，这个黑大个单论实力恐怕比当初的天行洲都不遑多让。

    三个人正苦苦支撑，余光见到一道身影飞窜而来。当看清来人是龙文牧之后，三人顿时找到了主心骨。

    龙文牧飞驰而至，数十道刀影劈头盖脸朝着黑大个劈了下去。

    “一起上！”他吼道。

    单独对付这样的敌人很困难，龙文牧知道这一战的关键在速战速决，这一战拖得越久对自己这边越是不利。

    怎样能胜便怎样来，若能以人数取胜，龙文牧就绝不单挑。

    月玲珑等人重整旗鼓，各种杀招不断的招呼过去。

    黑大个头顶有刀弧落下，还要应付月玲珑三人的袭扰，一时间变得捉襟见肘。

    这个黑大个应该是个体修，肉身强到一个夸张地步，这些攻击落到他身上，只是把他打得连连后退，却没造成根本上的伤害。

    不过专修体魄的人也有个劣势，那就是行动相对迟缓一些。被击退之后便像狗熊一样又扑了上来。

    他对另外三人没多在意，扑上来就朝着龙文牧而去。他动作笨拙，但脑袋可不笨，能看出对面一伙人是以龙文牧为中心。只要能打垮龙文牧，这一战自然也就胜了。

    黑大个借助冲刺的力量挥拳，拳若奔雷，势大力沉。龙文牧以浅隐刀架在身前招架，结果被对方一拳轰飞了出去。

    龙文牧流星般倒飞，直到背脊撞在屏障上，嘴巴里顿时涌出一股铁锈味，连握刀的手都是麻的，

    中品体修，这力量大得夸张。龙文牧觉得，若这一拳直接打在身上，怕是要丢个半条命吧。

    低头看浅隐刀，见刀身上多了几道裂痕。这还是当初在古姓一脉村落时候，掺入地妖云隐兽的材质，由古博善亲自打造的。浅隐刀品阶上接近地妖的妖兵，结果竟被这一拳打得刀身都裂开了。

    连惯用的武器都差点毁了，让龙文牧好不心疼。

    不过战斗还在继续，他没有更多的心思停留在刀上。浅隐刀收起，直接肉身扑上。

    对方刚刚逼退月玲珑三人，见龙文牧再次飞来，又是一拳轰出。

    龙文牧轻轻咬牙，铭痕的纹路攀附上手臂，把妖力中那股特异的力量全部加持在手臂上，迎着那一拳悍然击出。

    两拳在空中对撞，天地舟剧烈的摇晃，连屏障都震出一道道波纹。

    很多还在交手的人都忍不住朝那边看去，这种交手的威力可不是寻常天妖师能有的。

    烟尘中两道人影分开，龙文牧落地后半蹲在地，捂着赤红的手臂。而他的对面，黑大个翻坐在地上，刚刚出拳的手臂皮开肉绽，鲜血染红手臂，血肉不断的蠕动。

    黑大个脸上茫然，他根本没想过自己中品体修会在正面交手中被人给打退，而且还是被个大妖师。更让他心神混乱的是，他发现手臂里有一股很奇特的力量不断的在往里面钻，不管他怎么催动妖力竟都挡不住。

    “不……不，不可能……”他心神大乱，“你只是大妖师，你怎么会有道力！这不可能！”

    道力？龙文牧听不懂他在说什么。

    他刚刚是把妖力中多出的“杂质”掺杂了进去，虽然不知道这力量是什么，但威力奇大。名字是叫做道力吗？

    管它叫什么，这种力量只要有用就行。

    不得不说这力量绝对强劲，跟妖力根本是不同层次的力量。只是可惜，龙文牧体内蕴含的道力实在是太少了，否则这绝对是一大杀手锏。

    黑大个惶恐的倒退，心神已乱，龙文牧趁这个机会再次扑杀上去，所谓趁他虚要他命。

    扑上去后每一击都夹杂着道力。别看他体内蕴含的道力只有微弱的一小股，每次把这股道力加上，他出手的威力至少能加强两到三成。

    而且还不光是威力加强，这股力量打入对方身体，对方根本无法在短时间化解。若不把这股力量祛除掉，对方妖力只会越来越紊乱。

    龙文牧一番猛攻，逼得黑大个节节倒退。

    “不可能！你不可能是半步修道的强者！这不可能！”黑大个惊恐的吼叫。

    管他在吼什么，龙文牧都当他在放屁。

    龙文牧担任主攻，月玲珑三人从旁辅助，四个人把黑大个打得难有还手之力。

    龙文牧把铭痕和妖化两术全都用上了，再加上道力，每一击都强的耸人听闻。

    哪个大妖师能使出这么强的力量，怕也只有龙文牧了。

    战况虽然已经有些倾斜，但一时间仍然僵持不下。黑大个虽然被打得节节败退，但胜在皮糙肉厚。承受了不知道多少攻击，可都没受到重伤。

    不得不说，他这样的体修，已经把体魄修炼到登峰造极了。

    龙文牧其实很清楚，继续这么下去恐怕会有些危险。别看自己一时占优，自己施展铭痕和妖化都要耗费大量的体力，而且动用道力之后，力量流失更加的迅速。也许在把对方打垮之前自己就会先力竭。哪怕打赢了对方，自己这边也要付出不小的代价。

    况且自己这边就算能拖延，其他人那边也拖不了。必须要保留足够的力量对付船外面的那六个才行。

    龙文牧心念定下，又一拳逼退了黑大个之后，双一合十，以他为中心一层领域扩张而开。

    领域蔓延的迅速，无论是月玲珑三人还是黑大个，都被瞬间笼罩了进去。

    空间随之而变，月玲珑三人也好，黑大个也好，无不一愣。

    不同的世界，不同的法则和时间，能感触到的一切都变得不再相同。

    站在截然不同的世界中，看着日月飞速的更替，看着万物在以匪夷所思的速度改变。只觉得像是落进了时间的夹缝。

    壮汉想动，却意外的发现有股奇特的力量施加在自己身上，宛如身处一片泥泞中，连行动都格外困难。

    他诧异的同时抬头看去，在他的跟前，龙文牧一只手握拳举起，整个世界的力量都凝聚在那只手上。

    他是这个世界的中心，他只需一念，便可让这个世界沧海桑田……

    黑大个两鬓流下冷汗，他从那只手上感觉到了毁天灭地的气息，心底更是蔓延出从未有过的惊惧。

    在他的瞳孔中，那只拳挥下，就像整个世界朝着自己落下，拳影在他的瞳孔里越放越大……

