    玄天武馆很贴心，他和江豆豆刚住进来，厨房里就已经准备了很多菜了。

    　　“猪肘子，猪肘子，没有猪肘子啊！”

    　　江词在厨房找了一圈，最后只能无奈放弃。

    　　“还好有卤牛肉，凑合着吧。”

    　　不知道这次提升会消耗多少能量，江词也没往其他地方去，就在厨房里提升等级。

    　　“提升等级10点经验！”

    　　下一刻，一道清凉的灵气能量，在他体内凭空出现，迅速传遍全身。

    　　他的身体素质，在这道灵气能量下，变得比之前强了一点点。

    　　紧接着，腹中饥饿感出现。

    　　但让江词奇怪的是，这次的饥饿感不算太明显，吃不吃都无所谓。

    　　“还没到极限？再来10点！”江词眼睛亮了一下。

    　　看来随着等级提升，他能承受的极限也增加了。

    　　很快，身体再次得到增强，且饥饿感变得明显起来，但还能承受！

    　　“再来！”

    　　这次，没等江词仔细感受刚刚出现的灵气能量，强烈的饥饿感出现，饿的心发慌！

    　　一次性提升30点经验，是他现在的身体极限！

    　　“吃！”

    　　江词抓起卤牛肉，大口的往嘴里塞。

    　　“很香！不过还是猪肘子好吃！”

    　　二十分钟后，将近十斤卤牛肉进入江词的肚子里。

    　　不是他胃大，而是这些牛肉进入肚子里后，就被他的身体迅速消化，补充刚才等级提升消耗掉的能量！

    　　“唔！好爽！”

    　　吃饱之后，趁着精神正好，江词又来到地下练功室，打了一套基础拳法。

    　　拳风呼啸，力量十足。

    　　“明显感觉，力量比之前强了一点，虽然不多，但还是有提升！”

    　　江词猛地用力握拳，只见拳头上，有一层淡淡的铜色。

    　　仔细观察，就能发现，连手腕也被铜色覆盖了，这是提升的最好证明！

    　　F级武者，是武者六境中的练皮境，大成后，一旦动用全力，全身就会覆盖一层紫铜色，是为铜皮！

    　　……

    　　等级：练皮境-F级（31/2100）

    　　功法：基础心法

    　　武技：

    　　基础拳法（合一50/50）

    　　基础剑法（合一1/100）

    　　发力：98%

    　　经验值：58

    　　……

    　　“经验值就剩58点了，但F级的升级经验，足足需要2100点，相比普通人等级的100点升级经验，难度足足提高了21倍！”

    　　“果然，武道之路只会越来越难！”

    　　江词虽然发愁，却不气馁。

    　　都走到现在了，总会有解决办法！

    　　而且他又多了一个稳定的经验值来源，修炼引气之法，也能获得经验值。

    　　第二天，江词来到玄天武馆，打算向蒋胜请教一下武者考核的事情。

    　　却没想到，蒋胜还没来，再看看时间，原来是自己来太早了！

    　　现在住得近，他还是按照以前的作息时间，早晨六点就起床了。

    　　独自练了一会儿后，就看见蒋胜和陆山一起来了。

    　　这让江词很惊讶，陆山有这么闲？

    　　“我就说，小江肯定在武馆。”蒋胜对陆山笑道。

    　　“谁知道这小子这么勤快，才六七点，就出门了。”陆山摇头。

    　　江词旋即明白过来，这两人刚才去他家里了，没见到他人，才又来武馆找他。

    　　“咦？小江，你感应到灵气了？”

    　　走近后，陆山第一眼就发现江词变得有些不同。

    　　“昨天晚上尝试练了一下，然后就成功了。”江词随口道，没什么好隐瞒的。

    　　“一个晚上就成功了？！”

    　　陆山和蒋胜相视一眼，震惊不已，不愧是天才啊！

    　　江词却很平静，心想如果让蒋胜他们知道，他其实只用了四个小时，不知道他们又该是什么表情？

    　　“陆前辈，蒋叔，你们找我有什么事吗？”江词好奇。

    　　“当然是来祝贺你乔迁之喜！让副馆主跟你说吧。”蒋胜把目光转向陆山

    　　陆山把手里的文件夹递给江词，笑道：“这是贺礼，你看看。”

    　　江词接过来，翻开一看，愣了。

    　　玄天武馆的邀请合同？不是签过了吗？

    　　“鉴于你目前的实力和天赋，我和馆主专门商量了一下，决定把你的合同待遇再提高一些，你看后面的新待遇。”陆山笑着解释道。

    　　“5000万新月币！”

    　　看到新待遇后，江词这下没办法冷静了，5000万啊！！

    　　他和江豆豆，拼死累活，省吃俭用，攒了六年，也才存下5万块钱！

    　　但为了补充身体升级消耗的能量，这些存款，已经全被他用来买猪肘子，造完了！

    　　现在，他只要签下这份合同，就能获得5000万！

    　　“再看一下条件，这些钱，等你成为武者后，才能到你账上。”陆山解释道。

    　　江词连续深呼吸，心情终于平静下来，成为武者，对他来说，已经没什么难度。

    　　换句话说，玄天武馆，这是在送钱给他！

    　　“陆前辈，这份礼太重了，我不能收！”江词摇摇头。

    　　上次签合同，待遇里面的别墅，房屋产权不属于他。

    　　是相当于加入玄天武馆后，分配的宿舍，所以他才能心安理得的接下。

    　　但这5000万，就不同了！

    　　无功不受禄！

    　　陆山和蒋胜都欣慰的一笑，很赞赏江词的心性，面对诱惑，能迅速清醒过来，然后断然拒绝。

    　　这样的人，在这个时代，已经很难找了。

    　　陆山笑着解释道：“小江，不要想太多，这些钱是武馆在你身上的投资，等你未来成长起来，给武馆带来的价值，可就不止5000万了。”

    　　“你要把眼光放长远一点，等你成了武者就知道了，5000万，其实对很多强大的武者来说，完全是小钱，根本不经花！”

    　　“而且以你的天赋，完全担得起这份待遇。”蒋胜也在旁边笑道。

    　　陆山轻轻点头，这也是他担心的地方。

    　　众所周知，武道天赋只是潜力。

    　　能不能成为武者，或者成为武者后，能变多强，这些都是未知数！

    　　潜力只是潜力，实力才是真本事！

    　　而江词，已经开始把这种潜力转化为实力！

    　　才准武者，就干掉一个老牌F级武者！

    　　说实话，陆山后来看到江词和沈全战斗的视频后，也是吓了一大跳。

    　　这种已经不能称作天才了，而是怪物！

    　　必须提高待遇，把江词牢牢的拴在玄天武馆。

    　　要不然等月神武馆一些大的武者势力反应过来，保不齐，就把江词给拐走了！

    　　“好！我签了！”江词没再推辞，拿起签字笔，准备签名。

    　　陆山和蒋胜都说这么透了，他再推辞，就显得矫情了。

    　　“哈哈，别急，后面还有一项，你先看完。”陆山笑道。

