    “华大人，鄙人这五十万两白银可不是这么好收的。”

    慕容复看着眼前漕运船上的文官，尽可能的压下心头的暴怒，表面上用心平气和的口吻说到。

    五十万两白银就算对自己来说也是一个巨大的数字，是自己辛辛苦苦攒来的，为的就是以后复兴大燕添加军备。

    然而这个狗官收钱的时候满口答应，事到临头竟然反悔！

    真是不可原谅。

    如果不是不想着五十万打水漂，他一掌毙了对方的心思都有。

    “呵呵，这五十万两就当做是你的买命钱吧，都什么时候了，竟然还做着自己复兴大燕的春秋大梦。”

    然而那位华大人对于慕容复却是满脸鄙夷之色。

    收这钱他收的心安理得，一个看不清形势的疯子而已，能有什么……

    可他的话都还没说完，慕容复、风波恶、包不同三人便直接一个纵身登上了漕运船，风波恶更是将刀架在了对方的脖子上。

    本来一直压着自己脾气的慕容复，此时脸上表情却是一脸的狰狞。

    对方的话已经触碰到了他的禁忌。

    这该死的狗官收了自己的银子不办事不说，竟然还出言嘲讽，当真该死！

    “你、你们胆敢袭击朝廷命官！这是死罪！”

    华大人还是有几分骨气，哪怕被刀架在了脖子上，也尽可能的保持着沉稳。

    嘴皮虽然有些哆嗦，但好歹还能说出话来。

    “死罪？那不知造反是什么罪！”

    慕容复满脸阴冷，皮笑肉不笑的说到。

    然而就在他准备再逼问对方一番，哪怕没有兵器也先将银票找回来的时候，另外一道声音便已从不远处传来

    “造反自然是诛九族。”

    那明明好似在远处，但却能直接回荡在耳边的声音，让原本掌控局面的慕容复三人都不由同时神色一动。

    随后一同向着湖面上看了过去，只见一条小舟犹如利箭一般的破浪而来。

    无帆无桨，根本看不出是如何达到如此速度的。

    而小舟船首则是站着一位锦衣公子，身后跟着一位垂眉顺眼的小厮。

    明明声音刚刚传来片刻，下一刻小舟就已经抵达的大船的二十米内，随后就见那锦衣公子和背后的小厮先后一个纵身，便稳稳的落在了船上。

    “来者何人！”

    慕容复表情有些凝重。

    而风波恶和包不同两人也是下意识的挡在了慕容复身前。

    对于他们来说维护公子的安危就是第一要务。

    “放肆！”

    小德子见到这不知天高地厚的江湖匪类竟然还反过来质问，脸上顿时闪过了一丝青气，随后抬手成爪，直接朝着慕容复一抓而去。

    之前他也已经听到了对方嘴里那大逆不道的话了，加上对方对王爷的冒犯，当真该死！

    小德子会被徐越带在身边，自然是有他的可取之处，相比于平均大多二三流江湖好手的龙卫来说，先天经脉强劲能够承受住徐越灵气灌体的小德子，已经算是一流好手。

    特别使用的是魔改版的长生诀，一爪下去一股阴冷之力扑面而来，让三人脸色都微微一变。

    不过慕容复终究是慕容复，抓力还未及身便以被一股古怪的劲道化解三分，待到再进一步，便被慕容复成掌顶上，扭曲了力道。

    三分本来属于自己的真气外加慕容复的一掌，将主动出击的小德子打的倒退数步，直到一股气墙拖住了他的后背，才停了下来。

    脸色一阵变化，吐出了一口淤血。

    终究是速成的高手，虽然天赋很不错，但对敌经验还是嫩了点，一个照面就负伤了

    “以彼之道还施彼身，斗转星移果然名不虚传。”

    “王爷，小德子给您丢脸了。”

    小德子叹息了一声后，便是回头对徐越躬身领罪。

    “无妨，你成长太快，缺乏经验失利是正常的。”

    小德子的出手，算得上是徐越放任的，自然不会责怪什么。

    另外一边的慕容复看着眼前的主仆二人，脸上也泛起了忌惮之色。

    刚刚自己虽然的确是一击退敌，但对方那一股阴冷纯净的内力当真让自己感到了滑不留手。

    如果不是运转的太过粗糙，自己恐怕都很难借用到对方的力道！

    本来看他出手的粗糙程度，自己是想要直接转移他的全部招式，可没想到最终只转到三成。

    再加上旁边那不知深浅的锦衣公子，慕容复也知道今天恐怕是有麻烦了。

    “可是越王当面，刚刚多有冒犯，还望海量。”

    一个太监跟着，还被称作王爷，加上这一手功夫，恐怕也只有那位越王了！

    最近才听闻到北乔峰棋差一招，输给了这位王爷。

    本来还不以为意，以为是乔峰沽名钓誉，或者慑于朝廷的威势，但现在看来是这位越王真的足够强！

    “王爷！王爷救我，救我！”

    那华大人见到了场面的变化，脸上也泛起了一丝喜色，随后也不管风波恶架在脖子上的刀，高声喊道。

    他的声音也的确引起了徐越的注意，随手一挥便是扇动着他直接脖子撞上了刀刃，动脉破裂血流如注。

    这位捂着脖子的华大人似乎至死都不明白为何会这样，眼睛瞪得滚圆，最后倒在了地上。

    看得慕容复他们三人都吓了一跳。

    “吃里扒外的东西，死不足惜。”

    呢喃了一句后，徐越便是又看向了慕容复

    “杀官造反，你们就不怕诛九族么。”

    风波恶：？？

    不过就在他准备开口之前，旁边的包不同便是眼疾手快的阻止了他，同时开口说道

    “非也非也，此乃贪官，我们杀之是为民除害除暴安良，想来越贤王应该也是赞同才是。”

    相比于风波恶开口就准备反驳的样子，包不同倒是大大方方的直接认了下来，只是转移了一个方向，姿态也放的很低。

    同时还侧头给慕容复打了个眼色。

    相比于风波恶满脸茫然摸不到头脑，慕容复倒是反应很快，紧随其后的说道

    “不过终究是我们冲动了点，还请王爷责罚。”

    一边说着，慕容复心中念头也是飞转，对方两人实力都了得，真拼起来不见得能讨得到好，而且恐怕几乎没有留下他们的可能！

    而那位越王竟然主动将这狗官杀人灭口，嘴上说着我们是造反、诛九族，但实际却没有丝毫表示。

    那恐怕是有着另外的想法！

    对方堂堂一位王爷，最近在搞什么护龙山庄的武装力量，加上庙堂之上那激烈的争斗，以及当今狗皇帝膝下无子的情况。

    恐怕也是有着什么野心和想法！

    这让慕容复反过来倒是心中火热。

    奔波这么久他也已经清楚，大宋不乱，他根本就没有丝毫复国的机会，而如果一位王爷有着反意，才是真正的能为自己创造契机。

    自己到处奔波甚至购买兵甲，为的并不是立刻起兵造反，而是想要保证有机会的时候能抓住而已。

    毫无疑问当前就是这么一个天赐良机。

    没错，看起来两人好像都是想造反，应该是竞争者，但其实不然。

    慕容复从未想过要将整个大宋都并入自己的版图，他只是想要和西夏那样割据一方拥兵自重，能够复兴南燕的区域就已经足够了。

    而如果协助这越王夺取皇位的话，那最后分一块地给自己，对他来说也并不是无法接受才对……

    ————

    三更完毕！