    有些事情，真的就像是命中注定一样，很多时候，不管自己如何选择，该怎么发展，终究还是摆脱不了命运的钟摆，兜兜转转，最后发现还是回到了原点。

    其实，当我们回过头去看待往事的时候，就不难发现，其实一切早就是冥冥之中注定好的，当一件事该发生的时间，不管你如何努力的尝试着想要避免，最后还是会照常发生。

    而现在的方志强显然还没有体会到这一点，他只知道，自己对于王亚欣内心深处的那抹感情，终究还是无法自欺欺人，虽然当初那看似冲动的求婚有些荒谬，可或许也正是因为那一次的荒谬，导致自己一直以来都对王亚欣如此依依不舍，念念不忘吧。

    随着王亚欣病情的痊愈，方志强再次看到她的时候，那种感觉再度浮现，这也让他更加不舍，更觉不甘。

    曾经的方志强好不容易学会了如何坚定的选择一个人，而且永不动摇这件事，可是现在，没有过去多久，方志强就发现自己再一次陷入了犹豫不决的境地之中。

    方志强好像意识到，有时候，这并不取决于自己是否成长，而是取决于自己处于怎样的阶段，遇到了怎样的事情，以及怎样的人。

    和李潇潇结婚之后，对于方志强来说，自己必须要做一个合格的丈夫，也绝不能让李潇潇因为自己而伤心，所以那么长时间以来，方志强一直都做的很好，和王亚欣之间的关系也始终都非常清醒的保持着一段距离。

    可是现在，和李潇潇的婚姻结束之后，方志强再次意识到，自己的心似乎又一次不听自己的使唤了，自己既惋惜自己和李潇潇的婚姻，现在又居然对王亚欣萌生了冲动的想法，方志强自己也知道自己这样的想法是不对的，可是他控制不住自己，管不住自己内心的想法，当那些想法出现的时候，方志强就会陷入一阵痛苦的纠结和两难之中。

    李潇潇在离开之前也对自己明确的说过，如果以后有机会的话， 自己和她或许还会走到一起去，可方志强不知道，那一天会在什么时候到来，而现在回忆起来自己和李潇潇的那段婚姻，方志强的记忆里，也只剩下了那些美好和甜蜜，至于种种不愉快，方志强几乎已经忘记的差不多了，回忆，往往都会留给人最美好的一面，至于那些不好的，会被人的大脑自动过滤掉。

    正所谓，爱而不得的彷徨，正是方志强现在所经历的。

    一个为情所困的人，不管在遇到任何事情的时候，往往都会做出跟自己内心的真实想法不符的决定，对于方志强来说，或许现在的他还没有意识到，其实自己现在已经开始被纠结的感情开始左右了。

    不管是自己的情绪也好，还是行为也好，很多时候，那种发生在不知不觉间的影响，才是对一个人最大的影响，因为你根本不知道自己应该如何避免。

    今天的相聚，对于王亚欣来说也是非常可贵的，她知道以后这样的机会会越来越少，然而把不巧的是，过了中午，方志强就接到了公司的电话，是毕罗春打过来的。

    “方总，系统今天怎么回事？

    好像漏洞并没有完全修复，张总说系统遭到了猛烈攻击！”

    毕罗春的话，让方志强一下子站了起来，而旁边的林珊也跟着站了起来，刚刚毕罗春在电话里所说的话她也听到了一二。

    只是让她疑惑的是，自从方志强对自己下了命令之后，自己将所有漏洞全都修复了，不应该再出现这样的问题啊。

    在方志强那疑惑又有些惊慌的眼神之中，林珊顿时接过电话，对着毕罗春问道：“是哪个数据库出了问题？”

    “这个我也不清楚，你还是赶紧回来吧，现在技术部已经乱作一团了，可能要碰到大麻烦了！”

    毕罗春的语气之中充满了惊慌的说道。

    林珊听完之后，也不由得愣了愣，毕罗春平时是不负责技术的，所以他对技术也并不是特别了解，而今天居然是他打电话过来说这件事，林珊自然也能意识到事情的严重性。

    和方志强再度对视了一眼之后，两个人都从彼此的目光之中看出了一丝慌张。

    对于方志强来说，自己并不懂这些，所以自己只能从林珊的反应中来判断事情是否严重，而看到林珊那有些慌乱的眼神，方志强才反应过来，这一次真的是碰上大麻烦了。

    “亚欣姐，明天你出院的时候，我们再来接你！”

    林珊有些慌张的转过头看向王亚欣，如此说道。

    王亚欣虽然有些疑惑的皱着眉头，她并不知道发生了什么，仅仅是从刚刚林珊和方志强那短短的几句话当中，她也听不出什么，不过看到林珊此刻那么着急的神情，她还是赶紧点了点头道：“你们去忙吧，我这边你们尽管放心。”

    林珊点了点头，而后便和方志强一起走出病房。

    “到底什么事啊这么着急？”

    王霞也是一脸的不解，看着已经走出病房的两个人，嘴里嘟囔了一句道。

    由于林珊开车速度较慢，所以方志强直接让她上了自己的车，快速对着公司而去，而在此期间，方志强负责开车，林珊则是持续和毕罗春保持通话。

    关于林珊问出的几个问题，毕罗春都支支吾吾的回答不上来，可张振国现在也是忙的不可开交，根本没有时间听电话。

    无奈的林珊只好挂断了电话，不巧的是，今天由于着急见王亚欣，所以她并没有随身携带自己的笔记本，现在连进入后台系统查看漏洞都没办法完成。

    终于赶到了公司，林珊和方志强马不停蹄的来到了技术部。

    此刻的张振国满头大汗的坐在电脑前，他通常是不参与技术工作的，可今天，他也亲自加入到了技术员工的阵营当中。

    “张总，什么情况？”

    方志强看着张振国那头也不抬的严肃神情，开口问道。

    张振国摇了摇头，道：“暂时不清楚，不过可以确定，问题很大！”

    说完最后一个字之后，张振国转过头来，眼神之中竟然充斥着一丝恐惧的看向方志强和林珊。

    林珊此刻也顾不上那么多，在电脑上扫视了一眼，而她的神情，也随着目光看向屏幕之后，快速转变成了恐惧之色。

    “到底怎么回事？

    ！”

    方志强看着两个人如此反常的举动，心中也是越来越着急，然而林珊和张振国此刻都愣愣的不说话，整个技术部的人没有一个人吱声。

    “你们倒是说话啊！”

    方志强越来越焦躁，看了一眼屏幕，再度对着林珊和张振国问道。

    “方总，我们的技术数据，被盗了！”

    林珊终于转过头来，一脸不可置信的表情，看着方志强，一字一字的说道。

    “什么？

    ！”

    方志强大吃一惊，他还记得，之前明达也发生过这样的事情，不过那是出自聚英的手笔，而因为那一次的数据丢失，明达也付出了惨痛的代价！“没错，产品的所有研发流程，以及核心技术全都被盗了，现在，除了我们公司之外，我们不可能知道，还有多少人知道我们这款产品的信息，而且，得到了那些数据之后，他们可以直接生产出和我们完全相同的产品！”

    张振国此刻补充道。

    方志强听完之后，终于意识到了事情的严重性。

    这一次，比之前明达那一次还要严重！因为，产品目前依然没有研发出来，所以并没有申请专利，这个时候，数据丢失，即便市面上出现了和华强一模一样的一款产品，谁也不能说是他们盗用了华强的技术数据，即便上诉，也完全不受法律支持和保护！事情的严重性，远远超乎了方志强的意料，他大脑‘嗡’的一下一片空白。

    因为方志强意识到，华强，似乎要灰飞烟灭了！而且，还有刘嘉颖投资的那一千万，如果华强真的发生了意外，自己又将成为一个身负千万巨债的人！ 

