    “在哪？”

    百里花左顾右盼。

    “我擦！你看不到我的手指？”

    封林翻个白眼，“我！就是国家的无间成员！”

    他这次是来退婚的，要的就是干净利落，不浪费时间。

    所以，他也懒得玩什么小计谋，直接全力碾压过去。

    也就淬炼后期比较麻烦。

    但就大长老一个，那就好办多了。

    “你……你做梦呢？”百里花不屑的撇嘴。

    “花花，话不能这么说，贯通境界，就能进入无间。”

    百里火在一旁解释。

    “我当然知道，但无间成员也有高低之分，贯通在无间里，是最底层。”

    百里花瞪了眼封林，“就算你是无间成员，有什么用？他们可都是淬炼境界！”

    “那怎么办？”封林摊摊手。

    “你还问我怎么办？都怪你！”百里花声音高了几分贝。

    “你们又没办法，为何不让我试试？”

    封林笑着扬起脸，“用不着你们，我一人，足矣！”

    说完，封林便顺着气息，往深处走去。

    “疯子！你给我站住！”

    百里花急忙跟在封林身后。

    ……

    长老会所在宫殿。

    夏朗坐在石桌上，正在哭诉。

    他面前除了刚才的张三为，还有一个满脸皱纹的秃头老者。

    此人正是白剑宗的大长老，夏石。

    “你说的是真的？”

    夏石撑着下巴，苍老的声音非常雄厚。

    “爷爷，是真的，百里火那小子，要联合国家来对付我们！”

    夏朗抓住夏石的手臂。

    “大哥，那小子很自信，证件看着不像假的。”

    张三为也跟着说道。

    “他们要解决白剑宗的危机，最简单的办法，就是和国家合作。”

    夏石微微颔首，“当年百里灭那老小子，心高气傲，拒绝国家邀请，没想到他儿子却想通了。”

    “大哥，我们该怎么办？”张三为面色凝重，“无间可不缺大成境界，随便派一个，就是我们死期。”

    “看来，只能杀了百里灭了。”

    夏石冰冷的说道。

    “要动手了吗？”

    张三为低声呢喃。

    他们几个早就策划，如何解决百里灭。

    因为，百里花已经成长起来。

    现在已经进入淬炼，这种天赋骇人听闻。

    现在不动手，再过几年，可能人家就动手了。

    “动手！越快越好，我们在宗门的势力，已经稳固，即便杀了百里家，也不会发生大乱。”

    夏石站起来，“百里灭有伤，我们同为淬炼后期，我单挑都能杀他，更别说是还有你们。”

    夏朗内心激动不已，爷爷终于要动手了。

    曾经他就说过，将来白剑宗的掌门，迟早是他的。

    “爷爷，百里花能先废了吗？让她经脉俱断就行，我想好好和她玩玩。”

    夏朗在旁边笑道。

    “没出息的家伙。”

    夏石微微摇头，“好吧，给你留着。”

    “多谢爷爷。”夏朗脸上狂喜。

    ……

    封林已经来到一个石头宫殿前。

    宫殿的上方，刺满了锈迹斑斑的长剑。

    在宫殿的入口位置，是一个脸上有疤的老者。

    他躺在摇椅上，摇椅的旁边，插着一把长剑。

    他正是白剑宗的二长老，广闯。

    实力已经来到淬炼中期的巅峰。

    “封林……你别说话！”

    百里花跟上来，立即挡在封林面前，生怕他得罪广闯。

    这可是目前白剑宗的第二高手，脾气非常暴躁。

    “你们来干什么？”

    在入口的躺椅上，广闯睁开眸子，淡淡的问道。

    “二长老，我这次历练回来，想要去看看爷爷。”百里花笑着说道。

    “不行，你爷爷正在闭关，谁都不能打扰。”

    广闯冷冷道，“全都回去。”

    “好……好吧。”

    百里花给封林使眼色，拉起他的胳膊，往回走。

    “老子是国家的人，奉命来见他，你敢阻拦？”

    封林霸气的指着广闯。

    “卧槽！我不管你了！”

    百里花气的甩开封林的手，这个男人真以为他不敢动手吗？

    “国家的人，很厉害吗？”

    广闯拔出旁边的长剑，淡漠的站起来。

    “呦呵？你好狂啊？来！往我这里砍。”

    封林指着脖子，向广闯那边走去，“是兄弟就来砍我！”

    广闯冷笑一声，一剑斩向封林的脖子。

    刷！

    封林瞬间退到五米之外，“你奶奶的！你真敢砍啊？”

    “我当然要给你面子！”

    广闯俯下身子，眨眼间来到封林面前，一剑斩下。

    呲呲！

    就在封林准备动手的时候，一把暗金色的长剑，挡下这把剑。

    百里花已经闪到封林面前。

    武器碰撞，发出刺耳的锵锵声，伴随一串火花。

    “傻了吧？还不跑？”

    百里花恨得牙痒痒。

    这个封林一点忙没帮，还惹了个大麻烦。

    远处，百里火感受到炁劲的震动，暗道不妙。

    没想到最后，还是刀剑相向了。

    但他贯通巅峰的战力，根本无法插手淬炼的战斗。

    就在他束手无策之际，远处出现三个人。

    分别是大长老夏石，还有三长老张三为，四长老李泵。

    他们全都是淬炼境界。

    现在同时出现，想要干什么，是个人都心知肚明。

    “杀！”

    夏石发现百里火就在这里，马上下达命令。

    淬炼境界斩杀贯通境界，要不了多少时间。

    “走！”

    百里火抓住苏懿的肩膀，往封林那边逃去。

    他们往外逃，根本没希望活着。

    唯一的办法，就是靠近他的父亲。

    但愿他父亲百里灭，还有一战的机会。

    轰！

    封林这边，广闯一剑挑起，恐怖的炁劲缠绕剑身，银色长剑闪耀红光。

    伴随一股猛烈震动，百里花的手，都被震得没有知觉，金色长剑飞了出去。

    不过，广闯并不知道，大长老准备动手。

    所以他没杀百里花，而是错开她的身体，向封林杀去。

    “小心！”

    百里花回头爆喝。

    但封林却双手插着裤兜，满脸不在乎。

    “臭小子！真以为你是国家的人，我就不敢杀你！”

    广闯毫不犹豫的斩向封林。

    与此同时，百里火等人，也都相继出现。

    “华夏第一剑，白帝圣剑，御剑跟着我。”

    封林淡淡的说道。

    刷刷刷……

    话音刚落，四把暗红色长剑，在他四周凝结，围在封林身边。

    “什么？”

    广闯的攻击都要落下，看到这一幕，立即退开。

    不仅是他，远处的百里花。

    还有赶来的百里火和长老会等人，全都大惊失色。

    咻咻咻！

    封林依旧双手插着裤兜，但这四把长剑如同长了眼睛，同时向广闯袭去。

