    对方扑上去，迫不及待地扯开俞雅雯的浴袍带子。

    俞雅雯见霍衍如此急切，故作矜持地道，“阿衍，你别急嘛。”

    男人并未听她的，直接将她的浴袍带子往空中一扬，跟着抓住她的脚盘在了自己的腰间。

    俞雅雯一边扭扭捏捏地推搡身前的男人，一边嘴角却高高扬起，都差点能与天并肩了。

    她真是爱极了霍衍的狂野。

    -

    此时走廊上。

    霍衍将自己身上沾有俞雅雯气味的外套脱去，直接丢进了垃圾桶里。

    张赫适时地递上来一瓶男性香水。

    霍衍接过，对着自己身上喷了喷。

    当那股令人恶心的味道再也闻不到后，霍衍的面色这才少好看了一些。

    他将香水递回给张赫，“多找点媒体来，俞大小姐想要出名，我们就帮帮她。”

    张赫接回香水，微微点头，“是。”

    霍衍都不带回头看一眼，便直接走进了电梯。

    电梯里，他面色清隽冷然，一双自带薄情的凤目此时更是冷到了骨子里。

    浑然不知道自己睡的人不是霍衍的俞雅雯此时正在和房间里的人打得火热。

    她被对方弄得欲仙欲死。

    嘴里不断地说着，阿衍，我好爱你啊。

    可她并不知道。

    让她欲仙欲死的人，不是她口中的阿衍。

    而是霍衍让张赫在酒店门口捡来的一个流浪汉。

    俞雅雯若知道此时跟自己欢好的男人只是一个身形与霍衍差不多高的流浪汉，她估摸能恶心死。

    不过目前，她倒是乐得欢。

    -

    没事给自己扎针的后果就是霍衍半夜发烧了。

    他烧得迷迷糊糊，只记得自己打了一个电话出去。

    但具体打给了谁。

    他没注意。

    俞晚其实已经睡下了。

    她是被手机铃声吵醒的。

    看着屏幕闪烁着霍衍两字，俞晚皱了皱眉。

    都凌晨一点了。

    他打电话给她做什么？

    俞晚是想挂断的，但是想了想，还是接了起来。

    “喂……”

    “张赫，来一趟，我发烧了。”

    听着那头霍衍沙哑得像抽了大麻一般的嗓音，俞晚吓了一跳，她问他，“你发烧了？”

    霍衍没回她。

    倒是有手机砸落地面的声音响起。

    俞晚闭眼。

    心中在纠结着到底要不要上去看看。

    最终，她还是决定上去看看。

    怎么说都是自己两孩子的爸。

    俞晚披上外套，去电视柜那，将药箱拎上，直接乘电梯上楼。

    她按响门铃，却无人来开门。

    没办法，俞晚只好动手输密码。

    她输的是霍衍以前常用的密码。

    不过显示错误。

    最后俞晚干脆死马当活马医，输了自己的生日年月。

    结果……

    开了。

    俞晚，“……”

    推开门，俞晚走了进去。

    霍衍虽然是在他们楼上，但俞晚一直都没有上来过。

    星星和星辰倒是上来过。

    毕竟楼上楼下，很方便的。

    这是俞晚第一次来霍衍的公寓。

    冷色调的装潢，和他清冷的性子差不多。

    他还是和以前一样。

    不爱花里胡哨，家里的布置，一目了然。

    楼下空荡荡的，不像个人住的地方，倒像是什么旅店。

    不似俞晚那，处处透着温馨，一看就是个家。

    并没有去观赏，俞晚顺着自己屋里的结构，找到了霍衍的主卧。

    门没锁。

    俞晚推开门，就看到霍衍躺在白色的大床上，身上穿着藏蓝色的丝绸睡衣，睡姿不算雅观。

    他头歪在一边，一手垂在床边。

    地下，黑色的手机平躺在那。

    俞晚走近。

    便看到霍衍的脸颊异常的通红。

    她抬手摸了摸他的头。

    额头烫得仿佛能煎蛋。

    她赶紧用体温计给他连量一下。

    38.6。

    不算特别高。

    先是将退烧药喂给霍衍喝下。

    霍衍吃药没有俞晚那么配合了。

    当俞晚将药喂到他唇边，许是尝到了药味，他下意识就把嘴唇抿了起来。

    霍衍特别讨厌吃药。

    也很讨厌打针。

    上学那会儿，他还因为害怕这两样，硬生生把普通的低烧熬成了高烧，最后被俞晚取笑了好几日。

    星辰也不爱吃药。

    这点，倒是和霍衍如出一辙。

    看着霍衍那和儿子吃药时一模一样的举止，俞晚叹息，“霍衍，你不是小孩子了，快张嘴把药吃了。”

    霍衍皱眉，死死地抿着唇，就是不肯张口。

    俞晚没办法，直接强灌。

    生病的人就跟小孩子似的。

    软的不行，硬的也不行。

    霍衍眼睛都没睁开，直接抬手拍掉了俞晚喂过来的退烧药。

    药洒在了俞晚的外套上。

    看着如此抗拒吃药的霍衍，俞晚拧眉。

    都这么大了，还怕吃药？

    还真是一点都没变。

    俞晚摇了摇头。

    放弃给他喂药。

    她直接把平日里用来塞肛的退烧药给霍衍塞了进去。

    大概当妈的人，脸皮都挺厚的。

    给霍衍塞药，俞晚全程无压力。

    平日里给女儿怎么塞的，她就怎么给霍衍塞的。

    脸也没红，气也没喘。

    就是做完后，才隐隐觉得有点尴尬。

    塞和吃的效果差不多。

    半个小时左右。

    药效就起效了。

    霍衍出了一身汗，然后退烧了。

    出汗自然是要立马擦干，并且换上干爽的衣服，以防感冒着凉。

    顾不上那么多，俞晚只能亲自帮霍衍擦身，换衣服了。

    俞晚去了一趟浴室。

    里面很空。

    俞晚找了快一分钟，也没找到能用的盆。

    她索性直接用霍衍的毛巾，用热水打湿，然后出来给他擦身了。

    步奏和前几日霍衍给俞晚擦得差不多，先脸，然后脖子，手，跟着便是身体。

    擦身自然是要脱衣服的。

    当俞晚把霍衍睡衣扣子解开，男人胸膛上未消的牙印顿时就暴露了出来。

    看着霍衍胸口上那未消的牙印，俞晚心情忽地有点复杂。

    那晚她一开始是没意识，但后面，却是有的。

    她知道这是她咬的。

    她当时应该咬得挺狠的。

    不然他这牙印也不会几日都没有消。

    俞晚将视线从牙印上转移，刚要继续解扣子。

    谁知视线就被牙印下方泛着焦黑的文字给定住了目光。

    她猛地将霍衍胸前的衣襟扯开。

    左胸口处一个歪歪扭扭的‘晚’字就露了出来。

    因为是刚刺的，所以针口还泛着被烫的焦黑。

    俞晚是过来人，又怎么会不明白霍衍胸口上的字是怎么刺上去的。

    她瞳孔轻颤，脑海里，不由浮现前几日，他说的话，“俞晚，是不是我把你受过的痛都尝一遍，我就能体会你当时的心情了？”

    俞晚难以置信地瞪大眼眸，不敢相信霍衍竟然真的去做了。

    很快的。

    俞晚便又垂下了眼眸。

    她眼底一片荒芜与哀伤。

    与她感同身受过又如何？

    他们到底是回不去了。

    经历了她经历过的痛，一切就没有发生过了么？

    不可能的啊。

    发生过的一切，怎么可能当一切没发生过呢。

    她早就说过了，他们无可能了，他又何必自讨苦吃。

    她都选择放过他了。

    他怎么反而不肯放过他自己了。

    何必呢。

    何必让自己那么累，那么苦呢？

    明明只要放弃她，他便可恢复以往一般的潇洒。

    为什么要妄想抚平她的伤疤，与她重新来过。

    他到底明不明白，如今的她已经没有力气爱他了。

    那个视他如命的俞晚早就消失在时光洪流里了。

    现在的俞晚满心疲倦，无力再爱任何人。

    心情忽然一下子沉重了起来，俞晚下意识想要逃离这里。

    她起身，刚要离开。

    然而就在这时。

    霍衍忽然从床上坐了起来。

    他一把抱住了俞晚。

    俞晚身形微僵，却并未挣扎。

    霍衍其实在俞晚帮他擦身的时候，就醒来了。

    他一直装睡，只是不想打破此刻的温馨。

    谁能想到，俞晚在看到他胸口刺的字后，竟然会不管他。

    那一刻，他慌了。

    顾不上那么多，便睁眼坐了起来。

    霍衍将头埋进俞晚的后颈，眼底是化不开的哀痛，

    “俞晚，我终于真正的体会到你当时的心情了。”

    俞晚目不斜视地看着窗外，眼底是一望无际的荒芜，“何必呢？”

    霍衍苦笑，“我想知道是什么样的痛，才会让爱我如命的俞晚再也不愿意爱我了。”

    俞晚紧攥衣摆。

    霍衍又说，“俞晚，亲身体验过你的痛，我才知道之前的自己有多可笑，我是怎么好意思开口让你跟我重新来过的。”

    “是我不配。”

    “是我亲手弄丢了你。”

    泪意爬上眼眶，俞晚仰头，将眼泪憋了回去。

    此时此刻的霍衍，无比的绝望。

    那种无法挽回的无力感像一块巨石压在他胸口上，让他喘不过气。

    他怎么就和俞晚走到了这一步呢。

    明明他们过去那么相爱。

    霍衍将脸枕着俞晚的后颈，清隽俊美的脸上布满了哀伤，

    “俞晚，我好想回到过去。”

    俞晚一怔，随后笑了笑，那笑，很悲伤。

    她也想啊。

    可是……

    “回到我们还没有分开的那一日。”

    “如果那天我回国的时候，把你也带回去，后来的我们，是不是就不会产生那么多误会？”

    也许吧。

    至少那个时候，她在他身边。

    她不会被关起来，更不会被逼嫁他人。

    可这个世界上没有如果。

    俞晚深呼吸了一口气，劝说道，“霍衍，往前走吧，别再执着于过去了。”

    俞晚从未想过要惩罚霍衍，或是报复他。

    他是她唯一爱过的男人。

    她希望他一辈子安康，顺意。

    她真的希望他能放下过去，好好过自己的日子。

    她无法再爱他，但别人可以。

    “俞晚，我不想往前，我想回到我们以前。”

    许是生病的原因。

    此时的霍衍像个不讲理的孩童，不仅无理取闹，说话的语气还可怜兮兮的。

    俞晚笑了笑，那气笑的。

    她问霍衍，“那你想怎么样呢？”

    “霍衍，你想我怎么样呢？”

    不等霍衍回话，俞晚就满心委屈地说道，“我以为我能坦然面对你了，我就不疼了。”

    “可霍衍，原来伤疤好了，还是会疼的。你不碰它，它是不疼，可你一碰它，它就疼得要命。”

    俞晚抚着胸口，泪湿了眼眶，“霍衍，我疼啊。”

    一颗晶莹的泪珠，从俞晚的眼眶里砸了下来。

    正好就砸在了霍衍环在她腰间的手背上。

    她的眼泪如同一颗石头，狠狠地砸在了霍衍的心间。

    霍衍将俞晚转过身来。

    看着她被泪打湿的脸庞，他心痛得要命。

    “别哭，是我不好，是我不该和你说这些的。”

    他下意识托住她的后颈，凑上前去亲她。

    俞晚偏头躲开，他的唇落在了她的嘴角。

    她下意识的闪躲让霍衍心伤又悲痛。

    以往他们吵架，只要俞晚一哭，他便吻她。

    每一次，她都会轻易地就被哄好。

    可这一次，他再也哄不好她了。

    霍衍就那样的贴着她的嘴角，泪潸然泪下。

    他难过又绝望地说，“以前你说，如果我们吵架了，我就吻你。”

    “你说，没什么矛盾是没有一个吻解决不了的，一个不行，就两个。”

    霍衍声音发颤，明知道回不去，却还是忍不住抱有期望，“俞晚，现在这个还管用吗？”

    “霍衍，我们是情断了，不是吵架了。”

    俞晚闭眼，很无情地提醒他。

    情断了……

    霍衍哆嗦了一下唇，眼底的泪意越发汹涌。

    他忽然按住俞晚的后脑勺，疯了一般地吻住了她。

    俞晚皱眉，下意识便要去推他，不想却听他说，“俞晚，我们正式在一起的那天，是以吻开始的，今日，就以吻结束好不好？”

    俞晚推搡的手慢慢地放了下来。

    她闭上眼。

    霍衍知道她这是默许他的话。

    顿时重新吻上了她。

    这一次，他吻得很温柔。

    比第一次吻她时，还要小心翼翼。

    仿佛，这一吻，便再无以后。

    不是仿佛。

    而是霍衍知道，他和俞晚真的没有以后了。

    爱若到了山穷水尽的地步，就真的没有回头路了。

    绵长而绝望的一吻结束后，霍衍额抵着俞晚的额，声音无力而沉痛地说道，“俞晚，我放过你了。”

    -

    一夜酣战，俞雅雯身心都很愉悦。

    醒来看到自己被男人抱在怀里，她更是欢喜的要命。

    她扬手环住男人，仰头刚要和男人来个热吻。

    结果这一仰头，她直接被眼前满是麻子的男人给吓得失声尖叫，“啊啊啊啊——”

    俞雅雯一把拽过被子，捂牢自己，从床上翻身坐了起来。

    看着眼前满是麻子，不知道从哪儿冒出来的乞丐，俞雅雯差点把昨晚吃的晚餐都给吐出来，

    “你是谁，你为什么会在我的床上！”

    男人是被俞雅雯的尖叫声给吵醒的。

    醒来后的男人看到俞雅雯，傻乐了一下，随后扑上来，便要亲她，“嘿嘿，媳妇儿。”

    俞雅雯一看男人这反应，一个不好的预感直串脑门，他是个傻子？

    男人确实是个傻子，确切的说，他是个弱智。

    常年流浪在附近天桥下面。

    因为身高和霍衍差不多，继而被张赫选上。

    眼看男人就要亲上自己，俞雅雯嫌弃地踹开了他。

    俞雅雯赶紧捡起地上的衣服穿上。

    只是一想到自己昨晚竟然和一个顶着鸡窝头的傻子睡了一晚，她就止不住胃里一阵翻涌。

    她直接冲进浴室，对着马桶吐了。

    等俞雅雯吐完出来。

    外面的傻子还在冲她笑。

    他什么都没穿。

    俞雅雯一眼就对上了他的……

    俞雅雯猛地啊的一声，抬手捂住了脸颊，只觉得恶心死了，“你个死变态，你干嘛不穿衣服！”

    话音刚落，俞雅雯才想起这人是个傻子。

    俞雅雯气得咬了咬牙。

    她放下手，走过去将被子罩在男人的身上，然后拿过一旁的包包，连滚带爬地就跑出了房间。

    门刚打开，俞雅雯就被人用麦克风怼着脸，劈头盖脸的就是一堆问题。

    “俞大小姐，听说您与一神秘男子再在此幽会，您是否好事将近？”

    “俞大小姐特意来北城幽会对方，你们一定很相爱吧。”

    “俞大小姐，方便透露一下，对方是哪家公子哥吗？”

    有记者趁着门没关，冲了进去。

    跟着，疯狂的尖叫声就猛地响起。

    “天啊。俞大小姐幽会的人，竟是个弱智流浪汉！”

    “不会吧？”

    门外的众人震惊，“俞大小姐口味这么不挑的吗？”

    俞雅雯听了记者们的化，气得面色扭曲，“都给我滚！”

    她恼羞成怒地退回了房间，将门给关上，不让人拍到流浪汉。

    可惜还是迟了。

    她还是上报了。

    不过半日。

    俞雅雯与流浪汉酒店一夜狂欢的新闻传遍了整个夏国。

    俞雅雯因为这个事情，被俞振国狠狠地批评了一顿。

    还差点气得要跟她脱离父女关系。

    最后还是俞夫人拦住了俞振国，并保证不会让女儿再闹出这种丑闻，这事，才了之。

    而意识到自己又被霍衍耍了的俞雅雯气得将自己卧室都给拆了，也没能解气。

    “霍衍，你怎么可以用一个流浪汉来羞辱我！”

    俞雅雯气得砸碎了面前的梳妆镜。

    这时，俞雅雯的手机忽然响了起来。

    俞雅雯接起电话，没什么好气，“什么事，说！”

    “什么？查到幕后帮俞晚出气的人是谁了？”

    很快，俞雅雯就面露诡异了起来，“马上把你手里的视频发给我。”

    看着对方发来的视频，俞雅雯忍不住勾了勾嘴角。

    好一个温润如玉的杀人犯。

    凭什么所有人都爱俞晚？

    这一次。

    她要让俞晚送上门来给她羞辱！

    霍衍让流浪汉睡她，那她便要让俞晚人尽可夫！

    将视频转发给俞晚，俞雅雯附带文字说，【不想视频曝光，就乖乖听我的话，到这里来。】

    -

    俞晚收到信息的时候，刚画完一个设计稿。

    看着俞雅雯发来的视频，俞晚用力地捏紧了手机。

