
所谓“窥一斑而见全豹”，乐韵从自己能看得见的手指形状猜知自己是何等模样，她自己不能动，被烧成人棍的模样被非人类看光，哪有不想骂几句方言的？

再退一万步进，就算不开骂，她也会吼吼几声，让玉岚宗的大佬们知道她受了多大的委屈，让他们出点血，拿点灵田产的好东西安慰安慰她脆弱的心灵。

想骂国骂又发不出声的乐韵，只能放出上亿羊驼在脑海里咆哮，她不能动嘴，连眼皮都不能动，想闭上眼睛不看非人类的脸都不行啊，她只能保持着睁着眼的姿势，说有多悲剧就有多悲剧。

她发誓，如若承受了如此恐怖的天雷，星核空间吸收了那么多力量还不能扩大一倍，以后遇见谁历雷劫，她一定撒腿就跑，跑得远远的，坚决不再受罪。

乐小同学内心气愤，又无可奈何。

小丫头不能说话，脸也是黑的，没法从她的表情猜她的喜怒，玉灵又好笑又无奈，抱着小丫头缓缓下降。

在快到保护麒麟树的法阵上方时，他望向支峰，看到玉岚宗的众人，露出一丝浅笑：“小丫头无碍，养些日子就恢复过来，想必接下来会有客人来拜山，你们招待着就行了。”

离阳子与众长老遥望着主峰顶的方向，有见到人形模样的山神大人，却没一个人看清大人的脸。

他们不知小仙子怎么样了，当看见大人将小仙子接住朝下飞，犹忐忑不安，见大人望来并说小仙子无事，惊喜的答：“是，大人！”

再之，也反应过来，一致躬身：“恭喜大人顺利渡过雷劫！”

比他们所知的紫雷天柱更强大的雷劫啊，大人渡过去了，必定仙途无量。

向山神大人道了贺，离阳子与众长老立即起身回宗门，人还没回到宗门宫殿，便先传告全宗弟子山顶的大人历劫顺利，明日解除禁令，弟子们即可恢复如常生活。

天空的紫雷天柱还没消失，玉岚宗的弟子听闻山顶神秘的大人历劫成功，俱无比惊喜，纷纷朝着主峰山顶道了驾，才纷纷坐下或修炼或休憩。

离掌门与众长老们飞回主殿的宫殿，并没有立即去议事，立在主院内，静待天道反哺的一幕出现。

玉灵交待了玉岚宗众真人一句便没管他们，抱着木偶似的小丫头回到种植麒麟树的地方，静等天道反哺。

天空的紫雷天柱花了一个时辰才积聚成，散的时候则比较快，紫色雷柱四周的云散向四面八方，中心的雷柱朝天幕回收，云团越升越高。

在云团上升到一定程度，光线由暗转明，被阴影蔽遮的玉岚山重见阳光。

紫色雷柱上升几十万丈高时，乌云散尽，那紫色的雷电也回到了云层之上的天幕，雷电消失的地方白云汇聚。

白色云朵越积越多，很快变成了无数朵莲花云，中心一朵莲花云慢慢增大，当它蔽盖住玉岚山主山时，中心莲花云金光大放，万万道金芒从空中投照玉岚山主山。

玉岚山主峰沐浴着金光。

天道反哺的金光照下来，玉岚宗的弟子们安静的感受，他们不是历劫者，所以金光不会给他们好处，但是，他们可以感悟，若是能感悟出什么，对道对规则有所感，必定有缘飞仙。

金光普照时，玉灵将小丫头放在地上，自己坐在一边，吸收天道反哺赐于的力量，恢复自己在雷劫时造成的伤。

被金光照着，乐韵最初没任何感应，只觉得自己的钛合金眼都快要被照瞎了，暗中都不知哭了多少次。

过了很久很久，她感觉到了血管经脉里有清凉力量游走，那种被洗涤的感觉太舒服，她感受着感受着，不知不觉就睡—着—了！

她本人睡着了，天道之力却没有扔下她不管，帮她洗涤着经脉与血管，恢复肌肉，她黑漆漆的皮肤一一点的变白，干瘪的肌肉像吸水海绵似的彭胀，一点一点的恢复生机。

她的头发与眼睛毛眉毛也重新生长，当她的脸恢复到六成时，眉毛眼睫毛也停止生长，唯有头发仍以肉眼可见的速度增长。

天道反哺的金光持续到半个时辰，小萝莉被烧焦的肌肉与皮肤恢复到九成，头发也长过了脖子，头发长度比她挨天雷前要短一些，目前刚刚及肩而已。

天道金光隐没。

玉灵失去的力量仅只回复大约一万年左右，他被天雷破坏的形体得到焠练并重塑，更加凝实，对灵气的感应亲和度也更强。

天道收回反哺神力，玉灵飘起来观察小丫头，发现她竟然没有恢复到十成十的程度，更加惊讶了，天雷舍不得伤害小丫头，却又没赋于她新生之力，是为什么？

是不是小丫头挨天雷会有什么别人没有的好处，所以天道之力在反哺时有所保留？

玉灵带着疑问感应小丫头的状况，她除了皮肤有点黑，肌肉还没有恢复到最佳状态，其他一切都好！

只是……她是睡着了还是在修炼？

瞅着小丫头安详的入定样子，玉灵也搞不懂她是修炼还是在睡觉，轻手轻脚的将小丫头抱起来飘回她的人造洞府，再进放洞府里的木屋里，将小丫头放于木屋的中堂平躺。

玉岚宗的长老们在天道反哺的金光消失后好一阵后才散，内门长老们随掌门在仙殿大殿议事，一个多时辰后才散。

木长老又扛着小丫头的妖王级吞天螺去打灵泉水，他出发前还特意跑去瞅了瞅金毛狮子，大狮子守着灵食，可乖巧了。

木长老原本想与大狮子交换工作，由大狮子去收集水，他帮看管灵食，以防大狮子有疏忽浪费了小丫头的灵食，结果被大狮子呲着牙给轰出大殿，害得他老人家很没面子，也只好装作大度的不跟一只灵兽计较。

将不要老脸的木长老轰走，金毛吼对着虚空挥舞了几下爪子权当抓某长老了：“哼哼，抢活干，想偷吃，想害本尊，门儿都没有！”

那个长老最贼，总想找机会抢灵食吃，趁小不点去山上了就想抢走他的活计方便有机会偷吃灵食，美得他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023717"  chaptername="第二百三一章  反哺">加入书签</a>
</div>
