    第8459章伤痕累累，不堪重负（5）

    洲洲显然还想更确定一下，仰起小脑袋问晏伽：“那二叔叔真得不是回去结婚吗？”

    “当然不是，也不知道是哪里传出来的消息，传的人嘴巴快，信的人脑子坏。”晏伽故意膈应林栀，今天着实是被这个女人气得不轻。

    果然，林栀瞪了他一眼，气息不稳，显然也被气到。

    “二叔叔抱一下。”洲洲很自然地冲晏伽张开双臂。

    晏伽抱起他：“走吧，我们去动物园。”

    “二叔叔以后走的时候要告诉洲洲，这样洲洲就知道了。”

    “好。”

    “妈妈说，二叔叔很快会有自己的小宝宝，到时候就不疼洲洲了。”

    林栀在一旁更生气，这小家伙怎么什么都说？

    “林栀，怎么回事？你怎么总是在洲洲面前说一些不靠谱的话？”晏伽也故意让她难堪，“我不是告诉过你，我不会结婚，更不会有孩子，所以我会把洲洲当自己孩子疼，以后别总是在小孩子面前说一些不着调的话。”

    “晏伽！”

    “原来妈妈也是乱讲的啊……”洲洲开心了，“二叔叔真得会一直对洲洲好吗？”

    “我对你不够好？”

    “很好的。”

    “那不就行了。”

    洲洲趴在晏伽的肩膀上，他看着走在后面的林栀，开心地笑：“妈妈今天好漂亮，裙子好看。”

    “不适合她。”晏伽压根不给林栀开口的机会，这裙子，又不是穿给他们看的。

    “妈妈是最好看的。”洲洲可不同意晏伽，“二叔叔，你说洲洲的妈妈好看吗？”

    “小朋友，你问题真多。”

    晏伽抱着他走到停车场，将小家伙放下。

    他驾轻就熟打开后排的车门，戴上墨镜，看向车外的林栀：“上车。”

    林栀只好跟着上车。

    车子启动后，洲洲打开他的小书包，翻出今天画的作品：“妈妈，这是今天画的，一只大脑斧。”

    林栀捏着纸页，夸奖道：“洲洲进步很大，大老虎画得像真的一样，很威风。”

    “我看看。”晏伽也想看看。

    洲洲从后排将画递过去。

    晏伽“噗嗤”笑了一声，刚想开口，林栀知道他嘴里吐不出什么好话，直接打断：“晏伽，你最好专心开车。”

    晏伽将画还给洲洲：“小朋友，跟你二叔叔画的比，差远了。”

    “二叔叔是大人，当然画得比洲洲好。”洲洲不服气呢。

    “不是，二叔叔的意思呢，二叔叔像你这么大的时候，画得比你好。”

    小朋友耷拉着脑袋，嘴巴撅得老高。

    林栀真是烦死这个男人，为难她就算了，为什么又要为难洲洲？

    她揉了揉洲洲的头发：“洲洲，他画画比你好，但学习没有你好呀。我们要看到自己的优点，不要拿自己的缺点去跟别人的优点比，好不好。”

    晏伽嗤笑一声。

    他当年学习成绩全校第一。

    洲洲这小孩学习还行，但成绩总是忽高忽低，很少能稳定在第一名，说起来，没有能遗传到他们晏家的优良基因。

    八成是遗传了这个蠢女人。

    (本章完)

