    第一百三十七章 陈超：这片泛大陆，由我接管！   

    这是刚才那个……亚大陆的黄种人？

    

    疯了疯了，他绝对是疯了！   

    在这泛大陆上，屠夫万人之上，双手沾满了鲜血与罪恶，就连地狱山谷首领田中脚大都不敢随意招惹，他竟然敢这样做？

    

    势力首领们都不敢相信这一幕，被忽略的他们都仿佛忽略了某个事情。

    

    那就是以屠夫的实力，怎可能会被人一脚踹飞？

    

    “咳咳……嘶。”

    

    屠夫从灰烬中站起来，口中鲜血从下巴流到了地面，但他毫不顾忌，只是如一头发怒的雄狮一般盯着陈超。

    

    “亚大陆的黄种人……我记得之前已经给了你脸面吧？”

    

    屠夫死死盯着陈超，浑身的基因药剂开始向体内注射，让他的身体瞬间开始发生异变，瞬间变成了一尊五米多高的血红色巨人。

    

    而后屠夫直接用自己的左手插进胸膛里，在一阵阵嘶吼声中，拔出了一把带着倒刺的血色大刀。

    

    这血色大刀，可是用屠夫自己的六阶基因打造而出，论杀伤力和坚韧度，不弱于弑神战刀第一代。

    

    “现在给你两个选择。”

    屠夫持刀望着陈超，强忍恐惧地说道：“一，向我道歉，我们依旧同属于夏国军部的战友。”

    

    “二，我们联合，共同组建属于亚大陆人类联盟的泛大陆！”

    

    听到这话，所有势力首领们全都愣了。

    

    都被人踹飞了，不得爬起来给上两刀吗？

    

    不管别人怎么想，但屠夫心里很清楚。

    

    这个突然出现的黄种人，实力深不可测！   

    就刚刚那一脚，他就感觉自己是个普通人被火车撞了一般。

    

    无法阻挡，根本不是一个层次上的力量！   

    “我待会再来收拾你。”

    

    陈超扔下这句话后，转身将小村递给田中脚大。

    

    “你自己的女儿，都这么不放在心上吗？”

    

    田中脚大想接过小村，可小村轻轻一挣扎，就自己挣脱出来，睁着一双乌黑的大眼睛盯着陈超。

    

    “叔叔。”

    小村忽然轻声开口：“你的气场，跟我爸爸很早以前很像很像……”   

    陈超一愣，看向田中脚大。

    

    田中脚大苦笑两声，然后蹲下，满脸温柔地问小村：“终于承认我是你爸爸了。”

    

    小村面无表情的看着田中脚大，歪着头说：“虽然你干了对不起我的事情，但你救了我，而且我妈妈把我托付给你，所以我比较信任你。”

    

    陈超在一旁听的一头雾水，他转过头去，看向屠夫和所有势力首领们。

    

    “我问你们。”

    陈超缓缓开口：“夏国的招安令，是怎么一回事？”

    

    要不是看到小村即将被掐死，陈超才懒得出手。

    

    老弱妇孺中，陈超最不忍心看到的，就是孺被杀害。

    

    屠夫紧皱眉头，依旧保持着变身状态，谨慎反问道：“你到底是什么人？

    夏国派来的神魔特种兵成员？”

    

    在他印象中，只有神魔特种兵的那群变态，才有着碾压自己的战斗力。

    

    陈超轻轻踏出一步，双手猛地张开，而后携带着滚滚生物雷霆骤然合上。

    

    轰……   

    一瞬间，空爆声响起。

    

    方圆五米，直接被陈超压缩成真空！   

    所有人直接跪下，脸色血红，掐着脖子，大口大口嘶声吸气。

    

    就连屠夫，也感觉到无处不在的窒息感。

    

    这让他感觉到了源自灵魂深处的恐惧。

    

    面前这个男人，太恐怖了！   

    感觉随时，就能取自己的性命！   

    过了十几秒，空气才重新填补真空，所有人都像回到海里的鱼一般大口大口喘气。

    

    “现在，可以说了吗？”

    陈超平静看着他们，眼中嘲讽之意越发浓郁。

    

    就这么一群废物，也配想当夏国的将军？

    

    其实，并不是这些势力首领太弱，能在新大陆开创势力的人怎可能是弱者。

    

    关键是，经历过两次核爆，承载着玛雅神族文明战争之体和核心能源的陈超，根本不是他们能够抵抗的人。

    

    “我说我说！”

    汽油小镇的首领慌忙说道：“一个多月以前，夏国为了加大亚大陆人类联盟控制区，就向所有流落在附近大陆上的人类势力发布了招安令。”

    

    “只要接受亚大陆人类联盟招安，就能申请军队来接送，进入安全区。”

    

    “但是有些人类势力离夏国安全区太远，就比如我们泛大陆离亚大陆足足五千多公里，夏国就向我们这种人类势力发布了特殊招安令。”

    

    “接受了特殊招安令，就能成为亚大陆人类联盟的外驻将军，可以向夏国申请武器装备支援，自行在所在地发展新的安全区。”

    

    听到这里，陈超明白了。

    

    夏国这个行为，就像是古代周朝，天子坐中央，诸侯打四方。

    

    只不过，如果等诸侯强大起来，想对天子动手的话，那又该怎么办？

    

    “行了，你们这群畜生，也该上路了。”

    

    陈超问完后，随手捡起地上一把刀，迈步走向所有势力首领。

    

    如果让这群人进入夏国军部，岂不是对战士最大的侮辱？

    

    陈超步步生威，手中长刀逐渐散发出湛蓝色光芒。

    

    如今，就算是一把普普通通的长刀，在陈超手中也抵得上无双战刀。

    

    玛雅神族的力量，无时不刻在改变着陈超的一切。

    

    “这是你逼我的！”

    

    屠夫忽然双眸之中出现血红色残月，下一刻就仰天嚎叫出一声声震人心魄的狼嚎。

    

    嗡嗡嗡……   

    天空之中忽然出现血红色浪潮，浪潮之中，一个狼头虚影渐渐浮现，冷冷注视着所有人。

    

    “是谁，打扰了北原狼神的安宁？”

    

    北原狼神，西伯利亚地区最古老的神之一。

    

    相传有着吞天食日的本领，堪称西方的天狗。

    

    在西方《诸神纪》记载中，北原狼神曾帮助宙斯打败了泰坦一族，虽然最后被宙斯流放在西伯利亚寒冰平原上，但他可是真真正正的初代神之一。

    

    “又是一个第六代人类文明中的妖族吗？”

    

    陈超抬头望着狼头虚影，细细感受着对方所散发出来的能量波动。

    

    如果没猜错的话，这只是某种投影。

    

    光有其形势，而无其实力。

    

    “从今天起，泛大陆只有一个首领。”

    陈超淡笑道：“我陈超，就替夏国来接管这个大陆！”

    

    

