    此时此刻，苏扬明白了些许先前杜继海心中的顾虑。

    在这淮州城中，哪怕是做生意，也得站好队伍。

    杜继海这些人，应当算是左右逢源之人。

    至于此时围聚在方琥身边的那些富商，显然已经表明了立场。

    见过一众富商，苏扬在霍询的招呼下，做到桌案前。

    他悠悠打量着四周，心中思忖着霍询的用意。

    今日这次宴会，霍询特意安排他过来，总不至于，就只是过来逛一圈。

    是让他看清楚淮州城中的情况吗？

    那更深层次的目的，又是如何？

    这时，不远处方琥的声音忽的响起。

    “今日诸位齐聚一堂，本公子代父亲感谢诸位捧场。”

    “我们淮州城能够如今日这般繁华，少不了诸位的相助！”

    他走到众人面前，客套一番。

    四周众人的目光顿时落在方琥身上，满脸恭维笑容。

    即便是在这里，方琥这个淮州城通判之子，看起来也要比霍询更为气派。

    随即，霍询的目光又落在苏扬身上。

    “此外，今日这场宴会上，可还有一位自京城远道而来的宣谕使，苏扬苏大人！”

    他高声介绍着。

    宣谕使大人……

    四周一众富商皆是向着苏扬看去。

    他们来此之前，其实就有不少人已经得到了消息。

    京城来了一个宣谕使，似是要去江州和严州二地查案子的。

    苏扬双眸微眯，方琥此时提起他，看样子还是要找他的麻烦！

    他并不着急，只是静静看着方琥。

    先看看方琥要玩什么花样再说！

    “诸位或许不知！”

    方琥冷笑着瞥了苏扬一眼，向苏扬伸出手。

    “这位苏大人，在京城中，可还是被称为大宋诗魁的人物！”

    “诗魁？”

    闻言，四周众人顿时一片哗然。

    起初听到苏扬的名字，他们心中本就有些疑惑。

    这么年轻的一位大人，听名字，他们竟有些熟悉。

    而如今随着方琥的介绍声响起，他们顿时想起来了！

    大宋诗魁苏扬！

    这可是连北莽国信使都曾亲笔为其写下“大宋文坛，无出其右”八字的人！

    此外，除了这文绉绉的大宋诗魁身份，更为令四周所有人心中都惊动不已的是。

    苏扬更还是民间盛传的苏神医！

    那位向朝廷献上青蒿素一药，拯救天下苍生的苏神医！

    一时间，四周所有人都不由仔细打量起苏扬。

    他们早就听说过，苏神医年纪不大，可还是难以将眼前的年轻人与苏神医联系起来。

    难怪这位苏大人，如此年纪，便能担任宣谕使一职！

    “这么说，苏大人还是苏神医？”

    人群中，当即有人开口。

    “又是大宋诗魁，又是苏神医，久仰久仰！”

    “难怪苏大人来我们淮州城，将方大人都不放在眼里……”

    “这般功绩，的确可傲视一切！”

    只是，话语中仍旧透露出一股子讥讽意味！

    苏扬循声望去，那说话的人，大多是先前围聚在方琥身前的人。

    这方琥一番介绍，看上去是对他的吹捧。

    但实际上，应该还打着别的主意！

    四周众人面面相觑，尤其是杜继海等人，一时间，不知该如何回话。

    苏扬早就声名远扬，当今大宋，能有几人不知？

    “可咱们淮州的疫患，当时可并不是用苏大人的药治疗的！”

    这时，方琥身后一人，忽的幽幽开口。

    他话音落下，四周很快便陷入了一片寂静。

    众人默然无语，的确，先前淮州闹疫患之时，多是明教信徒为他们治疗。

    就连他们这些富商之中，也有不少人，都接受过明教的治疗。

    比起苏扬，他们自然是对明教更为了解！

    “郑掌柜，这话你可就说错了！”

    不多时，方琥身后，令一人又紧跟着反驳起来。

    只是语气依旧有些阴阳怪气。

    “先前明教为我们淮州百姓们治疗之时，所用的药物，不也正是苏神医的青蒿素吗？”

    那人话音刚落，方琥便紧皱起眉头。

    他沉喝一声：“休得胡言！”

    那人连忙点头，不敢多言。

    方琥虽在沉喝，却并不见什么责怪意味。

    他微微昂起脑袋，淡淡开口：“苏大人向朝廷献上的药，的确是青蒿素！”

    “只不过，明教向咱们淮州城百姓布施的药物，可并不是苏大人的青蒿素。”

    “分明是明尊赐予的。”

    他对于明教的事情，没有丝毫避讳。

    苏扬幽幽向一旁的霍询看去。

    先前霍询早就说对明教着手调查了，现在方琥所说这些，可皆是摩尼教的教义。

    霍询这个淮州知府，也不给他的解释？

    可面对苏扬的目光，霍询只是耸了耸肩，苦涩一笑。

    似是对眼前一切，极为无奈。

    苏扬收回目光，并未过多询问。

    眼下的情况，也不知霍询是否早就有所预料。

    若是早就料到了，还让他过来，那就是在变相地告知他一些事情！

    这摩尼教，在淮州城中，早已不是什么禁忌了！

    他又继续向着方琥等人看去。

    这些人，提及青蒿素，又是在打着什么主意？

    “王掌柜，本公子倒是想要问问你！”

    方琥看向先前说话那人，“你是从哪里听得谣言，说苏大人的青蒿素，与明教布施的药物，是相同的东西的？”

    “这……”

    那王掌柜先是有些迟疑，随即才恭声开口，“方公子，只是些许传言，是小人多嘴了！”

    他话音落下，早先发言的郑掌柜又紧接着说道：“不过，王掌柜所说，也的确有些缘由！”

    郑掌柜捋着胡须，作思忖状。

    “苏大人的青蒿素，的确与明教布施的药物，极为相似！”

    “莫非这二者之间，还有什么关联？”

    随着他的询问声落下，四周众人都不由向着苏扬看去。

    神色复杂了起来。

    顿时间，此地的气氛都紧跟着诡异起来。

    明教的药物，可是明尊赐予的。

    那苏扬的药，又是自何处得来？

    他年纪轻轻，怎可能突然成为拯救苍生的神医？

    “该不会是……”

    方琥冷幽幽看向苏扬，戏谑一笑，“该不会是苏大人用的药，也是自明教中得来的吧？”

