    前一阵子，陈水柱还拼命想着要明哲保身，挖空心思想着该怎么从氮肥厂那个大泥潭里脱身。

    可他悲催发现已经无能为力，除了束手无策等着，别无他法。

    于是，他干脆放任不管，一副坐吃等死的态度。

    倪殷红看着他这副模样，心里焦急得很。

    幸好儿子已经去了帝都，彻底脱离氮肥厂，不然她非急坏不可。

    惠城的土地她已经悄悄卖掉大部分，尽管甩卖得太快，没法拿到高价格，但她已经顾不了那么多。

    这些地都是以前他们夫妇“挖”来的钱买下的，大多数人都不知道。

    趁着没人注意上，悄悄卖给附近的村民，虽没赚多少，但至少收回成本，小赚了一笔。

    可惜城东的宅院已经被盯住，这边的别墅也没法动，不然她早就卖光光跟在儿子的身后逃去帝都。

    儿子在电话中说，想不到肖公馆竟那么出名，出了火车站说了地点，立刻有人毕恭毕敬送他们到公馆的大门口。

    肖公馆占地好几十亩地，单单一个花园就十几亩宽大。

    儿子和肖淡梅母女被安顿在花园旁边的小别墅里住，环境好得不得了。

    里里外外仆人十几个，三餐有人负责，就连洗脸水也有人侍候倒上。

    肖淡梅母女欢喜激动得跟什么似的，出了不少糗，让他很是不屑和尴尬。

    林云宝对肖淡梅一阵抱怨，说早知道帝都的叔公竟这么厉害，早在二三十年前就得来投奔，一个劲儿埋怨老母亲不上道不会做人。

    肖淡梅则跟刘姥姥进大观园一样，咋呼咋呼不停闹笑话。

    幸好儿子很机灵，记得她的叮嘱，懂得进门以后就去讨好肖老先生，还献上一些贵重礼物。

    她教儿子接下来该迅速通过肖家找一份好工作，争取在肖家的大树下扎根下来。

    儿子答应了，还说等着他的好消息。

    这一阵子儿子的懂事和转变让倪殷红心里欣慰得很。

    老头儿没能让她依靠了，她压根不担心，反正她未来靠儿子就行。

    老伴一直不跟她同心，外表道貌岸然，内心则龌蹉恶心，背着她找了一个又一个的贱女人。

    以前她必须靠他，所以她只能忍气吞声，即便知道也只能假装不知道。

    可今时不同往日了！

    前段日子厂子倒下，老父亲甚至偷偷想着抛弃他们母子一走了之，一连窜的坏消息让儿子瞬间振作起来。

    不同以前的浑浑噩噩，开始听她的话，按她的话做事，跟林云宝结婚，讨好肖淡梅兄妹，努力争取去帝都投亲，一概都在她的掌握中。

    老伴的势头一去不复返，可她压根不怕了，因为她的未来靠儿子就行。

    也不知道这糟老头子“摔”下去的时候会不会连累到她？

    还不如趁现在这个机会彻底跟他划清界限，一了百了，带着家里剩下的钱去帝都奔儿子。

    倪殷红大声吆喝：“怎么？不敢了？你有胆子收小情人，你没胆子跟我离婚啊？陈水柱，你个孬种！”

    “住口！”陈水柱窘迫粗声：“你嚷嚷啥？！阿红，小妞她在北方无依无靠，她对我真心一片，我哪里忍心将她抛开。”

    “呸！”倪殷红骂：“真心？我看是恶心吧！都一把年纪了，你真以为你满足得了年轻貌美的？如果你没这个别墅，没氮肥厂，哪个女人还愿意缠着你？你以为你是潘安再世啊？”

    “你——”陈水柱气炸了，胸口不停起伏。

    倪殷红趁势道：“想要她留下，就立刻跟我离婚！”

    “不不不。”贾小妞梨花带雨哀求：“夫人，求您不要为难老陈。我来不是来拆散你们的，我只想陪一陪老陈，什么都不要。”

    陈水柱听得感动连连，支吾：“我……身边现在也没啥了。”

    “不要紧的。”贾小妞嗓音温柔如水，“老陈，我是真心要陪着您，伺候您，其他什么都不要。”

    接着，她扭过头看着楼下的倪殷红。

    “夫人，我只求您让我留下。我能做家务，我做菜也很不错。让我留下来伺候你们的日常，洗衣做饭打扫房子，任你们差遣。”

    倪殷红听罢，双眼腾地发亮。

    老厨娘被她赶走了，最近外头风声不稳，招人不容易，更不好随随便便招个陌生人来家里，所以家务活一概都是她自己干。

    别墅上下三层，加上前后的院子，还有一日三餐，忙得她头花眼昏。

    她养尊处优二三十年了，哪里干得了那么多的家务活，累得她腰酸背痛。

    再者她年纪是真的大了，手脚不利索，干活慢吞吞，苦得她差点儿撂担子不干算了。

    可一日三餐总得捣鼓吃下，不然饿得慌。

    如果这时候能有一个干粗活做饭的——那再好不过！

    陈水柱见小情人已经委曲求全到这个地步，又是心疼又是生气。

    “阿红，你看人家小妞多识大体，你就不能——”

    “好。”倪殷红打断他的话，没好气道：“她可以留下！但是干什么都得听我的，不然我随时都能将她赶出去。”

    “谢谢夫人！谢谢！”贾小妞激动鞠躬又鞠躬：“夫人，我一定什么都听您的，都听您的。”

    倪殷红冷笑扯了一下嘴角，转身走开了。

    什么都听自己的？呵呵！倒是要看看这女人的葫芦里卖什么药。

    陈水柱感动得泪光闪烁，握住贾小妞的手，嗓音哽咽颤抖。

    “傻丫头……真是太傻了。她害你掉了孩子，还让人打了你，你却为了我……这样子低声下气求她。”

    这段日子氮肥厂出事，他陈水柱落魄了。

    以前见惯了各种阿谀逢迎和套近乎，最近深刻体会了一把人情冷暖和拜高踩低。

    临了，万万没想到唯一没抛弃他嫌弃他的竟是眼前的这个柔弱女子！

    贾小妞柔声若水，低喃：“老陈，为了你，我什么都能忍，什么都能做。只要夫人同意我留下，这些又算得了什么。”

    陈水柱冷哼：“这乡下老婆娘可恶得很，心比铁石还硬！要不是跟我还挂着夫妻的名号，她早就一走了之了！”

    贾小妞眸光微闪，柔声：“老陈，夫人她就算想走，多半也只是想保留这个家的最后一点儿希望。她是有不得已苦衷的。”

    “苦衷？！”陈水柱冷笑摇头：“这一阵子她将能卖的东西都卖了，钱揣得紧紧的，心里却巴不得将我踹得远远的！别以为我不认识她！整天骂我心狠手辣，其实最狠的那人是她自个！”

    “嘘～”贾小妞依偎进他怀里，娇声：“老陈，别生气了。生气伤身，对您的身体没好处。现在对我来讲，没什么比你更重要。”

    陈水柱将她搂住，长长叹了一口气。

    “小妞，时至今日，我才知道原来真正对我好的人……只有你一人。”

    贾小妞低低笑了，眼底藏着冷若冰霜的恨意。

    ……

