    叶辰表情平静并未说话。

    对方这职业六段的棋术，还是太弱了，和他根本不是一个等级的存在。

    这也并非圈套，只不过是正常的落子布阵罢了。

    只是手法略微高明一些，让吴学海并没有认出来，一味的跟着叶辰的落子走，以至于损失了先手的优势，陷入劣势。

    吴学海开始认真起来，紧紧的盯着棋盘上的黑子再次落下，想要把叶辰在中盘的白子全部吞噬，可惜他面对的是叶辰。

    一切阴谋诡计，都是苍白无力。

    连续十几手棋，吴学海非但没有占到任何的便宜，反而还被叶辰逼到了角落，孰强孰弱这一眼就可以看得出来。

    赢只在叶辰的一念之间。

    所有人都惊呆了。

    “吴老师，竟然......竟然要败了！”

    “这.....这怎么可能，一共开始还没有多长时间，吴老师就要败了，完全不是叶辰的对手啊。”

    “真是大新闻啊，夏倾城的男朋友围棋实力也太强了，职业六段都不是对手，那他岂不是七八段？”

    ......

    四周的声音，不断响起。

    全部都是对叶辰棋术的惊叹。

    他们虽然在某些方面看不懂叶辰的棋术，但的的确确是把吴学海逼到了无可奈何的程度。

    吴学海这边的表情也极为难看，他看着棋盘，百思不得其解，再次看向叶辰的目光也变得凝重起来。

    一旁的方景阳更是如同见了鬼一样。

    自己败了也就败了。

    可是自己的老师都败了，这就足以说明了一件事。

    叶辰的棋术段位肯定不简单。

    想到这里，方景阳不由得握紧了拳头，这个家伙一开始还装作什么都不懂，就是故意让自己出丑。

    一旁的夏倾城，更是捂着自己的小嘴。

    姐夫也太厉害了吧。

    职业六段的吴老师都不是他的对手，那整个金陵市，还有几个能在围棋上赢过他？

    “我输了！”

    吴学海犹豫了许久，最终在读秒结束之后，彻底放弃了挣扎。

    这三个字，代表着不仅仅是他个人。

    更是整个围棋社！

    叶辰听到此话，站了起来，微微拱手便是离开。

    夏倾城更是直接欢快的蹦了起来，抱住了叶辰的手臂，对着叶辰竖起了大拇指。

    所有人都把目光落在了叶辰的身上。

    有惊讶、有诧异也有崇拜。

    吴学海则是深深的看了一眼叶辰，心里不知道在想些什么，也转身离开了。

    这一局，对他的打击很大。

    不过，他毕竟是见过不少大世面的，所以并不会消沉。

    直到离开了围棋社。

    夏倾城才彻底释放开，激动的手舞足蹈。

    “姐夫，你还真是深藏不露啊，这么高的围棋造诣，竟然还说什么不懂围棋，要不是今天你上去露了两手，我到现在还被你蒙在鼓里呢。”

    她现在非常得意，在学校里不少人都知道了叶辰是她的男朋友，而叶辰又在围棋社出了一大把的风头，她自然而然的也就跟着，成为了众人谈论的对象。

    甚至在提起叶辰的时候，那些人都会在前面加上一个点缀。

    夏倾城的男朋友叶辰！

    这下，自己可要在学校里大出风头了。

    叶辰顿时哭笑不得：“少来，要不是因为看你输的快哭了，我才不会上去帮忙，再说我也从来没说我不会围棋，我只是说了我不感兴趣而已。”

    “切，姐夫你这话说的违心不？”

    夏倾城撅着小嘴说道：“你的围棋棋术这么高，怎么可能会对围棋不感兴趣？那你是怎么练的？”

    叶辰笑了笑：“我还真的不怎么感兴趣，就是.....随便玩玩。”

    这些话倒还真不是叶辰瞎扯。

    他自从在昆仑山得到奇遇之后，实力暴增的同时，学习能力也加强了许多，很多事情几乎只需要用心学，很短的时间就能学会。

    这个围棋，他用的时间还算是多的。

    “随便玩玩？”

    夏倾城有些不爽：“不想说就算了，还说这些来骗人。”

    懂围棋的人都知道，围棋算是比较难的一种棋了。

    光是规则就有许多，再加上两边加起来三百多颗棋子，各种吃法、星位更是复杂，不少人都是被围棋的这点给劝退了。

    很多人都是从小就开始学习，一直到长大，有的还没有进入到职业段位，由此可见围棋的复杂程度。

    而叶辰说他随便玩玩，就能把吴学海给斗认输。

    这是肯定不相信的。

    叶辰却没有在说什么，而是直接坐在了驾驶位上，准备送夏倾城回去。

    他也清楚，这件事说出去多少有人不会相信。

    不过，他的的确确就是这么学会的。

    “那个.....姐夫我先不回去了，我去学校拿个东西，等会我坐车就好了。”夏倾城站在车前犹豫了一会儿，对着叶辰说道。

    叶辰没有怀疑，而是点点头：“那好，你注意点安全。”

    说着，便是开车离开。

    夏倾城则是看着车尾灯，俏脸上露出了笑容。

    “嘻嘻，姐夫既然你的围棋水平这么高，那就别怪我不客气了。”

    转身蹦蹦跳跳的重新回到了围棋社。

    此时，围棋社里还有不少的人都在这里议论，台上原本参加比赛选拔的人员还在继续，只是看点明显是要弱了大半。

    很多人甚至都看不下去。

    脑海中一直回荡的全部都是叶辰的和吴学海的博弈画面。

    这时，众人的目光就看到了不远处走回来的夏倾城。

    一时间，纷纷望了过去。

    目光中带着几分炙热。

    夏倾城也感受到了四周追捧的目光，非常得意，不过也没有过多的理会，而是直接走到了围棋社的办事员那里。

    直接拍了拍桌子。

    “我要报名参加这次金陵市的围棋大赛！”

    “你要参加？”

    办事员愣了一下，随后连忙说道：“不行，夏学姐您可别难为我，咱们围棋社有规定，一定要在围棋社内的比赛中赢得两局以上，才能报名参加。”

    “我又没说报名的是我，你这么慌干什么？”

    夏倾城顿时没好气的说道。

    “那您这是......”

    办事员有些不解的看着夏倾城。

