    萧阳一口气逃回别墅，已经是半小时后。

    冲进客厅后，忙给自己灌了一口水，然后躲在门后，喘着粗气的盯着外面，脸色难看得要命。

    唐钰玦双手抱胸，打趣道：“你怎么看起来跟逃命似的，十大古族集体追杀你了？”

    “别……别说了，晦气！”

    萧阳喘了几口粗气，确定那名少女没有跟来后，才擦了一把汗。

    他脑海里现在是一片浆糊，完全没弄明白，为什么会突然杀出来一个武道强者。

    单论武技，自己几乎被碾压！

    对方如果施展全部的实力，恐怕他现在还在苦战。

    唐钰玦也看出了不对劲，冷声问道：“究竟发生了什么事？”

    “哎……犯太岁呗！”萧阳一屁股坐在沙发上，将事情的经过大致说了一遍。

    不过并没有说找到崆峒碎片的事情。

    要是让唐钰玦知道自己得到了嬴逍的那块碎片，又不知道会闹出什么幺蛾子。

    “对了。”萧阳问道：“你们唐门在西蜀那么多年，有没有听说过什么强大的武道家族，或者是隐世宗门之类的。”

    唐钰玦摇了摇头，正色道：“川蜀那一片，就没有武道强者。”

    这话她说的十分肯定。

    萧阳叹了口气。

    至少在这一点上面，唐钰玦还是有着绝对的发言权的。

    可是那个女孩说着一嘴的川蜀口音，究竟是哪路大神？

    “算了，我让曹野他们查一查。”萧阳摆摆手，就要上楼，忽然问道：“对了，灵儿呢？”

    “不知道，我又不是你家保姆。”唐钰玦回了一句，头也不回的离开了别墅。

    萧阳也没去多管，反正嬴逍已经死了，在燕京没人再会威胁到唐钰玦。

    他上楼后，发现叶灵儿的房间的门是敞开的。

    叶灵儿坐在阳台上发呆，连他的脚步声都没听到。

    萧阳无奈的摇了摇头。

    从沼泽中出来后，叶灵儿就经常怪怪的。

    “或许是还没反应过来吧。”萧阳暗叹了一句，回到房间。

    空荡荡的房间里，总能回荡起叶云舒的笑声，仿佛一切都还是昨天似的。

    “看来是想老婆了。”萧阳苦笑一声，拿出手机，尝试着给叶云舒打去视频电话。

    就在他准备点开叶云舒头像时。

    视频弹窗突然出现。

    萧阳连忙点开视频。

    叶云舒漂亮的脸蛋出现在眼帘。

    “云舒！”萧阳喜道：“我正想和你视频通话呢。”

    叶云舒露出幸福的笑容：“那就是我们心有灵犀咯。”

    这时。

    叶云舒声旁传来黄鹂鸟般的好听声音：“云舒姐，快让我看看他，快让我看看！”

    话音还未落下。

    一个脑袋弹了出来，两只大眼睛古灵精怪地看着萧阳，不是公孙秀秀又是谁？

    看了半天后，她脸上露出失望的神色：“咦，云舒姐，你老公比上次见到的差太多了吧，怎么跟个野人似的？”

    萧阳嘴角抽了抽。

    自己在沼泽里面待了半个多月，还几番苦战，回来到现在还没停歇过，能不像野人嘛？

    叶云舒掩嘴一笑，将镜头对准自己：“老公，你这段时间怎么样？”

    萧阳淡笑道：“去了一趟格鲁国，弄死了嬴逍和马修特这些人，还把伏羲琴拿了回来。”

    说着，他从戒指里把伏羲琴去了出来。

    “哇！”

    公孙秀秀两眼都在放光。

    “天呐，这就是华夏十大神器之一的伏羲琴么？”

    “好漂亮呀，送给谷主，他肯定会很喜欢的！”

    萧阳直翻白眼，心说你家谷主都那么强了，还需要什么伏羲琴啊，这不是暴殄天物吗？

    结果他还没说话，伏羲琴自己发出一阵抗议的嗡鸣声。

    公孙秀秀眼睛瞪得更大了，惊讶得说不出话来。

    就连叶云舒也是美眸不停在伏羲琴身上打转。

    萧阳抱怨道：“这东西傲娇得很，改天把它劈了当柴烧。”

    “嗡嗡嗡！”

    伏羲琴又是一阵抗议的嗡鸣声响起。

    叶云舒被逗得咯咯直笑：“好啦老公，只要知道你没事我就放心了，另外……”

    说到这，叶云舒顿了一下，故作神秘的笑了起来，然后继续道：

    “谷主说，三天后我就可以离开绝情谷，回燕京了。”

    “你马上就要当奶爸了哦！”

    萧阳整个人都提起了精神，脸上露出狂喜之色。

    算算时间，的确再有几天，就是预产期了！

    “太好了云舒，我亲自来绝情谷接你！”萧阳狂喜道。

    叶云舒摆手道：“不用啦，秀秀和她的几个师兄弟会护送我回来的，她们对绝情谷周围的地形熟悉，是最佳人选。”

    萧阳憨笑的挠了挠头：“那也是啊……”

    虽然早就有了当爸的准备，但当这件事真的要来临的时候，心中还是有一种说不出的紧张和期待感。

    两人又聊了很长一段时间，他才恋恋不舍的结束通话。

    萧阳又立马给朱坚强打去电话。

    叶云舒分娩在即，他为人父为人夫，必须得准备一个足够的惊喜才行。

    但这件事他一个人做不来，必须得集思广益。

    几秒过后。

    电话里传来朱坚强惊喜的声音，以及傲天宗全员那鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “阳哥，你回来了？！”

    “别废话，傲天宗全员紧急集合，马上来别墅！”萧阳兴冲冲地说完，又立马给银州那边打过去一通电话。

    这种大事，不可能不告知刘彩霞和叶如山。

    一直都对自己刻薄的岳母，在听到这个消息后，竟然罕见的没有讥讽萧阳，而是喜极而泣，说是要和叶如山连夜飞来燕京。

    萧阳五根手指不断来回敲打着桌面，思索道：“云舒马上就要生了，还缺些什么呢？”

    “对了！婴儿车，奶瓶奶粉这些都没有准备啊！”

    他猛地一拍额头，跟一阵风似的冲出了别墅。

    ……

    傲天宗里面。

    朱坚强眉头紧皱，一脸的严肃和紧张。

    “出什么事了？”凌天问道。

    朱坚强沉声道：“阳哥说傲天宗全员紧急集合！”

    “什么？！”凌天大惊失色。

    就连赢无缺这个二货，脸上的表情都微微变化。

    能让萧阳发出这种命令，一定是天大的事情！

    朱坚强吼道：“快快快！所有人立马上车，十分钟内必须赶到阳哥的别墅！”

