    皇城内歌舞升平，丝竹管弦之音不绝于耳，皇室贵族气息奢靡混乱。

    紫云带着两个师妹走过一道道长廊，躲过出来巡逻的侍卫，一步步靠近国师的府邸。

    大约过了两刻钟，紫云就到了目的地。

    三个人躲在琼华宫的屋顶。

    紫云：“你们两个躲起来，帮我放风，我进去看看，听说那个女人不会武功，我一个人足矣。”紫云说完，纵身跃下。

    两个师妹分别藏到两个方向的屋檐底下。

    紫云轻轻推开一扇窗户，从怀中掏出一个竹筒放置唇边，轻轻一吹，白色的雾气从竹筒的另一头飘了出来。

    她掩好窗户，猫在屋檐底下等了一会，待时间差不多了，便再次推开窗户，一个翻身跃了进去。

    房间内的风光十分昏暗，紫云警惕的看了看四周，除了古朴的家具，房梁上挂满赤红色的稠纱，油灯忽闪不定，稠纱缓缓飘动，让人仿佛置身异世之感。

    紫云绕过房间内的红色柱子，撩开内外室之间的珠帘。

    突然，一道寒光迎面扑来。

    “你是何人？”

    一声呵斥炸响耳边。

    紫云一个转身，躲过了来人的袭击，再回头，就看到一把匕首深深插进了背后的柱子中。

    不是说国师的女人是个手无缚鸡之力的女子吗？

    这个力道，叫不会武功？

    紫云诧异，来不及回头，那女子的掌风又扑了过来。

    “快说，你是何人，闯入国师府有什么企图？”媪姬步步紧逼，紫云手持一条飘带，没有称手的兵器，只能一次次的防守。

    就连这条彩纱原本也是打算用来捆绑媪姬用的。

    紫云始终没有说话，不过她功底深厚，实力更在媪姬之上，几十个回合下来，紫云还是占了上风。

    她一记勾手，三指直接从后面掐住了媪姬的脖子。

    媪姬只能后仰四十五度，动弹不得。

    “得罪了。”一声过后，紫云一个劈掌拍在她的脖颈后面。

    媪姬来不及发话，就晕了过去。

    紫云快速捆绑住她的手脚，将她的嘴巴封住，这才打开房门，对着房梁上的两个师妹学了几声猫叫。

    两个师妹从黑暗处纵身跃下，三个人抬起媪姬出了国师府。

    这个时候，千衣阁的姑娘们也表演完毕，很快就要出来了。

    紫云掀开最里面的坐椅，地下的空间藏一个人还是够的。

    一切准备完毕，紫云和两个师妹重新躲进了黑暗处，等到千衣阁的姑娘们出来，她们重新站到队伍的最后面。

    紫云看了看前面的队伍，发现独孤云雪没有回来，而是换了一个小内官带着她们上的马车。

    紫云虽然疑惑，却没有发生询问，想来千衣阁的阁主应该是被哪个皇亲国戚看上，留下来过夜了吧。

    于她也是有好处的。

    千衣阁，采阳补阴才能更好的描骨画皮。

    马车缓缓前进，驶过皇城进出口的时候，那个魁梧的侍卫头目高首领又将她们拦了下来。

    高首领：“云雪姑娘，今夜辛苦了。”

    掀开帘子对着马车里面谄媚的笑了笑，眼神扫过众位花魁以后黯淡了下来：“你们阁主没出来？”

    花魁娘子们自然知道这个色鬼有所图谋，没有人愿意多和他说话，气氛一度陷入了尴尬。

    紫云原本坐在最里面千衣阁阁主的位置上。

    突然脚下的椅子里发出了异响。

    看来，这一路的马车颠簸，将昏睡的媪姬震醒了。

    车外的首领似乎也听到了声音，脑袋往里面伸了伸。

    紫云心中一凉。

    这要是被这群侍卫发现了，今夜的计划不仅会失败，还会导致这一马车的姑娘命陨当场，就连千衣阁恐怕也脱不了关系。

    情急之下，紫云急中生智，一手撩起丝帕，娇滴滴的说道：“首领大哥～难道你的心里只有我们阁主大人吗？

    你看，我们这些新来的姑娘，难道还不够美吗？”说罢腰肢一扭，胸口的深度尽收眼底。

    高首领阅女无数，这么开放浪荡的还是头一次遇到，心里一个激动，嘿嘿一笑：“美，美得很。”

    紫云接着娇喘道：“哎呀～坏死了。

    今夜我们几个姑娘都累了，改日首领大哥可定要来千衣阁翻我的牌子额～”

    首领大哥被那一片雪白晃的眼睛发晕，哪里还敢有一丝怠慢，不停的点头：“翻，翻牌子……一定去，等我，等我啊！”

    紫云含羞带怯的挥了挥稠纱，对着马夫说道：“走吧，今夜可真是累坏人了～”

    首领色眯眯的咽了咽口水，眼睛发直的摆了摆手：“慢走，慢走啊……”

    眼睁睁看着马车消失在视线当中。

    紫云收起笑意，理了理胸口的衣襟，随后一脚踢向身下的椅子，里面的人瞬间没了动静。

    旁边的两个师妹却是看着她，忍不住的偷笑。

    从来没有见过紫云师姐女人过，今夜这可真是十几年来头一次，回去一定要和千机阁的姐妹们好好说说，让大家也好好学学。

    紫云看着她们忍俊不禁的样子，脸色一沉：“回去以后，谁也不许多嘴。”

    两人相视一笑，做了个鬼脸，那样子分明想说，不多嘴才怪。

    马车继续行驶。

    没过多久，就到了千衣阁的后院。

    前面坐着的姑娘们纷纷下了车，紫云才和两个师妹慢慢挪了下去，身后拖着昏睡的媪姬。

    刚下马车，不远处的黑暗里就冲过来另一辆黑色的马车。

    马夫带着大大的草帽，下半边脸用黑色纱巾包裹的严严实实，受上的肌肉撑的衣服鼓鼓囊囊。

    “快，上车。”

    紫云点头，迅速爬上马车，双手接媪姬放进马车里，随后两个师妹也坐了进去。

    马夫回头看了一眼，见她们安排妥当，便将手中长鞭一挥：“驾～”

    相对于刚才千衣阁马夫的温柔平缓，这马夫的御马的速度堪称飞奔。

    不过一会，马车经过了闹市，绕过了几条宽阔的街道，奔向了羊肠小径。

    又过了一刻钟，马车才在城区最隐蔽的地方停了下来。

    还是这户农家。

    对过暗号，紫云首先进了屋子。

    达纳从马上跃了下来，摘掉脸上的稠纱，将马车里得媪姬接了过来，抱进了屋子。

    婉儿已经大好，见紫云平安归来，还顺利完成了任务，不禁会心一笑：“你们回来了，做得好！”

    紫云点头：“师姐，免得夜长梦多，我们是不是应该赶快行动？”

    婉儿垂眸，珉了抿嘴：“不急，虽然抓到了人质，但是，天牢里面的地形图还没有画出来，要再等一等。”

    紫云：“天牢地形图？那该如何获得？”

    婉儿：“穆大叔已经去问同村的老辈了，有他帮忙，很快就能拿到。

    还有，之前我和冯大哥去皇宫寻找高句丽的公主，却怎么也没找到，哟怀疑她也被藏在天牢中。

    在哪一间天牢不得而知，所以必须等到地图，才好寻找呀。”

    紫云：“都怪师傅以前不让我们过多的打探高句丽的情报，不然现在地图不也有了吗？”

    婉儿拍了拍她的肩膀：“世事无常，谁也没想到我们会在高句丽出事。”

    紫云不再说话，只是她不明白阁主和高句丽这边的国师到底发生了什么，为什么人间独大的师傅弄的像怕高句丽的国师一样。

    突然，床榻上的女子幽幽的醒了过来。

    她看了看一屋子的陌生面孔，脸上露出惊谔，身体不停的扭动，指望着能够挣脱出来。

    紫云：“省点力气吧，你逃不掉的。”

    媪姬听到这里，挣扎的更加厉害了，嘴里还发出闷沉的嘶吼声。

    紫云担心她的叫喊引起左右邻居的注意，右手高高抬起，准备再给她来一个劈掌将她拍晕。

    谁知道手掌还没落下，婉儿就挡住了她的动作：“别着急。”

    婉儿坐到床边，面无表情的看着媪姬：“你不用叫喊，我们没有恶意，只是想拿你去换个人而已。

    只要你不吵不闹，吃喝都会给你，若是你喊叫，我们就只能将你打晕。

    总是被人敲后脑勺的感觉，可不太好受，你自己考虑一下。”

    媪姬警惕的缩着身体，拼命的往后退，直到靠到后面的墙壁，才停住了挣扎。

    听到婉儿的说辞，媪姬的动作慢了下来。

    再看看一屋子的人，想着怎么也是逃脱不了了，还不如舒舒服服的待着，于是停止了挣扎，安静的靠在那里。

    婉儿见她很是识相，往前面挪了挪，端起茶杯：“想来你也口渴了，喝吧。”顺手扯开她嘴上的布条。

    媪姬扭了扭脖子，看着面前的女人，并没有接受她的好意，而是冰冷的说道：“你们到底是什么人？看你们的装扮并不像高句丽的人。”

    婉儿浅笑一声：“你还挺有眼力劲的，我们确实不是高句丽的百姓，今日抓你过来也没有恶意。”

    媪姬：“没有恶意？深夜闯入府邸，意图将我迷晕，结果五花大绑，这叫没有恶意？”

    婉儿讪讪一笑：“我们请你过来你会来吗？这也是无可奈何。”

    媪姬想了想，她似乎说的也有点道理。

    于是继续铁着脸道：“你说抓我过来是为了换一个人，换谁？为什么要抓我？”

    婉儿：“你们的国师抓了我们的朋友还有囚禁了高句丽的公主荣茉萧，这你应该知道吧？”

    媪姬这才反应过来，原来是几天前大唐来的一伙人。

    听府里的侍卫讨论，国师这些天都呆在天牢里，对着一个大唐的男子诉说“心事”，看来说的就是他了。

    只是，抓她来换人，未免也太看得起她了。

    虽然，他和国师同床共枕过几次，但是自从来到国师府，巫神就再也没有碰过她，就连卧房都没有进来过。

    媪姬：“你们抓我，不过徒劳罢了。

    我在他的心里没有地位，不过时寂寞空虚的时候发泄一下情绪的物品罢了。

    而我对他也并没有你们认为的那么深。”

    婉儿放下手里的茶杯，轻声一哼：“有没有，试试便知到了。”

    没有感情怎么可能肌肤之亲，怎么可能将她留在府邸那么久。

    那个巫神国师素来是个无情无心之人。

    媪姬：“我劝你们不要轻举妄动，因为你们这次不仅不会成功，还会丢掉性命。”看着婉儿头顶上红色的字样，媪姬眉头微蹙。

    婉儿见她表情异常，眼神似乎看向她的头顶，还以为头上有什么脏东西，右手抚了抚头发。

    媪姬被她这个动作逗到了，轻声一笑：“你头顶上没有落灰，只是，我能看到别人看不到的东西。”

    婉儿：“……？！”

    莫非是能看到鬼不成？

    媪姬以为婉儿不信，接着说道：“我能看到你们的寿命，你的头顶上有你还剩下的时间。”

    听到她这般说辞，婉儿有了兴趣，忍不住问道：“那你说说看，我还有多少时日？”

    媪姬：“三天。”

    婉儿笑了，胡说八道。

    媪姬见她不信，继续说道：“不仅是你，你的朋友们也都要死，刚才那个凶巴巴的姑娘，还有两天寿命，还有房间门口的两个姑娘也是两天。”

    媪姬说的十分认真，眼神中不带一丝掺假，就连婉儿都有些相信了。

    然而，这也不能动摇她去救冯天宝的决心。

    婉儿：“你若真有这个本事，还是看看自己能活多久吧，我们的寿命长短就不劳你操心了。”

    媪姬只哼了一声便不再说话。

    反正没有人相信她有这个本事，就连巫神也不信。

    并不是不信。

    只是谁也不希望被别人称为短命鬼而已。

    夜幕渐深，很快便到了子时。

    紫云和两个师妹劳累了一天，已经休息了，婉儿这几天一直在睡，所以今天这样重要的日子，她反而睡不着了。

    没过多久，穆大叔回来了。

    婉儿赶紧迎了上去。

    月光下的穆大叔面容枯槁，显得更加苍老。

    长年累月的抽烟草，加上日积月累的劳累，他的身子早就不如前些年稳健。

    穆大叔吐了一口烟圈，又咳嗽了几声，走进屋内后迅速关上房门，从怀里拿出一张发黄褶皱的图纸。

