    赤文晴直接祭出一搜宝船，其上弥漫的气息，赫然是一个圣宝，这不禁让萧辰一愣。

    “这宝船留给你，算是对你的一些补偿，有它的话，被大帝追击还是有逃生的机会。”

    如今，虽然赤文晴想要自己可以一路护送他们到安全的地方，但是现在显然是在交代之后的事情，萧辰也能够从其表情上察觉到对方的凝重。

    “前辈，这…”

    萧辰想要拒绝，这可是圣宝，就算是如圣地这样的地方，都会眼红的宝贝，对方却没有一丝犹豫的就要送给自己。

    “是我们一族让你陷入困境之中，而赤瑶可比这区区圣宝珍贵多了，只要你可以抵达这个地方，你和赤瑶就是安全的，你要是参加化龙盛会，也可以从那里去，那个地方是我赤龙一脉隐藏之地！”赤文晴说道。

    说这些的时候，赤文晴说的很快，同时她的目光看向远处，目光凝重无比。

    “前辈，难道他们追上来了？”萧辰心中一颤，知道可能事情不妙。

    “嗯，紫金龙鼠一族派出的人比我想象的要多，接下来就靠你们自己了，一定要活下去，对了，之前与你战斗的那女子，也为你摆平了一些人，还有那家方寒双的人也一样，他们都很不错。”

    赤文晴与萧辰说到，随后直接消失在宝船之中。

    萧辰的感知扩散，对方已经到了很远的地方，估计对方会展开一场生死难料的战斗吧。

    而对方的话，萧辰也深深记在了心里，知道此人一直暗中保护着赤瑶，而且在抵达芜金区域的巧沧峰不要让赤瑶出来，否则赤瑶身上散发的气息，对于紫金龙鼠来说，就是指明灯一般。

    不过现在自己的气息也被对方记住了，只是没有那么明显罢了，但是一旦靠近，就算自己改变了面容，对方也会有所察觉的。

    “萧辰哥哥，之前那个前辈我好熟悉！”

    在宝船之中，在赤文晴离开之前，萧辰就把她放了出来，当然是想要双方见上一见，只是没有想到这么匆忙。

    萧辰驾驶着宝船，如今这宝船已经完全和自己产生了联系，对于赤瑶的感觉，他也没有觉得奇怪，毕竟是一脉的人，可能是赤瑶太久没有见到自己的族人了吧。

    双眼通红，不断有眼泪落下的赤瑶，也是十分伤心。

    “放心，很快就可以与你的一族相遇了。”萧辰安慰道。

    赤文晴给自己的地址，是他们这一脉的隐藏之地，那里一定还有不少赤龙一脉的族人。

    “她会不会有事。”

    赤瑶情绪依旧很低落，她知道的不多，但是还是明白，赤文晴这一去，凶险万分。

    “前辈很强的，而且也只是为我们争取时间，想来不会有危险的。”萧辰心中苦涩，虽然知道这种可能性真的不大，可还是为了赤瑶这么说了。

    赤瑶沉默不语，将手中的无字令牌交给了萧辰。

    “她走之前，特意嘱咐我，将这个令牌给你，算是我们一脉对你的感谢，这个令牌似乎与一个禁地有关系。”

    赤文晴走之前，虽然赠给萧辰一个宝船，但是依旧觉得亏欠萧辰。

    本来对方根本不必惹上这样的麻烦，这一路更是凶险万分，一不小心就很可能是万劫不复。

    不过萧辰没有收下，保护赤瑶又不是为了这些。

    “萧辰哥哥你就收了吧，这个东西对于我们一脉也没有用了。”赤瑶说道。

    当初就是为了得到这个令牌，一个威震清抚天的族群变成了如今的摸样，说真的，现在他们已经不把这令牌看的那么重了。

    “好吧，我先收下，赤瑶你先回去，不要胡思乱想，很快就可以到安全的地方了。”萧辰为了稳定赤瑶的心情，只好是先收下了，而赤瑶也回到了他体内世界。

    关于这一点，当时赤文晴也很好奇，没有想到萧辰竟然拥有这等宝物，收起赤瑶一丝气息都不曾露出。

    当然她也没有多问，要是知道这就是萧辰体内世界的话，一定会震惊的说不出话来，就算是她，踏足大帝之境，都没有创造出一个稳定的世界在体内。

    “紫金龙鼠一族的人，暂时都被拦下了，不过他们是去寻找罗家还有雨族这些人帮忙了吗？但是被那骄傲少女还有方寒双拦下了，不知道还会有多少人追上来。”萧辰开始思考。

    如今他要横跨几个区域才能到达赤文晴所说的地方，这注定是一个漫长的路程。

    赤文晴前辈在走之前，也让他放心，暂时不用担心紫金龙鼠的人，所以现在能够对他造成危险的，也就剩下落雷城的那些人了。

    “我到是要看看，那些不开眼的家伙会追上来！”

    萧辰心中冷哼，要说紫金龙鼠有目的，他到是能够理解，但是落雷城的众多势力，萧辰自认自己从来没有招惹过，却想要对付自己，那到时候可就不要怪他不客气了。

    其中还有万灵圣地的人也是一样，不管是谁泄露了自己的信息，此人绝对是没安好心，这笔账，就算此次算不上，以后也要算回来！

    这一次的追击之人，按照前辈所说，应该就是罗家或者雨族这两个势力，或许还有仙岳客栈的人。

    至于落雷城其他的人，那黑袍女子已经放话了，玄都圣门的威势，在东界洲还是很强的，而且他们与自己没有任何交集，看在对方的面子上，应该不会插手。

    “要不是这骄傲的黑袍少女，只是传出我身上可能有圣宝，我想落雷城就会不少人动心吧，不过虽然可以震慑一部分人，我也要小心一些，不排除有抵御不了圣宝诱惑的人。”萧辰心中想到。

    不管效果如何，这黑袍少女是想要隐藏身份的，但是为了他，还是亮出身份来震慑一些人，这一点就让他很感动了。

    而且她与方寒双一定也会吃手拦下一部分人的，只是毕竟只是两个人，就算有帮手，也无法拦下所有想要对付他的。