    “为了芙莱娅一世的…荣光……”

    被铅弹贯穿了额头，满脸血污的精灵王双膝跪倒，在喃喃低语之后一头栽在了满是弹坑的冰面上。

    如雷的轰鸣，硝烟和火药的气味，伴随着尸体停止蠕动而烟消云散；仿佛只是眨眼间，空荡荡的王庭大道又恢复了两人刚进来时的平静。

    而“死去”的精灵王迅速冰冷，顺延着从弹孔溢出的血液逐渐变成了细碎的雪花，尸体则与周围地面的坚冰融为一体，最终彻底看不出形状，只能从身体的轮廓依稀分辨他所倒下的位置。

    在这个过程中，重新开启异能的安森能够明确感受到芙莱娅的领域正在自我修复，原本几乎不存在的法则正在抵抗自己领域的“入侵”，甚至反过来侵蚀他的法则。

    这种侵蚀最直接的体现，就是自己的情绪好像变得比平时敏感得多，需要更多精力才能控制…明明硝烟已经散去，但残留的味道依然令安森感到无比的烦躁，仿佛连空气都在和自己做对似的。

    “这样就结束了？”

    缓缓收起还在冒烟的左轮，浑身是伤的年轻骑士扭头望向安森，带着几分疑虑道：“我们…成功修补了芙莱娅领域的一处缺口？”

    “那请问你还期待什么，鲜花还是掌声？”安森的脸上立刻露出不耐烦的神色，下意识脱口而出：“我们在冒死救您的女王陛下，不是舞台上耍猴表演，能麻烦把您大少爷的派头收敛点吗？！”

    话音未落，迅速恢复理智的安森就已经后悔了——路易瞪大了眼睛，无比震惊的盯着自己。

    “呃对…对不起！我不是那个意……”

    “不，不要道歉！”年轻骑士抬手打断了安森，脸上同样浮现出内疚的表情：“真正要说对不起的人应该是我，把明明和这件事无关的二位牵扯了进来。”

    “认真回想起来，若不是因为我的固执和偏见，事情本不应发展到如今的地步；为什么芙莱娅会觉醒咒魔法的力量，为何她会如此的痛苦，为何要背井离乡，明明是一国的公主兼继承人，却要躲在小小的教堂里？”

    “是我！这一切都是我的错！是我错了！”

    年轻骑士突然声音高了好几度，清秀的脸孔上留下了晶莹：“我的懦弱，胆怯，才是导致这一切的罪魁祸首，都是因为我！”

    “我不敢面对教会的责难，不敢面对家人与朋友的冷眼，只能选择逃避，让芙莱娅因为我的胆怯和懦弱而牺牲。”

    “但就是这样懦弱的我，却自认为有着指责你，以及卢恩家族的资格；我并不清楚你们究竟经历过何种荣耀与苦难，仅凭一己之见便信口开河，将朋友拒之门外，用冷漠掩盖自己的无知与胆怯！”

    “这样的我，不值得被朋友们无私的风险和牺牲。”年轻骑士顿了一下，带着充满了自责的表情对安森哽咽道：“但为了芙莱娅，我别无选择。”

    “所以…安森，你…你真的…真的还愿意帮我吗？”

    望着梨花带雨，哭成泪人的年轻骑士，安森沉默了。

    他现在十分的确信，路易绝对是被芙莱娅领域的法则侵蚀了心智，而且程度恐怕还不低；所以塔莉娅之前答应自己会保护他和威廉的肉体，真的就只是肉体而已。

    怪不得威廉会把自己变成提灯，大概也是猜到了这一点…安森在心底暗道。

    但他也没什么办法，虽然可以倚靠自己的“计划”法则模拟一些黑魔法的效果，帮助路易抵抗侵蚀，但操作不当的话很可能会反过来对芙莱娅的领域造成伤害，那此行的意义就彻底无了。

    所以…只能暂时接受这个内心细腻又敏感的路易了。

    安森·巴赫：“……我愿意。”

    “谢谢你！”

    话音未落，哭成泪人的年轻骑士立刻就猛地上前，一把抱住了浑身僵硬，表情更僵硬的安森：“你真的是世界上最好的朋友，我都不知道该怎么报答你！”

    一声不吭的安森默默将头扭向旁边，虽然知道路易只是被影响了，但被对方这么抱着加上说的话，总觉得哪里怪怪的……

    “那个，两位多愁善感的小姐…我是说大人，现在好像还不是庆祝的时候。”沉默了半天的威廉·戈特弗里德终于开口了，在路易纤细的腰侧一晃一晃的：

    “我们虽然修补了一个缺口，但还没有找到芙莱娅陛下意识而且…如果可以的话，我建议你们尽快结束，然后离开我们现在所处的地方。”

    嗯？

    刚刚还一个凌乱，一个激动的二人同时愣住，松开安森脖子的年轻骑士扭头看向提灯，微微蹙眉：“为什么？”

    “因为缺口被修补了，那也就意味着芙莱娅陛下的领域很快就会恢复正常——你们现在看到的冰雪世界，是自然侵蚀造成的结果，不是它的本来面目。”威廉懒洋洋的解释道：

    “我对芙莱娅陛下不是很了解，但周围的魔法反应告诉我，很快它们就会以某种方式重新…燃烧。”

    困惑的路易回首望向安森，发现对方也是一脸的困惑。

    突然，面面相觑的二人同时涌现出极其危险的预感，默契的依照本能抬头望去，再先后瞪大了眼睛。

    一艘飞艇…或者说一艘长度超过五十公尺，雪茄造型，并且熊熊燃烧的飞艇，正缓缓撕破天空中的阴霾，向着被冰雪覆盖的伊瑟尔王庭坠落！

    就像是撕开穹顶的烈焰长剑，正垂直的刺向被凛冬统治的大地，将温暖撒向人间。

    而剑尖所指的方向，就是二人一灯所在的位置。

    “安森！”

    浑身是血的年轻骑士看向自己的挚友，坚毅的表情仿佛后者无论说什么他都不会拒绝：“要怎么做？！”

    “我们得离开这里。”

    收回了震惊的目光，安森冷静道：“你和威廉去王宫的方向，如果遇到了需要修补的缺口，那就想办法击败它，如果遇到了芙莱娅的意识，不要急于唤醒，尽可能等我和你们取得联络再另行决定。”

    “我要去一趟王庭的大教堂，芙莱娅曾经率领十三评议会反抗秩序之环，那里很可能也有某个与她记忆交融而诞生的缺口！”

    这当然只是借口，他早就知道剩下的缺口一个在王宫一个在大教堂，但那样还得再另行解释为什么发现的原因——太耽误时间了。

    “好。”路易微微颔首，清秀的脸孔突然多了几分柔和：

    “我都听你的。”

    安森顿时浑身一激灵，想都不想立刻扭头狂奔。

    望着挚友离去的背影，年轻骑士也不再犹豫，提起腰间的“威廉”提灯，冲向王宫的方向。

    被烈焰包裹的飞艇继续坠落，随着呼啸的冰雪不断被撕裂，消散，地面的坚冰也开始融化，覆盖着建筑的积雪化作晶莹的露珠，而后飘散成雾；炽热的金红色将严寒取而代之。

    最终，冰雪退散的伊瑟尔王庭，迎来了新生的光。

    “轰————！！！！”

    ……………………

    伊瑟尔王庭，礼赞大教堂。

    当安森推门而入的瞬间，几乎犹如实质的血腥味扑面而来。

    暗红色的血浆涂满了大厅的每个角落，残破的碎肢和器官零零散散挂在吊灯上，廊柱上，天花板…看起来就像柳树的树枝，在呜咽的寒风中微微摇晃。

    原本一排排的长椅，被钉死了教士和信徒们的十字架取而代之，早已的凝固的血水将他们的表情完全定格，濒死时刻的狰狞似乎在无声诉说着痛苦和绝望。

    教堂正前方的秩序之环石塑被砸得粉碎，一名半精灵修女静静地躺在上面；她张大了嘴，脸侧留下了两道血泪的痕迹，似乎是在哭诉着什么。

    至于具体内容…那恐怕只能问问芙莱娅本人。

    感受着周围絮乱如风暴般的魔法反应，安森表情凝重到了极点；他之所以坚持要和路易分开，除了这样修补缺口的效率可以更高之外，一个重要原因就是答应了塔莉娅，会搜集关于受到自然法则侵蚀和影响的情报。

    至于需要这些情报的原因…当然是可以作为参考，寻找破解三旧神陵墓外自然法则干涉的方法；毕竟对这种情况对大多数亵渎法师而言都属于极其罕见，即便是关系再亲密也不可能允许对方进入自己的精神领域。

    这才是塔莉娅愿意帮忙的真实原因！

    对芙莱娅而言，接触旧神遗体，寻找全新的进化途径始终是她最重要的目标，也是决定前来新世界的原因之一；哪怕明知道这样做风险极高，最终有可能一无所获，仍然无法阻挡她的野心。

    也就是芙莱娅有这种利用价值，再加上与秩序教会的对抗中这位女王陛下是“安森重要的棋子”——塔莉娅原话——她才愿意帮忙，不然根本连看都懒得看一眼，值得她无私奉献的只有自己的家人。

    虽然就算不说，路易也未必不能猜得到；但安森还是希望尽量避开他的目光，以免横生事端。

    “咔嚓——”

    正当此时，清脆的，骨头或者坚冰碎裂的声响突然出现，打破了大教堂的死寂。

    瘫倒在秩序之环石塑上的半精灵修女像是受到了某种刺激，如同牵线木偶般站了起来，机械的左右歪了歪脖子，用完全溃烂的眼睛望向安森：

    “你…你…是你！”

    “你背叛了自己的信仰，投靠了真神的死敌，该死的异端！”

    “你该在炼狱中被火焰灼烧，被恶鬼撕咬，被抽走灵魂，接受永恒的折磨！”

    “叛徒，罪该万死的叛徒，你有何面目踏入这神圣的殿堂，而不感到丝毫的羞愧？！”

    “跪下！”

    “在真神面前，跪下！”

    轰————

    冰冷的空气震荡出犹如实质的涟漪，一股充满了神圣的压迫感向安森袭来，让他的脑海中不断浮现出绝望，敬畏和想要臣服的情绪，连带着自己的目光也在下意识的躲闪。

    仿佛出现在自己面前的并不是一个早已死去的半精灵修女，而是秩序之环本环。

    也就是说芙莱娅在占领伊瑟尔王庭之后，血洗了礼赞大教堂，杀死了许多信徒和教士，让她产生了对秩序之环信仰的悔恨，而侵蚀的自然法则便与这段记忆和情绪进行了结合…安森在心中猜测着，但总觉得隐隐有什么地方不太对。

    一方面芙莱娅从不像是什么虔诚的秩序之环信徒，反而对自己的血脉引以为傲，即便是在叛乱结束彻底清醒之后，仍然骄傲的宣称是“真神血裔”…这么一位女王陛下，怎么会对自己抛弃的信仰产生什么悔恨呢？

    等等，如果并非悔恨，那她口中的真神难道是……

    “赞美伟大的血魔法之主，布鲁托！”半精灵修女厉声尖叫：“赞美伟大的命运掌控者欧顿，黑魔法之王穆特！”

    “将这个罪该万死的异端，窃取神力的小偷，送进炼狱！”

    …………………………

    伊瑟尔王庭，王宫大门。

    恢弘的正门前方，手举提灯的年轻骑士站在台阶之上，抬头望向拱卫大门的身影，表情复杂。

    “我必须说，这真是…最好不过的结果。”威廉的声音变得有趣了许多：“……各种意义上的。”

    “是啊。”路易轻声开口，目光却始终未曾离开那道身影。

    灿金色的头发在脑后系成马尾，和澄澈湛蓝的眸子一并被压墨蓝色的三角帽下，同色的军装风衣，长筒靴和精致的胸甲，再加上肩膀上绣着金色鸢尾花的斗篷，都将纤细匀称的身形衬托的英武非凡。

    脸孔虽然稚嫩，却透着一股无与伦比的自信和高傲，仿佛出现在他面前的并非是敌人，而是即将到手的功绩与荣耀。

    “奉芙莱娅·摩西菲尔德女王陛下之名，任何冒犯歹徒无论是何身份，又有什么目的，想要通过王宫大门，必须踏过我的尸体！”

    那道纤细的身影大声呼喊道，潇洒的拔出腰间长刀，指向路易的脸孔：“来吧，若你也是一位骑士，那便来堂堂正正的决斗吧！”

    看着那张稚嫩还微微翘起嘴角的脸颊，路易叹了口气。

    他想过可能会遇到非常难缠，无法简单应对的局面，但万万没有想到那个难缠的敌人……

    就是他自己。

