    她指着邵虎的鼻子，一脸不可置信的表情：“你……你们……”

    “没错！”

    邵虎站了起来，伸了个懒腰：“这些年，我和大哥一直在收购其他小股东的股份。”

    “现在，我们二人的股份只要一合并，马上就会成为邵氏集团股份最多的股东。”

    “到时候，邵家，我们说了算！”

    刘芸面色惨白，身体都在微微颤抖。

    她没想到，这二人居然如此之狠，连亲兄弟都不放过。

    “你们还是人吗？”

    “要知道，是你们得罪了京城的大人物！我家老头子才跑去京城求情的！”

    “这一去，便是好几个月！”

    “他生死未知！而你们却在瓜分他的家产！”

    “你们还是亲兄弟吗？”

    此话一出，二人的面色渐渐阴冷了下来。

    “刘芸，你的嘴巴给我干净点儿！”

    “我们什么时候在瓜分他的家产了？”

    “虽然我们可以合并，但我们这不是还没有合并吗？”

    “公司，现在还是你们说了算！”

    老三邵虎冷声说道。

    虽然没有合并，但他们兄弟二人心在一条线上。

    公司内，已经把他们当成了新的董事长。

    可谓是挟天子以令诸侯。

    如果董事长在，他们肯定不敢如此嚣张。

    但事实是，他不在，并且不一定有命能回来！

    “我们现在商讨的，是继承人的选择！”

    “我大哥的儿子，邵志成，还有我的儿子，邵鹏飞，你选一个吧！”

    老三邵虎冷冷说道。

    那两位年轻人都笑眯眯地看向了刘芸。

    而刘芸心如刀绞。

    要知道，继承人的身份，一直是她的儿子啊！

    她一共有三子，可惜老大和老二命短，早早夭折。

    只有邵兵身体还算健康，刘芸从小更是把邵兵当命一样对待。

    虽然导致了邵兵纨绔的性格，但，毕竟是她的骨肉啊！

    “继承人的身份，我不会更改的，永远是我的儿子！邵兵！”

    刘芸大声道。

    “邵兵？呵，他凭什么？”

    老大邵龙冷笑一声：“一个纨绔子弟罢了！要学历没学历，要能力没能力，他凭什么掌控整个邵氏集团？”

    “他有这个实力吗？”

    老三邵虎也摇头笑道：“呵呵，邵兵？他凭什么继承家产？”

    “我听说，他不仅在家里无能，在部队里也很废物啊！”

    “北河军区第一废物？哈哈哈！”

    听到了二人的嘲讽，刘芸大怒。

    她指着二人，胸脯上下起伏：“你……你们不许说我儿子！”

    “怎么？自己废，还不让别人说了？”

    邵龙不屑一笑，躺在沙发上，翘起了二郎腿，一副猖獗的模样。

    气急败坏的刘芸，端起桌子上的茶杯，直接将热茶泼在了邵龙的脸上。

    哗啦！

    邵龙闭上了眼睛，现场死一样的寂静。

    而刘芸看着将要暴怒的邵龙，也害怕了。

    “大哥，我……我不是故意的！”

    “你找死！”

    邵龙大怒，站起身来，一把揪住了刘芸的头发！

    他恶狠狠地道：“二弟不在家，我替我二弟好好教训一下你这个不知道天高地厚的女人！”

    说罢，他举起手掌，便要抽打刘芸的面部。

    而刘芸也绝望地闭上了眼睛。

    可就在此时，砰的一声巨响，别墅的大门被人一脚踹开！

    一道人影飞快地闯进了别墅之中！

    “妈！”

    一声大吼，邵龙只觉得手腕上一痛，不由自主地放开了刘芸。

    而邵兵一个箭步冲到了刘芸的面前，将她护在了身后。

    啪嗒一声，一颗钢珠落在了地上，邵龙捂着发青的手腕，忍不住痛吼一声：“啊！我的手！”

    刘芸紧闭着眼睛，等着手掌的落下。

    但等了许久，也没有感觉到疼痛。

    等睁开眼睛一看，刘芸几乎不敢相信自己的眼睛。

    站在她眼前的，正是已经有半年多没有见的邵兵！

    “儿……儿子？是你吗？”

    刘芸的手都在颤抖。

    而邵兵的内心也是一颤，第一次见到刘芸，他便感受到了刘芸浓厚的母爱。

    有这样的妈妈，当儿子的，又岂能不保护好？

    “妈，是我。”

    邵兵回答道。

    刘芸抚摸着邵兵的面孔，感叹道：“儿啊，你变瘦了，也变强壮了，妈很高兴！”

    现在的邵兵跟以前相比，有天壤之别。

    以前的邵兵酒色过度，就是一个病秧子。

    而现在的邵兵，拥有一具完美的身体，面色看起来也十分健康。

    邵龙捂着自己的手腕，看向了邵兵。

    “哼！我还以为是谁，原来是老二的废物儿子！”

    邵龙的语气，丝毫不客气。

    “呦！在部队混不下去了？逃出来了？逃兵！”

    老三邵虎也摇头嘲笑道。

    “儿子，你……”

    刘芸欲言又止。

    她清楚自己儿子的脾气，自己儿子很有可能是跑出来的！

    “大伯，三叔，你们这么做，也太过分了吧？”

    邵兵的语气，冷了下来。

    家中的事情，他也略知一二。

    虽然他不知道父亲不在家的原因，但家中无人，大伯和三叔便如此嚣张。

    更是要更改自己继承人的位置！

    虽然邵兵对继承人的位置并不感冒，但他反感别人抢夺自己的东西！

    如果他们好言相对，邵兵未必不会给他们。

    但，如果动硬的，邵兵绝对不会客气！

    “过分？怎么过分了？我们要求更改继承人的身份，很过分吗？”

    “你觉得，你配得上当邵家的家主吗？你有能力带领整个邵家走上辉煌吗？”

    “你没有！”

    “你只不过是一个不折不扣的富二代罢了！吃喝玩乐，才是你的强项！”

    邵龙冷声嘲笑道，抱着胳膊，姿态无比高傲。

    “看，他是你的堂哥！”

    “今年二十八岁，在邵氏集团工作五年，现在已经是经理了！”

    “只是他个人的存款，便已经上亿了，你有什么资格跟他比？”

    邵龙一指身后的邵志成，面前骄傲地说道。

    而邵志成也站了出来，满面红光，以一副高姿态看着邵兵。

    “对！还有你堂弟！”

    此时，邵虎也连忙说道：“海外归来，别看才十九岁，有学历，有人脉，你比得了吗？废物！”

    邵鹏飞也微微一笑，看似礼貌，但眼神之中，尽是对邵兵的不屑。

    闻言，邵兵也是笑了。

