    “显然，英足总不相信，我们能够在欧冠里面打败第一档次的球队。”对赛程安排，埃斯波西托也是一样的看法，“第五轮第六轮连着曼联和切尔西，这是要逼着我们放弃欧冠的第一回合。而第十一轮客场打阿森纳，这是逼着我们放弃第四轮欧战——也就是说，两场对阵欧战强队的比赛，我们都是处于很被动，很疲劳的局面。也许这就是足总的意思，希望我们自己理性放弃。而利物浦是第一轮，是接着上个赛季的余热继续炒作。况且，曼城是第十八轮，到了圣诞赛程的时候，我们就是一周之内，连续面对曼城，布莱克本和利物浦了——这个难度一点都不小呢。”

    “赛程不是很好啊，而且，我们的欧冠抽签也一样好不了，这个赛季的任务，说起来还是挺重的。”李彬点点头，“好在，我们的阵容还算是比较厚实，不然的话，这么折腾非死不可。”

    热刺的欧战积分并不算高，虽然前两年他们也踢过欧联杯，不过没有走到过最后，所以积分也不多。不过，按照计算方式，除了球队自身的积分之外，还要加上球队所在联赛的分数。英超这两年正是鼎盛，这也让热刺的积分高了一些，杀入了第三档次的球队。李彬带队踢欧冠以来，还没有遇到过带第三档球队的状况。他抽签是很有可能面对着必须得对付一二档次两支强队的情况——如果按照现在的划分标准，热刺很有可能在第一档次里面遇到巴萨，第二档次里面遇到国际米兰，皇马，尤文图斯等球队，情况称不上是乐观——如果是曼联，巴萨，切尔西连着踢，李彬也会毫不犹豫的考虑放弃欧战的。

    和强队的比赛，消耗肯定会很大。而如果连续迎战强队，更是有可能让一支球队疲劳到了家的。连续三场对阵强队，这种踢法简直要命。而一旦疲劳了，各种伤病和失误都会找上门来，这么密集的对阵强队，李彬不但不敢说每战必胜，甚至必须说到时候会理性调整：把一队主力往死里用，那样的方法，是拿着球员的运动生涯开玩笑。

    足总给安排的这个赛程，实在只能够用糟糕来形容。更不用提，两次打利物浦，一次是赛季初，八月十日，热刺还要和曼联踢一场社区盾杯。而第二次踢利物浦，更是和曼城的比赛紧紧挨着，这样的赛程安排，纯粹是逼死人不偿命的。

    “我们跟足总有仇么？这么安排比赛真是坑人透了……”埃斯波西托有些不满的嘟囔着，“这不会是弗格森安排的吧？”

    “不会，要是他安排，他估计会让我们理智放弃踢曼联，而不是让我们放弃欧战，回来和他死磕。”李彬摇头道，“估计还是足总信不过我们的实力吧。”

    李彬不是没有怀疑过弗格森使坏，不过想想也不太可能：弗格森如果真的施加影响力，那肯定不是这个方向，别人不清楚，弗格森肯定清楚曼联没有了C罗弱了不少，在这种时候还逼着热刺和曼联死磕，让热刺全力打单线？弗格森又不是中二少年，不可能干这种事情。

    那么，干这种事情的，也就只有可能是足总。这帮货就是不看精彩的比赛就不过瘾的典型，他们恨不得天天有强队对掐才有意思。热刺的这几场比赛，安排的都很有特点，一看就知道，者为了方便炒作，方便转播的。

    这帮家伙，就是找麻烦时候才有用。

    埃斯波西托没有吭声，只是皱着眉头看着比赛赛程。

    “新赛季的事情，到时候再说吧。说不定我们运气好，在一档球队里面，抽到了塞维利亚或者是里昂呢。”李彬拍了拍埃斯波西托，“没必要太过着急，这个赛季我们说了重点不在欧冠上面，就算是小组第二出线，我们可以应付的。”

    “我就怕出不了线。”

    “那不至于。”李彬笑道，“我们实力偏弱不假，可是，也就是针对第一线的那些强队而言。和那些强对比，我们的实力还有一定的差距，但是和那些弱旅比，我们现在也是真正的强队了。足总可以给我们加码，但是不代表我们就会怕了他们。放心吧，我说过的目标，我就一定会达成，不管敌人是强队，还是足总，都不可能阻碍我分毫！”

    ---------------------------------------

    回到了英格兰之后的热刺，在面对来访的乌迪内斯的时候，踢出来了一场颇为不错的比赛。这是他们在本赛季的友谊赛里面，第一次战胜了对手。主场作战的热刺，这一次是调整回到了442，而且他们的球员，基本上用的上个赛季的主力球员们。在主场作战的李彬，还是给了主场球迷半场好球的，比赛开始不久，他们就开始压着对手踢了，身体上的巨大优势，让热刺占尽了上风，不到二十分钟，亚亚图雷的一脚远射，就成功的贡献了乌迪内斯的大门。

    而紧随其后，贝尔也在比赛中发挥出来了更多的作用。热刺的战术变化，在这个时候体现了出来，他们的两个边路上的两个后卫，不断地向前做着穿插，都是在中长线附近活动了，而他们的后腰位置上的古斯塔沃，则是在两个边路顶上来的时候，就自己撤了回去——两个边路的插上，能够大幅的解放边路的作用，这是谁都知道的，而两个边路一起插上，甚至补到中路位置上做后腰，也是很多球队都用过的战术。只不过，这么踢球的时候，得确保是双后腰，有一个人能够回撤到后面去补后卫的空，不然的话，那就是后防线被人打爆的结果了。

    上个赛季，热刺的攻击力只能算是一般，这和他们的两个边路的攻击不够细腻，边后卫无法插上有很大的关系，而这个赛季，李彬已经开始试图就此做出改变了，他想要让自己的球队，踢出来更好的攻势。

    而很快，在一次科恩特朗的大幅插上之后，他的一脚传球给了向中路插去的贝尔，而贝尔在中路上和回撤的卡瓦尼做了一个撞墙配合后，向着禁区冲了过去，在禁区里面，一脚横传把球给了苏亚雷斯，帮助热刺完成了第二个进球。

    两球在手的热刺，也在下半场做了调整，他们换下来卡瓦尼，苏亚雷斯，贝尔三个人，换上了罗伊斯，拉姆塞和劳尔。

    这个调整过后，李彬也就坐回了自己的座位上，和身边的埃斯波西托讨论着人员配置去了。

    “拉姆塞，亚亚图雷，古斯塔沃三个人在中场扫荡的时候，科恩特朗的插上可以更坚决。劳尔有着不错的拉边激活边路进攻的经验，他和卡洛斯菲戈都合作过，他能够引导左边路踢得更好，这个阵型以后尝试，用他们两个人同时上场，可以激活左边路攻击……”

    “但是不能够让拉姆塞和罗伊斯同时上场了，他们两个人的身板同时上场是个灾难，配上前场的劳尔就是大灾难。”埃斯波西托点着头，“拉姆塞的防守技术也不足，可以进一步训练，让他的实力更强一些。”

    李彬点点头，三场比赛，他不断的尝试着前场调整，就是为了尝试出来如何踢球才是最好的，现在能够看到这样的发挥，他已经很满意了。

    比赛场上，热刺前场的攻击比刚才还要更加流畅了，劳尔带动边路攻势的经验，比苏亚雷斯还要好，在这里他可以形成一个组织节点，帮助球队更好的发挥出来攻击力。不过，罗伊斯和拉姆塞的身体，都有些偏于瘦弱，他们一起上场，防守能力却不太好了。

    那么，拉姆塞踢前场的时候，换上劳尔，主打左边路。罗伊斯如果上场，前场用卡瓦尼或者赫斯基，使得他有足够的空间活动——经过了几场比赛的调整，李彬也得到了球员们该如何使用的一些想法了。

    有了这些信息，在新赛季的人员使用的时候，他可以更好的调整球员们的出场搭配了。他手里没有怎么用都好用的百搭球员，那么，他就得尝试着把这些人组建成一个好的团队。所幸，他做到了，比赛阵容是一步步调整出来的，友谊赛的目的已经达到了。这个比起来胜利，是更加重要的。

    虽然这一场比赛最后丢了一个球，但是，热刺还是拿到了一场2-1的胜利。这是他们的第三场友谊赛了，这一场比赛后，他们最后的一场友谊赛，只剩下对阵纽卡斯尔的比赛了。

    这一场友谊赛是安排在最后的，面对着刚换老板，同时又降入了英冠的纽卡斯尔，热刺来这里，就是为了找信心的。纽卡斯尔需要钱，热刺则是需要一场比赛让球员们找到信心，这一场比赛也算是各取所需。热刺在比赛中，直接选择了大举压上，把比赛变成了屠杀，苏亚雷斯独中两元，卡瓦尼破门成功，再加上亚亚图雷助攻蒂亚戈席尔瓦的一记任意球破门，和替补上场的劳尔的入球，热刺踢了一场5-1的比赛，用一场上个赛季没有的大胜，奠定了球队的信心。

    “我们的这个夏天的友谊赛，踢了四场了。而现在，我们需要面对第五场了——虽然这个友谊赛有些不同，因为这除了是友谊赛之外，也大大小小的算是个杯赛了。社区盾杯，我们要和曼联踢球了。伙计们，我们这个赛季的目标，是拿到英超冠军，而我们面前最大的阻碍，就是曼联这支球队。现在，伙计们，我要向你们证明，同时，我也要你们向我证明：我们有足够的实力击败曼联，让我们打败他们，让他们知道，这个联赛，现在不是他们的天下了！”9