    星炎掌教确实很慌，因为天炎大帝和灭魔公爵都是实力很强的，如果没有沈翔在，他会感到很不安。

    　　“星炎掌教你别怕，轻松应对他们就行了，他们又不是来打架的。不过你要注意一点，别太过暴露自己的神识修为，别让他们知道你已经突破限制。”

    　　沈翔很淡定的回应星炎掌教，他并不打算过去。

    　　天炎大帝和灭魔公爵来，也只是想进一步探查星炎门的虚实，沈翔当然不会让他们探查清楚。

    　　之前在潜龙庄有花香月和白幽幽，那时候就已经镇住灭魔公爵了。

    　　灭魔公爵这次来，也只是带天炎大帝来看赵景忠的整体实力，要让天炎大帝感受到来自赵景忠的威胁。

    　　沈翔才不让她得逞。

    　　萧湘淋得知情况后，笑道：“今天可是大会比，那些大人物来，当然是很正常的。”

    　　“那你呢？要不要现身？”沈翔笑道。

    　　“我就不必了，我躲在暗处看就行。百花天地那边，有紫兰出面。”萧湘淋道：“我和灭魔公爵有过节，才不想和她见面。”

    　　“你和她有过节？”沈翔倒是没想到。

    　　“是啊，她当初和天炎大帝一起围攻我，但他们打不过我，而且还被我打伤。不过那时候他们的修为还很低，天炎大帝也还没上位。是很多年前的事情了，她如果看见我还那么年轻美丽，肯定会嫉妒死的。”萧湘淋笑道。

    　　百花天地的女子，之所以能容颜永驻，主要还是她们的丹药师很强大的缘故。

    　　今天是星炎门大会比开始的日子，许多前来的年轻俊杰，早已完成报名，现在都集中在星炎门内的大广场。

    　　报名的时候就有一个很简单的筛选，一方面要收取一笔高昂的报名费以及检测费，另外就是会对报名的人进行年龄检测。

    　　如果超过三十五岁，是不可以报名的。

    　　沈翔早就报名了，他检测的时候，血气压低到一百零五。绝大多数人，道人境五重巅峰就是百段血气，所以沈翔这个血气是很正常的。

    　　而他真实的血气，已经达到六百多段，这段时间虽然跑来跑去，但他时不时都会修炼，偶尔弄一点千年份的灵药来吃，血气可能已经接近七百段。

    　　他检测年龄时的结果，竟然只有十四岁！

    　　这令他很疑惑，暗暗怀疑自己的身体可能停滞在十四岁这个阶段，因为他觉得自己的肉身年龄，至少十六岁了的。

    　　至于是什么原因，他现在也弄不明白。

    　　萧湘淋继续留在星炎门，她稍作易容，戴上面纱，就混入人群之中，站在星炎门大广场外边。

    　　而沈翔则是早早进入大广场，并且找到了白絮、林郁雅、高毅这几个好朋友。

    　　叶花花并没有参加，因为星炎侯担心她会受伤。

    　　萧湘淋远远看见沈翔和两个靓丽的女子说说笑笑，心中低骂了几句小坏蛋。

    　　沈翔担心太多人被他的英俊给惊艳到，所以他只能无奈的戴上面具，要不然他肯定会这个大广场最耀眼的仔。

    　　来星炎门的大佬很多，沈翔能明显感觉到有多股很强的血气，在大广场上空碰撞。

    　　大广场外面有许多高墙楼台，那些大佬就站在上面，然后隔空碰撞，互相问候。

    　　萧湘淋并没有参与进去，她也是比较低调的那种，而且她的注意力都在沈翔身上。

    　　让沈翔吃惊的是，黄锦天这怂包居然又滚回来了，他之前可是口口声声说要远离灭魔公爵的……

    　　沈翔怀疑黄锦天得知潜龙庄的事情被摆平，所以又屁颠屁颠跑回来装他的黄天师。

    　　不得不说，沈翔还是比较佩服黄锦天的，居然绿了天炎大帝。

    　　而天炎大帝此刻在暗处，在和一群大佬们谈笑风生。

    　　广场内的年轻俊杰，此刻就有两三千人，主要都是来自大炎帝国的。

    　　天恒帝国也来了上千人，听说天恒太子也会参加！

    　　星炎门的奖励虽然丰厚，但对于一些大势力来说也只能算是一般。

    　　那些大势力之所以来，就是为了展现个人的力量，都是那些大势力的老家伙派出来炫耀的。

    　　所以星炎门的大会比，此刻也成为傲世天地中优秀俊杰的切磋机会。

    　　三大帝国的天恒帝国和大炎帝国，关系一直比较紧张，所以这一次更要互相切磋一番。

    　　而另外一个帝国，目前并没有什么行动，也没派人来。这在大家看来是比较正常的，因为那个帝国一向如此。

    　　广场中突然有人尖叫道：“王霜剑来了，傲世神殿的王霜剑……”

    　　王霜剑白衣飘飘，有一张白皙如玉俊美的面容，他那身白衣都是特制的，都会散发柔和的光芒，所以他出现地方一旦有女子，都会引发一阵阵尖叫！

    　　傲世神殿的名气不小，不受到傲世天地帝国的掌控，拥有不少人王以及几个很强悍的帝级强者，黄锦天也是傲世神殿的，再加上傲世神殿的兵器和丹药都不错，又是个古老的势力，所以整体水平不容小视。

    　　随后入场的便是大炎丹殿的代表，吕秋宏，他也是个能引发一阵阵尖叫的男人，他的气质是比较冰冷的那种，穿着一套黑衣，看起来很冷酷。

    　　“这可是道人境七重……那我们还打个毛啊！”

    　　“两个道人境七重参加，这将是他们的个人秀场，我们都是绿叶，都是用来衬托他们的。”

    　　“就只有两个道人境七重吗？”

    　　场内议论纷纷，而在吕秋宏和王霜剑身边，早已围满了许多女子。

    　　“小燕王来了！”

    　　突然有人喊道。

    　　小燕王就是燕王的长子，没有人知道他叫什么名字，都是称呼他为小燕王。

    　　燕王是被天炎大帝封王，虽然名叫燕王，但实力并不是人王，至于有多强也没人清楚，只知道燕王镇守的州，有好几个天魔深渊。

    　　小燕王身披环境战甲，体型魁梧，是个很彪悍的青年，和俊美的吕秋宏以及王霜剑大不相同。

    　　这种大汉，也有不少女子喜欢，更何况他还是小燕王，而且还是三十五岁不到的道人境七重，所以这很正常。

    　　随着这些道人境七重的年轻强者陆续到来，广场中也掀起一阵阵热议。

