    这小鸟粗看有点像麻雀又有点像鸽子，但仔细看，体型不大，圆不溜秋的十分可爱，眼神灵动可爱，而且脑袋上面还有两根向后的长翎，头顶上方更是有一个小小的光圈浮在那里，跟随者它的头部摆动着。

    “你好呀，初次见面，你就是我的领主吗？”

    小鸟不出意料的也蹦出了一个气泡框，跟配齐和梨木噜一样都是有礼貌的好孩子。

    “是的，从今往后我就是你的领主了，我叫亚特鲁，请多关照！”

    王自伸出手去，想要握手，呃，握爪，但显然这小鸟做不到，它反而是直接停在了王自的手掌中心。

    “哦哦，那么领主大人，带我回去吧！我迫不及待的想要看看我们的领地了！”

    小鸟倒是挺自来熟的，蹦跶几下就跑到了王自的肩膀上，像是他养的一个小宠物一般。

    “行，稍等一下。”

    见小鸟不用管，王自就弯下腰去，然后捡起了地面上的那张老虎机消失后出现的纸。

    谁知，就在他刚刚用手触碰到这张纸的时候，那纸咻的一声就化为一道数据流，顺着他的指尖就融入了他的体内。

    系统提示又来了。

    这次，是他从来都没有用到过的创造师之书里面的设计图选项亮了起来。

    点开一看，果然此刻设计图那里已经多了一个崭新的选项，左侧是名字，正是“钟楼”，而右侧则是预览图。并且，跟游戏里面一样，这个钟楼的详细构造他可以一层一层的仔细查看，需要的原材料全都列的清清楚楚，他今后想要在任何地方复制这个钟楼，只要准备好材料，都是轻而易举的事情了。

    “原来如此，创造师百景的设计图，果然就是这个意思啊！”

    简单查看了以后，王自决定先回去再说了。

    原地留下一个传送定位装置方便以后再来，他带着新成员小鸟就回到了基地里面。

    一回到基地，果然那三个小家伙都在帮他继续建设基地内部。因为有他的指示，虽然建造房屋那种过于精细的操作三个小家伙都做不到，但简单的砌墙铺砖，还是能够完全胜任的。

    “大家都先过来一下，我们又有新的同伴了！”

    王自一声呼唤，三个小家伙蹬蹬蹬的就一起跑了过来。

    “大家，这就是我说的新同伴，呃，你叫什么啊？”

    “大家好，我是迦陵频伽！以后咱们就是一起给老板干活的同伴啦，请大家多关照啊！”

    “欢迎欢迎\\(><)/”×3

    于是，王自面前开始频繁的闪出了一个个的气泡框，晃的他有些眼晕……

    “呃，这要是以后领民多起来了，我想要跟它们交谈岂不是会很费劲……为什么它们都不能开口说话啊啊啊！”

    系统总是在莫名其妙的地方维持原设定呢，烦。

    不理四个小家伙又开心的玩到一处，王自点开了迦陵频伽这只小胖鸟的面板。

    呃，话说这个名字，似乎总觉得在哪里听过的样子……等会想办法查一下好了。

    名字是小事，属性和技能才是他关注的重点。

    【治愈之歌：它的歌声可以让所有自动回复的能力速度变成原本的十倍。】

    咦？好技能啊！

    王自眼睛顿时亮了起来。

    他从很久之前就在不断的吐槽，这游戏到现在竟然没有一点药品出现的样子，他的HP和MP两个最重要的槽都只能靠着自然回复，也就是每秒五点。

    血量还好说，但魔力值确实很难受了。到了现在这个等级以后，尤其是他身上多了好几个消耗大的技能，他每次用几下就得等待自然回复，十分费事。

    要不然，当初也不会为了让白板好好吃一顿肉，花了大半天时间才凑够那么几十头的烤全猪。

    但现在，有了这个迦陵频伽的辅助，他的技能岂不是释放频率就能够大大的提升起来了！

    “真是瞌睡了就有枕头啊……”

    但是……它对话都用气泡的，放技能的话……自己能听到吗？

    于是王自赶紧把小迦叫了过来——没错四个字太长了所以直接起了简称——然后试验了一下技能，这才放下心来。

    放技能的时候，小迦会唱出一首十分好听的鸟叫声，终于不再是气泡了，一个肉眼可见的乳白色球形光圈将附近都笼罩在内，王自甚至能看到配齐几个头顶都冒出了+1+1的符号。

    “还好还好，这我就放心了。”

    不管怎么样，虽然领民是只鸟挺值得吐槽的，但已经前有猪、史莱姆这种珠玉，后面出现啥都不奇怪。

    ——只要不来虫子，什么都好说。

    这边领民的事情搞定之后，王自也不打算就这么回家，他还想继续去搜刮一些东西。主要是，他觉得既然回音之笛的能力这么好用，之前搞到的破船完全不想要了，计划赶不上变化，现在应该弄一艘更好的船才行。

    只要凑齐了海陆空三种交通工具，离支线任务4的完成应该也就不远了吧。

    这样一想，自然还是去海边寻找更好了。

    于是，王自打声招呼，一个传送就来到了，撤硕。

    嗯，没错，他现在海边的固定传送点，主要就是这个海景撤硕。

    “嘛嘛，幸好这边也没有虫子出来，不然我还得重新找个地方上厕所，那得麻烦死了。总不能把撤硕修到天上去，空中飞翔吧。嗯……似乎，也不是不行？”

    为自己的大胆想法有些惊呆了的王自，一边推开了撤硕门，一边走到外面的沙滩上。

    春季的海边，其实还是挺冷的，但景色已经相当不错了。天青海蓝，白云朵朵，一派祥和。

    如果没有那些鱼人，这景色就更完美了。

    哈？鱼人？

    “老冤家了啊！终于又让我逮到你们了！”

    隔了这么久，王自依然没有忘记，他当初辛辛苦苦大老远跑到造船厂来，结果看到一个空荡荡的厂房时那股悲愤的心情。更别说还有个傻大个鱼人当时还攻击了他。呃，虽然鱼人也算是自卫反击，巴特胡凯尔。

    抢我东西的，都该死！（邪恶脸迫真

