    第81章 李盛找来   

    “出什么事了，累的话，就先休息一会儿再工作也行。”

    

    林枫声音温和，缓缓说道。

    

    叶嫣然揉了揉额头，俏丽的面庞上涌现出一抹倦意，一丝疲态显现，她叹了一口气。

    

    眉头紧蹙，轻轻开口道：“我没事，只是……只是刚才我妈给我打了个电话。”

    

    “从那开始，我就有点心神不宁起来。”

    

    “总觉得爸妈他们出事了，林枫，你说他俩会不会有事啊？”

    

    看着叶嫣然满脸的倦色，林枫的眉头也缓缓地皱了起来。

    

    “既然担心他们，那我就先去回家看看。”

    

    “老婆，要不我们一起回去吧，反正你现在也没有心情工作。”

    

    林枫看着叶嫣然神情疲惫的模样，有点心疼道。

    

    “嗯……好吧，事情处理的也差不多了。”

    

    点了点头，叶嫣然放下手中的工作，起身离开。

    

    待他俩回到小区后，发现家里并没有张芸二人的踪影。

    

    见状，叶嫣然神情不由得慌乱起来。

    

    “我们去问问这门口的保安吧。”

    

    林枫摸了摸下巴，若有所思道。

    

    关于二老的失踪，他有数种考虑，无论哪一种，他们二人此时的情况都不太好。

    

    心中叹了一口气，林枫紧跟在叶嫣然身后，朝着小区门口走去。

    

    张芸二人的电话已经打不通了，这说明，他俩一定出了点问题。

    

    在门口询问了一番，他们只知道一个大概方向罢了，至于找到张芸二人，无疑会消耗大量的时间。

    

    而如今，林枫他们最缺少的就是时间。

    

    就在林枫二人站在小区门口一筹莫展时，一辆黑色宝马停在了他的面前。

    

    林枫微微皱眉，他盯着宝马车，随后，就见到一位略微肥胖的中年人从车里走了下来。

    

    他一下车，就面带和善的笑容走到林枫跟前。

    

    林枫挑眉，面庞上有着疑惑，出声问道：“找我？”

    

    他脑中思绪快速转动，眼前这人，他貌似没见过。

    

    “呵呵，林先生，叶小姐两位好。”

    

    中年男子微微弯腰，笑容可掬道。

    

    这下，连叶嫣然都感到诧异，她也满脸疑惑的看着面前的人。

    

    见林枫朝她看去，她同样疑惑的摇了摇头，表示她也不认识。

    

    那中年男人见林枫二人模样，他有点尴尬的笑了笑。

    

    “抱歉，忘了自我介绍了。”

    

    “我是腾龙大酒店的经理，名叫李盛。”

    

    李盛态度和善，笑道。

    

    “腾龙大酒店经理？”

    叶嫣然闻言，惊呼一声。

    

    这可是在青城颇有名气的大人物，毕竟整个青城，就此一家五星级酒店。

    

    能做到这种全国连锁酒店的经理的人，其身后的背景大都不一般。

    

    林枫则是面色平淡的看着李盛，淡淡道：“我们好像不认识，不知你找我俩何事？”

    

    叶嫣然也睁大眼睛看着李盛，虽说这时寻找自己爸妈比较要紧。

    

    但能认识李盛这种大人物的机会不多，她目中有着期待涌现，脸上也逐渐浮现出淡淡的笑容。

    

    “额，这个，事情确实有点突然，不过，林先生，你能给我几分钟单独谈话的时间吗？”

    

    李盛脸上有着激动之色浮现，笑道。

    

    林枫皱眉，他可不想平白无故就认识一些人，虽说这李盛的身份不一般。

    

    他知道，越是不一般的人，带来的麻烦就越多，现在，他还有要紧的事情要做呢。

    

    正当林枫要摆手拒绝时，他的手臂被一温润柔软手臂触碰了一下。

    

    叶嫣然美眸朝他眨了眨眼，示意他点头答应。

    

    林枫怔了怔，他看着李盛，笑了笑，点了点头。

    

    李盛略带感激的看了一眼叶嫣然，他高兴道：“那我们去车里谈一下，很快就出来。”

    

    “好，老婆，你在外面等我一会儿，我很快就出来。”

    

    林枫看向叶嫣然，缓缓说道。

    

    “快去吧，我一个成年人，站着还能丢了啊？”

    

    叶嫣然没好气的白了林枫一眼，这等认识大人物的机会，看他这模样，很是不在乎。

    

    见到叶嫣然的催促，林枫淡然一笑，走进了宝马车内。

    

    “说吧，找我有何事？”

    他目光平淡的问道。

    

    李盛看着林枫，一时间他也不知该从何说起，在心中酝酿了许久。

    

    当他见到林枫的神情越发不耐烦时，李盛这才开口说道：“我要是告诉你，今后这腾龙大酒店是你的了。”

    

    “你会不会觉得我是在对你说谎呢？”

    

    林枫目光闪动，一语不发的看着李盛。

    

    “虽说这个消息对你来说很震惊，但我说的话却一分不假。”

    

    “从今往后，在这青城，你若遇到麻烦，尽管来找我，腾龙大酒店就是你坚强的后盾。”

    

    李盛接连说道，他目光直勾勾的盯着林枫，心中却是掀起了波澜。

    

    待他说完话，就见到林枫点了点头，面色平淡道：“就这事？”

    

    “除此之外，还有其他的事情没？”

    

    见他这般镇定，李盛目中涌现出一抹难以置信之色，他看着林枫，咽了咽口水，缓缓地摇了摇头。

    

    “就这些事了，你……你难道一点也不震惊？”

    

    李盛疑惑的出口问道，要知道，他这话，对任何一位人来说，都是无比震惊的。

    

    特别是对于林枫这个叶家赘婿来讲，有了腾龙大酒店在手，他的身份就不同于往日。

    

    在叶家也不会再受到之前那般的对待。

    

    “不震惊，看来，我的身份已经被你们董事长知晓了。”

    

    “腾龙大酒店确实不错，现在，我倒是有一件事让你去办。”

    

    林枫目中露出思索之色，抬头，看向李盛。

    

    林盛脸皮抽了抽，他看着林枫平静的面庞，心中震撼无比。

    

    这林枫，难道有什么不为人知的身份，看来他必须拿起十二分精神对待林枫了。

    

    “林少，你说，只要在青城，我们腾龙大酒店的人，说话，还是有点份量的。”

    

    李盛看着林枫沉思的神情，笑道。

    

    林枫看了他一眼，淡淡道：“帮我查一查，我爸妈今天去哪了。”

    

    “十分钟，十分钟之后，我要看到结果。”

    

    李盛神情顿时严肃起来，目中逐渐有着凌厉之色浮现。

    

    有人要对付林少的爸妈？

    

    这无疑是对他李盛的考验，十分钟，还真是个挑战呢。

    

    “十分钟后，我把人找到。”

    

    李盛目中有着火热之色缓缓跳动，躺平了数年，今天倒是碰到挑战了。

    

    

    

