    小学生的反杀计划失败了。

    27日，尼克斯在主场力克勇士。

    这场比赛，尼克斯用格林、克莱、托尼阿伦轮番针对库里。

    被防得很难受的库里全场比赛拿到了13分、11次助攻和12次失误的另类三双......

    勇士的发动机不灵，这支球队的进攻也受到了影响。

    未来科尔治下的勇士，成功地将库里从组织端解放了出来，马克杰克逊虽然是一位不错的教练，但是他的脑洞可没有这么大。

    输球后的库里十分懊恼，赛后接受采访时主动背锅。

    看着库里，林易感慨地拍着保罗的后背，“克里斯，看见没，作为球队的四当家，在输球时，你要勇于承担责任，不能老说你尽力了这种话。”

    保罗很气，可是他被林易用大肘子给钳住了，动弹不得。

    ……

    3月1日，尼克斯在客场战胜奇才，新赛季的战绩已经来到了53胜2负。

    易建联全明星赛后脚踝扭伤，因伤缺阵。

    林易的建议虽然令阿联躲过了很多大伤，但是一些小伤却是没法避免的。

    赛后，阿联请林易在家里吃了顿饭。

    “阿林，幸好我听了你的，对了，你觉得我们进入季后赛的可能性大吗？”在吃饭时，阿联好奇地问道。

    林易知道，易建联想打季后赛，去年他就问过自己，要不要寻求交易去一支强队。

    这赛季，奇才已经凑齐了后场双枪，内线除了有易建联外，还有武切维奇，加上替补席上的克劳福德，这支奇才打进季后赛并非不可能。

    历史的确改变了......

    说出来你可能不信，现在NENE是易建联的替补呢！

    奇才教练组觉得易建联与沃尔搭档的效果更好，这一世的阿联，光靠这手外线篮子，都能混一份稳定的合同，更何况他的身体素质远在安德森之上？

    “嗯，应该能进季后赛，不过阿联，不是我打击你，如果你们是以东部第八进入季后赛，你得先做好被横扫的心理准备。”在和阿联熟了之后，林易也很喜欢扎阿联的心。

    啊呸！

    这明明是帮助阿联提升心理素质。

    易建联一脸的委屈......丫的，为什么大姚这场比赛轮休啊，不然阿联一定会联手大姚揍林易一顿。

    其实从阵容上来看，奇才并不弱，甚至他们的阵容配置在东部已经算很强了，可是奇才主帅惠特曼的执教能力一般，沃尔与比尔都属于那种有缺陷的球星，这支球队最好的模版是学习马刺打团队篮球，而不是依靠球星单打来带动球队。

    别的不说，季后赛遇到，尼克斯的“森林组合”能把沃尔给帽个半死。

    不过能够打季后赛，易建联便很满足了，最近几个赛季在稳定下来之后，易建联现在最大的心愿就是能够打一次季后赛。

    别看林易的人气夸张，易建联在国内的福布斯名人榜上，也能排到第三。

    很多中国球迷不只是关注林易，对易建联，大伙儿同样抱着期待。

    甚至很多中国球迷建议，等这份合同到期后，易建联可以去尼克斯，抱林易的大腿夺冠去......

    “球迷们也膨胀了啊！”每每看到这样的评论，林易都会感觉自己好像已经拿了十几次冠军一样......

    ……

    3日，尼克斯客场大胜山猫，现场督战的乔丹全程黑脸，在赛后接受采访时，乔丹表示球员们必须要反思了，球队每年投入这么多，可不是让他们来混混就完事的。

    没办法，在乔丹眼里，明明那些很容易的球，可是为什么山猫球员就是投不进呢？

    林易真的很想告诉乔丹，如果你把你自己开除了，说不定这支球队就崛起了！

    以芬森为核心建队，这支山猫能有未来就见鬼了！

    芬森的确是一名能力不俗的侧翼，但是他的潜力值，怎么可能胜任一支球队的当家球星？

    4日，尼克斯背靠背轻取克里夫兰，林易与戴维斯再次对话，浓眉哥这场进步很大，虽然还是被林易花式吊打，但是在进攻端，他的一些进攻林易也拿他没辙。

    而且你别说，“社会我甜瓜”在克里夫兰越打越好，像安东尼这种缺乏自控能力的球员，克里夫兰简直再适合不过了。

    这赛季骑士明显就是冲着状元签去的，要是他们真的能够选到字母哥，林易感觉就算没有詹姆斯，这支球队也能崛起。

    那么问题来了......

    如果骑士真的崛起了，他们还会那么渴望詹姆斯回归吗？

    林易觉得未必！

    因为前世骑士虽然连续获得了三个状元签，但是欧文单独带队的能力还是弱一些的，可是这瓜毒归毒，内线的戴维斯不会和他抢球权，浓眉哥职业生涯初期，进攻方式还是以吃饼为主，而在防守端，浓眉哥可是一名不错的护框选手。

    字母哥打哪个位置都成，他同样可以切换为吃饼模式，历史上原本的12/13赛季，安东尼便带领尼克斯获得了东部第二，并打进了东部半决赛。

    甚至当时人们认为，如果尼克斯能够晋级东决，他们说不好能够KO掉热火。

    那支尼克斯有很多优秀的侧翼防守者，赛季场均能把对手的得分限制在95.7分，职业生涯后期的安东尼主要打四号位，只要给他配上一堆防守悍将，他的单打威力便能发挥出来。

    所以......要是万一下赛季骑士就这么崛起了，他们还真的未必需要詹姆斯回归。

    林易抬头望天......

    那小皇帝究竟会去哪儿呢？

    或许，只有等詹姆斯与热火的合同到期后，才能揭晓这个答案了。

    ……

    6日，尼克斯在底特律击败活塞，庄神因伤缺阵。

    不过看着这头“神兽”穿着西装站在场边挥舞毛巾的灵活身手，林易总觉得德拉蒙德是畏惧尼克斯一次次将他送上罚球线而选择主动BAN掉了自己。

    因为尼克斯开的头，现在几乎所有球队打活塞都会砍一砍德拉蒙德。

    活塞的主教练劳伦斯-弗兰克在接受采访时无奈地表示，“人们总说活塞的比赛不好看，但是我们同样也是一支渴望打出精彩比赛的球队，可是如果对手每场比赛都采用‘砍鲨战术’，我相信就算是奥尼尔来了，我们的比赛也不可能打的好看！”

    活塞队很绝望，这赛季他们肯定打不进季后赛，但是......摆烂归摆烂，要知道，汽车城的球迷一向很铁，然而现在，就连活塞的球迷们都不想去现场看活塞的比赛了。

    德拉蒙德目前在训练中最主要的任务便是解决他的罚球......

    本赛季，庄神的罚球比林易记忆中还差，或许是对手砍他次数太多的原因，这孩子每晚平均要走上罚球线7次，场均只能命中2.3球......

    这命中率，比克莱的三分命中率都还差了10个百分点呢！

    而原本，德拉蒙德要过两年才会被这么针对，可是现在连尼克斯都在砍，凭什么其他球队不砍？

    难道因为你是菜鸟就放过你？

    什么时候NBA变得这么善良了？

    要知道，詹姆斯有段时间罚球不准，人们照样疯狂砍他......

    说不好听点，NBA这些球队，只要知道你有弱点，就会疯狂针对你。

    不过林易觉得这或许也是一件好事，毕竟“庄神”是能练出罚球的，林易记忆中的17/18赛季，人庄神把罚球命中率练到了60%呢！

    在那之后，就没人敢乱砍他了。

    可怜的德拉蒙德......在心里已经咒骂了林易无数遍。

    ……

    “马刺果然发力了啊！”

    7日，赋闲在家的林易看了马刺主场大胜湖人的比赛。

    全明星赛后，马刺的战绩开始节节攀升。

    马刺发力不发力，这一时期关键就看帕克的数据。

    这辆小跑车在过去的8场比赛中，场均能够拿下18.7分、7.9次助攻，内线的投篮命中率高达70.1%......

    果然，谁信波波维奇的话，谁就是智障。

    全明星赛前，很多刺蜜和专家们觉得马刺也遭遇了卫冕冠军魔咒，然而事实证明，那哪是魔咒啊，纯粹是GDP在养生呢！

    这赛季，巴特勒稳定地成长，除了防守外，进攻端他的中投已经开发出来了。

    波波维奇上半个赛季每场给了巴特勒15次左右的出手，要不是马刺的团队光环太重，巴特勒这位新科FMVP绝对能入选全明星阵容。

    波波维奇的思路很清晰，先让巴特勒练级，下半赛季再让GDP开始发力，争取在季后赛中的主场优势。

    这支马刺被林易拆了不少人，但是在基里连科加入后，这支马刺的实力同样不容小觑。

    西部这赛季的局势，林易估摸着三月份后就差不多就该明朗了，宇宙牛那边，小斯这赛季状态开始下滑，虽然没遭遇那次大伤，但是小伤不断的斯塔德迈尔现在已经不再是全明星水准的球员了。

    欧文俨然就是目前小牛的当家球星，诺维斯基也不跟欧文抢风头，老司机这种人，巴不得队友打得比他好，林易记得，未来为了吸引球星加盟，诺维斯基甚至向库班表示，他可以拿底薪......

    然后库班反手就给了莱利一耳光，拿什么底薪，大合同接好！

    宇宙牛的阵容还是很强的，在连续遭遇了两个赛季的挫折后，这支球队现在根本就不把常规赛当回事了，一心等着季后赛。

    波波维奇最近在接受采访时明显调转了枪头，开始一个劲地猛夸小牛。

    因为波波维奇很清楚，马刺对上尼克斯得等到总决赛，小牛才是他们在季后赛的主要敌人。

    雷霆最近的战绩也不错，不过他们想要守住西部第一很难。因为接下来雷霆要遭遇一段魔鬼赛程，有了尼克斯提供的素材，其他球队只要明白，让威斯布鲁克去包夹杜兰特这点，击败雷霆并不困难。

    西部竞争最激烈的还是最后的两张季后赛门票，火箭、掘金、爵士、快船分列第七到第十，这四队胜场差都在2场以内。

    被尼克斯派到洛村指导工作的比卢普斯对布雷德索循循善诱，使得血布的成长很快，快船老板斯特林在接受采访甚至表示，快船已经比湖人更出色了......

    没办法，就算是上帝也不可能拯救斯特林。

    这货不止一次在联盟的老板会议中表示，湖人应该把他们和时代华纳签的大合同分一半给其他球队，气得当时还在病榻上的老巴斯愤怒地说道：“如果你们像我一样抛弃其他资产，专心经营球队，你们要多少我给多少！”

    斯特林这人，迟早药丸。

    ……

    8日，湖人队遭遇了噩耗......

    林易不知道是不是自己改变了历史轨迹的原因，老巴斯比林易记忆中多活了二十多天，然而，这位注定会成为湖人队史传奇人物的老板最终还是没熬过病魔，在8日的上午因病逝世。

    在去世前，老巴斯希望杰里巴斯负责篮球方面，珍妮巴斯负责商业运营，这对兄妹能够精诚合作，把湖人的辉煌给延续下去。

    可是十八岁就敢拍果照，阅男无数的珍妮巴斯岂是泛泛之辈？

    珍妮巴斯不会甘心只在幕后的，吉姆巴斯的智商也不足以执掌湖人，在老巴斯葬礼上喊出了“我们要用冠军告慰杰里在天之灵”的科比，注定要在湖人的宫斗中结束自己的职业生涯。

    而就在老巴斯逝世后不久，科比就给林易打来了电话。“林，我想拼最后一把，我知道尼克斯比我们强，我也知道马刺、小牛比我们强，但是我不想放弃争冠的希望。”

    老巴斯的逝世对科比的刺激很大，因为对于科比而言，巴斯对他是有知遇之恩的。

    当年如果没有老巴斯的支持，科比能赶走奥尼尔？

    别开玩笑了，吉姆巴斯私下里就和科比吐槽过，你是不是我爸爸的私生子？

    要不是科比的肤色与巴斯差异巨大，吉姆巴斯都快把科比当成自己的亲弟弟了。

    林易知道，科比一旦做出决定，就肯定拉不回来，不过好消息是，在养生了大半个赛季后，科比的身体状况比林易记忆中要好。

    有些事，注定是没法改变的。

    科比甘心养老，那是因为他看见了湖人与这些强队的差距，知道继续这么下去，对他也好，对湖人也罢，都没好处。

    职业生涯开始步入晚年的科比佛系了不少，但是老巴斯的逝世，让那个偏执的科比又回来了。

    只不过这一次科比的偏执是不同的。

    湖人目前排名西部第六，进入季后赛难度不大，可是要想正面硬钢宇宙牛和心机刺显然不可能。

    林易在想了想后，对科比建议道：“或许，你们可以考虑下目前是自由球员身份的帕特里克-贝弗利。”

    科比有些惊讶，他没想到林易居然会给他推荐这么个人，“林，湖人试训过帕特里克，可是......”

    科比想说，这人很差劲......

    “别怀疑，帕特里克是最适合目前这支湖人的控卫，他的空位三分有一定的保障，而且湖人的控卫把球运过半场给你就完事了，需要什么高超的运球技术吗？”林易把科比说得老脸一红......

    什么叫做控卫过半场把球给我就完事了？

    我科比是那样的人吗？

    “帕特里克在防守端活力十足，他首发的话，湖人在防守端能够极具活力，替补阵容上，史蒂夫和保罗（加索尔）可以贡献稳定地输出，只要你能说服德怀特和你多打挡拆，湖人未必没有机会打进西决。”林易并非是在忽悠科比，要不是尼克斯现在满员了，林易都想把贝弗利给签回来......

    林易知道科比拦是拦不住的，既然如此，那还不如让科比去帮自己狙击下马刺与小牛。

    因为今年如果一切顺利，尼克斯无论总决赛打马刺和小牛，必然都是一番恶战。

    敌人的敌人就是朋友，不过林易总觉得......自己特么的好像是湖人的教练一样。

    “我果然是NBA幕后的操盘手！”林易心想道。

    对于林易的建议，科比决定认真思考一下，因为确实，现在湖人最大的问题是防守而不是进攻。

    “我会认真思考一下的，谢谢你，林！”在全明星赛上和奥尼尔达成和解的科比知道，在这个残酷的联盟里，林易是为数不多可以令他吐露心事的朋友。

    在挂断电话后，林易心想......要是湖人真打进了总决赛，那自己是不是应该提前去买香槟庆祝下？

    开玩笑，要是遇上湖人，林易甚至怀疑，大姚说不好会抢走自己的FMVP......

    论打霍华德，不是我姚哥吹牛，在座的各位都是......辣鸡啊！

    可怜的科比......别受伤吧！

    这是林易唯一对科比的祝福了。

    毕竟，林易还想听老大多打几年球呢......

    ……

    10日，在休整了两天过后，尼克斯飞赴了俄城。

    而就在尼克斯飞向俄城时，迈阿密，在热火取得了第十九场连胜后，詹姆斯赛后接受采访时自信满满地表示：“这赛季，我们的目标就是总冠军！”

    似乎是尼克斯太过抢眼。

    人们都快忘记了，从2月4日开始到现在，热火未尝一败。

    在热火的这段连胜期间里，勒布朗詹姆斯场均能够轰下30.7分、9.8次篮板和8.5次助攻。

    雷阿伦、刘易斯等球员陆续融入了热火，卡特、华莱士等老将也在燃烧着自己最后的卡路里......

    整支热火团结一心，众志成城，莱利坚信，这支已经完成了磨合的热火，无惧尼克斯！

    看到这一幕的斯特恩也很开心，全明星赛后，小皇帝确实开始回血了，在MVP的争夺战中，詹蜜们鼓起勇气，雄赳赳气昂昂地说道：“吾皇才是MVP！”

    不少专家们也开始调转枪头，认为詹姆斯同样有资格获得MVP。

    林易知道......今年的季后赛，不仅是尼克斯的正名之战，同样也是他与詹姆斯的现役第一之战。

    这场无限战争的序幕，已经拉开了......

    ……

    PS：第二更！