    这里，是一片怪异的区域。

    茂盛的森林在围绕在现代都市之中，它们仿佛是一瞬间从地底延伸出来一样，破碎的水泥块在根部随处可见，而构成这森林的树木，也显得有些怪异，相比普通的树木, 它们有些过于高大了，而且一根根十分笔直，根本不需要经过修建，宛如真正的利剑一样，直冲云霄。

    仿佛也是因为这片森林的关系，这里已经很多年没有人经过了，废弃的都市中没有任何活人的迹象, 只有缭乱的生活垃圾和废墟。

    不过, 就在今天，一个巨大的身影出现在了这里。

    轰——！

    巨大的声音响起，高大几十米的巨型生物没有一丝征兆的出现在这里。

    惊得栖息在这片废弃都市的动物们慌忙逃窜，而如果有人类看到这一幕，恐怕会惊呼出声，因为这个生物简直违背了这个星球上的物理规律。

    高达几十米的巨大身体，却有着与身体极不协调的纤细四肢，身上覆盖着白色的外骨骼，肩与头平齐，头部是宛如鸟头骨的存在。

    完全没有记载的生物，也是完全不能理解的人形生物。

    此刻，它迈开双腿，仿佛受到了吸引一般，朝着一个方向走去。

    只是，它在来到这片土地之前, 就已经被人类的雷达所探测到了。

    一架架飞机早已从附近的军事基地中出动, 大批大批的坦克到达了预定位置, 军人们也开始在地面设置武器, 只待战争的开始。

    而军队的指挥部中, 一群指挥官正盯着屏幕上的巨人，脸上满是对未知的警惕色彩。

    “这一天真的到来了啊······”

    他们似乎已经提前预知了这一天。

    只是，那个巨大生物对此一无所知，而是一步一步朝着目的地前进着，在他的前方，是一座被茂密的森林包围的繁华都市，不过，因为巨型生物的关系，警报声已经响起。

    “今天十二点三十分，对以东海地域为中心的全部地区下达紧急事态的警告，各位居民，请立即向避难所避难，重复·····”

    急促的声音惊动了一名正在找人的少年，他听着警报声，看着身旁已经空无一物的街道，挂断了已经无法接通的电话，叹了口气, 打算先找避难所躲一下。

    “该不会又是那两个东西吧，也没有灾难预报啊······”

    男孩喃喃的说道。

    就在这时，突然, 远处传来了巨大的爆炸声。

    冲天的气浪直接将少年吹倒在地。

    “发生什么事了？”

    接下来发生的一幕惊呆了少年——巨大的类人型生物，自山峦中缓缓走出，而天空中，密密麻麻的直升机对着巨型生物齐齐开火，顿时，爆炸的火光在生物的体表绽放。

    接二连三的爆炸，却没能抵挡它的前进动作，连一步都没有。

    它就这么一步一步，顶着炮火来到了城市中。

    紧接着，在驾驶员震惊的目光中，那类人型生物伸出了右手，对准飞机发动了攻击。

    白色的光芒一闪而过，一架飞机就此化为了碎片。

    飞行员的惨叫声在公共频道中响起。

    残骸坠落到了地面，差点砸到少年身上。

    “哇呜——”

    谷栤

    少年被吹倒在地上，连忙爬起，但战斗已经蔓延到了他的身边，飞机残骸再度爆炸，火焰袭来，正当少年即将被火焰吞没的时候，一辆轿车冲到了他的面前，帮他挡下了这一击。

    “抱歉，让你久等了，真嗣君。”

    “美里小姐？”

    “快上了！”

    名为美里的女人一把将名为真嗣的少年拉上了车，随即一个漂亮的挂挡，迅速撤离了这片是非之地。

    而在他们身后，战斗依旧在继续，无数的导弹和炮弹命中了巨型生物的身体，但依旧如同之前那样，惨叫声和爆炸声回荡在城市中。

    几分钟后，美里带着真嗣来到城市外的一处环山公路上，暂时停了下来。

    在这期间，真嗣一直看着远处那个巨大的身影，脸上露出了疑惑的神情。

    “那个东西叫做使徒。”

    “唉？”

    美里的声音让真嗣下意识回头看去，她则一边拿着望远镜观看着战况，一边说道：

    “你迟早就会知道的，不过是早一点或者晚一点的区别而已·····等等，那个是——”

    突然间，美里意识到了不对劲——天上包围着使徒的飞机迅速朝着四周扩散，只留下了孤零零的使徒一人。

    作为作战部部长的美里很清楚，这意味着什么：

    “——N2地雷？趴下！”

    美丽下意识将真嗣摁在了身下，与此同时，冲天的爆炸响起，惊天的蘑菇云在一瞬间冉冉升起，那是与之前的武器完全不是一个级别的存在。

    事实上正是如此，单从威力角度来看，N2地雷其实就是被冠以地雷之名的核弹，有着可以轻易改变地形的威力。

    这也是为什么军方会将其视为杀手锏的原因。

    他们满怀期待的望着因为冲击而变成了雪花屏的屏幕，认为战争已经结束。

    然而，当军方的领导者看到屏幕上屹立在爆炸火光中的巨大身影，不由得瘫倒在椅子上——能量反应依旧存在，使徒存活。

    这对于他们来说无异于晴天霹雳。

    最强的武器竟然完全不能杀死对方，虽然屏幕中的使徒也受了伤，但已经没办法了，N2地雷这种级别的武器如果多次使用将会对城市造成无法挽回的影响。

    “接下来就交给你们了。”

    瘫倒在椅子上的将领头也不回的对着身后的两人说道。

    那是两个中年男人，其中一人坐在椅子上，带着手套的双手握在一起，顶着他的下巴和嘴巴，而稍稍年长的一位则站在他的身旁。

    “碇君，我们承认我们所掌握的武器对目标毫无效果，接下来我们把这次作战的指挥权移交到你手里，能打败它吗？”

    “当然，Nerv就是为此而成立的。”

    被称之为碇君的男子缓缓站了起来，对着眼前的领导者承诺道。

    与此同时，在地球的外太空，一道N型的时空裂缝骤然展开，奈欧斯的身影突破了空间的束缚，来到了这里，看着这个地球的模样，奈欧斯心中一惊：

    “究竟，发生什么事了？”

    ps：想了想还是没大改，就这样吧，话说，写之前虽然有了准备，但还是感觉亚历山大·····

