    “少爷……”

    还没走近，几个人就急匆匆迎了过来。

    点了点头，赵辰介绍一声：“这是沈哲少爷，还不打招呼！”

    “见过沈少！”

    众人齐刷刷躬身。

    “去把我们店里最好的皮甲拿过来，给沈少爷过目！”赵辰大手一挥。

    “是！”

    几人急匆匆离开，片刻后，带来一身漆黑的内甲：“回禀少爷，沈少，这是纯正犀牛皮的，穿上后，可以承受练体四重强者全力攻击，而不受伤！”

    沈哲伸手摸了一下，眼前的内甲，果然柔软而又坚韧。

    好东西！

    穿这个上课，万一回答错了，老师动手，就不会伤的太厉害了！

    难怪，老师有时候下手这么狠，这么多学生每天都有吐血的，就是不死人……原来还有这种猫腻。

    估计都穿了内甲，血都有可能是假的……

    “多少钱？”

    “你为我弄了这么厉害的药液，我都没给你钱呢，一个内甲而已，不算什么……”赵辰笑道。

    “多谢！”

    见他客气，沈哲也就不在推辞。

    虽然他现在的实力，已经无惧老师普通体罚，低调起见，还是不展示为好，这东西也就成了最好的挡箭牌。

    赵辰又让人拿出了几样东西，沈哲知道是在报答自己药液的情分，并未拒绝，全部收了下来，这才微微一笑，看了过来：“有什么话，直接说吧，咱们相处这么多年，无须藏着掖着……”

    对方故意邀请自己过来，又给了这么多东西，肯定不止是送东西。

    “这……”脸色一红，赵辰尴尬道：“是我父亲要见你……”

    “赵家主？”

    沈哲皱眉。

    昨天早上不才见过吗？

    再说，凭借对方的身份，直接邀请自己去赵家，不就完了，何必假借购买战甲的名义过来？

    如此神秘？

    “这边请！”赵辰前面带路。

    心中疑惑，沈哲跟在身后，走进不远处的房间，推开两扇门，进入一个暗室，赵家主果然坐在里面。

    这个暗室隐藏在商场的最里面，十分隐秘，不是有人带路，即便来到跟前，都未必能够找到。

    “赵家主！”沈哲抱拳。

    赵凡微微一笑：“请坐！”

    “你们聊，我先出去了……”赵辰退了出去。

    房门关闭，只剩下沈哲和赵凡二人。

    “不知赵家主大费周章，找我何事？”知道对方想要对付自己，肯定早就出手了，沈哲也没什么担心的，皱了皱眉疑惑的看过来。

    “我那个蠢儿子，如果有沈少一半的能力，也不用担心了！”

    看到眼前这位，只有十七、八岁的少年，面对自己，非但没有心慌，还主动发问，赵凡叹息一声。

    同为学渣，怎么差距就这么大呢？

    他这个儿子，除了会吃、会睡，啥都不行，反倒这位，无论心性，还是其他，怎么看，都远超同龄人。

    知道对方肯定还有话说，沈哲也不回答，等了一下，果然看到眼前这位赵家主，站起身来，躬身到底：“之前是我鲁莽，还望沈少见谅！”

    “赵家主何出此言？”沈哲一愣。

    没回答他的话，赵凡反而看过来：“敢问一句，沈少之前，给小儿的练体药液，真是你……亲手炼制？”

    沈哲点头。

    之前就说了，此刻也没什么不敢承认的。

    “问题就出在这上面！”

    苦笑一声，赵凡解释道：“如果没出现练体八重，沈少能够炼制出，让人轻松晋级练体六重巅峰的药液，不会有太多人注意，毕竟，不成术法师、真武师，练体只是小道……而有了混元境，练体晋级先天的可能性大大增加！此时，一种可让人快随晋级的药液，会引起多大的轰动？”

    “这……”

    沈哲身体一僵。

    之前练体，只是小道，没人注意，现在受到重视，自己能炼制药液的消息，一旦泄露出去，必然引来无穷无尽的麻烦！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    这点，竟一无所觉。

    不愧是一家之主，比自己这个学渣，考虑的更加深远。

    也难怪，前世的时候，只是个高中生，尽管当时的世界，信息发达，自身却没经历过任何挫折，陡然间，意识不到这点，也很正常。

    震惊过后，沈哲吐出一口气，小心翼翼的看过来：“赵家主，既然已经看出来这个……又悄悄找我，不知目的如何？又或者，已经有了对策？”

    不是不相信对方，这个药液，既然能让很多人疯狂，这位赵家主，已经知晓，难免会有其他想法。

    “沈少放心，在下对药液，并无觊觎之心！”

    赵凡再次躬身，道：“我昨天早上拜访你，赵辰一夜突破练体六重的事，学院内，差不多都传遍了，无法更改，为今之计，只能想办法挽救！”

    早知道当天就爆出练体八重，打死也不去感激！

    等于将眼前这位帮助他儿子的恩人，架到炭火上烧烤。

    “挽救？”

    沈哲拳头捏紧。

    是啊，消息已经传出去了，无法更改。

    “是，我昨夜就已经派人，去通知了刘家和王家，让他们切莫透露药液的功效，同时让人散播消息，说你们四人，之所以学习不好，并非不努力，而是……花费更多的时间去练体！”

    赵凡道。

    “这样以来……”沈哲瞬间明白对方的意思，道：“我们四人练体上突破，就不是一撮而就，而是按部就班……药液的功效被降低了！”

    “不错……”赵凡点头：“练体一向不被重视，谁练了，没练，之前大家都不在意，这个方法，或许可以瞒过一时……”

    沈哲点头。

    练体受到重视，就算这个消息是假的，肯定也有人追查，只要寻藤摸瓜，早晚都会和纸里的火焰一样，再也包不住。

    再说……这是学霸的世界，个个聪明绝顶，想要欺瞒，哪有这么容易？

    “除非……”赵凡家主欲言又止。

    沈哲看过来。

    “你有足够的实力，或者……天赋，大到别人不敢觊觎！”

    赵凡家主道：“能让普通人一夜之间就提升到练体六重的药液，四品以上的药剂师，几乎人人都能做出来！可却没人敢向这种级别的强者索要！”

    沈哲一震。

    是啊。

    为啥天天查一些小国家，有无核武器，而不去查美国、俄罗斯？

    因为不用查也知道，他们是真的有！

    大家都明白，四品以上的药剂师，肯定能够炼制出这种级别的药液，可……有人敢向他们索要吗？

    不敢！

    无论在哪，实力都代表一切。

    所以……提升实力，必须提上日程！

    一旦成了真正术法师，或者更高级别的药剂师……就算有人想找麻烦，也必然要掂量一下

    看样子，招雷劈外，还要买个大一点的锅了！

    “感谢赵家主的帮助……”

    沈哲躬身到底。

    做为学渣，还是太单纯了。

    幸亏眼前这位，提前发现，不然，肯定要被无数人围堵，弄不好，还会出现危险。

    “沈少客气了，你和犬子，是好友，更是不惜花费心血帮他炼药，在下感激不尽，这些都是应该的！”

    赵家主微微一笑：“更何况，如此年轻就能炼制出这么惊人的药液，以后必然前途无量，我这也算押宝下赌注！”

    帮对方，有两个原因，第一，对方是沈家少爷，一旦胁迫，必然迎来沈家的怒火，绝不是赵家可以承受的。第二，对方和儿子是好友，而且潜力巨大，与其交恶，一无所得，不如交善，以后的帮助更大。

    能成为一家之主，一品真武师，以前必然也是学霸，是得是失，肯定早就计算了清清楚楚。

    “这件事，算是我欠了赵家主一个恩情，以后赵辰有事，只要有能力，绝不会推辞！”

    明白对方的想法，沈哲抱了抱拳。

    不管眼前这位赵家主，到底说的是不是真的，目前对他来说，做了好事。

    “有沈少这句话，我就放心了……”

    赵凡松了口气。

    （我，涯涯，求票！）