    雷电缠绕的金属巨龙被吕落的触手硬生生拽下，巨龙虽然不是诺亚，只是他临时操控的躯壳。

    不过吕落很确定，没有了这种大型机械电力外壳，诺亚的战斗强度，会进一步下降。

    “我说过了，人类都是很脆弱的。

    诺亚，你最大的错误，就是不该堂而皇之地站在我面前！”

    隐藏在机械龙体内的诺亚虽然谈不上惊慌，但也没有之前的那种淡定了。

    确实就如同吕落所说的那样，他低估了吕落的实力。

    这种低估，让他对自己的计划做出了一个非常作出的判断。

    但诺亚毕竟已经存在了400年，他经历了过太多太多的事情。

    虽然在第四环拓展的这一百多年时间里，他过得太安逸，导致他失去了一些警惕感，但还好，目前的情况还能够补救。

    “还有机会！等一个机会。”

    巨龙突然不再反抗，没有了力量的对抗和挣扎，它很快就被吕落的触手拖入地面。

    这一次的吕落再也没有了雷云的阻拦，提剑而上。

    手中的灰烬使者微微发红，瞬间劈开了机械龙接近2米厚的铠甲。

    “这种程度的装甲，诺亚这个家伙还真是够离谱的。”

    劈开龙头之后，吕落没有发现诺亚的行踪。

    看着延绵的龙体，吕落索性不再自己寻找了。

    “既然不愿意出来，那就死吧！”

    巨大的眼球再次从地面冒头，而这一次，它露出的可就不仅仅是眼球的那薄薄一层了。

    随着眼球主体的上升，人们也逐渐看清楚了它下面的样子。

    一个不断扭曲，长满利齿的螺旋形口器，出现在众人面前。

    口器比眼球更加巨大，口器的中心是无尽的黑暗，犹如通往深渊的黄泉路一样。

    这个就是真正的世界吞噬者，吞噬一切的源头。

    随着机械巨龙的靠近，吞噬者再次释放出两根触须，将机械巨龙拉进，逐渐传递到自己口器间。

    咯嘣！

    龙头直接被口器咬断，被诺亚用雷霆反复炼制的钢铁之躯，在口器的利齿面前，居然完全没有抵抗的能力。

    不愧是吞噬一切的源头。

    “诺亚，你再不出来，就要死了！”

    吕落站在眼球之上，俯视着脚下的机械龙。

    他很确定，诺亚的本体就在这条机械龙中，但对方如果不愿意出来，他似乎只有彻底吞噬掉对方这一个选择了。

    吕落扭头看向远端观战的张长明和吴起，他的眼神莫名，但张长明很快就理解了他的意思。

    诺亚的死亡，很有可能造成一场真正的智械危机。

    帝国，准备好迎接这场危机了吗？

    “这种事情根本不是我能够决定的好不好……”

    “你在说什么？自言自语？”

    吴起有些奇怪地看着张长明，张长明先是沉默了一下，然后扭头问道：

    “帝国做好迎接智械危机了么？”

    “哎？什么意思？老张你这话可不能乱说啊！”

    “吕落刚才看了我一眼。”

    “他看你一眼？然后呢？看你一眼有什么额外的意义吗？”

    “他的意思很明显了，杀死诺亚，意味着智械危机的爆发。

    没有智械君王的存在，智械种会混乱冲击这个世界的每个角落，它们无序，并且疯狂。”

    “那如果诺亚不死呢！”

    “诺亚不死，智械危机也有可能爆发，不过有诺亚的存在，这些智械种至少不会那么地疯狂。

    智械种一旦诞生，就必须要有一个首领。

    没有首领的智械种，才是绝对的危机。”

    张长明的话，吴起理解了。

    “那我们有多长时间来做这个判断？”

    张长明举起了自己的五根指头。

    “五！”

    “5天？那有点紧啊，现在电话打不出去，如果是5天的话，我只能亲自跑一趟帝都了。”

    吴起自言自语，可张长明却没有回应他的意思，这让吴起有些不自信了。

    “该不会是5个小时吧？那也太紧了，有没有临时紧急通讯设备啊？

    张长明你到底什么意思？说话啊！”

    “四！”

    吴起：？？？

    “尼玛的，5秒钟你说个几把，这根本就不是我们能做的选择题。”

    “是啊，这根本就不是我们能做的选择题，交给他吧！”

    听到张长明这样说，吴起也只能点头沉默。

    帝国确实很重视智械危机，一共派出了3名7阶高手来解决这件事。

    分别是他，张长明，还有暗部的方田。

    可即使是这样，也不够这件事情的分量，诺亚那个家伙，绝对是8阶的存在。

    这一点吴起很清楚。

    “未来会怎么样？”

    “未来会很好的，放心吧。”

    吴起不知道张长明哪里来的信心，不过既然他都这么说了，那也只能这样了。

    “他究竟是什么人？”

    “应该算是自己人。”

    ……

    在吴起和张长明交谈的时候，吕落这边确实迟疑了大概5秒。

    不过他和张长明想得不太一样，除了生和死，其实他还有另一种选择。

    现在，就要看他和诺亚之间的博弈了。

    【他应该在寻找逃跑的机会，空间已经开始波动了。】

    “我知道。”

    随着吞噬者具现化对机械雷龙的吞吃，周围的空气也开始逐渐波动起来。

    虽然吕落之前的蓄意百裂也能够对空间产生影响，但那种做法速度太慢，效率低，实际消耗也很大。

    就算再用一次，也不一定能够阻止诺亚的逃脱。

    所以……

    “诺亚，留给你的时间不多了！”

    “真你吗？我不信。”

    一个声音从吕落的前方出现，不用想也知道是诺亚本体，不过这次和之前的声音有所不同。

    除了男人的声音之外，还有着一些智械种特有的金属音存在。

    “银轮。”

    吕落微微一愣，机械雷龙的身体凭空断裂。

    两个横切面，在雷电的引导下，迅速融化成为了两个断面。

    密集的机械设备几乎是在极短的时间内就完成了。

    这两个断面，犹如两个旋转的巨大齿轮，电流在两个齿轮里穿梭，加速。

    吕落看到这一幕的时候，似乎已经明白了诺亚想要做什么。

    他立刻抽出灰烬使者，破魂斩一击而出。

    诺亚没有选择逃跑，他选择了反击！

    一道粗壮的雷霆穿过了两道旋转齿轮，这一击被瞬间加速到一个吕落也无法反应过来的速度。

    就像是一道光！

    轰！

    雷霆将吕落瞬间吞没，强烈的能量将吕落的衣服和体毛瞬间融化，没错，他又秃了。

    而且下面也秃了。

    粗壮的雷光没有因为击中吕落而结束。

    它继续向前，点在了吕落身后的巨型眼球上。

    眼球中的红芒和雷电碰撞，融合。

    最开始的时候，眼球还能够吸收一部分的雷电，可到了最后，这颗巨大的眼球也已经无法阻挡眼前的雷霆了。

    不过眼球只是开胃菜，吕落真正的后手，还是吞噬者具现化的本体。

    吞噬者的口器逐渐抬起，对着雷光就是猛然一吸。

    明亮的白雷似乎要点亮吞噬者口中的黑暗，双方在这一时间，逐渐开始僵持起来。

    “吕落，我承认自己确实小看了你，不过你觉得我这400多年是白过的吗？

    不要小看机械的威力啊！”

    两个旋转的齿轮还在加速，弯曲的雷电逐渐被这种加速拉直。

    诺亚的能量冲击，终于在这一刻变成了光。

    “我从来都没有小看过机械啊，诺亚。”

    不知什么时候，吕落的身影居然穿过了明光，来到了诺亚的身后。

    诺亚不明白吕落是怎么从明光中逃出来的，就算吕落的实力和身体素质很强大，甚至某种程度上比他还强大。

    可问题是明光已经是涉及到规则的能力了。

    超强能量冲击，麻痹，空间干涉，无法闪避的近光之速。

    这些效果都是8阶对7阶生物的降维打击。

    吕落不应该躲过，就算他的身体素质强到比肩8阶，也不能突破8阶的规则。

    可他就是突破了！

    “你怎么做到的？”

    “你猜呢？”

    灰烬使者扫过两排齿轮，雷电戛然而止。

    被近身的诺亚还想反抗，可吕落不会给他这个机会了。

    末日圆盘！

    紫黑色的圆盘出现在吕落的身后，缓缓转动的同时，上面的序列符印也在散发出一条条红线，将诺亚缠绕。

    曾经的吕落是看不见这些红线的。

    因为以前的他还不够强大，无法接触到序列的本质，但现在不同了。

    7阶已经足够强大，在末日圆盘影响他个人的情况下，他也开始反哺末日圆盘。

    他所吞噬掉的一切，都会对末日圆盘进行一些弥补和滋养。

    而这些红线，就是在吕落成为7阶之后，才出现的。

    “末日圆盘？”

    诺亚知道吕落拥有这个东西，可这个东西曾经是那么的弱小……

    弱小到根本无法和黎明圆盘相提并论。

    就像是一件残次品。

    没想到只是几年没见，吕落已经将木日圆盘进化到了这种程度。

    “想不到你居然还有这么一张底牌。

    你就是靠着它脱离明光的吧？”

    吕落没有回答，不过诺亚说的其实是对的，他就是靠着末日圆盘摆脱了明光这种降维打击般的压制。

    末日圆盘已经是这个世界的最高规则之一了。

    在被明光压制的时候，他先进入末日圆盘，然后从圆盘的另一侧出去。

    从而出现在诺亚的身后，反败为胜。

    “吕落，你想过我死亡的后果吗？”

    “想过，无非就是所有的智械设备都会在暗能的影响下，逐渐变成智械种。

    整个帝国陷入一场浩劫中，犹如曾经的废土联盟。

    最后，人类不得不放弃智械设备，生产力大幅度下降。

    让这个世界，重新归于落后，进入另一个轮回。”

    吕落的说法倒是让诺亚有些惊奇，不过总体来说，吕落说的没错。

    “既然你知道这些，那你还准备杀我吗？”

    “诺亚，你确实很聪明，但是你太自作聪明了。

    我这个人战斗的时候是不怎么说话的，但我和你战斗却说了这么多话，你知道为什么吗？”

    “为什么？”诺亚突然有些心虚了。

    “因为我有办法不杀死你，顺便处理你！”

    “什么？”

    越来越多的红线缠绕在诺亚的身上，他人类的躯体逐渐被吕落拖入末日圆盘中。

    与他一起进入末日圆盘的，还有吕落那颗巨大的眼球，无尽的触手，和具现化的吞噬者本体。

    末日圆盘像一个旋涡，把周围的一切全部吸收。

    吸收到另外一个世界。

    吕落也随之消失了。

    张长明和吴起看着逐渐消失的两人，默默地叹了口气。

    “战斗应该结束了。”

    “谁赢了。”

    “我不知道，但我觉得以吕落的性格，这样的战斗他应该不会输。”

    听到吕落赢了，吴起却怎么都高兴不起来，因为张长明之前的话还历历在目。

    “如果是那小子赢了的话，智械危机就要开启了？”

    张长明没说话，只是拿出了自己的手机。

    这台不算新的手机是一部智能手机，如果诺亚真的死亡，混乱的信息会传播到所有智能设备上。

    那他手里这部智能手机，距离最近，应该是第一个畸变才对。

    现在就要看看，这部手机，究竟会不会变成一个异种了。

    5分钟之后，两个人不再对着手机发呆。

    “老张，我觉得这样看手机挺蠢的。”

    “我也这么觉得。”

    张长明收起了自己的手机，心情不知道怎么就好了起来：

    “也许，除了杀死诺亚之外，他还有着其他的办法。”

    “其他的办法？”

    “比如封印之类的？算了，这种事情已经不是我们能够左右的了，喊人过来，打扫战场吧。”

    破碎的稽查部大楼，毁灭的巨坑，还有冲击波摧毁掉的房屋，都说明了这里曾经发生过激烈的战斗。

    但没有人知道这场战斗究竟多么激烈，有多么短暂。

    因为吕落的到来，稽查部几乎没有牺牲什么成员。

    这算不算是一种归功于吕落的救赎呢？

    “不知道什么时候开始，我变得喜欢给他洗背景了，人类果然都是肮脏的。”

    张长明自嘲了一下，从地上捡起了吕落丢弃的那枚戒指。

    诺亚之星！

