    直播进行的过程中就已经有人开始尝试修行了。这种修炼让他们最为满意的一点就是需要的资源非常少。

    只有前期需要找到少量的资源帮他们开启体内的灵根，其实这一步就是解锁魂力，如果没有工法的约束，完成了这一步之后。他们浑身的魂力就会慢慢解锁。从而掌握将这本功法修炼到顶点后的力量。

    然而，他们的功法也像是一层层封印一般，将他们的力量封印了，让他们必须通过一次次修炼进行解封。

    唐三在设计完工发之后，其实有些后怕。并不是怕自己设计出来的东西。而是联想到了魂力的封印。

    明明魂力这种东西。是可以直接操控围观世界的恐怖存在。只要掌握就可以拥有强的离谱的力量。可是为什么魂力被封印了呢？

    联想了一下自己的功法，也是从一修炼开始就封印了使用者的力量，如此相似的做法实在是让他不得不多想。难道说给魂力施加封印的人也别有所图？

    对于这一点，他实在是无从判断，一丁点的线索都没有。

    而且就算是真的别有所图，他现在恐怕也没什么办法。而且随着越来越多的人开始尝试修炼，唐三也逐渐能感受到自己后门带来的好处了。

    所谓天人合一的状态，其实就是放空自己的大脑，也是最容易借用计算力的一种状态。

    这种情况下，自己绝大多数的运算能力都可以被借走。唐三只感觉自己的思维速度开始暴涨，周围的一切都仿佛是进入了慢动作般的静止，思考一个问题，只需要眨眼不到的瞬间。

    这对于他设计突破下一层封印的策略，帮助实在是太大了。

    开始修炼，以为修仙一路坦途的观众们很快就意识到了问题，修仙是要面对劫难的，每突破一个境界，都要接受劫难，最普遍的就是雷劫，还有地火水风之类的，甚至是最麻烦的心魔，让人闻之色变。

    只要那些想要白嫖力量的人感到极为失望。不过大家很快也就释然了。因为所有人都已经习惯了想要获得力量就要付出些什么。如果什么都不需要付出的话，他们反而不会踏实。

    而劫难在他们看来，就是他们所需要付出的代价。这样的话，他们在获取力量就感到心安理得了。

    而且这些劫难也并不一定需要硬扛，只要制造出一种叫做法宝的东西，就可以替他们挡灾。只要劫难没有将他们的法宝彻底损坏。他们自己的小命就可以保住，并且获得境界上的突破。

    最重要的是法宝可以炼制很多件，在渡劫的时候可以叠加使用，也就是法宝的数量越多，保命的可能就越大。

    这条和大多数修仙小说里有所不同。毕竟小说里面需要的是方便情节的推动，不可能让你准备了一大堆法宝，就可以百分百渡劫。而唐三需要的只是让他们被弄坏更多的法宝。既然如此，自然是多多益善，到时候他收集到的微型机器人数量也会大大增加。

    积累一段时间的话，他突破下一层封印的日子就指日可待了。

    等到他再次晋升之后，他就可以将第二阶封印的功法公布出来然后告诉大陆上的其他人，这是下一个大境界的修炼方法。如此继续让全大陆的人给他打工。而他所拥有的力量永远是凌驾于其他人的。

    这就是他想象中最完美的情况。不需要掌控国家，也不需要为繁忙的政务操劳。只要拥有绝对的力量。他就是这大陆上太上皇一般的存在。

    连皇帝都要对他躬身行礼。而他可以见他任何世俗间的法律规则。这就是所谓的大自由，既，想干什么就干什么。

    为了更方便的割韭菜，唐三挑选了一批人作为修炼界的天才，这些人修行的速度非常快，很容易就可以领悟境界突破，从而对其他人起到带头的作用，让人们能够看到提升这种力量带来的巨大好处。

    大多数天赋异禀的认，都是那种智商不怎么高，没办法给他提供多少计算力的人。这些人方便掌控，难以对他构成威胁。同时又压榨不出多少好处。刚好给他们竞争。

    在未来，肌肉的力量将压过脑子，因此，就算有聪明人，在唐三的压制下，没办法突破境界。也依旧只能在社会底层苟活，如此以来，高层都是不怎么聪明的样子就更方便控制了。

    除了这些智商不怎么高，没办法提供计算力的人。还有少数人得到了晋升，那就是和他关系不错的那些。

    比如马红俊，比如奥斯卡，这些一起打游戏的小伙伴。家境都很是一般，只能在普通的战队里混日子，想要获取魂环都要精打细算。

    这样憋屈的日子很快就要到头了。在有人意识到他们是修仙的天才后，他们的地位也势必会水涨船高，到时候财富，名望，权力都唾手可得。

    而唐三自己也很享受这种感觉。一个念头就能改变其他人的命运，这种感觉实在是太爽了。

    里昂也幸运地获得了很不错的修炼天赋，并不是他的智商比较低，事实上他还算是比较机智的。好几次危险都是他想到了办法，虽说这些办法里大多数都需要唐三配合，才有可能成功。

    但这也算是帮了唐三一个大忙，稍微动动念头就给了他一个不错的天赋，只要他踏入修仙这条路。绝对就是一路坦途，就连渡劫，都要比其他人容易许多。

    在修炼狂潮开始后。很快就有人发现了一个问题。那就是提升力量，虽然不需要任何资源。但突破境界的时候却需要，而且需要的相当多。

    他们需要大量的资源来制造法宝，抵御劫难，毫无疑问，他们会这么认真，是因为已经有不信邪的倒霉蛋被劈死了。

    穷人在得到这个消息后，疯狂骂娘，资本家们则松了口气，如果自己的庞大财富对于修炼毫无帮助的话，恐怕要不了多久，他们就要被挂在路灯杆上了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

