    “师妹，你买这么多衣服干嘛？”

    豁青云一脸无语之色，他的戒指里边已经塞满了各式各样的衣服。

    但他十分清楚，买回来之后，小师妹是一定不会穿的。

    因为小师妹从来只穿黑色的。

    “你管我，我爱穿。”王洛璃撇了撇嘴，一张婴儿肥的脸上，满是开心。

    豁青云无奈，想到师妹是为自己背锅的，只是淡淡一笑。

    街市上，商贩已经开始收摊，变得清冷了起来。

    两人向着驿站中返回。

    “哎。师兄，你看这副字，这种字体好像是没有见过啊。”

    “老板，这幅书法我买了。”

    王洛璃站在萧长天的摊位之前，好奇的盯着这幅书法，口中念念有词。

    “一……”

    “嗯，好字。”

    “师兄，你快来看看着一字后边怎么读。”

    王洛璃看向豁青云，吆喝着说道。

    听见来了生意，萧长天从躺椅之上坐了起来。

    他原本以为需要好几天的时间才能来客人呢，没想到刚摆摊就有人前来。

    萧长天打量着王洛璃，一身黑色蕾丝长裙，上面的翅纹花边，乃是天衣阁特有的标志，一件衣服便是上万两黄金。

    而且这个小女孩，气质中带着一份高贵，显然是大户人家。

    有戏！

    萧长天心中一喜，这样的大户人家，一般对于书法都有涉猎。这一单说不定能成。

    于是，他淡淡一笑，道：“小姑娘，买书法啊？”

    大成的书法，绝对能够吸引大户人家，风雅之士的目光。

    可是，还没等王洛璃开口，豁青云便是一脸不屑的说道：

    “凡人作的东西，有什么好看的？”

    他可是青云宗大弟子，修行界年轻一辈翘楚，凡人的东西，根本入不了他的眼睛。

    萧长天闻言，心中微微一惊。

    修真者！

    平日里见到的修真者，都是遁地飞天，让萧长天先入为主，认为这两人是凡人了。

    不过随即，他就是眉头一皱。

    这个年轻男子，有些太过高傲了。

    凡人的东西又如何，这是书法，又不是修炼功法。

    难道看都没有看过，仅仅凭借自己的臆想，便直接按照身份下定论？

    书法又不是以修为而论！

    虽然自己修炼不行，但是书法技能，那是有系统大成奖励的。

    “师兄，你看看嘛，真的很好看的。”

    王洛璃拿着书法，美眸之中满是欣赏之色，虽然她不识字，但是眼前的书法矫若惊龙，一笔一划之间相连而圆转，字形狂放多变，有一种浑然天成，不压抑内心的美感。

    王洛璃性格本就大大咧咧，见惯了那些条条框框，工整整洁的书法，反而有一种压抑感。

    面前的狂草，就让她感觉极为的舒适，心中甚为欢喜。

    然而。

    豁青云直接摇头，严词拒绝，师妹连大字都不识几个，哪里会欣赏书法，这不是胡扯吗？

    “我不看。”

    豁青云伸手去拉师妹，想要带着师妹离开。

    可是手伸到了一半，忽然就停了下来。

    他揉了揉自己的眼睛，难以置信的看向王洛璃。

    “师妹，你突破了？”

    他看到，师妹的修为刚才还是化神一重，可是现在赫然是化神境界三重。

    “我的修为？”

    “哎，真的是哎，我突破了！”

    王洛璃脸色同样一喜，脸上带着兴奋之色。

    “师妹，这是怎么回事？”豁青云赶忙问道。

    “这，难道是我天赋出众?所以突破了？”王洛璃笑着说道，骄傲的挺起还未发育完全的胸脯。

    “啪。”

    豁青云一巴掌拍在了她的后脑勺之上，道：“你在想屁吃。”

    小师妹的天赋确实很好，甚至比他要高那么一点点，但是绝对不可能做到瞬息之间突破两级。

    如今可是妖魔肆虐之际，像这样的情况时有发生。

    如果师妹丹田之中被老怪物种下魔种什么的，的确有可能在短期之内突破。

    但是，继续下去，师妹很有可能沦落为老怪物的傀儡。

    “走，我们赶快回去，我给你检查一下身体，万一出问题就不好了。”

    豁青云脸色焦急，境界突然猛增，这可不一定是好事情。

    “不行，我要先买这一幅画。”

    王洛璃一摇头，直接拒绝。

    这幅画她看上了，就要买。

    豁青云无奈，心中着急师妹的身体状况，看向萧长天不耐烦的说道：“这幅画我要了，多少钱。”

    萧长天闻言一喜，这两个人既然是修仙者，那就多宰一点也没有事了，就要五枚铜板吧。

    于是，萧长天直接伸出了五根手指，道：“五……”

    可他话还没说完，豁青云直接扔下了五块黄金，一挥手将书法卷起，与王洛璃瞬间消失在原地。

    “五块黄金？”

    “这……发了啊！”

    萧长天面色大喜，哪里见过这么多黄金？即便是他这座小院子，满打满算下来，也不过是五两银子罢了。

    “这两人之后知道了书法的价格，不会来找我退钱吧？”

    萧长天心中一沉，越发觉得有这个可能。于是，直接收摊，将大门关了起来。

    “您的书法呢？”

    穆九凰从屋中走出，正好看见萧长天回来，但是之前的那副书法已然不见，疑惑的问道。

    “卖了，五两黄金卖掉了。”

    萧长天将黄金拿出，盯着穆九凰的脸色，想要看她什么反应。

    “什么？卖了？五两黄金？”穆九凰语气震惊，凤目之中充满了浓浓的难以置信。

    蕴含着绝世剑意的书法，五两黄金就卖掉了？

    天呐！

    主人究竟想干什么？

    萧长天站在一旁，盯着穆九凰的面色，心情更是沉重。

    果然，连小九都觉的五两黄金太贵了，这几天还是得多注意啊……

    驿站，房间之中。

    “师兄，你快点。”

    王洛璃催促道，一脸的不耐烦。

    而豁青云此时，额头之上已经开始出现绵密的汗珠。

    任凭他如何用力，动用何种手段，眼前的师妹依旧是一动不动，没有任何反应。

    豁青云气喘吁吁，一脸无奈道：

    “师妹，我不行了。”

    “什么办法都试过了，但还是无法探查出你身体之中的异常。”

    “现在必须回青云宗，让师尊来检查了……”

