

    叶不语急急忙忙的跑到了约定的地点，江瑶已经等了半个多小时了。

    她心情很好，一点也不没有怪叶不语来的太迟。

    反而见到她来的时候十分的兴奋，手里拎着好几个布袋，全部都塞给了叶不语。

    “等你的时候顺便去转的，你喜欢的话都拿去。”

    叶不语拿过来一看，全部都是好看的衣服。

    她对江瑶邪恶的笑了：“这么殷勤，我猜，跟秦不言睡了吧？”

    江瑶的脸上闪过一抹红晕，然后从对面直接坐到了叶不语的身边，一把抱住了她，兴奋的在她的脸颊上亲了一口。

    “不语，我真的太感谢你了，我跟秦不言终于有了肌肤之亲了。现在回想起来，好兴奋的说。”

    江瑶的脸上有小女儿的红晕，也有骄傲。

    对于江瑶来说，人生里最重要的就是秦不言了。

    她渴望成为秦不言的女人，真正的女人。

    在叶不语说完那句话以后。

    当天她就跟秦不言滚了床单。

    完成了她人生的第二个夙愿。

    第一个当然是成为秦不言的女朋友了。

    接下来就是她的第三个愿望了，嫁给秦不言。

    第四个就是给秦不言生儿育女。

    第五个就是一辈子跟秦不言在一起。

    第六个就是秦不言……

    反正她人生的所有，都是秦不言。

    秦不言秦不言秦不言……

    叶不语无奈的把江瑶从她的身上扒拉下来，她最近经常看到一句话。

    【我找到了一个满眼都是我的女孩子了……】

    这句话真的超美。

    而江瑶就是那个，满眼都是秦不言的女子。

    她的人生秦不言就是唯一。

    真性情，率真。

    叶不语知道，秦不言跟江瑶在一起，一定会非常幸福的。

    不过叶不语转眼想了想，她跟陆执之间是什么呢？

    虽然两人在一起有各种各样的矛盾，甚至一开始她是想要逃离的.

    她很不喜欢陆执严谨的生活还有他管束的太多。

    要说陆执身上有哪些她不喜欢的点。

    她能整整说个三天三夜都说不完，能把自己说到气爆炸。

    因为这是陆执，她都能接受。

    江瑶对秦不言的爱是疯狂的，炙热的，没有丝毫保留的，只要见过江瑶的人都知道，她爱秦不言爱的坦坦荡荡光明正大。

    其实，叶不语也很羡慕这样的爱情。

    转头再想想她自己。

    跟陆执之间的恋情搞得跟地下党一样。

    除了高朗知道，其他人知道的不多。

    不对，好像陆执也没有隐瞒过他们是男女朋友的关系。

    到底是什么原因搞得她觉得两人像是地下党呢？

    叶不语很烦躁。

    感觉她的恋爱谈的没有那么肆意啊！

    不行！

    这样子她不接受！

    她立刻就愤怒的说：“我要全世界都知道我和陆执在一起！”

    叮！

    她的手机响了一个推送。

    【惊！总统的亲弟弟陆家的太子爷有了女朋友！/图片】

    附图是陆执给她解开安全带的照片，看到了陆执的侧脸，他的身体刚好遮挡住了她。

    “啪！”

    叶不语快速的甩了自己的嘴一巴掌。

    “呸，我收回刚才说的话，我不要全世界知道我跟陆执在一起！”

