
　　莫名的，楚灵心里有种发毛的感觉。

　　三人不约而同地屏住呼吸，寂静密道里甚至还响起了一阵阵‘扑通扑通’的心跳声。

　　“呼！”灵猫吐出一口浊气，转身看向楚灵和灵猫：“这里情况很不对劲，你们俩一会儿小心些，咱们见机行事。”

　　“嗯，好。”楚灵和狐狸齐齐点头，异口同声道。

　　就在灵猫已经抬起手，即将要将防盗门推开的那一刹那，脑海里突然响起小球球的警告声。

　　【嘟嘟嘟嘟……警告！警告！】

　　【小公主，系统扫描到附近有生化病毒的存在，请做好防御防范！】

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩。

　　“小球球，到底什么情况？”

　　球球也不敢耽误，赶紧说道：【小公主，历史已经被人刻意推动了，这栋古堡地底一百米的地方有一个秘密研究室，里面有丧尸病毒残留。】

　　“什么！！！”楚灵瞳孔猛缩，不可置信：“这这这……这怎么可能？”

　　历史上，丧尸病毒是在几百年以后才开始出现，并在短时间内彻底爆发的。

　　可现在才69年，怎么会提前这么多？

　　【叮！系统发布天道任务：1、破坏幕后之人秘密计划。2、捣毁丧尸病毒研究中心。】

　　【叮！完成任务奖励暗系满级异能，失败……将会被立刻驱逐世界。】

　　“……！！！”楚灵。

　　天道爸爸要不要这么绝情？

　　发布任务就发布任务嘛，干嘛还威胁要把她赶走？

　　哼！

　　不知道她最讨厌被人威胁了吗？

　　可是…

　　嘤嘤嘤！

　　她一介凡人，就算再怎么不服气，又能拿天道爸爸怎么着？

　　哎！

　　身上的担子更重了…

　　难怪她从进入古堡之后，就一直心神不宁，总觉得会有什么大事发生一般。

　　而且，刚才那种熟悉又陌生的恐惧感…

　　原来并不是出自于人类，而是来至于丧尸病毒！

　　严格说起来，异能本身就来至于丧尸病毒进化后的产物，所以会产生某种联系也属正常。

　　眼看灵猫已经快要触碰到防盗门，楚灵突然一把拽住他的手腕，然后泪眼汪汪地说：“灵师兄，咱们还是别进去了吧？我害怕……”

　　为了让表演更真实一些，楚灵可谓是使出了浑身解数。

　　下一秒，眼泪顿时如断线的珍珠一般，拼命地往下流。

　　灵猫和狐狸见此，顿时立刻就慌了：“小师妹别怕，师兄们会保护你的。”

　　“乖，不哭了啊！”

　　灵猫迟疑片刻，看向狐狸说道：“要不…咱还是先离开吧！至于据点的事情，咱回头再说成不？”

　　狐狸毫不犹豫地点点头：“行，就这么办。”

　　末了，又忍不住吐槽了一句：“这地儿太特么诡异了，待得我浑身发毛，起了一身鸡皮疙瘩。”

　　灵猫点头：“我也是。”

　　两人对视一眼，然后默契地移开视线。

　　接下来一切如楚灵所愿，三人以最快的速度离开了古堡，并重新回到传送点。

　　“诶，老猫，你说他们是不是出事儿了？为啥咱一点儿线索都找不到？”

　　“不知道。”灵猫一脸凝重地摇摇头：“按道理他们多多少少会留下一些线索的，可咱们找遍了整个传送阵周围，却依旧什么都没有发现。”

　　“突然出现这种情况，除非……”

　　狐狸开口打断：“除非，他们根本来不及留下线索！”

　　“对！”灵猫用力地点点头：“所以！m国的据点，也已经被人给占据了。”

　　灵猫简直不敢想，若非上头突然派他们出国之行任务，他们还不知道会从各国据点成员手中，收到多少错误线报…

　　一想到这种可能性，就忍不住心里发寒。

　　“不不不。”狐狸猛地摇摇头，颤声道：“或许不只是鬼国和m国，还有其他国家的据点，也都被人侵占或收买了。”

　　“！！！”灵猫瞳孔猛地一缩：“这……不太可能吧？”

　　“老大那么厉害，怎么可能察觉不到这些？”

　　“再说了，若所有据点真的出了问题，老大这边不可能没有任何动静的。”

　　狐狸抿了抿唇：“但愿如此吧！”

　　此时此刻的他，才真真正正意识到，什么才是真正的危险。

　　至少，比他以往执行过的每一个任务，都要来得令人毛骨悚然无数倍。

　　刚才在古堡里时，那种莫名其妙来至灵魂的恐惧，他到现在任然还有些心有余悸。

　　好在小师妹突然哭着要离开，要不然还真不知道会发生一些什么可怕的事情来…

　　经过短暂的交谈过后，三人再次陷入久久的沉默之中。天籁小说网

　　就在这时，传送阵突然有了动静。

　　三人对视一眼，立刻就地藏匿起来，然后敛声息语、严阵以待。

　　好在，预想中的危险并没有发生。

　　因为来人不是别人，正是被甯紫栩拖住脚步的徐末沉。

　　“徐大哥。”楚灵惊讶地从暗中现身，一脸好奇地问：“你是怎么打败他的？”

　　末了，忍不住喃喃自语道：“这不应该啊……”

　　徐末沉的身手，她大概还算清楚，根本不可能是甯紫栩的对手。

　　既如此，他到底是怎么在这么短的时间内，毫发无伤地出现在他眼前的？

　　难道…

　　在她离开之后，又发生了什么不得了的事情？

　　要不然，至少还会拖延一段时间才对。

　　徐末沉闻言脸一黑，没好气地捏了捏楚灵肉嘟嘟的小脸：“小丫头，你是故意的对不对？”

　　楚灵挑了挑眉：“徐大哥，徐哥哥，徐大爷，徐队长……您，指的是什么事儿呀？”

　　“……”徐末沉一噎。

　　见小姑娘一副得意洋洋的模样，心头莫名生出一种诡异的情绪来。

　　好想……

　　好想把人抓起来，胖揍一顿！

　　深深地吐出一口浊气，旋即强迫自己不搭理她。

　　他看向灵猫问：“你们怎么还在这里？是出什么事儿了吗？”

　　灵猫抿了抿唇道：“事情有些复杂，咱一会儿找个安全的地方再聊。”

　　末了，又问：“徐队长，你们T组在m国有据点吗？”

　　徐末沉想了想，这才回答道：“有，不过距离这里有点儿远。赶路的话，大概要大半天的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第384章 天道发布新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 