    叶云进入神土之后，并没有先去第九海域的通天岛。

    而是撕裂虚空，不断朝着大罗域的方向前进。

    大罗域海岸线绵长，毗邻第一海域，疆域面积广大，浩瀚无垠，充满了大大小小的各种势力。

    叶云曾经夺取过江恒月的记忆，所以对着大罗域的方向，他十分的清楚。

    “老爷，您这连番撕裂虚空，太消耗法力了吧，要不要休息一下？”

    看着老爷从苍南大陆开始，不断的撕裂虚空，到了神土这个地方还是如此，冥血青木龙大为震惊，在叶云的身旁小声的问了一句。

    “到了那边再说吧。”

    叶云只是笑了笑，继续撕裂虚空赶路。

    连续的撕裂虚空，对于他来说也是一种巨大的负担。

    还好他是祖龙之体，目前还能扛得住。

    不过叶云的法力消耗也是十分巨大。

    又过了一阵子。

    叶云撕裂了虚空之后，便带着冥血青木龙从虚空中走了出来。

    此刻他们已经进入了大罗域的疆域之中。

    “到了，这里就是大罗域了。”

    叶云轻轻的喘了口气，服下了几颗丹药，快速的恢复了法力。

    “老爷，这大罗域如此浩瀚，人海茫茫，又过去了十万年，我们去哪里找人啊？”

    冥血青木龙一脸懵逼的望着四周，心中毫无头绪。

    此刻二人所在的地方，在一座山峰的山顶上，遥望远处可以依稀看到城池的踪影。

    “我们先去前边看看吧。”

    叶云右手指着远处的一座巨大的城池，微笑着说道。

    现在寻找南宫玉，也无异于大海捞针。

    毕竟已经过去了十万年，谁知道她现在是个什么情况？

    虽然叶云推测，南宫玉的身后有神土的势力撑腰。

    但十万年太久了，南宫玉若是不能突破神君境，也很难活到如今。

    虽然来时急匆匆的，但到了大罗域之后，叶云的心反而平静了下来。

    “老爷，刚才你撕裂虚空也很辛苦了，不如接下来由我给您代步吧？”

    冥血青木龙忽然说道。

    “也好。”

    叶云微微一笑，没有拒绝。

    冥血青木龙摇身一变，化作一条几十丈的绿色巨龙，漂浮在半空中。

    叶云一步迈到了它的头顶上方，轻轻笑着说道：“走吧！”

    冥血青木龙载着叶云，朝着远处的城池飞了过去。

    “老爷，我发现我的速度到这里变慢了。”

    这么一飞行，冥血青木龙忽然发现了异样，顿时大吃一惊。

    “神土的世界，等级上比苍南大陆的世界更高，所以也更坚固，压力也更大，所以你的速度会变慢，这很正常。”

    叶云笑着解释。

    “原来是这样。这个世界可真是可怕，我这永恒境的小龙，在这个地方简直就是朝不保夕，垫底的存在啊。”

    冥血青木龙沮丧的说道。

    “哈哈，放心好了，有我在你是不会有什么危险的。”

    叶云大笑着说道。

    冥血青木龙现在是永恒境一层，在这个真神遍地走的神土，境界的确弱得有点可怜。

    这时一道道的光芒，不断的从四周，快速得朝着远处的城池飞了过去。

    叶云看了一眼，有很多都是真神境的修士，但也有极少的神君境修士。

    “这位道兄，你这条神龙坐骑不错呀？”

    这时天空中落下两道光芒，是两名中年男子。

    一名魁梧的中年男子，看着叶云双手抱拳笑道。

    “二位有何贵干？”

    叶云不动声色，只是淡淡的笑了笑。

    “道友，据说前方的云霄城，即将拍卖一条幼龙，莫非就是你这一条吗？”

    中年男子笑着问道。

    拍卖幼龙？

    叶云神色一动，脸上顿时露出了饶有兴趣的神色。

    在浩瀚的神土，只有养龙人一族，一直都在孜孜不倦的培育着龙卵和各种幼龙，交给拍卖行来拍卖。

    想不到这一次赶得竟然这么巧，赶上了幼龙的拍卖。

    说不定，他还有机会能够抓到一名养龙人。

    看到叶云不说话。

    旁边另外一名中年男子，抱拳笑着问道：“这位道兄，难道你就是那传说中的神秘养龙人吗？”

    听到这男子这么一问，叶云顿时就笑了。

    “非也非也，两位道友认错人了，我只是普通的散修，并不是什么养龙人。”

    叶云笑着回答。

    两名中年男子的脸上顿时露出了失望的神情。

    若是养龙人的话，他们也想结交一番。

    不过若是散修的话，那就算了。

    “两位道兄，不知道云霄城哪个拍卖行在拍卖幼龙？”

    叶云抱拳问道。

    “道兄难道也对拍卖幼龙感兴趣吗？云霄城最大的金玉拍卖行，负责此次拍卖，应该也快开始了。”

    左边那身材魁梧的中年男子笑着说道。

    “确实有几分兴趣，若是有机会的话，自然也想拍下来。”

    叶云微笑道。

    遇到龙族了，他自然是不能放过，哪怕是养龙人培养出的神龙，做过了什么手脚，他也根本不介意。

    “道兄啊，你一介散修，我建议你就退出这一次的拍卖吧。”

    另外那名身材消瘦的中年男子，看到叶云如此感兴趣，苦笑了一声，泼了一盆冷水下来。

    叶云微微一愣。

    “两位道兄，莫非是觉得我财力不足吗？”

    叶云佯怒道。

    “道兄你误会了，主要是这一次云霄城来了一位神君境势力的大人物，指明要拍下这一条幼龙，作为送给剑云宗祭天大典的礼物。”

    那名消瘦的中年男子神情尴尬，连连挥手说道。

    “剑云宗祭天大典的礼物？”

    叶云愣了一下。

    这到底是怎么回事？

    祭天大典，难道还要杀一条龙吗？

    看到叶云的神情，两个中年男子互相对望了一眼，不由得轻笑了起来。

    “道兄啊，你误会了，这祭天大典可不是要杀龙祭天，而是因为这剑云宗的剑尊，十分喜欢豢养神龙，所以下面很多势力若是有求于剑云宗的话，都是会送条幼龙过去的。”

    魁梧中年男子笑着解释道。

    “哪怕没有幼龙送上一枚龙卵，那也是可以的。”

    这时另一名消瘦的中年男子补充道。

    “原来是这样啊！”

    叶云点了点头，脸上露出了一丝恍然的神色。

    如今的神土，都流行拿龙卵或者幼龙来送礼物了吗？

    原来能够与神土神灵们抗衡的龙族，竟然流落到如今这么凄惨的地步了。

    着实让人感觉到无奈和凄凉。

