    秦桑被云游子这番惊天之语震撼到了，即使天灵根的天之骄子，谁又敢把结婴视为探囊取物？

    君不见，晨烟都要借助魔道邪术破境。

    云游子偏偏就敢！

    过了一会儿，秦桑才回过神来，意识到云游子说的两场劫难，第一劫可能是神魂受损之劫，却不知第二劫是什么。

    说话间，他们终于破开重重禁制，离开古药园。

    有云游子引路，秦桑也非常警惕，成功避开天妖丘的妖修，顺利来到古药园外，辨清方向之后，便立刻动身。

    云游子也恢复得差不多了，不用秦桑带着，自己可以行动，速度又能快不少。

    秦桑抬起手腕，察看木镯。

    木镯没有明显的变化，唯独表面的光泽似乎黯淡了几分，好消息是上面还没有裂纹出现，暂时不用担心会碎裂。

    秦桑默算着这几处计划去的地方之间的距离，扭头道：“前辈，我要去一个地方，找一件东西。这个地方恰好在去聚神殿的路上，我准备先过去看看，应该耽误不了太久时间……”

    原本的计划是，离开古药园后便送云游子疗伤，秦桑再独自去青竹前辈失踪之地，寻找青竹前辈遗物。

    因为云游子要去的地方距离古药园不远。

    现在却需要先去聚神殿找到三光玉液，路线变成一条折线。

    青竹前辈的失踪之地和聚神殿是一个方向，稍偏一些，好在不用绕太多路，为了节省时间，秦桑只好改变计划。

    紫微宫地广人稀。

    除非运气非常差，应该不会这么容易遇到东阳伯和晨烟，秦桑和云游子不敢大剌剌在高空飞行，也不用太小心翼翼，穿山越岭的速度不慢。

    不多时，终于找到的景婆婆指点的那座山。

    “就在山中，请前辈在这里稍等片刻。”

    秦桑抬手指向前方一座山峰。

    这时秦桑才明白，景婆婆告诉他路线的时候，为什么说只要他来到这座山附近，不用他人指引，便可轻松找到那处古殿的位置。

    这座山周围，有一圈大大小小的湖泊，湖水清澈，水网相连，岸边和山上皆长满了不知多少年的古树。

    深山老林，枝繁叶茂，藤蔓如蟒。

    树海之中，从树叶间飘荡出丝丝缕缕的雾气，不像是正经的水雾，夹杂有淡淡的灰白色，秦桑猜测可能是腐殖堆积，沉积而成的瘴气，被锁在林中，长此以往，愈发浓郁。

    这种瘴气大多有毒，不容小觑。

    不过毒性应该不如之前遭遇的桃花瘴烈，小心应对，应无大碍。

    这座山矗立在一片湖泊之间，整座山一览无余，和下面一样，古木参天，一片幽深苍翠之景。

    没有玄妙奇光，亦无神秘古殿。

    更没有残阵或者上古禁制，演化出来的异象。

    看起来一切正常。

    但当秦桑来到这里，还没到山脚，只是站在这片湖泊的边缘，便已经感觉到了非常明显的异样。

    异样来自乌木剑！

    山中仿佛有什么东西，和乌木剑产生了若有若无的联系。

    确切的说，是剑身上的杀符。

    杀符散发出奇异的波动，好像正在回应山中的呼唤。

    秦桑和云游子说了一句，纵身跃入林海，催动尸丹隔绝瘴气，抓住若有若无的联系，向山中飞驰而去。

    景婆婆给他指路时，说的很含糊，只点明了这座山的位置，并未提及山中有什么危险，似乎她也不太清楚内情。

    紫微宫中虽然没有活物，但有许多诡异禁制和危险残阵，秦桑不敢封印尸丹，取出十方阎罗幡小心戒备，向山峰接近。

    越接近山脚，这种联系愈发清晰。

    最终，秦桑昂起头，视线定格在接近山顶处一个位置。

    那里并无特殊之处，和其他地方一样，长满了古树，每个树冠都无比巨大，堆叠在一起，好似一座座宝塔，遮天蔽日，将下面的景色完全盖住了。

    他直接踩着树冠向那里飞驰。

    ‘哗……’

    山风拍打树叶，声声作响。

    但在树下却异常闷热，毒瘴之气都弥漫到这里来了，眼前一片灰白雾气，脚下堆积了无数年的厚厚腐殖，像是一片沼泽，散发着臭味。

    秦桑踩着树杈，几个腾挪，终于找到正主。

    此时，秦桑站在一根凸起的树根上，他的面前竟是一座高耸的山崖，只不过周围的树木都太高大了，遮住了视线。

    从外面根本看不出来，这里竟有这么多的垂直落差。

    山崖上爬满了巨蟒般的藤蔓，只能从缝隙间看出来，里面是白色的岩石。

    这座山崖也很普通，岩石凹凸不平，没有禁制存在的痕迹，如果不是杀符感应到的联系就来自山崖内部，秦桑也很容易忽略过去。

    那种莫名的感应，清晰存在。

    山崖被藤蔓遮挡，秦桑手掌一挥，灵力幻化出无数利刃，将藤蔓清理干净，把山崖整个暴露出来。

    这时便能看出一丝玄妙，山崖竟是圆形的，像是一轮镶嵌在山上的大日。

    山崖正对着东方。

    可以想象，如果当年没有这么高大的古树、繁密的藤蔓阻挡，每当太阳升起，紫气东来，明媚的朝阳将正好照耀在山崖上！

    彼时，两轮大日交相辉映，将是怎样一番盛景？

    可惜，岁月流逝，紫微宫衰落，昔日盛景不复存在，被荒木掩盖。

    秦桑摇摇头，抹去幻想，回归现实。

    除了幻想中可能存在的场景，这里分明就是普通的山崖，并无其他异常之处，秦桑飞到崖顶，从上到下仔细查看，也没有找到前人留下的刻纹。

    此地和《元神养剑章》有关，是毋庸置疑的，不仅没有刻纹，连剑痕都没有。

    秦桑紧盯着山崖，忽然向眉心一点。

    ‘咻！’

    乌木剑离体，在秦桑面前略一盘旋，接着忽然剑光大亮，一道空灵剑气疾斩而出！

    ‘噗！’

    剑气狠狠斩在山崖之上，秦桑完全没有留手，使出的是惯用的最强剑气。

    不料，想象中的撞击之声并未出现。

    那道剑气竟凭空消失，连一道细微的剑痕也没能留下，像是被山崖吞噬了。

