    空瓶传媒其实在一些人心目中名声极差，但又不好得罪，它的存在就很微妙，让很多人害怕，又让很多人喜欢和它合作。

    尤其娱乐圈的，非常喜欢和空瓶传媒合恰烂钱，但娱乐圈的人又都顾忌空瓶传媒，知道有啥把柄被他们抓到了，很可能未来被用来挡枪。

    总之，空瓶传媒对外的印象就是拿钱办事，没任何底线。

    这不，邱颖顺着张导手指的方向看到了赵明阳，而赵明阳什么也没做，就站在那里看着，没啥好想的，那个年纪大的女星裴裴姐自己后来爆出来了这件事。

    而且赵明阳也没那心思管这破事，弱肉强食，一群人沉默，一个人站出来了，那根本没用，除非你站出来说我出资一个亿，那么这群沉默的人就站在你身后了。

    这种烂剧之所以投资方找邱颖来出演，就是为了洗money的，投资一个亿拍摄，其他演员和成本加起来不到一千万，邱颖片酬九千万，实际可能拿到一千万。

    另外八千万想法子把资金转出去，还有就是等电影上映后，一群人的钱见不得光，那么都去买电影票，买这部电影的电影票，这钱不就花出去了嘛。

    到时候电影公司在把这笔钱合理化的转给那群人，这时期洗/钱的电影太多了，

    最常见的手段就是所有钱，洗了一圈后，弄个海外宣发，国内都没啥人看，更何况国外了，但这钱得出去啊，那就找个国外传媒公司帮忙宣发，打给对方过亿宣传费，这钱不久出去了嘛。

    赵明阳看了一眼邱颖，邱颖走了过来，脸上堆满了笑容，也没让助理撑伞走到赵明阳身旁笑道：“你们是空瓶传媒的啊，我过来和你们解释下，刚才我和裴裴老师在对戏，你们别误会啊，就是正常的对戏。”

    “恩，看到了，邱小姐表演的很好。”赵明阳说道，但他的表情就是应付了事。

    邱莹莹招了下手，让助理拿了两个红包过来递给赵明阳说道：‘初次见面，以后多关照。’

    这是很多明星和媒体人打交道最常用和最直接的方式，给红包，市场价位基本都是1888元的，当然根据咖位，还有给18888元的，就是让媒体人笔下留情，嘴下留情，俗话说吃人嘴软拿人手短，很多人拿了红包，回去就是一阵猛夸给红包的艺人。

    “我也没啥回礼的啊，冰冰你带了什么吗？”赵明阳看着刘冰冰问道。

    刘冰冰没理解赵明阳的意思，以为是要回礼，看对方给的红包不少，有两万了吧，她也不知道给什么，也没带什么东西啊。

    “我这男士表也没法回礼啊。”赵明阳笑道。

    刘冰冰秒懂，摘下自己的卡地亚手表递给邱颖说道：“邱小姐，我这手表就戴过几次，你别嫌弃啊。”

    邱颖在演艺圈混了不少年啊，十六岁就出道了，她眯着眼看着赵明阳，送钟啊，谁特么送手表啊，这是在暗示邱颖可能让她的演艺事业终结啊，而且还有一层意思，这手表三十万左右，随手能送这手表的，人家差她这点红包吗？

    意思很明确，今天看到的，赵明阳可能不会就这么算了，随时给爆出来。

    至于明星为什么怕这些？因为一个曝光毁掉一个明星，明星是公众人物，简单说不要出现负面新闻，出现了＝结束结束演艺生涯。

    “手表我就不要了，你们如果有什么需要我能力范围内能帮的事，可以和我说。”邱颖笑道，她必须堵住赵明阳的嘴，要一个赵明阳的答复，邱颖吃不准赵明阳带没带隐蔽的监控设备拍下了刚才的一幕。

    空瓶传媒和狗仔队最大的区别，就是比狗仔队的设备还好，还要没底线。

    “邱小姐，您太客气了，我今天就带我表妹来看看怎么拍戏的，她是申城戏剧学院的，没看过什么电影拍摄现场，非要让我带过来看看，她还说了，能见到你您她高兴坏了，做梦还梦到你微博转发她的微博，还评论了呢。”

    “妹妹，你微博名叫什么？”邱颖看着刘冰冰直接了当的问道。

    “啊~那个~我的叫·····”刘冰冰打开手机给邱颖看到了她的微博。

    邱颖居然关注了刘冰冰，这让刘冰冰很意外啊，而且还真的转发了她的微博。

    明星的收入有多少？例如代言费，知名度高的，基本都是一千万两年起步，有的是一千五百万两年，这些都属于热度高的，比如邱颖这样的，要是天王级别就翻一番价格。

    而接新媒体广告的话，转发一条八万到七十万不等，短代的话基本都是四五百万左右，代言期限基本半年，就类似现在某某明星推荐的网红产品，价格基本在这个价位，就代言几个月，有的就在双十一前后几个月找明星代言产品，明星出席活动剪彩基本都在七十万到一百万。

    当然这都是热度高的，如果过气的话，去参加结婚表演就五万到十万，邱颖这种热度高的女星，虽然没有什么作品，但就是人气高，运营高，转发刘冰冰一条微博，刘冰冰可以瞬间增加几万粉丝。

    这要按照市场价收费，得不少钱了，所以，很多人同情明星没收入，没工作，收入少，完全没那个必要，人家就是在落魄，去出席活动，也有五六万，只不过一年赚不到几个亿，几千万，百八十万还是很轻松的，普通人可能一辈子也很难赚到百八十万。

    赵明阳知道刘冰冰微博基本没任何个人信息，也没一些招黑的内容。

    所以可以让她尝试，拥有一些粉丝，体验下拥有粉丝的感受。

    “太感谢您了，圆了我表妹的梦啊，您继续表演吧，我一定把您这份认真工作的精神告诉更多的人，刚才您的表演太好了，真的，一点也看不出来您初入影视圈，未来可期，就这四个字送给您了，到时候给您微博下刷个一万条未来可期。”

    “哎哎呀，多谢夸奖，我都不好意思了，那我去拍戏了，这事~”邱颖看了眼赵明阳说道。

    “我反正今天就看到了你出色的演技，别的什么也没看到啊。”赵明阳笑道。

    两人跟对视一眼，邱颖放心的回去，假惺惺的和裴裴姐套近乎，开始说好话。

    裴裴姐什么人啊，出道四十几年了，十几岁就做女武行，深知以前一些明星面对媒体一副嘴脸，私下底一副嘴脸，裴裴姐也知道邱颖都是做给赵明阳看的。

    估计赵明阳就是媒体人，这类事怎么说，邱颖服软了，给个台阶，裴裴姐也没必要怄气，赶紧拍完走人，要不然以后的气更多。

    娱乐圈哪有省油的灯，裴裴姐决定自己以后把这事捅出去，先和邱颖拍戏。

    邱颖此时只能硬着头皮开始拍戏，远处的赵明阳看着邱颖，重生前听说这娘们活特别好，不知道真假。

    听说话她巧舌如簧，可吞日月星辰，是一个手握鸡秘的奇女子。

    “你为什么让她关注转发我微博啊？”刘冰冰不解的问道。

    “让你提前感受下拥有粉丝是什么感受，喜欢你的，不喜欢你的，让你听到更多的声音，相信我，绝对让你有非常大的收获。

    因为屏幕后面的人，你永远不清楚对方想的什么，会说出什么话，你过去看看吧，我休息会，晚上你不是还要找个隔音好的酒店吗？”

    刘冰冰听完后脸一红道：“色鬼。”然后走进了导演的监视器附近看看怎么演戏的。

    赵明阳一阵无语，我色鬼？我色鬼？我感觉我是如此的纯洁，我现在都害怕和你单独在一起了，我感觉我瘦了好几斤······

    这可不是玩笑话，这是有科学依据的，就做这类事，是最快减肥的方式之一，而且非常有效，很多艺人会用这种方法来代替跑步等锻炼，还不用节食。

    只要次数多，频繁，那么身材就可以保持住，你们想一想，被爆出这类私生活非常乱的艺人，是不是不管多大年纪，身材都是非常的好。

    除了为了影视剧增肥外，这类被爆出来的艺人常年都是好身材，不走样，无非气血不足脸色苍白，看起来有点疲劳外，身材是一直很好的。

    赵明阳发了个信息给几个人，都是长期活跃在这边的媒体人，约了晚上吃个饭。

