    第237章出卖色相

    等离开了相府，确定不会被傅璟琛听到了，杜夭这才憋不住道：“刚刚，傅相一脸怨夫的嘴脸，是怎么回事？”

    苏晚瞪了她一眼，“你别胡说？”

    “我哪里有胡说？不信你问司野。”杜夭说道。

    司野抱着佩剑，亦步亦趋地跟在两人身后，听到她的话，不紧不慢地说：“我听到了。”

    杜夭一愣，回头看他，“你听到了什么？”

    司野瞥了她一眼，“我听到你说大人一脸怨夫的嘴脸，回去后，我定如实禀报。”

    杜夭：“……”

    苏晚先是愕然，随即哭笑不得。

    “那个，司野，你能装作没听到吗？”杜夭回过神来，连忙道。

    傅璟琛这个家伙是个没人性的，若真被他知道了，她以后怕是连相府的门都进不去了。

    “听到了，如何能装作没听到？”司野蹙眉。

    杜夭噎了下。

    正好看到旁边有卖冰糖葫芦，连忙道：“若是你不说，我便给你买冰糖葫芦吃。”

    司野看都不看冰糖葫芦一眼，冷酷地拒绝了，“不行。”

    杜夭：“两串？”

    司野直接无视她。

    “三串？”杜夭不死心地说。

    司野直接走到前面去了。

    杜夭见状，没辙地摇了摇苏晚的手臂，“要怎么收买这个小子？”

    苏晚想了想，对司野道：“司野，我们现在去看铺子，可知道我们以后打算卖什么？”

    司野回头看了她一眼，摇头，“不知。”

    苏晚顿了下，又问：“那你可吃过炸鸡腿？”

    司野愣了下，“我吃过烤鸡腿。”

    苏晚闻言，便明白了过来，这么说，他没吃过炸鸡腿。

    她放下心来。

    昨日她与杜夭去逛街，发现京城中有烤鸡烤鸭，就是没有炸鸡那种食物，二人便生了开家铺子卖炸鸡的想法。

    司野去过很多地方，可连他都说没吃过炸鸡腿，那看来，在大晏朝，还没有炸鸡腿这种吃法。

    想着，她含笑道：“司野，等我们铺子新开张，请你第一个吃炸鸡腿。”

    认识了这么久，苏晚发现傅璟琛身边的这个年轻侍卫，没什么破绽，但却是一个吃货。

    对于新奇的食物，肯定会感兴趣的。

    果然，司野沉思了下，道：“若是好吃，我便不将梅花说的话，告诉大人了。”

    杜夭闻言，要气吐血了。

    早知道这么容易收买，她刚才还烦恼啥？

    苏晚发现杜夭说的铺子，竟然就在梨园的边上。

    这条街其实并不热闹，但因了梨园戏好的关系，现在每天晚上都有许多人来这里看戏，这条街才渐渐地热闹了起来。

    也就是说，每天傍晚，这条街都会有一定的人流量，且还不少。

    若是生意做得当，也能赚到银子。

    苏晚若有所思地跟着杜夭进了那家铺子。

    进去后，她才知道，这家铺子原来是卖酒的，还带了一个院子，很是宽敞，但因为生意不好，老板便想转行不卖酒了，所以现在铺子空下来，急着将铺子租出去。

    不过这条街白天人比较少，而且周围也没什么商铺，所以在这里做生意，并不是很好做，店铺老板将消息放出去了很久，都没人愿意来租。

    现在好不容易碰到苏晚和杜夭来问，生怕二人不愿意租，还主动将价开得很低。

    因为已经打算好了铺子里要卖什么，加上这里距离戏园跟苏宅都很近，苏晚觉得很方便，便与杜夭商量了一番后，打算将铺子直接买下来。

    铺子老板本来只打算出租铺子，并没打算卖铺子。

    因此听了二人的意向后，有些犹豫。

    “没关系，陈老板可以好好考虑一下，明日我们再来问你。”苏晚道。

    见二人要走，陈老板连忙问：“若我愿意将铺子卖给你们，你们愿意出多少银子？”

    苏晚反问：“不如陈老板先说个意向的价钱。”

    陈老板犹豫了下，比了两根手指，有些底气不足地说：“二、二千两。”

    苏晚含笑道：“不如这样，我们出二千三百两，陈老板现在就将铺子卖给我们吧。”

    陈老板瞪大了眼睛，“二、二千三百两？”

    这个地方比较偏僻的关系，铺子并不好租，他消息都放了半年多了，也无人问津，他原也打算，若是有人肯租，便只租个八十两银子一月。

    若是能卖二千三百两，他直接可以在京郊买个小点的庄子了。

    想到此，原本还有些犹豫的陈老板，忍不住心动了起来。

    思索了片刻后，便答应了下来，“成交。”

    苏晚和杜夭对视了一眼，眼里有笑意。

    苏晚是被杜夭临时拉来看铺子的，因此身上没带银子，是杜夭先付的银子。

    办完一应事宜，已经是傍晚了。

    陈老板爽快地交了锁匙给二人后，便走了。

    二人拿着锁匙和契书，都很开心。

    “我们又能一起开铺子赚钱了。”杜夭表现得非常雀跃。

    苏晚受她影响，也很是高兴，“是啊。”

    “等生意做起来了，我们便将炸鸡店，开遍大晏国，让大晏国的百姓，都能吃到我们的炸鸡。”杜夭意气风发地说。

    苏晚笑道：“嗯，可以的。”

    杜夭道：“我打听过，大晏朝的上元节很是热闹，所以我打算尽快将铺子开起来。”

    苏晚点头，“正月里，戏园肯定会爆满，若我们能早些将铺子开起来，定能博个好彩头。”

    “有道理，那明日我们便着手准备吧。”杜夭干劲十足地说。

    “还是要先招两个人帮忙才行。”苏晚道。

    杜夭道：“你爹闲着也是闲着，先叫他来帮忙，还有长生也可以暂时在铺子里帮忙。”

    苏晚见她将主意打到了苏父身上，不禁有些哭笑不得。

    “还得先问过我爹的意思，你别勉强他。”

    “他有事情做，还巴不得呢。你等着吧，不用我说，他肯定都会跟着来。”杜夭笃定地说，想到什么，她眼珠转了转，“到时候铺子开业了，让你爹站在门外招揽客人，肯定能吸引一大帮大姑娘小媳妇。”

    苏晚抚额，“你想让我爹出卖色相？”

    “就你爹那皮相，不用可惜了。”杜夭笑眯眯地说。

    苏晚叹气，“过了年，他可能就要回三里屯了。”

    “放心吧，到时候我有办法不让他回去。”杜夭自信满满地说。

    (本章完)

