    轰隆隆！

    虚空巨震，恐怖的波动堙灭苍穹，虚空中，一尊巨大的鬼神虚影冲霄而起，他高举双手，竟然托起了那尊宝塔。

    轰隆隆！

    虚空震动，恐怖的威能堙灭虚空，玲珑宝塔镇压鬼神虚影，急速向着下方落去。

    随着鬼神虚影落下，四周虚空沸腾，恐怖的阴气席卷而出，堙灭了四周。

    这什么情况？

    所有修者皆脸色大变，他们眼珠子差点瞪出来。

    一个鬼神虚影，竟然抗住了玲珑宝塔的威能？

    这不是闹着玩的吧？

    轰！

    此时，玲珑宝塔之上有滔天威能降临，直接作用在那鬼神虚影之上。

    翁！

    虚空堙灭，四周有道则弥漫而出，那鬼神虚影身体急速下降。

    但他依然双手高拖玲珑宝塔，没有丝毫松懈，整座玲珑宝塔的威能全部作用在了鬼神虚影之上。

    杨玄脸色凝重，虽然鬼神虚影短暂挡住了玲珑宝塔的威能，但他知道，绝对挡不了多久。

    鬼神虚影乃是天鬼之体，强大绝伦，但面对玲珑宝塔，还是略逊一筹。

    唰！

    此时，杨玄身影一闪，直接消失在原地。

    嘭！

    与此同时，虚空中的鬼神虚影直接崩塌了，寸寸堙灭。

    轰隆隆！

    随着鬼神虚影堙灭，玲珑宝塔轰然而下。

    众人皆骇然无比，虽然鬼神虚影崩塌了，但没有人敢轻视他。

    单是他硬抗复苏之后的玲珑塔这点时间，很多大罗金仙境界的修者都难以做到。

    “杨玄呢？”

    此时，所有人皆脸色大变，猛然望向玲珑宝塔之下。

    只见下方哪还有杨玄的身影。

    “我知道了，他并不是要拿鬼神虚影挡住玲珑宝塔，而是抗住那股威能，好让他有时间脱身。”

    “好算计，可惜他毁了一尊强大的鬼神之体。”

    “是啊，如此强大的鬼神之体，毁了确实可惜了。”

    翁！

    就在此时，虚空中有恐怖的阴气弥漫而出，一尊巨大的鬼影缓缓浮现在虚空中。

    “那是……”

    所有人皆脸色大变，他们刚说毁了鬼神虚影可惜，现在鬼神虚影便再次出现了。

    鬼神虚影下方，一道阴气滚滚的身影屹立虚空中，他长发飞扬，衣袍猎猎，威武不凡。

    “那是，杨玄！他竟然还没走！”众人惊呼，皆不可思议，有这么一个空挡，他竟然还不逃走。

    “杨玄……”地府阴帅皆松了口气。

    “杨玄，快走啊！”此时，范无救大吼，目眦欲裂。

    “杨玄，别管我们，赶紧走，他们不敢将我等怎么样。”黑鬼王也大吼道。

    杨玄沉默，他望向云端之上的李天王，双目中爆发滔天战意。

    “诸位，让大家担心了！”杨玄突然望向身后众多阴帅。

    他知道，他逃不了的，天庭与佛门根本不会给他机会。

    “今日这一劫，我若陨落，三界再无杨玄，我若扛过去，三界都将为之颤栗，所有对我出过手之人，我会一一清算。”

    杨玄长发飞扬，他衣袍猎猎，扫视在场每一个人。

    轰隆隆！

    此时，虚空轰鸣，有天道规则倾泻而下，降临在杨玄身上。

    “不好，天地承认了杨玄的宏愿！”

    此时，感受到天地规则降临，所有修者皆脸色大变。

    天庭佛门之人皆面露骇然，既然天地承认了杨玄的宏愿，等他成长起来，必定会找他们算账。

    这是天地一劫，若不遵循，将会受到天地惩罚。

    “这杨玄断不可留！”李天王低沉道。

    此时此刻，虚空之巅，昆阳子脸色阴沉的立于虚空中。

    他望着下方天庭与佛门之人，脸色阴沉的可怕。

    “没用的东西，你这两门还真是窝囊，这么多人都没有擒下杨玄，真是一群废物。”

    下方，随着杨玄发下宏愿，有恐怖的天地规则降临，笼罩他身上，留下了烙印。

    “杨玄，你太狂妄了。”李天王冷哼。

    “有朝一日，我自踏碎凌霄，将玉帝老儿勾进地府油炸。”

    杨玄冷哼，声音浩荡，传遍四方。

    闻言，所有人皆脸色大变。

    太狂了，这杨玄太狂了。

    “杨玄，你会为你今日狂言付出代价的。”李靖脸色阴沉，大喝道。

    苍穹之巅，昆阳子突然乐了，“这小鬼有意思，油炸玉帝，呵呵……”

    “阿弥陀佛，李天王，此鬼大逆不道，我佛门佛法高深，指定能将他度化，日后定对你天庭敬仰有加。”此时，一位罗汉缓缓道。

    闻言，杨玄目光转向西方佛门几位罗汉。

    他冷冷一笑，低沉道：“佛门秃驴，你佛门也跑不掉，我定会掀了灵山，逼如来退位，日后你佛门任何算计，都难以行的通。”

    “这小鬼真的疯了。”各方强者皆暗暗摇头。

    这等狂言，当真是惊世骇俗。

    “阿弥陀佛，施主，你话说过了。”此时，那罗汉开口，浑身绽放宝光。

    翁！

    就在此时，李天王再次出手了，玲珑宝塔再次复苏，爆发出滔天威能，向着杨玄镇压而去。

    轰隆隆！

    杨玄浑身爆发滔天阴气，天鬼之身再次爆发，一飞冲霄，托起宝塔。

    杨玄身形一闪，向着一位天庭鬼将杀了过去。

    “来的好！”

    那仙将大喝，冲向杨玄，只是一瞬间，杨玄便再次被包围。

    当！

    一位仙将与杨玄对了一击，两人皆后退，而此时，一杆大戟无声无息出现在杨玄身后，向着他头颅刺去。

    唰！

    杨玄猛然偏头，躲过了这一击，随后大手一挥，猛然抓住对方大戟，肉身之力轰然爆发。

    “起！”

    他大喝一声，直接将对方连任带大戟整个扔了出去。

    虚空中，李天王脸色越来越阴沉，“你们当真是给我天庭丢脸。”

    “李天王，这真不怪我等，这小鬼周身的场域太诡异了，一旦进入这片区域，我等便要分出大部分心神抵挡那场域，实力大损啊。”

    “这是借口，难道你们不知道对方只有太乙金仙境界吗？”

    几位仙将暗暗撇嘴。

    太乙金仙，鬼的太乙金仙，天地间有这等战力的太乙金仙吗？

    翁！

    此时，玲珑宝塔被李靖催发，再次向着杨玄轰击而去。

    而此时，佛门几位罗汉联手施展了一个罗汉大阵，一尊大佛出现在虚空中，向着杨玄印去了一掌。

    “杨玄！”十大阴帅皆脸色大变，他们目眦欲裂，但被其他大罗金仙牵制，根本难以支援。

    远处山脉中，谢必安手中玉色哭丧棒挥动，向着未央疯狂的砸去。

    吴仓与黑土两人不停对他出手，希望可以缓解未央的压力。

    但就在此时，谢必安突然停手了，向着后方的杨玄冲去。

    “拦住他，快拦住他！”未央浑身气息凌乱，他颇为狼狈，被谢必安压制的毫无还手之力。

    若不是吴仓与黑山相救，他恐怕早就陨落在谢必安的哭丧棒之下了。

    此时听到未央嘶吼，吴仓与黑山目光一闪，望向谢必安冲去的方向，两人脸色一变。

    “哈哈，谢七爷，你留下吧！”吴仓大笑，直接冲出，与黑山一起拦住了谢必安。

    “滚！”谢必安目眦欲裂，大声嘶吼，浑身阴气腾腾，杀气如虹。

    “你怒又如何，整个三界都要杀他，你以为你保的了他。”黑山冷笑。

    “你们若再敢相拦，上穷碧落下黄泉，我一定会将你们勾进地府，镇压地狱深处。”谢必安嘶吼道。

    “哈哈，你没那本事。”两人大笑，杀向谢必安。

    “啊！”谢必安嘶吼，怒发冲冠。

    此时的杨玄很危险，玲珑塔自虚空镇压，威能滔天。

    另一边，佛门几位罗汉施展的罗汉阵演化出的大佛也不简单，这一掌之威，恐怕就算是大罗金仙，也不敢硬抗。

    这两道攻伐不管是哪一道，若被轰中，哪怕不死也要重伤。

    这种情况下，杨玄一旦重伤，便是只有死路一条了。

    谢必安脸色阴沉，他们在感受到杨玄的气息赶来之时，便已经派人前往地府禀告阎王了。

    算算时间，此时应该也快到了。

    此时此刻，谢必安将一切希望都寄托在了地府阎王身上。

    此时，杨玄脸色微变，他目光凝重，这一刻，危机四伏。

    虚空中的玲珑塔与那尊大佛的一掌将他的后路封死了。

    也就是说，如今情形，他只能躲过一击。

    若是躲避玲珑宝塔，他势必会被佛门几位罗汉那一掌拍中。

    若是躲避那一掌，便会被玲珑宝塔轰中。

    只是一瞬间，杨玄便决定了。

    他身形一闪，借助天鬼抗衡玲珑宝塔的瞬间，躲过了玲珑塔的轰击。

    轰隆隆！

    杨玄刚躲过玲珑塔的轰击，虚空中那尊大佛的一掌也到了。

    漫天金光澎湃，演化出一尊尊佛像虚影，盘坐在虚空四方，对着杨玄念经。

    嘭！

    此时，那大佛的手掌终于按下，拍在杨玄身上。

    噗！

    杨玄咳血，倒飞而出。

    他体内蕴含的九转金丹药效瞬间涌出，滋养着他的血肉，恢复这他的伤势。

    “杨玄！”十大阴帅惊呼，目眦欲裂，但硬是冲不过去。。

    “天庭佛门，你们找死！”就在此时，一道嘶吼声自远处传来。

    滚滚阴气席卷而出，只是片刻间便席卷天地间。

    天地尽头，十道阴气滚滚的身影急速而来。

