    “去啊，你没听见我的话吗?”高展抓起手边的石头朝着骁的脑门砸了过去。

    “你还敢躲，我可是你们的首领。”高展气急败坏的站起身，他一眨眼的功夫就变成了一个巨大的老鹰。

    他尖锐的喙狠狠的啄向骁的眼睛。

    “首领饶命，小的知道，我马上就找毒药回来。”骁抱着自己的脑袋拼命的躲闪。

    可就算如此，他还是被啄的满脸都是鲜血。

    “记住，我是你们的首领，我的命令没有人质疑。”高展收拢自己的翅膀，落地化成人形。

    “滚出去，碍眼的东西。”高展驯服了鹰族的其他雄性，他高傲的昂头挺胸走出悬崖上的山洞。

    “首领，眼看就要入冬了，我们这个月能猎到的食物有限，入冬以后，大雪覆盖，天气又冷。”骁刚走，另一个族里的人找了过来。

    “没食物，可以去其他部落抢，拿到的都属于你们的。”高展仗着他们鹰族人有一双翱翔天际的翅膀，打算来一个不劳而获。

    “这？”族人青年犹豫了。

    “怕什么，他们还能逮住我们不成。”高展十分自信。

    “是，首领，我们这就下去做。”鹰族青年半信半疑的走了。

    “抓住一只偷肉的贼了，看看，这不是鹰族的人，什么时候也做起这种偷鸡猫狗的事情，”一张巨大的网，直接把猎物和鹰族的人兜住了。

    阿鲁带着族人将他团团围住。

    “放开我，我们的首领要是知道了，肯定不会放过你们。”鹰族青年大声的叫嚣。

    阿鲁忍不住就哈哈大笑起来。

    “鹰族的这位，你们可是自命清高的很，你们的首领要是知道了，肯定自己先灭了你们。”阿鲁了解鹰族的首领，那是个高傲的家伙，

    哪里会做出如此没有品位的烂事。

    “胡说，首领允许我们这样拿到猎物。”鹰族青年立刻反驳。

    “打断他的翅膀，丢出去。”阿鲁懒得听他解释，敢来自己的地盘上偷东西，失败就要接受处罚。

    “啊！！！”一声凄厉惨叫之后，少了一双翅膀的鹰族青年被丢出虎族领地。

    “首领，这件事情很蹊跷，鹰族向来盘旋高地，还不至于找不到吃的，这种下作的方式，不像是他们的首领会做出来的。”有人跟阿鲁提出自己的看法。

    “他们可能换首领了。”阿鲁得出这个结论。

    以后出去狩猎一定要防备头顶那片天空存在的危险。

    鹰族人敢来偷食物，说明他们已经撕破表面上的和平。

    “是，首领。”虎族族人们纷纷把这个警告记在心里。

    高展看着地上受伤的族人，皱着眉头，“失败了，抢个东西都不会，留着何用。”他眼神一扫，骁立刻会意，将鹰族青年拖出去。

    “救命啊，首领大人，请再给我一次机会，这次我肯定好好表现。”惊恐的叫声中，鹰族青年坠下了悬崖峭壁。

    他的翅膀已经受伤，从如此高的悬崖断壁掉下去，必死无疑。

    “以后记住了，我吩咐的事情要是办不好，他就是大家以后的下场。”高展冰冷血腥的声音从高处传来。

    “我们的首领太残忍了。”鹰族的人私底下窃窃私语。

    “小声点，要是被首领听见了，你也会落得那样的下场。”旁边的族人立刻捂住他的嘴巴。

    他们现在是人人自危，就担心一个不小心惹怒了首领，马上会被弄死。

    “打死这些偷东西的贼。”其他部落的族人一旦看到盘旋在上空的鹰族人族，立刻就发出警告。

    石头，原始做成的弓箭纷纷朝鹰族人扔了过去。

    “我们这日子过的，简直没有名声可言，大家看到我们都是一副嫌弃的样子。”骁听着同伴的抱怨。

    “我们换个首领如何？”骁突然询问身边的同伴。

    “骁，你小声一点，要是被首领知道你有异心，他会杀了你。”

     跟骁一起出来做任务的鹰族小伙子立刻紧张的四下张望，知道什么是祸从口出吗？

    “我们的新首领他在那个位置上，都替我们鹰族做了什么有利的事情，他带领的我们走的是一条不归路。”骁眼底是不屑。“我们在其他族人的眼里，就是空中强盗，钉在了耻辱的历史柱子上。” 骁分析的合情合理。

    “就是，我们的形象一落千丈啊，我们也不想背上如此不耻的骂声。”旁边的另一个小伙子也站出来诉说心中的不满。

    “骁，你有把握干掉我们的新首领吗？”终于有人站出来问出这个关键的问题。

    “我试试，但是需要大家的配合。”骁等的就是这个机会。

    “我们肯定全力配合，你就告诉我们接下来需要做什么?”他们为了摆脱这样耻辱的生活，决定推翻高展这个首领，重新选出能带领他们走向辉煌的人。

    “首领，我们抓到那个虎族的雌性了。”骁回来禀告这个好消息。

    “人呢？”高展朝他身后看过去，并没有看到苏莹的身影。

    “首领你随我来，”骁态度恭敬的说。

    高展没有怀疑，他一个人就跟了出去。

    “人呢，我都跟着你走了半天，怎么没见到。”高展现在觉得事情有些蹊跷。

    他停止脚步，不要继续跟着骁往前走。

    “首领，你抬头看。”骁从他的身边跳开，一张大网从天而降，正好把高展罩住了。

    “骁， 你敢背叛我，我可是鹰族的首领。”高展脸色大变，他没有料到自己会被鹰族的人算计了。

    “你很快就不是我们的首领。”骁冷冷的看着高展，他让自己的帮手继续收紧大网。

    “放开我，你们这些叛徒。”高展拼命的挣扎，可是他根本就逃不出去。

    “把他给我丢到大海里。”骁和其他的人抓着这张大网就直冲云霄，他们的目的就是大海。

    “丢下去。”骁率先松开抓在手里的大网，其他人纷纷跟着松开大网的几个角落

    大网的开口被绑的结结实实，高展现在是插翅难逃。

    “啊！！！”从高空一直往下坠，高展惊恐的大喊大叫。

    可是没有人来救他出去，最后只能坠入大海，被海水吞噬了。

