    听了小胡子男人的话后，陆景知道事不宜迟。

    也不再废话，拍了下小胡子男人的肩膀道，“璇姬在哪儿？”

    “平时的时候她都在顶楼一个人看书，画画，等晚上藏书楼关门后她就会下来陪我，当然，有时候藏书楼没什么人来看书，她也会偷偷来找我，不过一旦有人入楼，她就会马上回去。”

    小胡子男人似乎怕陆景误会，还在解释，“我和璇姬晚上都是分榻而眠，白日里也都未有任何逾矩之举，所以师弟你不要把璇姬当作那种举止轻浮的女人，等下见到她，一定要有礼貌。

    “切不可用言语轻薄，璇姬是我遇到过的最有才华的女子，非但琴棋书画样样精通，而且读过的书比我还多，上知天文下知地理，即便一些很偏门书籍，她也都能倒背如流，实乃人间第一奇女子也。”

    小胡子男人发自肺腑道。

    陆景忍不住翻了白眼，“余师兄，你有没有想过那是因为她的人设就是这样。”

    “人设？什么人设。”小胡子那人一愣，问道。

    “算了，也不重要了。”

    说话间，陆景和小胡子男人已经一起进了藏书楼，随后直奔顶层而去。

    陆景因为跑的快，在最前面，结果等他踏入第六层，刚一落脚，就见面前书架上，一本书突然凭空翻开。

    紧接着上面的字就如一把把小剑，从纸页上跃然而起，刺向他的面门！

    陆景见状忙将双臂挡在脸前，随后就感觉手臂像是被一大群马蜂蜇了个痛快！

    若非他有火麟甲护体，这会儿手臂上怕是已经血淋淋一片了。

    然而即便他挡下第一页上的小字，那突如其来的攻击也并没有就此结束，接着第二页上的字也动了起来！

    随后旁边的几本书也开始蠢蠢欲动。

    就在这时陆景的耳边传来了一个温婉悦耳的声音，“文昌斗上半月形，勾陈尾指北极巅，阴德门星两黄聚，太尊只向三公明。”

    陆景是上过被誉为书院第一废课的天象观衍的，所以知道那声音念的是步天歌中的几句诗，都是和星象有关，于是陆景按那声音的指点，也迈出自己的脚步。

    片刻之后，待他踩下最后一步，那些蜂拥而至的小字终于全都消失不见了，而书架上的那些书籍也重新归于了平静。

    而这时候小胡子男人才气喘吁吁的从下面跑了上来，嘴里还喊着，“你别……别跑那么快啊，最上面一层藏的都是禁书，而且还有阵法相护。”

    结果他说完却见陆景好端端的站在屋子里，而原本应该生效的阵法却是一点反应也没有。

    “咦！”小胡子男人有些惊讶，“阵法怎么被破了？”

    另一边的陆景却是已经抬手对着一个方向道，“多谢璇姬姑娘相助。”

    结果那地方却毫无动静，直到又过了会儿之前那个温婉悦耳的声音才再度响起，幽幽道，“这一天，终究还是要来了吗？”

    陆景当然知道她说的这一天指的是什么，于是道，“璇姬姑娘误会了，我不是来抓你的人。”

    “没有什么区别了，”那温婉悦耳的声音继续道，“我的存在既然被余先生之外的人知晓，那相信要不了多久相信就会有第三人，第四人知道……接着整个书院都会知道。

    “我虽未见过那位黄监院，但传言他铁面无私，说一不二，而按照书院的规矩，我是必须要回到书里去的，既如此我又何必再连累余先生呢？”

    那声音的主人说着，已经从最靠近西墙的一排书架后走了出来。

    她并不是那种标准意义上的美人，五官看起来都很是普通，只能说比寻常女子秀气一些，然而就是这些并不怎么出彩的五官，组合在一起却又偏偏给一种很舒服的感觉。

    就像是一副水墨丹青，将上面每一笔拆开来看，并无甚稀奇之处，可若合在一起，不过寥寥数笔，便刻画出难言意境。

    那个叫璇姬的女子将一册书递给了陆景，又冲一旁的小胡子男人笑了笑，“我原本只是央你让我看上三日的书再将我送回去，没曾想这一看居然已是一载，不管怎样，多谢余先生这段时日的款。

    “我虽未出此楼，却也已经从纸张上阅尽这人间繁华，倒是不枉来这世间一遭。”

    “不，不不，这段时间分明是你在照顾我。”小胡子男人摆手道，接着似乎也有些急了，“你先别忙着告别，事情，事情还不止于此……”

    “余先生不必瞒我，刚才看过信使腿上的信后你的脸色就大变，整个人变得六神无主，我和你相处一年，还未见你如此失态过，若是有办法你又怎么会是这副样子。”璇姬叹了口气道。

    “我……我我，这不是已经找到办法了吗，”小胡子男人一指陆景，“他已经给我保证说，肯定能让你度过这次危机的。”

    “？？？”

    一旁的陆景不记得自己什么时候撂下这样的大话了，要知道来人可是郭少监，两人之前的那次短暂的照面，陆景发现自己根本一点也看不透眼前那个男人。

    而后者望向他的眼神却像是已经洞悉了一切。

    想瞒过这样的人可不容易。

    但是陆景也知道小胡子男人之所以这么说是为了安璇姬的心，所以陆景倒是也没揭穿他，反而顺着他的话点了点头道，“放心，有我在肯定没事的。”

    而仿佛是为了回应他的话，下一刻三人就听到楼下传来了一个声音，“人去哪儿了呢。”

    “是郭少监！”小胡子男人的脸上顿时就变得一片煞白，哆嗦道，“怎，怎么来的这么快！”

    “来人可是司天监现任少监郭守怀？”璇姬的脸色也变了，失声道。

    她显然也听说或是看过不少和郭守怀有关的东西，知道这位少监的厉害。

    三人之中反倒是陆景最为镇定，毕竟他已经不是第一次跟郭守怀打交道了，这家伙虽然难缠但也不是怪物。

    想来也不至于一点办法也没有。

