    莲花楼。

    “左殿，整个莲花楼中最有可能是神女的就是柳云姿，我们要不要将她带回去？”

    左殿的目光落在了柳云姿的身上，柳云姿亦是注意到了那个宛若天神般的男子，纵然他见过不少英俊之人，可这个男子光是这气质便已经是他人无法相比的。

    “现在暂且还不能确定她的真实身份，我们暂且不要行动，静观其变。”

    听言，众人都有些诧异，明明左殿才是最着急将神女找回去的人，平日里一听到有关神女的消息就最为紧张。

    此刻已经找到了神女，左殿竟是不着急了？

    左殿亦是面色复杂的看着柳云姿，他在进入莲花楼的那一刻的确察觉到了神女所泄露出来的气息残留。

    只不过，这气息残留已经非常之淡，唯一能够确定的是神女的确在这里出现过。

    他查看了整个莲花楼，其中光明属性最为浓郁的便是柳云姿，按理来说，她很有可能就是神女。

    可不知为何，他总觉得有些不对劲，究竟是什么地方不对，他又说不上来……

    所以，他不着急将她带回去，毕竟一旦弄错，后果也很是麻烦。

    “我们先回去吧，派人多注意莲花城的动静。”左殿道。

    “是！”

    众人虽然非常疑惑，但面对左殿的要求，他们还是无条件的听从。

    瞧着那一道天神般的身影离开，柳云姿不由得想要向前，最终却还是停下了脚步，神情惆怅……

    三天后。

    百里红妆等人终于从妖物战场中出来了。

    “嘿嘿，这一次是我拖累大家了。”宫俊充满歉意地道，“下一次吃饭我请。”

    百里红妆三人瞥了他一眼，显然已经懒得多言。

    “既然莲花城有你的仇人在，我看我们还是早些离开这里吧。”百里红妆道。

    虽然莲花楼的这一顿饭吃得匆忙，但这里的特色也已经品尝过了，眼下最重要的就是去找那一只契约兽了。

    “不错，让九尾炎狐指路，我们出发吧。”帝北宸看向了帝少枫，道。

    帝少枫微微点头，“你们跟着我。”

    在了解了前行的方向之后，他们也有询问过附近的飞行法器，有没有前往那个方向的。

    只不过，所有人在听闻他们要去的地方之后都流露出了惊讶之色。

    “公子，那里人迹罕至，我劝你们还是不要去了。”

    宫俊疑惑道：“为什么？”

    “那里平日里根本就没有什么人会去，且不说那里气候寒冷又人迹罕至，最重要的是那里有很多强大的妖兽出没。

    我曾经听说那里有一只非常强大的妖兽，领地范围极广，但凡任何人靠近都会感受到那可怕的威压。

    而且那里又没有什么珍贵的天材地宝，谁没事干会去那里啊。”男子应道。

    “非常强大的妖兽？”

    “可不是，这可不光是我一人听说的，很多人都听说过。”男子神色间透着些许得意。

    “听说很多年以前，那里还是有不少天材地宝的，不过自从那只非常强大的妖兽出现之后，这些天材地宝也就渐渐消失了。”

