
“怎么，你知道些什么？”

恩佐注意到旁边，伊诺克脸上的表情，于是眉头一挑，开口询问道。

“是……恩佐大人。”

伊诺克脸上浮现一丝犹豫，苦笑道“：其实这件事情，在群鸦幻影学院也不算什么秘密，只不过出于对那位阁下的尊敬，大家不敢轻易讨论凯丽的身世。”

“伊诺克导师，你知道我的父亲？”

凯丽眼前一亮，对于自己的父亲，凯丽也十分好奇，小时候多次向母亲询问，都没有得到答案，莉莉丝只是表示，等凯丽晋升为正式巫师后，才会将一切告诉她。

不过，对于凯丽而言，晋升巫师还遥遥无期。

即便她拥有着四等天赋，未来成为三级学徒很轻松，但想要成功晋升为正式巫师，却并非一件容易的事情，除了自身的努力与资源外，还需要很大的运气成分。

伊诺克犹豫着点了点头。

在莉莉丝将凯丽送到飓风之心的时候，伊诺克便已经知道凯丽的身世，但却不敢轻易提起那位阁下，对于凯丽父亲的名讳也从未提起过。

凯丽睁大眼睛，望着导师伊诺克。

“我对别人的八卦不感兴趣，若是让你为难，就不必再多说了。”恩佐看出了伊诺克的犹豫，于是便淡声道，他对凯丽的身世本来就不感兴趣。

不过不是看在莉莉丝巫师，与自己的导师古斯塔夫，有着一层关系的话，恩佐早就不在这里浪费时间，独自踏上前往迷雾之城的路了。

“这……”

伊诺克欲言又止，叹息道“：其实说出来也没什么，既然恩佐大人也出身于群鸦幻影，并且知道莉莉丝大人，那么对于凯丽的父亲应该也有所了解。”

“那位大人就是如今群鸦幻影四位院长之一，号称【猛毒之王】的三阶巫师古斯塔夫！”

恩佐面色一愣，眼底闪过一丝惊讶。

“古斯塔夫！？”

旁边，凯丽也惊讶的捂住嘴，不可思议道“：我的父亲是三阶巫师？群鸦幻影四位院长之一？”

“据我所知，正是这样。”

伊诺克脸上浮现一丝古怪，苦笑道“：我虽然也是一位正式巫师，但却刚晋升没有几年，对于群鸦幻影的隐秘，没有太多的了解。”

“不过，据我所知，凯丽的父亲的确是古斯塔夫阁下，莉莉丝大人与古斯塔夫大人，似乎在学徒时期就是好友，双方一直相互爱慕，只是不知什么原因，并未结成伴侣。”

听到伊诺克的话后，恩佐脸上若有所思。

导师古斯塔夫与莉莉丝，的确是多年好友，这件事恩佐在学徒时期就已经知道，而且，似乎那位莉莉丝巫师，很早以前便对古斯塔夫表达过爱慕之意。

但古斯塔夫却无心男女之事。

自从他唯一的子嗣因修炼禁术而死亡后，古斯塔夫便一心追求真理，多年来身边从未有过女性，唯一子嗣的死，就仿佛心结般在古斯塔夫心中难以解开。

“竟然是导师的孩子？”

恩佐脸上浮现一丝古怪，命运的变化还真是让人难以揣测，自己随手救下的小女孩，竟然是导师古斯塔夫的血脉。

不过，既然导师已经与莉莉丝结合，并且孕育了血脉，可听伊诺克的意思，两人似乎并没有成为伴侣，这却让恩佐感到有些疑惑。

“既然凯丽是古斯塔夫的孩子。”

恩佐沉吟片刻，开口道“：那……莉莉丝阁下，为何还要将凯丽送到飓风之心？”

古斯塔夫已经晋升为三阶巫师，在整个暗极域，都处于最顶级存在，甚至说，如果他愿意的话，完全可以脱离群鸦幻影，建立属于自己的巫师组织。

“这我就不太清楚了。”

伊诺克摇了摇头，道“：我只是一阶巫师而已，对于那位大人了解不多，但据我所知，古斯塔夫大人是在森灵世界的远征过程中，晋升为三阶巫师。”

“而他在晋升为三阶巫师后，至今仍在森灵世界，担任远征军的最高指挥官，抵抗着侵入森灵世界的深渊恶魔。”

“原来如此。”恩佐微微点头。

百年时间流逝，暗极域发生了太多事情，古斯塔夫晋升为三阶巫师后，成为群鸦幻影的学院长，并且担任起森灵世界远征军总指挥的职务，已经一百年没有离开过森灵世界。

如今的森灵世界，局势可谓异常惨烈。

无论巫师世界，还是深渊世界，都是处于多元宇宙之中最顶级的文明，两者之间以森灵世界为战场，整整交锋了一百年，现在仍然没有分出胜负。

可怜的森灵世界，早已被战火席卷。

土著生物几乎死尽，曾经的森林之子一族，早就成为历史的尘埃，群鸦幻影的巫师们，依靠着森灵之心的力量，占尽了地利优势。

而深渊恶魔一方，却有着千手之魔坐镇。

作为四阶生命体级别的恶魔领主，千手之魔无惧任何一位三阶巫师，但对于掌握着森灵之心的群鸦幻影，却也实在是有些无可奈何。

双方相互消耗着各自的实力，处于势均力敌的状态。

随后，恩佐摇了摇头。

他将目光望向凯丽，眼神里多了一丝温和，道“：既然你是古斯塔夫导师的孩子，那么按照规矩，或许可以称呼我为恩佐学长。”

凯丽微微一愣，随后眼眸发亮。

“对啊！恩佐大人的导师，正是那位古斯塔夫！”

凯丽乖巧的点了点头，回想起关于恩佐的信息，道“：恩佐学长！”

一旁，伊诺克有些茫然。

他对于恩佐的身份并不了解，也不清楚恩佐与古斯塔夫之间的关系，不过脑海中稍微思索片刻，很快便反应了过来，脸上浮现恍然的神色。

“既然你是导师的弟子，那么就随我一起回学院看看吧。”紧接着，恩佐又温和道。

凯丽自然没有反对意见，乖巧的点了点头。

……

一望无际的草原上，三匹骏马前行。

在了解了凯丽的身份后，恩佐也决定前往迷雾之城，伊诺克犹豫一下后，也选择了追随，于是三人便一路前方群鸦幻影学院的方向。

远处的天际，泛起一抹红光。

距离夜幕降临，只剩下几个小时，三人一边前行，伊诺克从怀里取出一张地图，简单查看后，指着前方开口道“：再往前走一段路，就是星通王国的领地了。”

恩佐微微点头，心中思索一下。

离开巫师世界一百年时间，对于暗极域的变化，恩佐已经有些无法适从，不过，根据芯片上记录的地图，星通王国在一千年前左右，就已经属于群鸦幻影的领地。

这里由坎贝尔家族统治。

就像曾经的肯迪家族一样，坎贝尔家族也是群鸦幻影学院的建立者之一，属于元老级别的存在，其现任族长罗纳·坎贝尔很久以前就是二阶巫师。

据说在两百年前，对方还曾尝试过冲击三阶境界。

但很可惜，罗纳失败了，自此坎贝尔家族开始衰败，但依旧在暗极域保持着地位，家族中也集中资源，为罗纳再次冲击三阶做准备。

“天快黑了，找个地方休息吧。”

恩佐见天色渐黑，于是便开口道，既然已经回归巫师世界，他可不打算继续在野外露营，如果能找到一个人类小镇，就能好好的放松一下。

“是，恩佐大人。”

旁边，伊诺克连忙点头，指着前方道“：再过两公里左右，应该就可以抵达红丰镇，我之前还是学徒的时候，曾在那里居住过几天。”

“红丰镇上的烤猪排味道很好，恩佐大人一会儿可以尝试一下。”

恩佐点了点头，没有反对的意思。

随后，三人便朝着红丰镇进发，天色也渐渐黑了下来，恩佐骑在马上闭目养神，体内的魔力已经渐渐恢复，尽可能让身体放松下来。

已经晋升为四阶万灵巫师，恩佐打算好好休息一段时间。

至少给自己两年时间，调整一下紧绷的精神，之后再考虑海蓝世界之心融合的事情，至于战鬼世界的局势，随着世界之心被融合，已经开始渐渐走向正轨。

战鬼世界的资源不算丰富，但却盛产矿石类资源，如果开发得当的话，每年给恩佐带来的魔石，将会是一个天文数字，这也就是为什么，巫师文明这么乐于对外远征。

“以战鬼世界现在的局势，七国并存已经足以，过多的人口只会导致资源无端的消耗。”恩佐闭着眼睛，心底却思索着战鬼世界的局势，暗道“：邪鬼族的繁育能力很强，同时个体寿命却极其短暂，这种特性非常适合成为战争兵器，不过眼下，海蓝世界的远征已经彻底结束。”

“如果不想让战鬼世界的资源被过度消耗，就必须控制邪鬼族的人口数量。”

“可若是让邪鬼族七大王国，进行内部战争，又实在有些浪费……”

恩佐心中思索，微微皱起眉头。

邪鬼族依靠生殖花繁育，以战鬼世界现在的状态，每年都可以孕育出三千万邪鬼族幼体，而这些邪鬼族幼体，只需要三年时间就可以成长为士兵。

这也就意味着，邪鬼族的数量会越来越多。

虽然最初的时候，恩佐对于战鬼世界的定义，本身就是战争堡垒，负责为自己培育士兵，可由于海蓝世界的远征已经结束，恩佐手中又没有新的坐标，就算想要挑起战争也没机会，邪鬼族的无限繁殖反倒成了浪费资源的行为。

忽然，恩佐心中一动。

“对了，海蓝世界的远征虽然结束，但森灵世界却没有，我可以让战鬼世界的邪鬼族士兵，前往森灵世界，作为对抗深渊恶魔的炮灰！”

“这样的话，不但可以消耗邪鬼族的数量，”

“还可以赚取一些魔石！”

恩佐眸子微眯，群鸦幻影要对海蓝世界进行远征，除了派出巫师之外，更需要大量作为炮灰的士兵，之前一百年的远征，学院都是从被称之为【骑士摇篮】的堡垒大世界，征召超凡骑士作为远征的士兵。

但根据巫师世界的律法，堡垒大世界属于巫师文明，由至高议会直接管理，任何巫师组织，想从堡垒大世界征召士兵，都必须要支付一定数量的魔石。

征召一名骑士需要三枚魔石。

大骑士十枚魔石，天骑士三十枚魔石，至于相当于一阶生命体的超凡骑士，则需要一百枚魔石，群鸦幻影学院想要维持这场位面远征，每年消耗的魔石都是天文数字。

如果是曾经的群鸦幻影，根本就没有能力，支撑森灵世界的远征整整一百年时间，好在弗洛斯莱晋升为四阶巫师后，拥有一些赚取魔石的机会。

同时，群鸦幻影在森灵世界打开局面后，开采森灵世界的资源也可以换取大量魔石，在这样的情况下，远征之战才勉强的维持下来。

不过即便如此，群鸦幻影至今，为了森灵世界远征的事情，仍然欠下了大量债务，甚至四大院长之一的克里斯蒂娜，都不得不前往中域圣痕大陆，求助她的父亲火焰至尊。

对于那位七阶巫师，巫师世界的主宰者，多元宇宙中最顶级的存在，区区一些魔石不值一提，但火焰至尊的女儿众多，仅仅只是三阶巫师的克里斯蒂娜并不受重视。

如果不是克里斯蒂娜，与火焰至尊达成了一些交易，对方甚至不愿意为群鸦幻影的远征，支付一枚魔石。

“除了森灵世界之外！”

“我还有很多选择。”恩佐眼眸闪烁，暗自思索道“：北境大陆其他区域的三阶巫师，有很多存在，都在为晋升四阶而进行位面远征。”

“或许战鬼世界可以效仿堡垒大世界！”

“将战鬼世界彻底打造成战争堡垒，开采矿产资源的同时，将邪鬼族士兵也作为货物出售，相信那些正在进行位面远征的三阶巫师们，很乐意为邪鬼族士兵而支付魔石。”

恩佐脸上表情变换，觉得自己的思路似乎很合适。

对于巫师来说，征服一个位面之后，那么这个位面的一切，也就都将属于他的私人财富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366834"  chaptername="第六百一十三章：回归之旅">加入书签</a>
</div>
