
　　按照程音瑶给出的行走方式，蓝小布走了大约三天时间，他真看见了一条仙灵脉。这条仙灵脉根本就没有半点隐藏，还有一小半斜斜的露在外面。通体有一种晶莹剔透的淡黄色，浓郁纯净的仙灵气息在周围环绕。神念落在上面，给人一种厚重沉稳的感觉。

　　这条仙灵脉旁边还长着一株苦槃仙果，这是九级仙灵草，对任何一个修仙者来说，这种苦磐仙果的价值无法估量。因为苦磐仙果可以炼制苦磐丹，任何修士根基不稳，或者是走火入魔，只要一枚苦磐仙丹就可以解决问题。

　　修炼太快或者是丹药吞服过多，都会造成根基不稳。

　　炼制苦磐仙丹的主要仙灵草，就是苦磐仙果。苦磐仙果只在极品土属性的仙灵脉旁边生长，可见这种仙灵果是多么难得了。

　　试想一下，一条土属性的极品仙灵脉都是难得一见，更不要说伴长的苦磐仙果了。

　　眼前这一株苦磐仙果上足足结了九枚仙果，每一枚都隐隐散发出淡淡的黄芒，带着清晰无比的厚重规则气息。

　　蓝小布没有动这条土属性的极品仙灵脉，他选择了一片地方，拿出了真灵世界。在息楼里面他不敢炼化这个真灵世界，现在他必须要将这个真灵世界炼化了。

　　别看他的宇宙维模等级是混沌之前的宝物，受限于他的修为，他现在还不能在宇宙维模里面栽种仙灵草和灵植之类的东西。就算是以前古道留在宇宙维模里面，也只能修炼一下，根本就没有那种山青水绿的感觉。

　　真灵世界就不同了，真灵世界可是相当于一个仙界宇宙，这还是说的天地规则。很多真灵世界是可以成长的，只要聚集了各种规则和本源。至于一个真灵世界将来会成长到什么高度，那需要看其主人将来的成就如何。他炼化真灵世界，那这一株苦磐仙果就可以移植到自己的真灵世界里面。

　　蓝小布的神念一渗透进真灵世界，他就知道自己不能在外面炼化真灵世界。这真灵世界是有主人的，只要他一炼化，主人甚至可以找到这个乌骨沼泽来。

　　蓝小布不敢冒险，只能再次回到宇宙维模之中。

　　进入宇宙维模中炼化真灵世界，蓝小布可是没有半点顾忌。神念大开大合，直截了当的冲进真灵世界。

　　神念一渗透到真灵世界，蓝小布就知道这真灵世界绝对不是寻常人所有的。换成他的阵法稍微弱一些，他甚至都无法触摸到这真灵世界的皮毛。主要原因不在真灵世界上，而是有人又给真灵世界加了顶级的禁制锁定。要炼化真灵世界，先将外面的禁锁炼掉才可以。

　　炼化真灵世界可不需要什么天地规则，只要自身道韵规则就可以了。蓝小布拿出了时间阵盘，他准备在时间阵盘里面磨去真灵世界外面的硬壳。他就不相信，自己一个八级仙阵尊还化不掉别人留下来的一个神念禁锁。。ŴŴŴ.23sk.com

　　神念斩一道又一道的轰在了真灵世界的神念禁锁上，同时蓝小布开始运转锻神术。消耗神念炼化真灵世界，正好修炼锻神术。

　　一月过去后，蓝小布就知道这个真灵世界按照寻常手段他铁定炼化不了。不要说他是八级仙阵尊，就算是九级仙阵帝，怕也无法炼化这个真灵世界。实在是因为真灵世界外面那一个禁锁禁制太强大了点。

　　不过他蓝小布和别人不同，他有宇宙维模。在炼化禁锁的过程中，一旦有神念无法寸进的地方，蓝小布就让宇宙维模构建维模结构，然后根据维模结构寻找炼化办法。

　　这真灵世界外面的禁锁和寻常的阵法禁制完全不同，每次出现问题，宇宙维模都需要一个月时间才能构建出维模。不过随着时间推移，宇宙维模构建维模的速度也是越来越快。

　　时间阵盘中过了十五年时间，蓝小布在宇宙维模的帮助下，终于磨去了第一道禁锁的禁制。万事开头难，一旦打破了僵局，后面就简单了。

　　当蓝小布准备加快速度的时候，一道突兀的声音响起，“尔敢炼化某的真灵世界，某必定将你挫骨扬灰，熬魂点灯，永世无**回。”

　　声音带着杀伐气息，一种凶狠似乎现在就要将蓝小布撕裂成为碎渣。

　　蓝小布怔住了，他没想到这真灵世界里面还有一道神魂印记。神魂印记和神念印记可完全不同，这是一种灵魂烙印。

　　“傻逼。”蓝小布丢下两个字后，继续炼化，不但继续炼化，还再次加了把劲。

　　“赶紧停止炼化……”这次愤怒的声音带着一种惊恐，蓝小布呵呵一笑，直接祭出了太初恒火。

　　“都说了你是傻逼了，还叫你大爷住手，你是智力没有充值吧。”蓝小布嘴里骂着，手下却一点不含糊。

　　因为第一层禁制被他炼化了，后面他炼化起来只是偶尔才需要借助宇宙维模帮助。

　　时间一点点的过去，蓝小布从第一层禁制炼化到了第十层禁制。蓝小布越炼越顺手，在炼化到第十层禁锁禁制后，他都不需要宇宙维模帮忙。后面一路是势如破竹，他甚至可以感受到那个一丝神魂的恐惧。

　　敢威胁他蓝小布，他蓝小布最不怕的就是威胁。

　　第四十八层禁制，第四十九层禁制！

　　就在蓝小布打算一路奋战过去的时候，他听到‘咔嚓‘一声裂响，随即真灵世界外面的一切锁禁被他破去。此刻真灵世界才真正的裸露在他面前。

　　蓝小布嘚瑟的说道，“还以为有多强，也不过就是四十九道罢了。再来一百道，你爷也毫不含糊。”

　　神魂烙印早已躲起来，没敢回应蓝小布的话。

　　之前炼化的只是别人的魂念印记，现在才是真正的开始炼化这个真灵世界。

　　去掉了前面的禁锁干扰，蓝小布这次只是花费了一个月时间，就将真灵世界彻底炼化。

　　随即他就在真灵世界角落处出摄出了一道残魂念记，“你倒是很会躲啊，我的太初恒火都追不上你，厉害。”

　　“你死定了。”这残魂似乎知道蓝小布根本就不惧他威胁，索性连求饶也懒得求饶，依然是威胁了一句。

　　蓝小布的手中的火焰一卷，直接将这残魂念记化为虚无。

　　他现在无法搜魂，也懒得知道这残魂是谁。

　　蓝小布身形一闪，出现在了自己的真灵世界之中，神念扫出去方圆十万里。

　　这个真灵世界的等级不算是太高，只能说是中等罢了。里面种植了许多的仙灵草，蓝小布发现这些仙灵草大都是七级以下的仙灵草。

　　一个看起来还算是豪华的洞府出现在蓝小布的意念之间，里面有人？

　　自己的世界里面有别人自然是不行，蓝小布跨了过去。洞府外面的禁制等级极高，不过这真灵世界都是蓝小布的，蓝小布都无须去破禁，神念卷动间，这些禁制彻底崩溃。

　　洞府里面只有一张床，床上躺着一名女子。

　　女子双目紧闭，身上没有一丝生机气息。蓝小布在她的身上找到了锁魂禁制，这女子应该是被人轰散了魂魄，然后锁在这里，不让她的魂魄和肉身融合，也不允许她去轮回。

　　尽管女子双目紧闭，脸色苍白，蓝小布依然觉得这个女人是真的漂亮。蓝小布一抬手，这女子身上的锁魂禁制消失无踪。她的身体立即就软了下来，不过依然是生机全无。

　　蓝小布走到这女子身边，在她的枕头边捡起了半边珠子。

　　神念落在这珠子上，蓝小布立即就知道这是什么东西了，这件法宝叫戳目珠。这东西他听说过啊，是彩云仙子的法宝。

　　彩云仙子是什么人，蓝小布可非常清楚，这是一个极为讲义气的女子，为了帮赵公明报仇，结果被元始圣人抬手毁掉了戳目珠。最后彩云仙子是死在了哪吒手中，被哪吒刺穿了肩甲重伤倒地。这哪吒却没有放手，再次一枪杀了彩云仙子。

　　蓝小布看见彩云仙子心脏处有血渍，就知道那才是致命伤势。想到自己身上还有一件八卦龙须帕，蓝小布不禁感叹，这师徒两个人，下手真是牛。

　　元始圣人也是有些不讲武德，小辈的战斗他和老君都插手了。这些事情他也管不到，他对彩云仙子还是有好感的。蓝小布拿出一枚七品九转渡神丹放入彩云仙子的口中。

　　将来如果能找到彩云仙子失去的那一丝魂魄，他倒是可以救回彩云仙子。

　　蓝小布可是清楚，彩云仙子并没有被封神，所以她的魂魄很有可能不是被镇压在封神榜上。

　　蓝小布又在彩云仙子所在的地方布置了一个生机仙阵，这才离开真灵世界。现在他可以去取那条极品土属性的仙灵脉了。

　　一条半截露在外面的极品仙灵脉，对蓝小布这样一个八级仙阵尊来说，实在是轻而易举。

　　土属性的极品仙灵脉被蓝小布送入了宇宙维模之中，那一株苦磐仙果被蓝小布移植到了自己的真灵世界中。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一零章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 