    林筱然决定，以后就以小苏苏为偶像！

    追到停车场时，苏瓷已经坐上驾驶座，林筱然则是狗腿的坐在副驾驶上。

    “小苏苏，你一定知道很多娱乐圈的秘闻吧，我对那个HIX的成员比较感兴趣，你要不然跟我说道说道？”

    “你这丫头这么喜欢玩COS这类，感兴趣的是那位郁敏焱吧。”苏瓷轻而易举猜出林筱然崇拜的偶像。

    林筱然目瞪口呆，一脸崇拜的看着苏瓷，“你真的太神了，我就是崇拜郁敏焱，他真的好帅是不是，而且人好温柔，是我喜欢的类型。”

    苏瓷忍不住翻了个白眼，腾出一只手点了几下她的额头。

    “你这丫头的心思都写在脸上了，能不好猜吗？”

    “我妈就没你这么神，我好崇拜你噢！”

    “得了，那个郁敏焱我劝你还是死了这条心吧，那男的就是个表里不一的渣男，据我所知，他暗地里最少同时和三名女性拍拖，而且那三位都是像你这样人傻钱多的。”

    “什么！他竟然脚踏三条船！”

    林筱然又吃惊又受伤的样子，虽然不想相信，可是这话是从白染嘴里说出来的，她不得不信。

    “我好难受啊，那可是我男神。”

    “你啊，还是少做白日梦，娱乐圈就是一池浑水，你看看就行了，可不能真的当真。”

    “可是我心痛啊！我刚从黄牛手里买了他参加公演的门票，三万多块钱啊！”

    林筱然一脸肉痛的表情，苏瓷失笑摇头，这丫头自愈能力也太好了点。

    她还以为是自己说出来的事实让她难受，原来是在心疼自己的钱呢。

    “得了啊，刚才花五万买联系方式的时候也没见你心疼，看还是可以看的，这种男人，最好不要接触。”

    “好吧，那我就勉为其难再去看一场，刚好就是过几天的漫展，你答应我一起去的。”

    苏瓷一脸黑线，选择沉默继续开车。

    手机忽然响起来，苏瓷低头看了眼手机，是小助理打来的。

    “新凰出事了？”

    苏瓷皱眉，小白一般没事不会联系自己。

    “没有没有，新凰好着呢。”小助理语调很快，立刻转换到自己想问的问题，“刚才我翻了一下手机，看到主编你又上新闻了。”

    “怎么回事？”

    苏瓷回忆了一下这几天的轨迹，心里莫名的紧张起来，难道是那些人准备对付她了吗？

    该来的总会来的。

    苏瓷面色一点点沉下来，林筱然坐在副驾驶大气都不敢出一声。

    直到电话那边传来小助理桀桀怪笑，“姚安澜偷拍到你和封墨琛一起逛母婴用品店的照片了，而且最后你们还买了一大堆母婴用品，主编，你这也太不够意思了，怀孕了都不知会我一声，我还是不是你最贴心的小助理了。”

    苏瓷脸上划下几条黑线，旁边的林筱然直接笑出声来。

    她早就已经打开手机看了新闻，这一波可是赚足了流量。

    “这角度不错，看起来两个人在拥吻，哎呀，幸好我机智的走开了。”林筱然一脸兴奋的点评。

    苏瓷轻咳一声，“我没怀孕，就是随便进去逛了一下，你就不要乱猜了。”

    挂断电话，她的手机又收到一条来自姚安澜的消息。

    姚安澜表示，这件事她只能先斩后奏了，刚好这新闻出来的及时，更可以把之前的事板上钉钉，也算是帮了苏瓷一把。

    只要苏瓷本人不站出来澄清，所有人都会默认这件事。

    “没想到小苏苏也会有被算计的一天。”林筱然在一旁幸灾乐祸的笑着，“这个姚安澜是谁啊，胆子真大。”

    “一个朋友，这件事就不需要解释了，时间长了他们自然会知道。”

    林筱然低头不语，心里却在想，这新闻要是被沈姨看到了，没准又要闹出什么好玩的事。

    她还是不要提醒好了！

    打定主意，林筱然继续悠哉悠哉地刷着手机，两个人一路开回封氏大楼。

    这时候刚过完午休，苏瓷带着林筱然从封墨琛专用的电梯上去，霖风候在办公室外面，看到两个人，主动退出去。

    办公室里，封墨琛刚结束一场视频会议，苏瓷和林筱然没敢出声打扰，两个人轻手轻脚走到沙发上坐着。

    目光看到被扔在垃圾桶里的纸盒，苏瓷的心莫名地堵了一下。

    “我刚才打电话给妈，妈说你和筱然出去玩了，去哪儿了？”

    “随便去附近逛了一圈，看到网上刚出来的新闻了吗？”苏瓷抿唇，声音淡然。

    “看了，要不要让霖风压下去。”

    这是在征求苏瓷的意见。

    “不用了，映像的姚安澜是我的朋友，这个新闻刚好可以稳固一下前段时间的风波，由她去吧。”

    “好。”

    苏瓷张了张嘴，像是随口问了句，“这么大快递箱子你扔垃圾桶里干吗，以前也没见你买过东西。”

    “合作伙伴送的，随手丢了，下次一定注意。”

    苏瓷扯了扯唇角，有些牵强。

    林筱然在一旁默不作声，不作死就不会死啊！

    没想到从不说谎的封墨琛也有会说谎的一天，她真是越来越好奇这联系方式的主人到底是谁了！

    下午，封墨琛在办公室处理事情，苏瓷带着林筱然在公司没员工的地方走了一圈，又顺便回到宋远恒之前在的办公室把自己的微型相机给收起来。

    里面的数据早就已经上传到她的电脑，只是没想到，封墨琛掌握的数据比她的更多。

    林筱然一脸好奇地看着她手上的东西，“小苏苏，你这东西借我玩两天呗。”

    “非正式用途，不借。”睨着林筱然贼兮兮的神情，苏瓷直接一口拒绝。

    林筱然瘪了瘪嘴，“你就借我玩一下吧，我保证毫发不损的还给你。”

    苏瓷被她缠的没办法，只好把摄像机丢给她，“只能用来做正事。”

    “我保证！”

    林筱然怀揣着摄像机一脸的满足。

    下班之后，封墨琛带着两个人去了江南故里，因为林筱然的特殊要求，她们的座位被安排到大厅里。

