    “还不滚？”

    阴半圣冷冷的开口，声音落在李千剑和海天岚两人的耳边，犹如滚滚惊雷，好似天音，震慑的两人身体一颤，差点跪倒在地。

    随后两人毫不犹豫的冲天而起，离开之时还不忘带上了此地的两宗弟子。

    见到两宗的人离去，阴半圣的身体微微一晃，看得他身边的姜杏黛眉微蹙。

    她伸出手，搀住了阴半圣的手臂，压低了声音低声对阴半圣道：“爹，您怎么了？”

    阴半圣摇了摇头，随后推开了姜杏的手，淡淡的吩咐道：“你们速速返回帝王坟，未经我允许，不得外出，这次我不是在开玩笑。”

    说完话，阴半圣已经带着那遮天蔽日的庞大死气向着帝王坟飞去。

    而姜桃则是快速的下落，站在了陆燃的面前，看着陆燃身上的伤，她美眸闪烁，说不出的心疼。

    陆燃闻着那熟悉的香味，他缓缓抬起头，对着姜桃艰难的露出了一抹笑容。

    “我赢了……”

    “是，我知道你赢了，你……”

    姜桃正在说着话，陆燃已经双眼一翻，直接晕厥了过去。

    姜桃吓了一跳，连忙扶住了向地上倒去的陆燃。

    姜振和姜桃也是飞了过来，姜振走上前来，两指搭在了陆燃的手腕上，检查了一下，这才长出了一口气。

    “没事，就是受了重伤，加上体内的灵气被消耗一空，所以才晕过去了。”姜振轻声说道。

    听到这话，姜桃提着的心这才放了下来。

    “这个家伙，逞什么能？”

    姜桃虽然是在埋怨陆燃，眼中的关切却完全藏不住。

    姜振从姜桃的手中接过陆燃，将陆燃背在身上，无奈的说道：“回去吧，这次爹好像真的生气了，还是别惹他了。”

    说罢，姜振已经背着陆燃冲天而起，向帝王坟飞去。

    姜桃和姜杏姐妹对视了一眼，也是缓缓飞起，向着姜振离开的方向追去……

    当陆燃睁眼的时候，他正躺在帝王坟里属于他的那个房间里面。

    一睁眼，他就感觉到全身剧痛无比，连动一动的力气都没有了。

    “竟然伤的这么重……”

    陆燃无奈的开口。

    “你还知道啊！”

    蟾爷直接就跳到了陆燃的脸上，与陆燃大眼瞪小眼：“差点被开膛破肚，体内的灵气更是被消耗一空，神台都差点因为没有灵气滋润而崩碎，你小子能不能让我们省点心？”

    听着蟾爷的唠叨，陆融也只能是艰难的一笑。

    佛爷也跳到了陆燃的脸上，与蟾爷抢占陆燃的鼻尖位置，同时开口说道：“不过倒也不是没有一点好处，我能够感觉到，你的剑意更加浑厚了，实力也有了不小的提升，总的来说，喜祸参半吧。”

    “你们两个给我下去……”

    陆燃无比虚弱的开口：“护法的事情，就交给你们了……”

    说罢，陆燃已经直接运转号仙决，下一刻，他的精神已经遁入了无主之地。

    看着将此地笼罩的滔天死气以及那杆不断被死气滋润的大幡和正在死气之中浮沉的瑶池女尸，陆燃只感觉到心满意足。

    此地的一切，可都是他好不容易才造就的！

    “怎么每次看到你，你都是伤成这个样子呢？”

    一道女声在陆燃的身边响起，正是守灵人。

    “你以为我想？”

    陆燃白了守灵人一眼，无奈的说道。

    “不过你最近的实力提升的很快，作为奖励，就给你一点好处吧。”

    守灵人说着话，手指微动，已经有两口棺材飞掠而来，浮现在了陆燃的面前。

    “之前的那个呢？”

    陆燃开口，对于那个张口你爹闭嘴小崽子的棺材印象十分深刻。

    “那位并不是很想见你，他说你太弱了，还不配见他。”

    守灵人十分直白的开口。

    陆燃闻言，顿时恨得牙痒痒。

    “有朝一日，我一定要狠狠的教训那个家伙一顿！”

    陆燃站在那里放狠话。

    话音未落，在无尽迷雾之后，一道嚣张的声音响起：“小子，你说的话我可都听着呢，你给你爹等着奥！”

    听到这话，陆燃更是被气得不行。

    君子报仇十年不晚！

    陆燃只得在心中如此的安慰自己。

    随后，他无视了从迷雾深处传出来的各种挑衅声音，看向了面前的两口棺材。

    这两口棺材之上所荡漾的威压相差无多，只不过一个要稍显圣洁一点。

    他沉吟了一下，选择圣洁气息更重一些的那口棺材。

    他站在棺材旁，伸出手，覆在了棺材之上，号仙决随心而动。

    咔嚓！

    棺材盖直接被一股强大的力量掀飞，一道缥缈若仙的身影缓缓浮起。

    那是一个女子，身着白纱裙，玲珑身体若隐若现，更显诱惑。

    她的脸上缭绕着一层雾气，让人看不到她的真容，但是陆燃能够猜到，这个女子的真容必然也是倾国倾城，举世无双。

    “咳咳，仙子你……”

    陆燃正要说话，那女子空灵的目光却只是瞥了陆燃一眼，随后一指点出，一道白芒射入了陆燃的眉心，随后那被弹飞的棺材板便快速回归，重新盖在那口棺材之上。

    接着，那口棺材便在陆燃目瞪口呆的注视下快速的冲入了迷雾之中，消失无踪。

    陆燃眨了眨眼。

    仙子都是这么有个性的吗？

    还是他说错话了？

    关键他什么都没说啊。

    “呵……”

    另一口未被陆燃选中的棺材里面传出了一道轻灵的笑声，同样是女声，而这口棺材里面的人也没有搭理陆燃，同样快速的飞入了迷雾之中。

    “妈的……”

    陆燃低声骂了一句，感觉心里好憋屈。

    不过面对那些生前无比强大的存在，现在的他根本就一点招都没有，只能在脑中回忆刚刚得到的传承。

    那并非是功法或者是神通，而是一处坐标。

    而那个地方有什么，那个仙子一般的女子也没有对陆燃言讲。

    这都算怎么个事儿？

    陆燃无奈了。

    他转头看向守灵人，想要告诉守灵人，让她下次给自己挑选的棺材的时候，不要选这种太有个性的。

    可是他正要说话，忽然眉头一挑。

    因为他感受到，一直以来都无法被融合的号仙决与太一经，竟然隐隐有要融合的迹象！

