    爆山能第一个降临此界，在暴猿族中的地位很高。

    “好。”火山点点头。

    生灵邪门之中，黑气在度翻滚起来，一尊尊身披黑甲，兽躯特殊明显的大军，步伐整齐的走出。

    大军足足两万之多，率领此军的是暴猿族中冰山，河山，周身杀伐气息涌现，气势压抑沉重，蔓延天地。

    两万之众，所组成的颜色，是黑漆漆的一片，实力最低乃是初级邪兵，其中也有不少邪将。

    爆山，厉山，顾山，火山，海山，冰山，河山，整个暴猿族中近三分之一的山族子弟，尽皆降临天阳界。

    凝聚而成的恐怖气势，如海如天，恐怖波动席卷八方！

    山族以山为名，山岳刚硬，强悍无边，这是山族的特质，即便是在弱小的族人，都有远超其他族的肉身兽躯。

    “去吧，要快，不要让此界的妖族大邪神察觉了。”爆山声音回荡，几名山族点点头，随即，各率领一队，朝着贵天府人口密集的区域杀去。

    初级邪兵，邪将，邪王，大邪神，所对应的就是天阳界的妖族境界，从虎境九脉，地煞血妖，化魔，在至真圣。

    大邪神，便是黑域的叫法，也就是此界的真圣老祖。

    “到达之后，先构建邪门，召集更多人手，在统一组成邪门阵。”黑域种族，对于血肉有着极为敏锐的感知。

    屠灭贵天府，以铸更高等级的生灵邪门，让黑域大邪神降临天阳界。

    爆山也知，半步大邪神实力再强，没有达到大邪神的境界，数量再多，也是无用。

    “遵命！”海山闷声闷气的回道。

    千年之劫，拉开了序幕！

    南辽城。

    贵天府第一大城，雄关巨大，偌大的城池之中，此时没有一丝生机，一片死寂。

    天空之中，一道遮天势大的圆形法阵，正笼罩在南辽城之上。

    半空中，无数一缕一缕的浓厚血气，如同鲸吸一般，被那法阵吸入，城中，所有百姓行人，武者，妖族，尽皆成了一副白骨骷髅。

    惨象恐怖，化作白骨炼狱。

    而在南辽城之内，几尊眼中显现赤红光芒的巨大蛇蟒，正在缓缓游荡，漂浮在半空中，嘶嘶声传来，目光扫视着各个街道。

    这些邪兽，本身灵智低下，无法修炼黑域体系，这才被炼制成随军杀兽。

    城中，还有不少身躯十米之长的巨大异狮，山猫，凶兽，不断吞噬着人骨。

    在南辽城内肆虐，无数道令人牙酸的碎骨嘎吱声响彻回荡。

    街道之上，不见有丝毫的血迹，成片的建筑物崩碎，在众多邪兽的踩踏下，化作齑粉。

    整个城中，无一人逃出，天空中的生灵邪阵，比妖族灵疫还要强过无数倍。

    邪域之中，邪族大军，早已消失不见，没有天阳界的半圣出手，仅凭天煞，化魔，根本挡不住一位半步大邪神的威势。

    黑漆大军，正以一种极快的速度侵蚀，吞噬贵天府。

    平静之下，隐藏着恐怖的凶杀，不见哀嚎，不见血腥，不造血腥杀孽，却惨状尤又胜之。

    邪魂族已经做得非常完美，但却不能保证，会无人逃出生灵邪阵的范围，少数的几名妖族武者，还是从贵天府逃了出来。

    以俯瞰天空的视角，贵天府，已经沦为了一片漆黑，顾不得心中震撼，几道身影一闪而逝。

    .....

    .....

    .....

    百武会袭杀武良不成，反被斩杀，姬龙渊斩杀苏弥礼，与一众武道宿老死在武良的手中。

    这番震荡，急速传遍了整个天阳界。

    没有人会相信，那位强如巨人一般，守护着武者的护道人，会以这种尸骨无存的结局落幕。

    姬龙渊当世人杰，光辉照耀千古，他的死，引得了无数武者，疯狂的袭杀妖族。

    像是发了疯一般，扫荡着妖族，所过之处，誓要绝灭妖族。

    武者势力心怀死意，这比之前禁武削指一事，还要强过数倍。

    对于死在姬龙渊死在武良手中，这已经不是一个恨之入骨便能言说的愤怒，那是无力，也是无尽的杀意。

    武者之中举世皆敌，人族再难有武良的立足之地。

    众多武者势力，组成各个联盟，纷纷以死明志，发誓要斩杀武良，以报姬龙渊大恩。

    天阳界中的两股大势，武者大势已被武良调动了全部的情绪，那股杀意，足以撼动一切。

    时间无始无终，将一切都拉的很长，漫长的岁月中，有人光辉璀璨，有人遗臭万年。

    隐藏在大势之下，掩盖了很多阴暗念头，有人便有争斗，有争斗，便就不在是铁板一块。

    武者势力所瞄准的武良，为主要目标，这是武者的大义，由大义维持。

    这似乎已经成了一种默认的事实，只要杀了武良才能告慰姬龙渊的在天之灵。

    但武良实力极强，穷极武者的巅峰，也难伤及分毫，他的存在，更多的是一种象征的鞭笞。

    武者大势之下，无数心思暗流涌动，尽管现在武者看似团结。

    实际却有了分崩离析，群龙无首之相。

    千家内族空间，武良与应无风去了两个时辰后，又返回了内族。

    两人面色凝重，从贵天府中逃出的几名妖族，就有应家的人，应无风也是知晓了这般漆黑异象下，究竟是谁造成的情景。

    “大事不好，贵天府中，邪魂族提前入侵了！”应无风一句话，顿时使得几名族长脸色齐齐大变。

    “可是准确？”

    “准确！”

    朱祁，千魂帝，白骨尊，连忙拿出灵符，一番询问之后，脸色顿时变得无比阴沉。

    邪魂族入侵，以千年为界限，为何这次提前了二十年？

    几人百思不得其解，但此刻，却不是深思这个问题的时候。

    “速速召集族中弟子，应兄，那灭木生一事，尽快办好，若是没有武者抵挡，恐怕我妖族会元气大伤。”

    灭木生成为人族武者的领袖，已是板上钉钉，一位领袖的作用，要好过无序混乱的局势。

    由他的带领，也能最大限度的发挥武者势力。

    “先去做此事，走，几位，去面见老祖，此事甚大，不可不报。”白骨尊肃然说道。

    “武长老，你这边也尽快的收拢武者势力，我们需要你的力量。”千魂帝也这般对武良说道。

    武良点点头：“好，我会的，灭木生为二代武主，此事，我会全力去办。”

    “有劳。”说完，几人便消失不见。

