    听见林九的声音，王多鱼这才敢把捂住自己眼睛的手放下。

    头疼得到缓解的他，往林九画下的符篆位置看去。

    却发现并没有什么改变。

    像极了他刚加入茅山修道，每次按照林九教的符篆画下，等半天却一点反应都没有的样子。

    林九师父不会是翻车了吧？

    抱着这种想法，王多鱼刚想嘲笑一下林九。

    却发现自己的手腕已经被林九抓住：“所以，我觉得我得给你换一个更安全的地方修行了！”

    “不然说不定什么时候你就把我这小道观给炸了！”

    说完，林九抓着王多鱼的手腕往前一拉，两人齐齐向前一步。

    “好，可以了！”

    “道具组再检查一下道具，化妆师给演员补一下妆！”

    “大家原地休整一会儿，再继续接下来的拍摄！”

    顾青喊停以后，接过郭芊妤递过来的果汁，满足的吸了一大口。

    而片场内的工作人员则是开始急忙检查起那些机关道具。

    过了一会儿，检查无误的工作人员向顾青比了一个可以了的手势，这场戏才开始接着拍摄。

    ..........

    林九抓住王多鱼的手腕往前一扯，走向前一步。

    他回头看向一脸好奇带着惊讶神色四处打量的王多鱼，介绍道：“这里是镜像世界，存在于这个世界的另一面，但是无法察觉！”

    “这里存在着世界上的一切，但是不管这个镜像世界发生了什么，一切都不会影响到现实世界！”

    “就像两根看似贴合却又毫无交集的平行线！”

    听着林九的介绍，王多鱼一脸震惊，透过犹如破碎的玻璃一般的界壁，他甚至能看到两位小道童走进主殿，为林九刚坐着的地方斟了一杯香茗。

    王多鱼就站在这名小道童的身后，对方却仿佛对他毫无察觉，完全不知道身后有个人在观察着他的动作。

    他像是作怪一般把手伸到小道童的眼前晃悠几下，对方的动作却完全不受他的干扰，视线也没有被他的手掌所阻隔，依然有条不紊的继续着自己斟茶的动作。

    林九没有去管王多鱼的小动作，只是向他介绍着镜像世界。

    “我们在这个镜像世界中修炼，监视着或许会毁灭世界的危险！”

    “如果你没有掌握进出的方式，那么你将会永生永世困在这个镜像世界中！”

    听到这话的王多鱼表情收敛了几分，有些懵逼的看着林九问道：“等等，您说的会毁灭世界的危险是指什么？”

    林九却没有直接回答他的问题，只是脚尖往地上轻点，地上出现一枚金色的符文，但符文稍纵即逝。

    王多鱼只扫到一眼，却和他已知的符文完全不同。

    随着林九的动作，在镜头拍不到的地方，工作人员们远程操纵着机关，那些桌椅道具就像是积木被抽去承重的一角，遵循着惯性往地面坍塌。

    不少举着一块绿布板子的工作人员围着两人身边转着圈。

    这些情况并没有影响到林政英和沈滕的发挥。

    林政英饰演的林九说道：“虽然想要了解浩瀚的宇宙甚至是多元宇宙海，就要先了解其中蕴含的无数危机！”

    “但是现在就将这些东西全都告诉你，我怕你吓的尿裤子！”

    王多鱼张了张嘴，还想要反驳。

    林九却鸟都不鸟他，往另一个方向走去。

    “好！可以了！”

    在监视器里，反复回看了几遍这一段剧情的顾青喊道。

    听见顾青的声音，林政英和沈滕两人这才放下心来。

    剧组的其他工作人员也才终于松了口气，原本还有些紧绷着的脸上出现了几分带着轻松之色的笑意。

    .........

    在顾青他们剧组待在东方影都的摄影棚忙碌拍摄电影的时候。

    外界关于《青花瓷》的讨论哪怕已经过去了一个多月的时间，也并没有因为顾青的刻意躲避而减少多少。

    反而有愈演愈烈之势。

    当《青花瓷》的完整版的音源放出之后，横扫各大音乐平台的榜单只能算是基本操作。

    《极限演唱会》剪辑出来的顾青和周结论两人演绎《青花瓷》的片段视频点击量早就破了十亿，更是每次刷新便以百万次点击的数量增长。

    但是关于《青花瓷》的热搜，时隔一个多月还经常出现在热搜榜的前五十名就有点离谱了。

    不过这么长时间下来，众多网友好像已经习惯了一般。

    要是哪天没出现有关于《青花瓷》的词条挂在热搜，他们才会觉得不正常。

    甚至他们还会为《青花瓷》的词条贡献自己的一份搜索。

    从歌词到编曲，《青花瓷》早就被各大音乐博主和音乐人从各个角度分析了一遍。

    但是这些音乐博主和音乐人却并没有停下来的意思，依然还在将《青花瓷》掰开了，揉碎了继续分析，颇有一种“瓷学家”的趋势。

    每当一片分析的文章发布出现，网友和顾青的粉丝们也都会很给面子的上前凑热闹。

    留下诸如：“说的对！”

    “我当时听的时候就是这么想的！”

    “和我的感受一样，只是没办法向博主表达的这么清楚！”

    “天涯何处觅知音，博主就是我的知音！”

    “这个角度拍顾青的马屁我咋没想到，长见识了！”

    “俺也一样.....”的评论。

    让人看了有些哑然失笑。

    各大媒体自然不会放过这种蹭热度的机会，哪怕他们连顾青的影子都找不到。

    却丝毫不影响他们发表关于《青花瓷》的新闻。

    采访不到顾青，还能采访不到周结论？

    周结论一开始面对这么多媒体的邀约，听说是让自己讲讲《青花瓷》的时候，还挺高兴的。

    毕竟这首歌总归也有自己的一份功劳在里面。

    谁知这些媒体聊个几分钟以后，话题便老是往顾青身上引。

    几次采访之后，周结论也懒得去接受这些媒体的邀请了。

    直接说自己没时间。

    这下又给无良媒体创造了话题，什么“乐坛大小王疑似不合”，“周结论谈及顾青的话题当场变脸”，“周结论好似不服顾青乐坛第一人的名头”这类的新闻甚嚣尘上。

    气得周结论打电话给躲起来拍戏让自己顶锅的顾青抱怨了好久。

    直到顾青好说歹说以后再给他一个剧本，这才让周结论喜笑颜开。

