    “或许到了很久很久以后，等到您也前往里山河之后，渡过数百年，乃至上千上万年之后，您再回头看向表山河，或许您也会站在我的立场，和我们一样，漠视众生，而表山河当中，或许也会有一个人，向那时候的您发起挑战。”

    “岁月就是这样，重复的事情会重复上千百遍，再是英雄般的人物，也会因为漫长的岁月而改变自己的行事准则，底线一退再退，规矩一变再变，情感一消再消，善恶逐渐分辨不清，唯有那颗朝向大道之心，万劫不磨！”

    “法天象地，无论看多少次，都如此庄严浩大，但真正直接面对这股力量，被它所杀死，这还是第一次....”

    “飞升境的一击，我看的清楚了......陈铁狮，多谢赐教.....”

    浮黎天地间浮动这位先天高手的余音，就是刚刚他露出欢喜神色时，念头中最后遗留的话语。

    此时的他，在阳世的一切都已经被一斧斩灭，但正如姬象之前所言，里山河的人敢跨界而来，那么在里山河本土，自然是做好了完全的准备的。

    纵然肉身元神俱化为尘，只要愿念还在，就能起死回生。

    姬象的身形迅速变小，这一次法天象地带来的反噬，就没有上次大了，姬象休整自己的气息，恢复自己肉身上的伤势，人身周围亮起淡淡光明，同时念诵太乙救苦天尊圣号数次。

    内景神牌衍化出的，很多的克制他的方法，没有用上，姬象也没想到对方会直接进入浮黎当中，来到自己的主场。

    先天境的修士，在法天象地的面前，没有任何还手之力，进入浮黎之后，三分钟内，自己就是真正的飞升人物！

    至于此人最后说的那些话，姬象心中若有所思。

    但和他想的或许不同。

    飞升之前，有诸天魔试。

    飞升之后，十魔九难尽数消除，没有了监督者与清扫者，再富丽堂皇的东西，也会腐朽毁坏。

    所以.....

    或许自己下界，便是为了变成考校他们的“魔王”！

    而这一次的考试，是允许考生和考官互殴的！

    这种念头在脑海中浮现，很快又被姬象挥散，这种宿命一般的感觉，仅仅是一种错觉罢了，没有轮回的话，又何谈宿命呢，最多不过是被“钦点”的打工人。

    但这份工，姬象很乐意把它继续干下去。

    “此人若是还能在里山河复活，必然修为大进，表山河过去十几年，里山河怕是已经上百年....但证飞升者立一千三百善行，也或许，他们有自己的方法，能避开这一千三百善。”

    “闻香教的这种教义模式，算是传播善行吗？”

    姬象开始进行联想了。

    静轮天宫，在表山河建立闻香教的真正原因，莫非只是把闻香教当做一个试验？

    聚集了万民的愿念，搜集了万民的香火，放任迷龙赌场的恶行，等到迷龙赌场蛊惑众生之后，再把那些家破人亡者吸纳为信徒，供给他吃喝，庇护他的身份，不用他进行还债，这样就等于拯救了他？

    是这样吗，这也能算是行善吗？

    “这些邪教的行为模式，大体都是如此，但这如果也算是行善事.....”

    那怪不得基督教的教宗，过去会发赎罪券了。

    过了一会，姬象休整完毕，从浮黎之中退出去，周围的景色飞快变幻，下降于人间，此时天地之间还是阴气森然，这是法界的力量所造成的影响。

    这一片法界没有被内景神牌吃掉，因为这片法界的主人并没有死去，在陈铁狮于阳间形神俱灭的一瞬间，他所接引的法界就已经消散了。

    赵玄朗那种能把法界带到阳世，而自己被杀了之后，还能把元神境法界碎片遗留在人间的情况，终究是少数。

    法界的力量永久改变了这片大地上的地形地貌，把这里变得不适合人族生存，天地间鬼声阵阵，助长了妖物威风。

    里山河之人虽死，但却给表山河留下了一个难以解决的大问题，陈铁狮本身从阴间逆尸解回到阳间，大量阴气也都被他带来，又被法界的力量所影响固化，这里化为鬼地，难以变化回去了。

    必须要纯阳境的高手来此，才能以自身莫大阳气把这些阴气压制，但表山河的天地间，哪里能随便找到纯阳高手。

    姬象来到门口，徐鸿儒还被定着，姬象解了他的定身，拿起枪口怼在他脑门上。

    “说，迷龙赌场的幕后主使者是谁？”

    徐鸿儒看到姬象出现，而后面的东大乘庙却消失毁坏，他心中一凉，不敢相信居然是这个结果！

    “你....你居然能杀了里山河的高人？”

    姬象冷冷道：“不是很强，一击而已，形神俱灭了，你也想死吗？”

    在真正死亡的威胁前，徐鸿儒本以为自己会有一些勇气，直至过去，和迷龙也多次短暂交手过，但他真的没有想过，形神俱灭四个字，会距离自己如此之近。

    一口勇气，在胸中散开。

    “我想要问一下....”

    砰！

    姬象开枪，五雷神机转动到第二个枪管。

    第一发没有打中徐鸿儒，而是故意打到他身后的地面，火器加持了愿念和五雷符，后面升起巨大的爆炸与滚滚的雷电浓烟。

    “我问什么，你回答什么，下一发你要是再敢插嘴.....”

    “潞王！迷龙赌场是潞王的钱庄！”

    徐鸿儒的心气瞬间就散了，他觉得自己不应该就死在多嘴下面，就这样莫名其妙的死去，以后也再不可能把闻香教重整起来了。

    “潞王，就是当今万历皇帝的弟弟！你不会敢对他动手的，你是明廷之人。至于潞王身后的人，我只知道对方也是里山河中人，和我们闻香教背后的静轮天宫，并不是同一势力，他们之间也有利益纠葛和摩擦。”

    徐鸿儒把自己所知道的事情，全部和盘托出。

    潞王是万历皇帝的弟弟，是最受宠的王爷，同时也是表山河中割据一方，控制无数能人异士，鬼神妖怪的首领。

    他的势力所蔓延到的区域，让姬象都心中略有恐惧。

    九府二十五县，那是人治理的地方。而还有更多的，鬼神所治的地方，都在潞王的控制下，这些地名被徐鸿儒说出，每说出一个，姬象便心中一震，甚至有不少地域，就在自己此次回武当山的路上，就会经过。

    这不就是夜天子吗！

    明字拆开，便是日月，太阳是谁，月亮又是谁？

    这大明的劫难，不起于外，而起于内，不论是哪个世界，都是一样的啊。

    姬象心中默默的说了一句，又不免叹息一声。

    明廷的王爷，而且是万历皇帝最受宠爱的弟弟，如果自己杀了这个王爷，自己在明廷的封号也会被剥夺，但姬象并不是计较虚名的人，于是道：

    “我知道了，此人，或可杀之。”

    徐鸿儒吃惊不已：“他可是明廷的王爷，你不想做这道门的皂衣法师了吗！你不是道录司主吗，你不是万历皇帝的亲信吗，你敢杀他的弟弟？”

    姬象对于徐鸿儒的数个问题，只回应一个字：

    “杀。”

    当然，徐鸿儒的一面之词倒也不能全部听信，所以姬象还是要去实地看一看的。

    至于这位闻香教众，姬象当然也不会让他活着。

    “依天条所言，诸生民以正为邪、以邪为正者，诸道士见灭其身，送下酆都，不得超拔！”

    徐鸿儒猛然抬头，却被一枪打死，火器让他的头颅炸碎，姬象再补上一招粉碎虚空，将他的形神魂魄尽数震灭！

    “抱歉，我说过你注定失败，现在的大道之争，终究是我赢了。”

    “虽然我很想说让你来世做个好人，但你已经没有来世了。”

