    后来发展的不同，武则天毕竟有几个儿子可以登基。而贾南风无子，太子不是她亲生的，最终贾南风也是因为诛杀太子，导致晋朝强大的宗室力量反击。

    摇晃的马车当中，司马季闭目凝思，漩涡已经酝酿，到了洛阳还是要小心谨慎，司马家可能别的方面不行，阴谋家是一点都不缺乏的，而且都有实施阴谋的自信。

    “八王之乱还是要尝试阻止一下，尽人事听天命吧。”随着天色转暗，一行人也到了今晚的歇息之处，他们已经进入冀州境内，速度不可谓不快。

    冀州为天下九州之首，《谷梁传?杨士勋疏》云：“冀州者，天下之中州，自唐虞及夏殷皆都焉，则冀州是天子之常居。卢植的《冀州风土记》中称：“唐虞以来，冀州为圣贤之泉薮，帝王之旧地。

    袁绍也是占据冀州之后，令天下侧目。这么重要的地方，司马炎当然不能遗忘，所以冀州是分封的重要区域，为了避免汉朝七王之乱的封国实力过大。司马炎分封明显是扎堆封国，封国不涉及吴蜀旧地，吴蜀旧地主要是郡县制，封国寥寥无几。

    封国主要在魏国的地盘，而且封国群集，一个冀州分封了十几个封国，但在晋朝庞大的领土面前，冀州的封国又显得很小，再者冀州十几个封国，封国之间有各自的利益，封国如此之多便不能照顾到所有封国的利益，如果有藩王造反，想要同时联络十几个藩王同时造反才能汲取出足够的力量，可同时摆平十几个藩王又是不可能的。

    封国扎堆拱卫洛阳，又因为封国太多太集中，想要造反难度极大。看起来没什么问题，可宗室出镇地方这个问题就大了。最近司马季也观察了晋朝的军队，发现晋朝军队理论上都是中央禁军，只不过并不都在洛阳。

    “到了什么地方！”司马季有些头昏脑涨，下了马车定了定神对着护卫问道。

    “青玄，此乃河间！”另一驾马车上，司马虓也走下来对着驿站端详片刻微微皱眉，显然对这里的环境不是很满意，但事急从权也只能将就一下。

    河间！？司马季点点头，这是河间王司马颙的封国，不过对方肯定不在这里，司马颙已经出镇地方，河间国应该很少回来。

    两人要赶往洛阳，不能在河间国过多停留，就在驿站对付一晚明早起程。在驿站小吏引领下，一行人浩浩荡荡的进入驿站，将这个驿站挤得满满登登。

    “让女人先去休息，你们就挤一挤吧。”司马季对着众多护卫吩咐道，没有人对此有异议，就好像一切理所应当一样。世子本就对女人有宽容心，多年以来王府护卫已经见怪不怪。

    “青玄，还是一个怜香惜玉之人。”司马虓一声轻笑拉低声音道，“虽说国丧期间，但本王体会少年心性，本王会当做没看见。待会我还有事情要和青玄商议。”

    “原听叔王教诲！”司马季躬身作揖，心中想着对方心里买什么药。

    一路马不停蹄，司马虓也十分疲惫，但仍然按耐住睡意招来司马季谈谈。所处房间不大，房内更和王府的奢华无法相提并论，两人就在这种环境中对坐。

    司马虓拿出一壶酒询问，见到司马季推辞也不强求，自顾自的倒满，虽然是出行，但随时享用之物一应俱全，可见平时生活状态。慢慢饮下一杯道，“青玄，你对冀州怎么看？”

    “九州之首，半数藩王都在此地就藩。”司马季不知道对方葫芦里卖什么药，但话一出口则是肯定句，对方肯定是有话说。

    “是啊，咱们宗室半数藩王都在此地，可以说如果有人对朝廷不满，冀州就是咱们宗室反扑的地方。”司马虓点点头拐弯抹角的进入正题道，“青玄，王兄病中已久，燕国都是你在打理，你我同属幽州，新君登基，此去洛阳勿要小心谨慎。”

    这司马家的宗室果然个个都不是省油的灯，连远在幽州的司马虓都想要从中取利，那驻京诸王、冀州诸王、以及封地距离洛阳都不愿的司马炎亲子们，现在可能个个都在暗处衡量局势，司马季从出生就没出过燕国境内，这第一次出来就被上了一课。

    以两人封国所在的地方，得知司马炎病逝就算是赶到洛阳也来不及，错过国丧是肯定的事情，所以两人现在使劲赶往洛阳，与其说是参加国丧，不如说是拜见新君。

    “听从叔王吩咐！”司马季表明自己的态度，当然态度完全不是真心。距离八王之乱爆发还有十年，有十年时间做准备，很多事情就都会不一样。

    首先杨骏肯定是无法依靠的，不说他肯定不是贾南风的对手。就他开始辅政后，便开始对晋朝宗室打压，就算贾南风不杀他，诸王迟早也会杀他。不是每个人都是司马亮，司马家就不缺乏敢发动政变的人。

    司马季什么都不需要，他不像是一般藩王对洛阳有这么强的执念。留在京师夺权风险性太高了，还是回到幽州远离权力中枢安全一些。

    政治这种东西，司马炎这算是尸骨未寒吧？必须要靠拢贾南风，司马季心中忽然闪过这个念头，这样至少能保证十年之内的安全。这虽然不是一个最好的选择，但在短期内却是最合适的选择。

    要不是贾南风和太子不睦，他一辈子在幽州做做生意，普及一下知识都行。洛阳各大势力纠缠在一起，没有任何一个势力没有弱点。宗室的弱点就在于藩王太多，一旦太子出事这些藩王全部都要起来夺权。可以说贾南风因为太子不是亲生而诛杀的时候，她就完了。

    这就像是一个解锁任务，宗室诸王不一定全部都野心勃勃，胸无大志的说不定还是多数，可是人的贪欲随着地位的升高是会发生变化的，司马季从来没有把他们当成妖魔鬼怪，当成整曰想着害人的歼佞，可是也没有高估他们的品质和德姓。