    沈腾云算是被徐仁和小妖豹逮到了话柄，这一路下来没少拿这事说笑。

    后来沈腾云被说皮了也就无所谓了，你们愿意怎么说就怎么说吧，说喜欢那姑娘，其实也不差，毕竟那姑娘的性格样貌都不惹人讨厌，最关键是反正那紫嫣也不在身边，也不会招惹人家生气。

    当然了，徐仁和小妖豹也没那么无趣，并没有一直抓着沈腾云的话柄不放。可能也是看沈腾云脸皮见长，无论他们怎么说，人家都无动于衷。如此一来他们两个再拿这件事说笑，就没什么意思了。

    沈腾云觉得徐仁和小妖豹就是典型的怂人思维，当着人家姑娘的面儿什么都不敢说，现在人家姑娘走了，就没完没了地说，着实无趣。如果这两个家伙能当着那姑娘的面儿说该多好，他也能知道那姑娘对自己是不是也有好感，如今可好，就只为了看自己笑话，当然不能让这两个家伙如愿。

    两人一豹一路有说有笑，日子也过得快，转眼就是半月光阴。

    这一日，徐仁带着沈腾云和小妖豹墨鳞来到了大梁帝国与大罗帝国交界的地方。

    虽然这里名义上是大梁帝国与大罗帝国的交界处，实际上却是两大帝国的两个附属国国境交界处。

    大梁帝国的属国于鲜国与大罗帝国的属国南砗国，算是两个实力相当的属国，只不过一个属于大梁一个属于大罗。

    这两个属国之间其实是彼此敌视的。

    人们常说远亲不如近邻，但是放在国与国之间可就不是那么回事了，因为邻国之间多有摩擦，不管是为了领土还是为了经济，总之少不了磕磕碰碰，所以又有人提出远交而近攻。就是说相距较远的国家要加深交往，临近的国家要多提防一些。

    当然了，这个世界并没有永恒的盟友，只有永恒的利益，国与国之间的情况就更是如此，所以无论是帝国还是属国，关系其实都非常的复杂，没人能够理得清楚。

    于鲜国作为大梁帝国的属国，其国力说不上有多强盛，但是却也并不算弱，甚至比北境三大王朝还要强一些。只不过疆域要比北境三大王朝小得多，毕竟于鲜国只是大梁帝国诸多属国之一。

    于鲜国的着装和习俗其实与大梁帝国相差不大，毕竟是依靠大梁才发展起来的，所以与大梁帝国的人打交道比较多，自然而然也就被大梁帝国的风土人情给同化了。

    徐仁和沈腾云都来自大梁帝国的千月仙宗，这一点从他们的法袍制式就能看出来。

    所以他们来到于鲜国之后，并没有遇到什么阻力。

    可也同样因为他们千月仙宗修士的身份，让那些本来活动比较频繁的魔门弟子也都隐藏了起来。

    “公子，我们都来于鲜国好几天了，怎么连一点魔门修士出没的消息都没有呢，之前不是说于鲜国里时不时就有魔门修士出现吗？我们是不是被诓骗了？”

    沈腾云和徐仁都来于鲜国好几天了，可是这里的魔门修士却销声匿迹了，就好像是在跟他们开玩笑一样。

    “这些人也是看人下菜，估计是知道我们来了，所以躲起来了。”

    还没等徐仁说话，小妖豹墨鳞先开口了。

    在大梁帝国，很多修士的身边都带着妖兽战宠，所以徐仁和沈腾云的身边带着小妖豹墨鳞，也不会有人大惊小怪。

    “我觉得墨鳞的话很有道理，我们千月仙宗的身份就像是一盏明灯，那些魔门的低阶弟子在见到我们之后自然不敢出面闹事。”

    徐仁沉思了片刻，也觉得他们以千月仙宗修士身份到这里，会让那些魔门弟子感觉紧张，从而减少活动的频率，让他们无法追查。

    “那我们不如先离开，等于鲜国有了魔门修士活动，我们再进来。”

    沈腾云思索了片刻，他觉得一直这么等下去也不是办法，还不如先离开，然后再找机会悄悄进来。

    “就这么办，不过我们得弄一个新身份。”

    徐仁已经有了主意，而后便带着沈腾云和小妖豹离开了于鲜国。

    徐仁和沈腾云这已离开，就好像销声匿迹了一样。

    就如小妖豹之前所言，他们的身份的确是魔门低阶修士不再出现的主要原因，等他们大摇大摆离开之后，于鲜国便又有了魔门修士的传说。

    “公子，如今那些人已经出现了，我们接下来怎么办？”

    于鲜国的一处铺子里，沈腾云一边说话一边用手里的鸡毛掸子掸着店铺货台上的灰尘。

    大概一个月前，徐仁重新回到了于鲜国，并且盘下了一间丹药铺子。

    这丹药铺子售卖的都是最低阶的丹药，徐仁盘下这个铺子之后自然还是卖低阶丹药。

    今日店里来了一拨客人，这些人的着装看起来与于鲜国富庶大户没什么差别，但沈腾云还是凭借着强大的精神力发现了这些人身上外溢出来的魔修气息。

    魔门的修炼功法与仙门或者仙宗的修炼功法略有不同。他们更加崇尚力量，所以功法也多追求力量的极致。然而一味执著于某个东西就容易忽略另外的东西，魔门修士亦是如此，他们追求力量，甚至为了某种力量，宁愿牺牲心性，所以很多魔门修士身上的暗疾要比仙门或者仙宗的修士大得多。他们修炼出来的力量也更为狂躁，可偏偏魔门修士并不注重对力量的控制，所以经常在不知不觉中魔气外泄，尤其是低阶的魔门弟子，对于力量控制拿捏不稳，更容易露出马脚。

    或许也正是因为如此，在于鲜国才会不断暴出有魔门修士出没的消息。

    今日到徐仁店里的魔门修士主要是采购丹药，而且数量很大，价格也不低。

    在那些人要购置的丹药清单中，还有一部分是修士用的一阶或二阶丹药。

    普通丹药徐仁卖出去不少，但是一阶和二阶丹药却没卖，不是不想卖，而是他这丹药铺子没有售卖那些丹药的权限。

    然而，即便只能售卖普通丹药，也让徐仁收获不小。这无关赚钱多少，而是因为那魔门弟子没有认出他和沈腾云，只将他们当成了普通丹药铺子的掌柜和伙计，就还是一个月来首次。

    “什么都不用做，也不用打听，他们要丹药我们就卖给他们，让他们一点点认可我们的丹药铺子，只要他们来了，我就有办法得到关于魔门的消息。”

    徐仁没有让沈腾云做多余的事情，这次他们到于鲜国本来也不是要清除这些魔门弟子，他们只是来打探这些魔门弟子出没的目的。

    现在看来，这些魔门弟子分明是在搜集物资，至于他们搜集物资的目的，徐仁目前还无法确定，但却有了一个大概的猜测，或许还是与六大魔宗准备重新入主北玄州有关。

    “好吧。”

    沈腾云虽然心里很着急，但是却也没多说什么，因为他知道徐仁肯定有自己的打算，他只要照做就行了。

    徐仁的确有自己的打算，他要让那些魔门弟子不断登门，只要他们登门，徐仁便能知道他们心中所想，这可要比主动开口打听要省事多了。

    虽然徐仁并没有窥探人心境的能力，但在他身边却有个善于倾听心声的何东炎。

    如今何东炎暂居于玲珑魂塔之中，如今他倾听心声的本事比以前有了很大的提升，就算是柳筋境修士的心声他都能听得到。

    现在来徐仁这丹药铺子里购买丹药的魔门修士顶多也就归元镜，连凝窍境都没有，让何东炎来倾听他们的心声完全没有问题。

    当然了，因为这些人的修为低，在魔门中的地位也低，所以他们知道的事情非常有限。

    徐仁其实也在盘算着让自己的店面更大些，获得售卖更多高阶丹药的权限。

    这事儿徐仁也不光是想想，实际上他也在做，只不过售卖高阶丹药不比那些不入流的丹药，那可都是赚钱的生意，在于鲜国一直由大势力在掌控着，这些人肯定不愿意徐仁来争抢生意，所以这件事儿也一直迟迟没有结果。

    虽然售卖高阶丹药的权限一直都没有下来，可徐仁却通过何东炎知道了一个地方，那地方就是黑坊市，也被称之为鬼市。

    在鬼市不光有丹药，还有很多其他的违禁品售卖，或者是以物换物。

    徐仁倒是很好奇是什么样的人能在于鲜国各大势力的眼皮子底下搞出这么一处鬼市来。不过这鬼市的存在却给了他一个机会，他推测那些魔门的修士多半也会到鬼市购置各种物资，甚至那鬼市的幕后主持者都有可能是魔门。

    当然了，要获得鬼市的入场资格也不容易。为此，徐仁不得不动用了自己炼制的高阶暴龙丹。

    这暴龙丹虽然只是消耗性丹药，但是却能让修士激发出前所未有的力量，简直就是拼命的首选丹药，而徐仁这丹药不光能激发修士的力量，事后的后遗症还在可控的范围内，不出大差错不至于跌境，保住一身修为不是问题。

    一开始徐仁也只是试探，跟那些魔门弟子说自己有几颗来路不正的丹药，不能在铺子里售卖，如果他们愿意买他可以售卖，但是在店铺里交易不合适，毕竟他还得指望着铺子细水长流呢。

    那魔门修士也动心了，告诉徐仁，只要他愿意私下给自己一枚丹药，便愿意引荐徐仁去鬼市。

    事情的过程自然也不是那么简单，徐仁也是废了不少的唇舌，谈条件讲利益，最后那魔门修士没有经得住诱惑，才说出了这件事。

    这也是因为最近徐仁的铺子经常将丹药售卖给这些人，而且那丹药的品质在所有铺子里是最上乘的，有了这个基础，那个有些身份地位的魔门修士才愿意多跟徐仁这个丹药铺掌柜多说几句话。

    徐仁听了魔门修士的话之后，心里有了底，不过神色看起来却很凝重，似乎是在犹豫。

    反倒是那魔门修士开始安慰徐仁，说只要他不跟外人说就不会有事，鬼市有鬼市的规矩，而且每次鬼市开启的交易地点都不一样，只有鬼市常客才能在鬼市开始前两个时辰收到鬼市开启的消息。

