    李大虎战斗到了最后一刻。

    最后终结封号斗罗生命的那一枪就是他刺的。

    他用爷爷托关系高价购买来送给他做二十岁生日礼物的千锻长枪，亲手捅穿了那名封号斗罗的心脏。

    在封号斗罗殒命的同时，幻境缓缓消散。

    第一师的一万名将士们仍然完好无损的出现在了原地。

    许多在幻境中死亡的战士们心有余悸的摸了摸自己身上的伤口。

    在战斗中溃逃的一些战士则是露出了羞愧的表情。

    “第一师带回，各级政委发挥出你们的作用，安抚一下将士们。”

    夏天灵在主席台上发号施令。

    他并没有去苛责那些溃逃的士兵。

    战损超过六成才有士兵溃逃，这已经是绝对的精锐。

    毕竟，他们面对的对手可是封号斗罗啊！

    哪怕，仅仅是九十一级的封号斗罗。

    面对魂师中的顶级强者敢于拔剑，就已经超越了绝大多数的普通士兵。

    夏天灵让政委赶紧发挥作用不是为了别的，就怕这些宝贝疙瘩出现了心理阴影。

    吩咐完政委们之后，夏天灵又赶忙让负责记录的诸多魂师快速写出符合标准的士兵。

    在活下来的这三成士兵中，应该能出现不少可造之才。

    尤其是那个叫李大虎的家伙，亲手击杀封号斗罗，应该会很有成就感的吧？

    这种测试也许可以多来几次，作为日常考核训练的一种。

    训练士兵勇气应该有很好的效果。

    第一师的考核结果已经尘埃落定，考核选拔还在有条不紊地进行中。

    一个下午的时间，十万名战士全部测试完毕。

    经过夏天灵和一众军官们的合力筛选，最终选拔出了一千五百名在心智、勇气、服从、战斗素养等各个方面都极为优秀的尖兵。

    这些尖兵将会成为跟随夏天灵一起，第一批征战杀戮之都的战士。

    李大虎就是其中的一员。

    他们被从各个部队中抽调出来，组成了新的建制——杀戮战团。

    在随后一个月的时间中，杀戮战团的成员们被进行着各种专门针对杀戮之都环境的专项训练。

    御之一族的成员们也放下了对于研究所地上建筑的收尾工作，分出了一部分人准备跟随队伍进入杀戮之都，建立永久研究所。

    研究所中包括独孤博在内的部分研究人员、铁匠等均已准备就绪。

    科技部那边甚至还赶工制造出了两千多个防毒面具，用于在危机情况下过滤可能产生的毒素。

    各类工程设备、实验器材均已用储物魂导器打包完毕。

    所需的淡水、食物、生活物资、建筑物资、大型战争机械等也都装在了夏天灵那大到离谱的乾坤戒中。

    当夏天灵找到唐昊，跟他说他们要组团去杀戮之都的时候，唐昊整个人都是懵逼的。

    去杀戮之都，还组团？

    闹呢？

    你以为那地方是什么旅游胜地？

    夏天灵的回答是......

    诶，你他娘的还真是个天才。

    你怎么知道我要把杀戮之都改造成观光景点的？

    唐昊：？？？

    就离谱！

    但是离谱归离谱，这事确实已经是准备去做了。

    就在一个风和日丽的上午，比比东亲自率领杀戮战团，带着全体长老团的期盼，约莫两千人的队伍坐上火车出发了。

    本次出征名义上的最高统帅是比比东。

    不过她只是去打个酱油，跟唐昊一样充当打手的角色，实际决策还是要以夏天灵为主。

    随行的封号斗罗只有唐昊和独孤博俩人。

    当独孤博听说有个地方可以让他肆无忌惮的实验毒的时候，这老小子激动地都快疯了。

    立马就把给杨无敌上课的重任甩给了唐三和自己孙女，马不停蹄的把自己的实验室打包了起来。

    比起研究救人的东西，他还是更喜欢研究杀人的东西。

    可怜的唐三。

    不但被独孤博抓了壮丁，同样被夏天灵抓了壮丁。

    夏天灵让唐三和杨无敌一起，带领破之一族在一个月的时间里赶工炼制出了几千枚清灵丹。

    就是原著中唐三给胡列娜吃的那个用于解毒的玩意。

    反正是唐三自己的配方也没有名字，夏天灵干脆就随便给它起了个名。

    朱竹清被夏天灵勒令留在了武魂城。

    这次去又不是为了进行什么历练，安全起见，她还是不要跟着来为妙。

    虽然朱竹清很不情愿，但在夏天灵的一通许诺和说服之下，最终还是同意了。

    啥都想凑凑热闹的千仞雪本来也想跟着一起去，可没承想突然来了新的任务，只能带领审判军无奈出征。

    她发誓一定要将打扰她跟着一起去玩的这帮混蛋碎尸万段。

    千道流最终还是忍住了没去痛揍唐晨一顿，也没有想着解救他。

    毕竟对于武魂殿来说，死掉的唐晨才是最好的唐晨。

    理智了一辈子的千道流不可能因为某些莫名的原因就去给他解救出来。

    他还没舔狗到那个份上呢。

    急行军了大约半个月，杀戮战团的成员们终于抵达了目的地。

    天斗帝国北部的一座小镇。

    如果是直线行军，在火车的帮助下完全用不了这么久。

    但天斗帝国是不可能让武魂殿这么多人直接穿行自己领土内部的，他们只能从天斗帝国东侧的王国走大圈绕过去。

    眼前这座小镇看上去不大。

    还没到近前，就能感受到这里别样的气氛和居民身上的寒意。

    这里是杀戮之都的入口，这么多年以来夏天灵已经不是第一次来到这个地方。

    被他亲手丢进杀戮之都的邪魂师、作恶魂师就不下上百之数。

    不过......

    这样大摇大摆的带着整整一个团的军队来到这里还是第一次。

    在这呆着的基本都不是什么好人，相隔老远一见着武魂殿的旗帜就已经全跑了。

    他们以为武魂殿要彻底清剿这里。

    如此一来，这杀戮小镇多年以来还是第一次这么冷清。

    循着熟悉的道路，杀戮战团来到了一间熟悉的黑色酒馆面前。

    酒馆得内部除了服务员和酒保、调酒师以外已经没有了任何一名顾客。

    四人随意的走进这处酒馆。

    夏天灵同比比东一道，毫不顾忌地打量商议着什么。

    酒保面色阴沉，沉声道：“武魂殿圣子，你们武魂殿这样做不合规矩。”

    比比东仿佛没听到，仍自顾自的跟夏天灵说着。

    “这里的空间太小，等下让建筑队把入口扩大，修建楼梯。这个酒馆直接拆掉，在上面重新修建建筑。”

    夏天灵道：“咱们这样做似乎不妥，难不成以后别人想来杀戮之都的话还要穿行咱们武魂殿的建筑内部？不好不好，要我说咱们还是重新开辟一条通道出来。”

    “你说的也对，不过这可是项大工程，还是先把这个入口清理一下好了。”

    “emmm......您说的也有道理，那行吧。”

    见母子二人熟若无睹地聊着，根本没正眼看自己一下，那酒保的脸上有些挂不住。

    他用力的拍了拍吧台。

    “武魂殿圣子，你们这样不合规矩！”

    “规矩？你们这破地方还有规矩？唐昊、老毒，告诉告诉他什么叫规矩。”

    独孤博碧麟蛟皇附体，吐着信子，露出了邪恶的笑容。

    唐昊默默的释放出了自己的昊天锤，血红色的第九魂环压迫着在场的每一名酒馆成员。

    “再跟我说说，你们这有什么规矩？我是不是之前来的时候对你们态度都太好了，导致你们忘了自己的身份？”

    两......两名封号斗罗！

    那酒保吓得都快尿了裤子，心中叫苦不迭。

    “大......大人......您，您请便......您就是规矩，您就是规矩。”

    夏天灵露出了满意的笑容。

    “这态度还算不错。”

    就在那酒保松了一口气，以为自己逃过一劫的时候，比比东一指点出。

    他的身体瞬间爆裂成了一地血雾。

    “侮辱武魂殿者，死。”

    夏天灵在心中无奈的叹了口气，比比东这动辄就直接杀人的脾气还是没啥改观。

    温和全都留给自己人了。

    算了算了。

    这情况已经比以前好多了，还要什么自行车。

    在夏天灵的示意下，唐昊拎着硕大的锤子走上前去，重重的砸向吧台下方的地面。

    轰然巨响中，地面出现了一个数米直径的巨大的破洞，阴冷的寒风从洞穴下吹拂而上。

    夏天灵转身走出这间摇摇欲坠的酒馆，招呼道：“建筑队听令，来几个负责修筑楼梯的，进来将入口拓宽并加装楼梯。不用很豪华，坚固耐用即可。”

    “领命。”

    建筑队头目应和一声，迅速点出了几名成员。

    在酒馆店员惊恐的目光中，这栋黑色的木屋在唐昊的锤子下成为了历史。

    几名建筑工人动作娴熟，纷纷从魂导器中掏出工具进行测绘。

    不到半小时，一座以大型石条铺就的楼梯就已经在洞口处建好。

    不规则的洞口被打磨平整安装了栏杆，原本黑漆漆的洞口也被加装了照明用的魂导灯。

    “全军听令，列阵入洞！进入杀戮之都之后，任何人严禁饮用血腥玛丽，违者，斩！”

    长长的甬道向下斜斜眼神，阴冷的气息不断吹拂着众人的身体。

    甬道很宽，足以容纳十余名士兵并排行走。

    他们走的并不快，主要原因是建筑队的成员们在一边走一边给墙壁上开洞，加装照明设备以便大多数没有魂力的士兵们在通道中行走。

    待到最后方的成员通过的时候，会把这些魂导灯再重新收起来。

    当夏天灵前行一千四百六十二步时，一个冰冷的声音突然从四面八方传来。

    “欢迎来到杀戮之都，这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得自己想要的一切，代价就是你的生命。”

    原本在指挥队员们安灯的建筑队长神情微变，快速几步走到了夏天灵的旁边。

    “老板，这地方的通风手段比咱们研究所的还要高明，而且这扩音手段也是顶级，如果能学一下用到大剧院，演出效果一定棒极了。”

    夏天灵给他比划了一个大拇指。

    “小伙子，有前途，咱们会掌握这种技术的。”

    这话听得一直跟在夏天灵身后的唐昊脸部的肌肉一阵抽搐。

    当年我来的时候九死一生，你们竟然还想着怎么弄扩音手段？

    能不能稍微尊重一下这地方啊！

    夏天灵带头，抬腿继续向前走去。

    转过一个弯，前面隐约有光亮传来。

    那是一扇开启的门户。

    看过原著的他心里清楚，这里便是杀戮之都真正的入口。

    “全军列阵！爆裂穿甲箭上膛！”

    在夏天灵的命令下，战士们熟练的将手中的长矛往背甲上的卡榫中一插。

    同时，从背后的特制卡槽中取下特制的强化版诸葛神弩进行装填。

    这些强化版诸葛神弩的体型约为正常诸葛神弩的一点五倍大，用更精良的材料提升了装箭量和射程。

    在箭雨数量不变的同时，减少了双持诸葛神弩带来的不便与负重。

    为了这次杀戮之都行动，后勤部的兵工厂特意赶工制造出了一批附带爆裂与破甲双重效果的爆裂穿甲箭。

    这是在先前爆裂箭的基础上又制作出的增强版本。

    不但能爆炸，更有极强的破甲能力。

    “向前！”

    “轰，轰，轰，轰，轰......”

    上千名杀戮战团的精锐将士踏着相同的步伐，整齐划一的前进。

    齐整的步伐将甬道的内部震得轰轰作响。

    当走进杀戮之都的入口之后，这里的地形变得更加开阔，足以容纳全部的士兵。

    按照先前预定好的作战计划，他们很自然的排成了适合射击的弧形战阵。

    远处是一座黑色的城市，城市上空五百米左右的地方悬挂着一轮紫色的月亮。

    在他们的面前，出现了一千零一人。

    全是黑色铠甲装扮，就连脸部也被头盔完全遮挡。

    其中的一百人手持重剑，唯有一人端坐于高大的披甲战马之上。

    “你们......违反了规则。”

    恐怖骑士斯科特的声音听起来依旧如原著中描绘的那样冰冷，但似乎在底气方面弱了不少。

    “你们需要接受惩罚。普通人，没有进入伟大杀戮之都的资格！擅入者，死！”

    因为来的人多，所以迎接我们的士兵也变多了？

    夏天灵摇了摇头。

    “规则？什么是规则？这破地方杀人都不犯法，有个蛋的规则。在我看来，只有真理才能称得上是规则。”

    “真理？可笑的谎言。在杀戮之都，伟大的杀戮之王定下的规矩就是真理。”

    斯科特的声音依然冰冷。

    “尊严，只存在于剑锋之上。真理，只存在于武器的射程之内。恐怖骑士斯科特，现在我要告诉你的是，老子的射程之内，皆为真理！”

    “杀！”

