    在海上飘了两个月，海上的风景再也不如第一次所见的那样，让人迷恋跟眷念，视觉产生了一种疲劳感。

    一眼望去，除了海，还是海。

    最重要的是，她一个瞎子，看什么风景？

    是以，万沐倾这两个月几乎都呆在船舱里没有出去，反正她这个船舱位置挺好的，也能看到外面的景色，吹海风……

    而她，也想将体内的两种功法试一试，看能不能相融合。

    孤傲雪每天都会来，有时会在她这坐上很久，有时，坐一会便会走。

    偶尔，他会将凝血珠给她，让她陪他下盘棋。

    但万沐倾发现，孤傲雪变得越来越沉默了，时常在此坐上一天，也没有说过两三句话。

    这段时间的相处，让她发现，孤傲雪是那种内心越兴奋，表现的就会越沉默的人。

    她能在他的棋盘里看出，他内心那隐隐的期待，以及对于未知的兴奋感。

    大概是目的地快要到了吧。

    谁也不知道那里面等待他们的到底是什么。

    未知，好奇，都会让人莫名的心跳加速，血管扩张。

    万沐倾正在运功之时，雷声惊炸，银光从她船舱窜过，在她眼眸之中闪现，呼啸的飓风像是恶鬼呼喊，从外面扑了进来。

    哔哩啪啦豆打的雨就像是一只只鬼手，猛烈的拍着船只，似要这条船砸的粉碎。

    光听那声音就让人心惊胆颤。

    似要出什么大事似的。

    船身突然猛烈的一晃，船舱所有的东西全部朝着左边毫无预兆的全砸了过去。

    万沐倾飞快抓住旁边的铁链，否则人都被直接撞飞了出去不可。

    她感觉整个船身都被巨浪掀的竖立了起来，抛在了空中，又重重的往下一坠。

    砰的一声巨响，像是有什么很重的东西砸在了船上。

    这情况来的非常突然，但海上的情况就是这样的，你永远都不知道下一秒等待你的是什么。

    是依旧温和的夜晚，还是突如其来的暴风雨……

    她隐隐听到阳钧在大喊声的着什么，风太大了，阳钧的声音很快就被风给撕碎了。

    她知道，这次，跟他们上几次遇到的那种暴风雨不一样了。

    她知道，目的地到了。

    万沐倾将蒙在眼眸上的白纱一扯，在东倒西歪的晃荡站起身来，走出出了船舱，人都还没上船甲，整个人就要被飓风给直接掀飞。

    在大自然面前，人类渺小的就如同蝼蚁一般，微不足道。

    滔天的巨浪不断拍打在船上，雨水模糊了视线，但在电光火石之中，万沐倾看到了那怪石嶙峋，它们忽而闪现在视线里，像一头头要吞噬所有闯入此地的人。

    “阳将军！！”

    闻周那穿透飓风的喊声，让万沐倾闻声看了过去。

    阳钧将死拽在手中的铁链系在了一个闻周身上，自己却被风直接给吹飞了出去，要不他腰上还系着绳子，早就不见人影了。

    他就像一只被放在天上的风筝，在飓风里，生死不由已。

    万沐倾伸手握住闻周手中死死拽紧的绳子，猛的往下一拽，一甩，像是算准了方向，直接往阳钧甩进了进入船舱的通道里。

    “圣……”闻周刚开口，一个巨浪袭来，淹没了他所有的话。

    两人靠在船边，万沐倾喊道：“你现在进去告诉阳钧，让所有船只都用铁链链接，一柱香后，下水！”

    “锚没有固定的地方，怎么下水！”

    “让你去做你就去做！哪来的废话！”万沐倾一手扣住闻周得手腕，内力周身爆发，将他猛的一甩，如同阳钧一样，甩进了船舱。

    那一刻，闻周觉得自己堂堂八尺男儿，在万沐倾手中就是一个随便就能扔的垃圾。

    被甩在地上的那一刻，他真的是蒙了。

    阳钧刚准备出去，就看到一个不明物体甩了进来，连忙侧身一让，看到，是个人……

    在回头看去时，就连那一抹白衣朝着大海跳了下去。

    “南！宫！云！”

    一声撕声揭底得喊声震在了整个船舱，像是一种没有经过大脑而喊出来的名字。

    那个名字，穿透了风雨，雷电，飓风，响彻在了整个天地。

    却又被波涛汹涌的巨浪拍的支离破碎。

    他在这个漆黑的夜里，在这个可以吞噬万物的暴风雨中，暴露了自己最深的秘密。

    阳钧听到这个名字，看到眼前冲出去的人，他觉得自己当下只是出于本能拽住了孤傲雪的身影。

    脑海里依旧还在因为那个名字，因为眼前的男子，嗡嗡嗡的作响……

    “传朕旨意，率领全军，下水！若是找不到圣女，全军给她陪葬！”孤傲雪冰冷的声音又一次震在了船舱里。

    被甩的倒在地上的闻周，在此刻，脑袋这才回复了正常。

    对于刚刚那个名字，他没有多想，只觉得自己刚才一定是听错了，风雨这么大，飓风这么响，还有滔天的巨浪让人站都站不稳……听错，也是极为正常的事。

    闻周道：“皇上，圣女说，让所有船只用铁链链接在一起，一柱香后，所有船只下水！”

    “皇上，圣女本事通天，一定会没事的。”阳钧看着孤傲雪冰冷的脸色，说道。

    “按圣女所说去办！”孤傲雪沉默了一会，说道。

    “是！”

    孤傲雪淡色的眸子在此刻变得黑沉，整个船舱都在快速的下降，所有的一切，都随着那抹白色的身影，消失在了他的视线里。

    万沐倾一入水，便用周身内力护住了自己，可还是被着海底的暗涌的海水被打的头晕，稳不住身影。

    要不是自己抱着锚，真的不知道自己能被送到何处去了。

    她用尽了十成的功力，在四周形成了一个透明的圆形，才让自己得已稳住身影。

    可，想要往前多走一步，就都变得异常的艰难了。

    丹田像是被震荡到了什么，另一股内力再她没有运转之时，似不受她控制时，从她体内喷发。

    无数只冰蝶像是凭空而现，将她包裹在了其中，为她挡住了海水，挡住了一切。

    宁辰羽？万沐倾在低喃了一句，一开头，便冒出了无数泡泡。

    海底像是就被什么巨大的东西搅动的汤锅，什么也看不清，漆黑一片。

    唯有冰蝶身上散发出的微光，照亮着不大不小的四周。

    有了冰蝶的相助，她抱着锚的游了过去，将它死死的困住在了那怪异的巨石下。

    还未等她分辨出仙山的方向，那冰蝶像是知道她要做什么似的，朝着那深海之处慢慢游了过去。

    在这危险丛丛黑暗海底下，有人为她点缀了一条万里星河。

