    “我的身体已经好了，我找您是想问一下新的时间表。”

    “行，等下你让助理去找场务拿，你的戏份不多，好好演。”孙导拍了拍她的肩膀，鼓励的说道。

    “谢谢导演。”苏晚晚又鞠了一躬，这两个鞠躬看的小意是目瞪口呆。

    她跟了苏晚晚一年多，第一次看见自家艺人这么……有礼貌。

    孙导说完，就回到了自己的位子上坐下，看着刚刚拍好的片子。

    孙导大名孙明远，今年39岁，马上就要四十了。他早年成名，但近几年越来越不好，也是前几年拍了一个民国探案剧，火了一阵，然后又是一直不温不火，这次的《美人谋》对他来说，也是放手一搏。

    但是这次的机会，对于苏晚晚来说，又何尝不是呢？

    拿到时间表后，苏晚晚大致看了一下，戏份是真的不多，大概三个星期就能拍完。

    今天没有她的戏份，但是她也没走，一直坐在那里看其他人演戏。

    到了邱蔓蔓，她饰演的角色是太子妃徐娉婷，在剧本中，太子喜欢盛长歌，想纳盛长歌为侧妃，太子妃一心为太子考虑，所以背着太子偷偷去找盛长歌，希望她能入太子府。

    今天演的就是这场戏，在盛长歌开的酒楼里，太子妃与盛长歌见面。

    “许久未见盛妹妹，没想到盛妹妹还如以往一般美丽。”许娉婷拿起茶壶，为二人蓄满茶水。

    “我如今为罪臣之女，不敢当太子妃一声妹妹，还请太子妃见谅。”盛长歌端坐在那里，背挺的笔直。

    太子妃笑了一下，也没再接话，转而说起别的。

    “听闻妹妹酒楼里的菜色一绝，不知我今日可有这个荣幸，带些菜回去给太子尝尝？”

    “自是有的，太子妃想吃什么说一声就行，自会有小厮送到府上。”

    “但妹妹亲自送的，最香。”说到这，邱蔓蔓饰演的太子妃端起茶杯，低头喝茶的时候微微抬眼看了一眼对面的盛长歌，想从她的表情中看出些什么。

    “卡，停。”孙导拿了个大喇叭冲着场地里面喊道，“邱蔓蔓，你这个眼神再复杂一点，太子妃虽然想让盛长歌进太子府，但终究是多了一个女人来分宠，她这种又想又不想的心理你要把握好，就是虽然她来劝盛长歌，但心里其实希望她拒绝，你明白了吗？”孙导喊道。

    “明白了。”邱蔓蔓点了点头。

    “好，再来一次。”

    邱蔓蔓端起茶杯，神色有些复杂的看了一眼端坐在对面的盛长歌。

    “停，邱蔓蔓，是让你眼神复杂，没让你表情复杂，宫里的人怎么可能什么都表现在脸上？”

    连续两次NG让邱蔓蔓的神色有些不好，特别是苏晚晚还坐在那里看着，一想到这个，她就更加的心塞。

    “我知道了导演。”

    “各就各位，再来一遍。”孙导拿着大喇叭喊了一句，又重新进入了拍摄状态。

    “但妹妹亲自送的，最香。”说完，邱蔓蔓端起茶杯，眼睛微抬，看着季璇的眼神有些不明。

