    第358章谢蕴与狗不得入内

    乔若依连连摇头：“不，我不喜欢他，只是实话实说而已。”

    福禄好奇道：“这么说来，谢蕴一直留着锦娘的画像作甚？谢蕴难不成一直爱慕着锦娘？”

    “不对啊，他既然喜欢着锦娘，怎得都不见他当年在临安就娶了锦娘呢，眼睁睁地看着锦娘招一个来历不明的男子入赘呢？”

    福禄想不通，也没有人给她解答，索性也就不想了。

    乔若依也在心中琢磨着福禄的提问，她细细一想，大概当时的谢蕴也是瞧不起她姐姐的出身的。

    世间男儿，如陛下这种不计较出身的又能有几人呢？

    郑晓道：“若依腹中已有孩儿之事众人皆知，要找个入赘的夫婿怕是不能是文人，只能找个没有爹娘的小武将了，不在乎姓氏的，若依你觉得如何？”

    乔若依轻轻道：“嗯，只是，能不能找个别太凶的就是了。”

    翌日，靖武侯夫人便来了安远侯府，一脸笑意地过来，郑晓见着孙老夫人的笑意就觉得有些恶心。

    只听得孙老夫人道：“乔夫人，当日是我不对，我这回去之后左思右想都觉得若依与我儿乃是一桩绝配，不如婚约继续，择日再成亲可好！”

    郑晓不解道：“孙老夫人，哪里还来的婚约呢？况且我家若依已经身怀有孕快三月了。”

    “这不是还没有到三个月吗？”

    孙老夫人端起来一杯茶道，“这孩子若是生下来，即便是侯府愿意养着，愿意给若依找个入赘的郎君，可日后的传言也会害了孩子与若依的。”

    “倒不如将孩子打掉，婚约继续，若依不会被孩子给拖累，日后若依若是成了靖武侯侯夫人，此事也自然不会有人敢当面提起的。

    郑晓闻言道：“如此说来，你们孙家就不怕丢脸吗？”

    孙老夫人笑了笑道：“若依若是愿意打掉胎儿，我们靖武侯府也不是不能认下是孩子的父亲，有婚约在身，两人有了孩子，也算不上什么。”

    “只消着若依愿意入我靖武侯府就好。”

    郑晓道：“此事我要与母亲还有若依细细商量一番，就牢孙老夫人稍等片刻了。”

    ……

    乔老夫人的院落内。

    郑晓将孙老夫人的意思说了一遍，“母亲，您怎么看此事？”

    乔老夫人闻言道：“孙老夫人可是一个人精，刚刚我这里才听到一个消息，孙老夫人去武安侯府退亲，可是武安侯府的老夫人可是不愿退亲。

    武安侯到底也是世袭罔替的侯爵门第，嫡长女的婚事并不是这么好退的，若是我家若依嫁过去，孙老夫人让若依去退亲，你说武安侯府还敢不退吗？”

    郑晓道：“也是。”

    乔若依捂着小腹道：“母亲，我宁愿就嫁给一个乞丐，也不愿打掉孩子的，他这般坚强地活了下来，我不能杀了它的。”

    她卧床了一个月，护住的孩儿，她怎舍得打掉呢？

    她又不差什么家世，也不差什么银钱，没得必要嫁到孙家去杀了自个儿的孩子。

    郑晓道：“你不是说对靖武侯情根深种吗？既然孙家愿意退让一步，你若是打掉孩子也能成全你的一片痴情，至于孩子，日后也会再有的。”

    在乔老夫人屋顶上偷听的兰心，听闻这话，惊吓得不行，连连回去去找谢蕴去了。

    乔若依听到上边的瓦片一动，只以为是猫到了屋顶上，她道：“对不住娘亲，先前是我对您说了谎话，我连靖武侯长什么样都不认识。”

    郑晓无奈的用手指点了点乔若依的额头，“你啊，要我说你什么好，要不是因为你的情根深种，我早就忍不了那孙老夫人了。”

    乔若依愧疚道：“对不住，母亲。”

    郑晓道：“好了，你安心养胎就是了，孙夫人那边我就去回绝掉了。”

    ……

    长安谢府之中。

    兰心风风火火地闯进了谢蕴的书房之中，“主子，不好了，不好了，乔五小姐要打掉您的孩子嫁给靖武侯了！！！”

    谢蕴皱眉道：“兰心，你是活腻了，是吗？”

    兰心拱手道：“主子，您之后要怎么罚我都行，我都认，可是您的孩儿即将被流掉了，这可是您第一个孩儿呐！”

    谢蕴淡淡地说道：“流掉也好。”

    兰心道：“您是当真的？这孩子好不容易才保住的，您都这把年纪了，这是您头一个孩儿呢，若是没了多可惜。”

    “出去！”谢蕴道着，“你太聒噪了。”

    若不是兰心的亲生母亲是他的奶娘，当年大房败落时，全靠兰心父母护着他，他定然是容不了兰心的。

    小小年纪，嘴怎么就这么碎呢。

    兰心不甘不愿地出了门。

    谢蕴拿起了手中的账本，这账本很巧的便是长安当铺的账本，从账本之中不难看出来，乔若依乃是当铺之中的常客大主顾。

    她不只是会去当一些侯府给她准备的名贵的首饰衣裳胭脂，也会从当铺之中买些书画。

    看一本就有一本是乔若依的名字。

    谢蕴索性将账本阖上，出门，便见到兰心正往他的院中的歪脖子树上挂白绸。

    谢蕴皱眉问道：“你做什么呢？”

    兰心道：“若是回临安，让我爹娘知晓，我竟然眼睁睁看着主子您的第一个孩子被打掉，我爹娘也饶不了我，不如先死为妙。”

    谢蕴：“你先下来。”

    “我不，除非您去安远侯府阻止五小姐堕胎！”兰心作势就要往白绸里面钻。

    谢蕴直接走了，不管兰心在背后将脑袋往白绸里钻。

    谢蕴去了知味阁，只是还没有进门，只见到，八角将当初茴香拿出来的门口的那块牌子又拿了出来。

    只是以前是陆宸与狗不得入内，今日是谢蕴与狗不得入内。

    谢蕴：“……”

    他只能去了知味阁对面新开的一家酒楼里，这家酒楼的生意比起知味阁来惨淡了许多，他没有久坐，就见到小二们拿着笤帚朝着他而来。

    谢蕴身边跟着的护卫都懵了，连连拔刀上前。

    可这些小二显然也是会些功夫的。

    再加上，扫帚虽然打不中谢蕴，可这扫帚上的灰尘尽数都到了谢蕴的身上。

    而谢蕴今日穿着的是一件淡青色的袍子，本是一个风流倜傥的世家公子，却因笤帚扬起来的灰尘变成了灰头土脸的……

    (本章完)

