    把希望寄托到别人身上，并且希望一切按照自己想象中的轨迹去进行——

    那就要做好失去所有的准备。

    说着，小兔子就要轻轻挣脱开他的怀抱，去前面继续摘草药。

    “……站那儿。”

    孤巳手不放，搭在小兔子肩上的爪子用了力，把身体往前倾的兔子又给摁了回来。

    他用不算柔软的指腹戳了下小兔子的眉心，气呼呼的说：“你是不是就吃准了非要我告诉你啊？！不说就不走是不是？！”

    “我没……”

    “都跟你说了这里危险这里危险了！”

    “……”小兔子皱着眉，皱着鼻子，不说话。

    她觉得蛇先生是在无理取闹。

    这两者之间分明就没什么因果关系，就算蛇先生说了能解毒的草药，她也要接着采药啊。

    “不说话了？说中了？”

    孤巳哼了声。

    小兔子无语的看他一眼，这回大着胆子，把他搭在自个儿肩上的手往旁边拽——孤巳眼一横，面上轻松表情瞬间紧张了起来。

    他板着脸，就是不动。

    “……你怎么还气上了。”

    孤巳不免多瞅了小兔子两眼，小声逼逼赖赖。

    “我没有生气。”

    小兔子深呼吸一口气，觉得跟其他族群的兽人打交道真是一件需要耐心的事情：“我只是想快点把药采完，在太阳下山之前回去。”

    “……赤怨毒的事儿你不问了？”

    孤巳把兔子搂紧了，故作大方道：“这样吧，你告诉我谁中毒了，我就好心给你说说解毒方法。”

    哎，他真是第一次发现自己居然还有“善良”这种美好品质。

    还真赶巧儿，让这蠢兔子给碰上了！

    哈，这样说了，她应该就会对自己投以又感激又可爱的小表情吧？孤巳心里头挺期待的。

    ——小兔子害怕都这么好看，做其他的什么表情，肯定更好看咯。

    “……”小兔子忍了忍，她说，“没有人中毒，是我想研究研究。”

    “问蛇先生也不是非要得到一个答案，只是因为感觉跟您关系好像……挺近的，以为可以走个捷径。”

    “我现在为我刚才的莽撞给您道歉，希望您不要放在心上。”

    “这种问题我确实应该自己去找答案，不能强求蛇先生，再次抱歉。”

    ——‘跟您关系挺近的’

    孤巳整段话听下来，就听着这么几个字了。

    他唇角动了动，不受控的要往上翘——看啊，这蠢兔子还算是有点聪明，知道跟他沾亲带故了！

    说什么‘关系挺近的’……呵，他们才刚认识啊就这么讲了，那以后他再对她和颜悦色一点儿，是不是都要以为他喜欢她了呀？

    呵。

    真是个自我感觉良好的蠢兔子。

    孤巳心里美了会儿，他清了清嗓子，准备开始长篇大论：“我其实也不——”

    “哥！”

    话音被某条从一旁小树丛里窜出来的巨蛇给打断了。

    那巨蛇吐着舌头，巨大的身体一扭一扭的，由于太过兴奋，尾巴还不小心甩断了一旁一棵大树。

    “……”

    小兔子目瞪口呆的望着那棵一分钟前好生生的大树拦腰折断，‘轰’的一声倒在了地上。

    霎时，尘土飞扬，四周都被土染成了土黄色。

    “……”

    孤巳心里卧槽了一声，抱着兔子就跳到远处——他还担心小兔子的鼻子太灵敏，让那灰弄得不舒服，抬手在她鼻前扇了扇。

    “呛着没？”

    “……”

    小兔子愣愣的摇头，眼睛傻傻的看着那棵大树，像是还没回过神来。

    孤巳不放心，又伸手把她身上的灰拍了拍，下的手特轻柔，看得游过来的巨蛇一阵牙酸。

    巨蛇叫薛午，他跟孤巳不是亲兄弟，但从小就把孤巳当成偶像——连名字都要跟他一样。

    孤巳是4，那他就5。

    “你这兔子不吃给我啊！还给她拍灰……”

    越说越酸，巨蛇不高兴的扭了扭身体，瞪着兔子，忍不住的张开血盆大口——

    孤巳两只手抱着兔子，把她往自个儿身后护了护，“闭上你的嘴吧，一天啥也不行，就知道吃。”

    “……！”

    这句话犹如晴天霹雳，把巨蛇那本就不硬的小心脏给劈碎了。

    只见白光一闪——那巨蛇变作了一个青年人，顶着一头红毛委委屈屈的蹭过来：“哎，哥，我不吃了还不行嘛，不吃了不吃了。”

    说着说着，薛午瞥了瞥那小兔子。

    “别说，哥养的兔子就是比其他的兔子好看！”

    “这耳朵都比其他兔子长，哈哈哈！”

    “哎哟，瞧瞧这眼睛灵的，真想挖下来——”

    “薛午。”

    孤巳毫不留情的照着他大腿上踹一脚。

    “……不说了，不说了。”

    薛午闷闷的捂住嘴。

    小兔子在他怀里轻轻地发着抖，一句话也不说，不知道是不是被吓坏了。

    孤巳抿了下唇，警告的瞪了薛午一眼。

    薛午立马做了个可怜的表情。

    “他是我朋友，不会伤害你的。”

    孤巳捏了捏兔子耷拉下来的长耳朵。

    “……我，我知道。”

    听着两个人的交谈，这点并不难猜测。

    她只是下意识的，害怕那蛇。

    ——虞代对那件事情印象很深刻。

    大概是还没进系统局的时候，她有一次跟朋友去农村玩儿，到了傍晚时分不小心走散了。

    那地方风景是好，山山水水什么都有，到处可以看见绿油油的菜园子。

    她走在泥土地里，正望着一旁的油菜花时——

    迎面爬过来一条蛇。

    那条蛇很长，少说也有一米。

    察觉到了眼前有人，那本来全贴在地面上爬行的蛇忽然直起一半身子，就这么与虞代对视。

    ——那是虞代第一次清晰意识到，什么叫做大脑一片空白。

    蛇通体泛着绿色，蛇头貌似还是尖的，不知道有没有毒，不知道有没有攻击性。

    她捂住了嘴，压下尖叫。

    ——她吓到一动也不敢动，心跳好像都停了。

    那蛇什么时候离开的她也不知道，反正被小伙伴找到的时候，小伙伴说她脸色吓得苍白极了，嘴里还喃喃的说着胡话。

    虞代怕蛇。

    因为第一面见孤巳他是人形，所以后来哪怕知道他是一条蛇，也没太大的情绪。

    但、但……

    【作者题外话】：鼻炎犯了，草（一种植物）

