    就在阿吉等人拼斗之际，苏州城另一端。

    一条逼仄的小巷之中。

    王野带着高天赐一路狂奔。

    他们的速度极快，不多时便跑到了巷子口。

    而就在即将冲出巷子口的刹那，他们却止住了脚步。

    原因无他。

    因为他们正看到有巡逻的官兵从前方走过。

    这些官兵携带刀枪，背负长弓。

    可谓是全副武装。

    在巡逻的同时目光不断的朝着周遭扫视。

    仿佛在寻找着什么。

    显然，方才翠香楼的响箭已经引起了城内官兵的注意。

    眼下已经开始大肆搜索王野等人了。

    “这头有人…”

    看到这一幕，王野摇了摇头，开口说道：“咱们换个地方出去…”

    “王掌柜…”

    听到了王野的言语，高天赐开口说道：“你不是高手吗？”

    “我知道你不想在伙计面前暴露身份武功，但现在他们不是都不在，正适合你大显神威嘛！”

    “外面不过区区几个巡逻的士兵而已…”

    “凭你的本事，放倒他们还不是砍瓜切菜，手到擒来吗？”

    “你放倒他们然后背着朕施展轻功，越出城墙，到时候和虎贲军一汇合，那不就大事可成嘛？！”

    话里话外，高天赐脸上写满了兴奋：“久闻这武林高手轻功绝顶，高来高去…”

    “朕在宫墙大院里住的久了，早就想体验一下那说书先生口中穿屋越脊，冯虚御风的感觉了！”

    话到此处，高天赐的脸上露出了一丝向往。

    冯虚御风个屁！

    看着高天赐脸上向往的神情，王野心头暗骂一声。

    他现在算是明白了。

    高天赐这孙子噼里啪啦说了一大堆。

    感情就是想他娘的体验一下武林高手冯虚御风的感觉。

    他体验穿屋越脊，凭虚御风倒是爽了。

    事后老子怎么办？

    到时候高天赐身为皇帝拍拍屁股走了。

    那各大门派知道自己没死，估计又得来上一番讨伐。

    老子日子还过不过了？

    不仅如此。

    有道是君心难测…

    现在高天赐这孙子看上去人畜无害，没有威胁。

    那是因为孙子没兵可用！

    一旦虎贲军和这孙子会合，他绝对不是现在这个样子。

    尤其在知道自己身份之后。

    鬼知道他会不会派出军队和各大门派一起围剿自己。

    当然，王野心头是这样的想，但他不能说出来。

    对方怎么着也是皇帝，也得给点面子。

    却见他看着高天赐点了点头，开口道：“陛下啊，你说的有道理…”

    “这高来高去，冯虚御风的确很快…”

    “但是如此一来不就惊动了城中的官兵了嘛？到时候那一众官兵集结于此，长弓弩箭齐齐发射开来…”

    “我乃是江湖中人，伤到了倒也无妨，若是伤到您这金贵的龙体，那不是大大的不妙吗？”

    话里话外，王野挤眉弄眼，开始吓唬高天赐。

    “啊？”

    听到了王野的言语，高天赐开口说道：“王掌柜你不是隐士高人吗？”

    “难道连这区区的箭矢都应付不了！？”

    “我可是听说昔年江湖中有个叫做圣君的绝世高手，那是一人之力压得武林正道都抬不起头来！”

    “上次我见你举手投足杀掉那个女刺客，还以为你是个相差不远的隐士高人呢！”

    话到此处，高天赐的脸上满是怀疑。

    “诶呦我的陛下诶！”

    听到了高天赐的言语，王野一拍大腿，开口说道：“你猜猜我为什么隐姓埋名隐居了？”

    “那不就是武功太低，为了防止仇家报复才不得以而为之嘛！”

    “我要是有圣君大人那通天彻地，压得武林抬不起来的本事，早就纸醉金迷夜夜笙歌了…”

    “还用活的这么谨慎小心吗？”

    话里话外，王野的脸上写满了凝重。

    仿佛真的非常向往圣君一般。

    “你说的有道理…”

    闻言，高天赐不由的点了点头：“是朕疏忽了…”

    “不过王掌柜你这个想法也不对…”

    “那纸醉金迷夜夜笙歌的生活可是要不得的…”

    “当年圣君不就是纵欲过度导致元阳耗损厉害，才被白明玉击败的吗？”

    ？？？

    此言一出，王野的不由的一愣。

    元阳损耗厉害…

    这说法都他娘的流传到京城去了！？

    “不是…”

    念及此处，王野看着高天赐，开口道：“陛下，你这说法从哪里听来的？”

    “说书先生啊…”

    闻言，高天赐看着王野，开口说道：“先前朕闲来无事就在京城听书，无意中听到了这么个版本…”

    “当时说书先生也说了，是从金陵传出来的版本…”

    “我觉得这个说的颇为靠谱…”

    话到此处，高天赐还点了点头。

    我特么…

    听到了高天赐的言语，王野心头暗骂一声。

    当初朱老杂毛让赵捕头写的卖虎鞭酒的版本，居然都他娘的卖到京城去了！

    这他娘的才是好事不出门，恶事传千里！

    “王掌柜，你怎么了？”

    看着王野脸上阴晴不定的神情，高天赐开口问道：“有什么不对吗？”

    “没什么…”

    闻言，王野摇了摇头，开口道：“这个版本还真是让人耳目一新啊…”

    “咱们也别在这里耽搁了…”

    “抓紧离开这里吧…”

    说着，王野拽起高天赐转身就要离开。

    “想去哪啊！？”

    就在二人转身的瞬间，一个冰冷的声音传来。

    寻声一看，只见一个身影已然站在二人的后方。

    这身影身着青衫，做书生打扮。

    此时正冷冷的看着二人，眼中绽出丝丝凛然的神色。

    这身影不是旁人。

    正是向玉飞无疑！

    “你们两个还真是属泥鳅的，挺能跑啊…”

    看着眼前的王野和高天赐，向玉飞开口说道：“我施展轻功找了半天…”

    “最终才在这个小巷子里找到你们…”

    说着，向玉飞目光一转落在了高天赐身上：“尤其是你，狗皇帝…”

    “你怎么跑都没有用的…”

    “今日你就老老实实死在这里吧！”

    一言说罢，向玉飞周身衣衫无风自鼓，一股精纯内力陡然涌起。

    同时他出指如电，猛然一点。

    咻！

    只听得一声厉啸。

    一道犹如无形神剑的劲气破空而出，朝着高天赐眉心狠狠轰来！

