    “报，启禀大帅，孟瑙-万森防线那里已经快要顶不住了，那里的守军再次请求大帅派兵增援。”

    “怎么搞的？

    刚才不是说他们已经顶住了那些华夏玩家的进攻，现在已经开始进行反击了吗？

    怎么这么快就又不行了？

    难道是神鹰帝国的正规军介入了？”

    听到从孟瑙、万森防线那里传来的新消息，萨迪立刻眉头紧皱。

    “启禀大帅，那里并没有神鹰帝国的正规军介入。

    我们的军队之所以呈现出败势，主要是因为那些狡猾的华夏人使用了自杀式袭击战术。

    他们利用人数上的优势，不停的跟我们的人进行对子。

    由于我方的鸱鸮军团追击过深，而且还没有任何的远程攻击能力。

    所以他们面对着华夏人的这种自杀式袭击战术是一点办法也没有。

    那些狡猾的华夏人冲到近前后就会立刻用身体死死的缠住我方的鸱鸮战士，然后他们一同坠向地面。

    地面上到处都是刚刚渡江的华夏玩家，就算是我方的鸱鸮战士没有当场被摔死，也会立刻被蜂拥过来的华夏玩家给乱刀砍死。

    虽然在这个过程中，华夏的飞行玩家们损失要更加的惨重。

    但他们的数量实在是太多了。

    就算是三换一、四换一，他们也承受得起。

    而反观我方，在分出一部分鸱鸮军队去支援地面战场之后，在人数上就变得更少了。

    当华夏玩家使用了这种卑鄙的自杀式袭击战术之后，我方鸱鸮战士的阵亡速度正在急速攀升。

    现在每多过去一分钟，我方的鸱鸮军团就会阵亡几百人。

    如果大帅您再不派遣援军过去，恐怕他们很快就会坚持不住了。”

    前来报信的鸱鸮玩家语速飞快的向萨迪等人讲解了一下战场上刚才反生的事情。

    听完鸱鸮玩家的讲解之后，萨迪扭头望了一眼西南方向。

    当他看到西南方依然是刚才那副景象之后，损失满脸的失望。

    在得知江岸阵地已经失守的消息之后，奈伦就迅速带着一队鸱鸮战士前往了内比都。

    他要亲自面见东吁王莽应沙，说服对方派兵来支援他们。

    然而时间都过去了这么久，他们还是连援军的影子都没能看见，这不得不让萨迪和德萨感到十分的不安。

    按理说经验老到的奈伦亲自出场，说服莽应沙出兵的难度应该一点都不大。

    如果一切顺利的话，那么此时奈伦的人应该带着先锋军赶到他们这里了。

    可是他们左等右等，就是等不到任何一个人影，这种情况十分的不正常。

    内比都那里的援军未到，面对着东面神鹰军的大军压上，他们这里也不敢有任何的轻举妄动。

    这就跟前几天他们大军压上去牵制神鹰军一样，此时他们也被东边的神鹰军主力给死死的牵制住了。

    所以面对着孟瑙-万森防线的求援，萨迪也是有心无力。

    现在萨迪根本就无法抽调出足够的军队去支援那边，但拒绝派遣援军过去的话他又说不出口，于是他便只能假装在那里思考。

    ......

    “报，启禀大帅，北边有一群我方的鸱鸮战士正在向我们这里飞来，是否让他们进入干戈奥防区？”

    就在萨迪在那里假装思考时，一个他已经预判到的噩耗姗姗来迟。

    “放他们过来，然后将他们之中职位最高的人带过来见我。”

    萨迪轻呼了一口气，心里面早已经给你接受了这个结果。

    不一会儿的功夫，一名满身大汗的鸱鸮玩家被带到了萨迪的面前。

    看到萨迪后，那名鸱鸮玩家立刻行礼道：“万森镇第二飞行军团，第五师团，第六旅团旅团长沙卡参见大帅。”

    “沙卡，给我讲一下防线那里的情况。”

    听到对方竟然还是一名旅团长之后，萨迪再次皱起了眉头。

    沙卡深呼吸了一口气道：“大帅，情况是这个样子滴，......。

    当时我还没有弄清发生什么事呢，就被手下人给夹裹着一起向您这边撤退了。”

    在看到萨迪的脸色十分难堪之后，沙卡在汇报结束时还不忘为自己开脱。

    “那你们最终逃过来多少人？”

    萨迪黑着脸问道。

    “大概有个五六千人吧！”

    沙卡思考了片刻后回答道。

    “好了，我知道了，你先下去休息吧！”

    听到二十万鸱鸮大军最终只逃过来五六千人，萨迪强忍着怒火打发走了沙卡。

    看着沙卡的背影渐渐消失之后，萨迪咬牙说道：“这个成事不足败事有余的胆小鬼。

    身为一名统御千人的旅团长，他竟然敢带着头逃跑，如果这要不是游戏，我真想让人直接将他斩首示众。”

    “算了吧，他战不战死对结局影响都不大，你也犯不上为这种事情生气。

    现在我最担心的还是吴奈伦那边。

    都过去这么长时间了，他那边还没有任何的动静，我担心那边是不是发生了什么突发事件。”

    看了一眼咬牙切齿的萨迪，德萨无奈的摇了摇头。

    “关键是他们就这么逃到干戈奥镇来了，会给我们这边的士气带来巨大的影响。

    我就搞不明白了，身为一名旅团长，那个沙卡还能不知道败兵会给其它军团带来不好的影响吗？

    如果他真的是不想就这么死掉，他完全可以带人向西逃啊，为什么就偏偏往我们这里逃呢？”

    对于沙卡率领的这支败兵，萨迪还是耿耿于怀。

    沙卡等人的到来，直接让干戈奥镇的士兵全都知道了孟瑙-万森防线失守的消息。

    孟瑙-万森防线的失守意味着接下来那些华夏玩家的前方就再也没有什么可以阻拦他们前进的东西了。

    现在他们可以沿着大路一直向西，最终进入富饶的缅甸平原地区。

    一想到那些狡猾的华夏玩家在自己的国土上烧杀抢掠、无恶不作，很多缅甸玩家顿时急的眼睛都开始泛红了。

    他们明明距离防线那里只有三十四公里，但却无法在那里的同伴最需要他们的时候过去，这顿时让很多的缅甸玩家感到十分的郁闷。

    虽说他们没过去是事出有因，但他们眼睁睁的看着孟瑙-万森防线失守也是事实。

    这对他们来说就是一个无法洗刷的耻辱，所以很多干戈奥镇的缅甸玩家是既窝火又憋屈。

    在神鹰大军大举压上的时候，这种情绪是很危险的。

    一个处理不好，很可能就会引发一连串的连锁反应。

    所以萨迪才会对沙卡的临阵脱逃感到十分的愤怒。

    ......

    就在萨迪和德萨商量着该怎么去应对接下来逐渐深入缅甸腹地的华夏玩家时，一队鸱鸮战士的身影出现在了东南方。

    看到终于有人从内比都方向出现之后，萨迪和德萨立刻紧张的迎了上去。

    随着两支队伍的不断靠近，很快从内比都方向飞来的那队鸱鸮玩家便看到了萨迪和德萨。

    看清楚是他们两人之后，一名头领模样的鸱鸮玩家立刻越众而出，加速飞到了两人的近前。

    “启禀两位大元帅，内比都附近突然出现了神鹰空军的身影，吴奈伦大人请求的援军已经掉头返回了。”

    刚一开口，鸱鸮玩家就给萨迪二人带来了一个噩耗。

    “快，把详细的情况说一下。”

    听到内比都那里有神鹰空军出没，萨迪顿时被吓得一激灵，他连忙要求对方将详细的经过讲一遍。

    随着鸱鸮玩家的娓娓道来，萨迪和德萨二人立刻了解到了具体的情况。

    原来奈伦在返回内比都之后，他关于求援的计划全都十分的顺利。

    在奈伦的陈述和让步之下，莽应沙不仅答应了要派出鸱鸮军团前往干戈奥镇，还十分大方的多给了他们二十万鸱鸮军队。

    然而六十万鸱鸮大军才刚刚离开内比都，内比都的东南方形便出现了一直神鹰帝国的鸱鸮军团。

    虽然那支鸱鸮军团并没有太过接近于内比都，但他们的出现还是把莽应沙吓了个半死。

    内比都是东吁王超的国都。

    如果国都附近都遭到了神鹰空军的袭击，那莽应沙在缅甸国内的声望毕将会遭到重创。

    虽然莽应沙也知道这支从萨尔温江方向飞过来的敌方鸱鸮军团并不会真的对内比都发动进攻。

    但他还是将已经派出去的六十万鸱鸮大军给紧急追了回来。

    整个内比都都是莽应沙的地盘，他的心腹以及其家人都生活在内比都附近。

    就算是内比都附近的一座村庄遭到了神鹰空军的袭击，他这个东吁王也是难辞其咎。

    因为他没能肩负起保护他们的责任。

    内比都附近的安全直接关系到莽应沙如今的声望和地位，所以他只能喊停了前去增员干戈奥镇的军团，让他们返回内比都，全力守护内比都的安全。

    当奈伦得知莽应沙已经紧急召回了支援干戈奥镇的鸱鸮大军之后，他立刻找到了莽应沙，向其陈述那支神鹰空军只是纸老虎，并不敢对内比都发动进攻。

    然而任凭奈伦说的嗓子都冒烟了，莽应沙也不为所动。

    于是在无奈之下，奈伦只能立刻派人回来通知萨迪等人。

    听完鸱鸮玩家的讲述之后，萨迪和德萨无奈的对视了一眼，然后便叹气气来。

    通过今天这一系列的事情，二人发现每一件事都在神鹰军的掌控之中。

    神鹰军好像是能未卜先知一样，将每一件事情都给算了出来。

    期初他们两个还始终搞不清楚神鹰军的那支海军舰队为了什么这么快就撤走了。

    现在看来，那支神鹰海军的撤退就是一个幌子，其真正目的就是给内比都的莽应沙施压，让他不敢轻易将守卫国都的军队调来支援他们。

    虽然他们十分了解宁远，清楚的知道那支神鹰空军是绝对不会对内比都发动进攻的。

    然而莽应沙却不知道。

    所以神鹰军只是使用了一招虚晃一枪的战术，就直接断绝了他们的援军。

    在无法从内比都那里获得支援之后，他们就只能继续在干戈奥镇与神鹰军进行对峙。

    原本他们是希望能够一直对峙下去的一方，但现在，他们却不敢与神鹰军长时间的对峙下去了。

    因为那些华夏玩家已经突破了他们最后一道防线。

    如果他们要是不去管一管那些突破过去的华夏玩家，那他们的腹地绝对会生灵涂苒。

    所以他们现在十分迫切的想要脱身，但很可惜，在神鹰军的严密监视之下，他们是很难脱身的。

    “郭德萨，看来我们是要在干戈奥镇多待一段时间了。

    我们在这里待着倒是无所谓，可是那些突破孟瑙、万森防线的华夏玩家怎么办？

    如果不能及时的将他们给赶走或者是消灭掉，那么他们所过之处肯定会出现大量的无人区的。

    所以你可想到了什么好办法？”

    沉默了一会儿之后，萨迪首先打开了话匣子。

    轻叹了口气后，德萨缓缓说道：

    “在莽应沙那里指望不上之后，我们可以调动的正规军几乎就等于零了。

    正规军指望不上之后，我们便只能将所有的希望都寄托在玩家身上了。

    宁远不是依靠着战功系统来激发着华夏玩家的斗志吗？

    既然他可以，那我们同样也可以啊！

    我们同样也可以拿出一些武器和金钱出来，将其奖励给战功最高的那一小戳人。

    为了抵抗入侵者，我方的玩家肯定会有各种精神上的加持。

    如果我们要是再给他们发一些武器之类的奖励，相信他们的干劲会更加的充足。”

    “你是说我们也发出玩家召集令，然后利用人海战术来对付华夏玩家的人海战术？”萨迪问道。

    “没错，那些华夏玩家在进入我们的腹地之后，他们肯定会分散着行动的。

    对于这些满地乱串的华夏玩家，正规军反而是个累赘。

    只有同为玩家的玩家才能够予以理解，然后迅速的找到他们，予以各个击破。

    也只有处于分散状态下的玩家们才不会有粮草后勤方面的要求。

    在我们被神鹰军给牵制住的情况下，这似乎是唯一一个可以行得通的办法。”

