    一旁的天剑宗众人闻言顿时惊呼出声，这张凌虚即便是号称凌虚剑仙，那他也太嚣张了点吧？竟然敢不将他们执法长老放在眼里！

    计善闻言同样是勃然大怒，杀气腾腾的看着张凌虚，重重哼了一声说道：“区区一个小辈，也敢在我面前如此放肆？”

    “小辈？”

    张凌虚闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“一切都以手中剑说话，还在这里论资排辈？你年纪大又如何？年纪大只能证明你白活这么多年！”

    张凌虚说着话直接一挥手，手中的凌虚剑瞬间脱手而出，直奔着远处的计善攻击了过去。

    凌虚剑上蕴含着磅礴剑气，以及十分强大的剑意，一瞬间直接锁定了计善。

    计善刚想要训斥张凌虚，结果见到张凌虚直接动手了，到嘴边的话也被他咽了回去，体内灵力彻底释放了出来，手中灵剑之上剑气暴涨。

    虽然张凌虚这一剑威势很强，但是他却不服气，就不信教训不了张凌虚这个小辈！

    计善同样将手中的灵剑甩了出去，御剑直奔着凌虚剑攻击了过去。

    两柄飞剑，如同两根离弦之箭，又如同是两颗流星一般，在空中快速划过，在空中留下了残余剑气。

    嗖！

    两道破空声响起，紧接着两柄飞剑急速撞击在了一起。

    剑未相撞的时候，飞剑身上携带着的剑气已经先行撞击在了一起，两股凌厉剑气互不相让，相互攻击，相互吞噬。

    不过计善的剑气相比较张凌虚的剑气却还是要差了一些，计善不过是飞升境一重的修为，跟张凌虚没法比。

    凌虚剑上剑气磅礴，一瞬间就将计善的剑气给彻底击溃了。

    叮！

    一声清脆的声响响起，两柄剑的剑尖撞击在了一起，紧接着众人就见到，计善的飞剑被瞬间击飞，剑身上的寒光瞬间暗淡了下来，剑气也彻底消散。

    而凌虚剑却是完好无损，去势不减，气势如虹的直奔着计善攻击了过去。

    凌虚剑上剑气大涨，在空中瞬间划过，如同是一道流光一般，直接来到了计善的近前。

    计善此刻倒吸一口凉气，整个人是大吃一惊，没想到张凌虚的实力这么强，他连一招都抵挡不住。

    计善还想要运转体内灵力抵挡，但是凌虚剑已经到了，他身前的灵力护盾如同是纸糊的一般，被瞬间击穿，凌虚剑瞬间刺穿了他的身体。

    计善整个人都被惊出一身冷汗，一脸惊恐的看着凌虚剑朝着他的胸口攻击过来。

    不过张凌虚并没有下杀手，这里毕竟是天剑宗，他们此次前来也并不是来与天剑宗开战的。

    所以在千钧一发之际，凌虚剑偏离了方向，从计善的肩膀上穿了过去。

    计善此刻才彻底松了一口气，整个人吓得脸色惨白，浑身直冒冷汗，整个人无力的瘫坐在了地上。

    刚刚可把他给吓坏了，还以为这条老命要交代在这里了，没想到关键时刻张凌虚竟然手下留情了，只是伤了他，并没有要他的性命。

    凌风见到这边的战斗已经结束了，没有人拦路了，于是继续迈步朝着前方走去。

    天剑宗众人此刻都有些绝望了，执法长老出来都没有挡住凌风，现在看来，只有宗主出面也许能够挡得住凌虚剑仙了。

    至于凌风，弟子中，除了剑星云，没有人能够抵挡住他。

    就在众人期盼着剑星云能够出来击败凌风的时候，有一剑从远处急速飞了过来，目标直指凌风。

    “星云剑！”

    众人见到是星云剑，顿时惊呼出声，眼神中满是惊喜之色，剑星云终于出手了。

    在天剑宗众人看来，只要剑星云出手，凌风必败无疑，没有人会是剑星云的对手。

    之前剑星云输给凌风，那也是不小心，此刻剑星云实力大增，肯定会击败凌风。

    凌风见到是星云剑，不由得眉毛一挑。

    不过即便是星云剑，凌风也丝毫不惧，站在原地，眼睁睁的看着星云剑朝着自己攻击过来。

    “他要干什么？怎么不躲？”

    “这小子又要耍什么花招？为何迟迟不出手？”

    一旁的天剑宗众人见到凌风这个样子，顿时皱起了眉头，不知道凌风又想要干什么，面对星云剑的攻击，竟然连躲都不躲。

    难道还在等着徐兵和张凌虚出手帮助他？

    众人心中十分的疑惑，不过看到徐兵和张凌虚却是根本没有出手的意图，众人就更加不解了，纷纷瞪大了眼睛看向了凌风，想要看看他究竟还有什么手段？

    而下一刻，凌风的举动却是让在场众人大吃一惊，眼看着星云剑激射而来，凌风不仅不躲，反而是握紧了拳头，直接一拳迎着星云剑直接轰了上去。

    “这……”

    天剑宗众人见状顿时愣住了，心想这小子简直就是在找死，即便是他肉身比较强悍，但也从来没有人敢赤手空拳，硬接星云剑一击，这不是找死吗？

    然而下一刻，众人却是彻底傻眼了。

    只见到凌风一拳轰出，不偏不倚，正好击中了星云剑的剑尖。

    叮！

    一声清脆的声响传来，星云剑并没有刺破凌风的皮肤，反而是发出了金属撞击声。

    “什么！”

    在场众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，眼神中满是不可思议之色，这家伙赤手空拳硬接了星云剑，他的肉身是有多强悍？

    众人都不敢相信眼前这一切是真的，可是这一切就这么真实的发生了，凌风硬是一拳挡下了星云剑。

    星云剑上的凌厉剑气，对凌风却是丝毫没有造成威胁，被凌风一拳给震散了。

    星云剑被崩飞之后，返回到了剑星云的手中，而剑星云此刻也从远处剑冢的方向飞了过来。

    众人见到剑星云终于露面了，不由得大喜，这一战只有剑星云能够抵挡得住凌风了。

    只不过从初次交锋来看，众人心中却是升起一种不好的预感，甚至有些人觉得剑星云也不见得是凌风的对手，这家伙实在是太强了。

    不过刚刚升起这个念头，就被众人给否定了，毕竟他们是天剑宗的弟子，剑星云是他们天剑宗首席弟子，乃是年轻一代的第一人，若是他输了的话，那岂不是证明天剑宗年轻一代彻底败了？

    心高气傲的天剑宗众人，绝对不想要看到这一幕出现，于是众人都在为剑星云加油，期待着剑星云能够战胜凌风。

    不仅能够报之前的仇，也能够为他们出一口恶气，同样也为天剑宗挽回颜面。

    剑星云目光冰冷的看着凌风，眼神中充满了杀意，手中的星云剑上更是剑气波动，彻底锁定了凌风，随时都准备出手斩杀了凌风。

    剑星云咬牙切齿的说道：“我一直在等着你呢，没想到你竟然来的这么晚！”

    “想要进剑冢，你先过我这一关，不打败我，你休想进入剑冢！”剑星云冷声说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷声说道：“区区一个手下败将，也敢在我面前嚣张？看来上一次我打你，打的还是轻啊！”

    “废话少说，看剑！”剑星云大喝了一声，紧接着直接出手，他已经等不及要斩了凌风了，这一次绝对不能给凌风任何机会，一定要亲手打败凌风。

    剑星云要让世人知道，他才是那个剑道第一天才，没有人能够打败他！

