    在离开研究所以后，赵奕还是把心思放在了数学上，继续去研究三维震颤波形图的问题。

    钱智金找上了门。

    钱智金看向赵奕的表情都充满了哀怨，他觉得赵奕就是‘信息学院的人’，结果却决定学生物科学。

    现在好了。

    大一还没有开学呢，赵奕只是参观了下研究所，跟着学习观察了几天，就搞出这么个大新闻，让医学界都觉得赵奕是医学科研的天才。

    “赵奕啊，你一心放在计算机上多好，数学也行啊！”

    “你以后可能会成为最伟大的数学家……”

    钱智金满口都是‘赵奕背叛组织’的哀怨，赵奕请咳两声缓解尴尬，问起了他来的目的。

    无事不登三宝殿！

    钱智金来找赵奕就是说机器人技术问题的，一段时间的商谈后，计算机的技术变现有了着落，有两项技术直接转让出去，而最重要的动态图像识别，因为要价太高没有转让出去，倒是有几家公司对分享技术感兴趣。

    其实也是很正常的，动态图像识别听起来很厉害，可关键是用了几个摄像头，计算机行业发展是最迅速的，硬件更新换代的速度很快，没有哪家公司会冒巨大的风险，直接买断一项未来可能因为硬件发展，会被淘汰出局的技术。

    最终实验室方面和几家公司达成了技术支持协议。

    实验室提供技术，安装在他们的设备商，并提供针对性的技术服务，他们则需要付出大笔的费用。

    这个事情谈好以后，实验室里好多人要忙起来，到各个公司去做支持服务。

    许超就是核心人物。

    赵奕听罢倒还算满意，有实验室接受后续工作，再加上作为核心的许超，就不用麻烦他干什么，最终还是直接收钱，就是最好的结果了。

    一千一百万！

    赵奕拿到了大额的收益，后续还会有大概一千万左右的资金，会慢慢的转过来，实验室的收益也不小，他们要帮忙做后续服务支持，也能带来超过三、四百万的收益。

    智能与自动化实验室是省级重点的实验室，实验室并不缺经费，但不缺经费不表示不缺钱，经费只能用在固定的地方，里面多数人只是拿到固定的工资。

    这次和赵奕联合做了个项目? 也赚到了不少钱? 都是归实验室自由支配的，钱智金大手一挥? 给好多人发了奖金。

    然后。

    赵奕有点进化成财神爷的意思? 实验室里的人都知道，能拿到钱是因为他。

    一口气进账一千多万? 赵奕的心情也变得很好，他干脆让许超到就近的居民区? 买两所房先放着。

    他马上要步入大学生活? 还是周边有房更舒服，以后有漂亮女同学聚会之类……

    咳咳。

    赵奕赶紧用力摇头，问起了机器人的事情，好久没看到机器人东东? 他还真是有些想念。

    钱智金听到说起机器人? 差点被茶水呛到了，“那个机器人，你还要？”

    “当然了。”

    赵奕理所当然的说道。

    “我知道你对它有感情，可是它的样子已经变了，它已经不是原来的它了。”钱智金很认真的说道。

    赵奕很淡然的道? “没关系，这就和人是一样的? 重要的是内涵。”

    “内涵？也就是说，你的女朋友变得很丑? 你也会继续爱她？”

    “不是变美了吗？”

    “……”

    钱智金说白了就是不想给，他还想着把机器人? 当成实验室的宝贝? 有人来实验室就能看到。

    结果……

    机器人就要离开了？

    “这样吧? 赵奕。”钱智金道，“机器人可以还给你，但能不能拷贝一份……”

    赵奕早就看穿了他的心思，直接开口要价，“装上最高配，各个备用部件四份，我还要两支最高级的机械手臂！”

    “两份？”

    “四份！”

    “成交！”钱智金狠狠的一点头。

    机器人组装的配件可不便宜，一份就轻松超过十万块，四份就是四十万，再加上两条先进机械手臂，保守估计价值超过了五十万。

    虽然花的是实验室的钱，但钱智金还是感觉肉疼，但技术受制于人能怎么办？

    ……

    不知不觉，时间进入八月份。

    赵奕依旧沉浸于数学的研究中，他一直不断分析着‘三维震颤波形图’，但连续用科研币还是没有头绪，后来干脆去研究黎曼猜想，也没有得出什么结果。

    这还是第一次。

    花了好多时间进行研究，除了对‘三维震颤波形图’和黎曼猜想了解更深刻外，几乎没有带来直接的收获。

    赵奕干脆走出屋子换换脑子。

    国际数学家大会马上要开始了，要说大会上的演讲，他能拿出好几份，但‘三维震颤波形图’是独属于自己的，肯定做相关的演讲比较好。

    可惜，时间不等人啊！

    赵奕感慨着还发现了个问题，他发表了医学猜想论文，影像也是很大的，主线任务并没有完成，也就是生物类成就依旧没有开启。

    “为什么呢？”

    “难道是影响力还不够？或许是自身能力没有得到认可？”

    前者不太可能。

    最近医学科研类的消息，几乎都围绕他的猜想论文，不说全世界范围内，国内还是有很多影响力的，论起影响力来说，肯定是足以完成任务。

    后者……

    难道是多数人都觉得，只是碰运气……？

    有可能啊！

    别说是其他人了，研究所的人，看好他的科研天赋，却依旧没有认可他的能力，猜想论文方面来说，都觉得他的想法很好，但只是一篇‘靠想象’的论文，能力就真的很难说。

    “一篇猜想论文还是不够！”赵奕认真想着，“应该多来上几篇！”

    他干脆去了研究所。

    上次所长阎学林提交的报告里，把他当成了研究所的实习生，他这个助理研究员可不一样，阎学林是想提前‘预定’，就顺带给了‘研究员’相关待遇，而不是体制内的工资、福利，而是分出一间实验室。

    这间实验室和其他研究员一样，还是以自己的名字命名，就叫做‘赵奕实验室’。

    赵奕只是吃饭的时候，碰到了研究所的人，听到他们说起了一次，没有直接过去看过。

    进入研究所。

    赵奕和碰到的人打招呼，直接到了二楼角落里的实验室，实验室的牌子已经挂好了，写着‘赵奕实验室’几个字，实验室原本是空置的，只是有简单的器材，还被当成了储物间，里面还有杂七杂八的东西，屋子里的面积并不算小，还有着三个小屋子，可以当做手下研究员的小实验室。

    实验室整体来说，赶不上其他研究员的大实验室，但要比张薇、艾立新的小屋子大多了。

    “还不错！”

    赵奕觉得收拾一下也挺好，基础的用具、配置都在，再添加上几台机器，放一些材料之类，看起来就像模像样了。

    他去了所长办公室。

    阎学林正对着电脑写着东西，听到敲门声只是喊了声‘进’，见到赵奕走过来有些惊讶，“你怎么来了。”

    “来看看我的实验室，顺便问一下，阎所长，我能接项目的权限吗？”

    “这个……有倒是有。”阎学林犹豫了下，为难的说道，“一般的助理研究员申请项目，要通过研究所向上面申请，你才刚来，需要准备很多……”

    阎学林解释起来。

    项目可不是容易申请的，需要准备项目策划书，里面对项目做一个概述，还要写明各种支出的地方。

    赵奕的实验室还一片空白，只有一些基础的东西，连实验用具都凑不齐，报告什么的估计也不会写。

    阎学林说着干脆建议道，“如果你想做项目，可以和其他人合作。”

    “前提是能找到人……”后面一句他没说出来，只是在心里嘟囔了下。

    赵奕听的有些迷糊，他没有体制内搞科研的经历，不知道里面的门门道道，干脆直白问道，“有没有直接的项目，不用申请的。”

    “有！”

    阎学林很直接的说道，“有好多之前的项目，没做出来，就一直放着，还有很多结余了大笔的经费，如果你能做出来，经费都是你的。”

    这些‘没做出来’的‘太监’项目，显然难度可能会高一些，或者就是经费不够支出，干脆就放置着不做了。

    赵奕听罢很爽快的道，“那太好了，我找一个试试看，对了，你说可以找其他人合作？可以找谁啊？”

    “谁都行，只要愿意。”阎学林说的很爽快。

    赵奕听完就走了。

    他还真是想找个人合作，否则连基础知识都不懂，实验都没办法做。

    他没有直接去找人，而是回去继续去研究数学，晚上快睡觉的时候，才想起了找人的事情，就打开生物医学研究所的企鹅群，发现里面依旧很热闹，好多人都在说实验验证的事情。

    “实验验证，就是验证我的猜想……所以找人一起合作，应该不难吧？”

    赵奕想着就发了条消息：“有没有人愿意来我的实验室，一起做所里沉积的项目？限研究员以下级别。”

    “……”

    “……”

    一片沉默。

    赵奕等了好半天都没人说话，还意味是网断了，发现另一个群有新消息，才确实只是没人说话。

    不过……

    这他娘得也不太给面子了吧！

    好半天。

    他终于等来一个弱弱的支持声。

    是张薇！

    “正好我的项目刚好做完，如果有什么要帮忙的，我可以去帮你。”

    “好！”

    赵奕很感动的发了一个字。

    群里顿时热闹了--

    “对，别看张薇年轻，水平是很高的！”

    “要我说，咱们所里的副研究员里，张薇最有前途，也许以后就是所里的支柱！”

    “张薇，你去帮帮赵奕，正好！”

    “虽然老戴（戴天庆）不在，但我帮他同意了！”

    玛蛋！

    看不起老子！

    赵奕气的直咬牙，“不和我合作，有你们后悔的时候！”

