    第920章先婚后爱（番外三）

    【云焱】

    ......

    ......

    ......

    云焱——地狱里诞生的第二朵彼岸花妖，是一个长相妖异，妖力却又十分薄弱的小妖。

    他幻化成人形时，因为力量薄弱，所以他差点站都站不稳，摔倒在了花海里，狼狈得不行。

    孟婆笑他可怜的模样，和当初威风凛凛的云姒一点都不像。

    气得他追着她打，结果因为力量太薄弱，反被孟婆暴打教训了一顿。

    孟婆那个欺软怕硬的家伙，当初对云姒可是一点都不敢动手。

    结果现在云姒不在，她欺负起他来倒是一点都不手软。

    气得云焱躲在花海里偷偷哭了好几天，哭着喊云姒的名字。

    可是......

    云姒不在。

    大家都说阿姒姐姐去追一个男人去了，很久都没有回来了。

    云焱一个心性尚未成熟的孩子，受了欺负只想找阿姒姐姐，想让她帮他出气。

    在地狱里找不到阿姒姐姐，他就努力修炼，努力让自己能维持住人形，然后出去找她。

    他心里很委屈，想要找到她，然后让她好好把孟婆教训一顿。

    只是，他一个小妖怪，又没有云姒出生时那么强大，所以一出了地狱，他就撞到了来采药的药神。

    药神看见他，眼睛都直了，砰砰砰地都在发光。

    要知道，能成妖的彼岸花，药用价值都相当地高。

    别说是死人复生，就是复活神明，都有可能不在话下。

    药神当年抓云姒没抓住，反倒被云姒一把火烧了他的药神殿，气得他直跳脚。

    现在出门就撞了狗屎运，竟然送上门一个彼岸花小妖。

    他当即就动手，毫不犹豫。

    结果显而易见，云焱根本不是他的对手，慌不择路地逃跑。

    只是，他还是被他打伤了，机缘巧合之下躲进了一个小世界里。

    药神本来想追，但忽然掐指一算，就有所顾忌地停住了。

    然后守在那里，等着云焱自己跑出来。

    云焱当然不会这么傻，就这样一直和他僵持。

    僵持着僵持着，药神先没了耐心。

    而云焱，因为受了重伤，急需蕴灵珠的帮助。

    再后来，他误打误撞地遇到了正在小世界历练的云姒。

    当他最喜欢的阿姒姐姐，就站在那里看着他时，他差点没忍住，就想扑上去，抱住她。

    只不过，阿姒姐姐因为那个臭男人，好像都忘记他了。

    也不想着回家，也不想着回去看他们。

    云焱很生气，也很委屈。

    不会表达情绪的他，只会恶言相向，然后讽刺她。

    可尽管如此，她还是为他找到了蕴灵珠，还给他住在家里，还给他煮东西吃。

    她还说，会心疼他的命。

    云焱当时哼了一声，不屑一顾。

    可是心里，他高兴得差点都想蹦起来，然后抱住她，喊阿姒姐姐。

    他喜欢阿姒姐姐，不喜欢阿姒姐姐追着那个臭男人跑。

    所以，为了能让阿姒姐姐早日看清那个臭男人的真面目，早日和他回家，他想了一个无比完美的主意。

    这个主意，一般人都想不到。

    只有他聪明的脑瓜，才会想得如此周到。

    (本章完)

