    木流苏道：“狐家主，木某先走了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老狐狸想上前拦——

    可拦不住啊！

    虽然没有决斗过，但是，木流苏的修为必定在他之上，在自己地盘，这种丢人的比试，还是不试为妙。

    现在眼睁睁看着木流苏走，老狐狸感觉，不是木流苏走，而是他的灵石要飞走了。

    心，好疼……

    冲着木流苏的背影，老狐狸一个劲地嘟嚷：“喂！陪你聊了这么久的天，你多少给一块灵石当作答谢啊！”

    “喂！”

    “擦！外来者，都这么小气的吗？”

    谁会理睬他？

    木流苏身形一闪，消失在老狐狸的院落。

    回去见小娇娇，不过，小娇娇正在睡觉，他也没法逗她玩，就在床边看了一会儿。有趣的是，少年也趴在床边睡觉，还一副坚决不离开小娇娇的模样。寝室里，还有一名妇人在照看着，倒也没什么。

    木流苏又去溜了一圈。

    见到秦岭和流千水，包括煜儿等人，都在忙活自己的事。

    秦岭是研究医书，其他人在修炼。

    木流苏眼下还没看到墨连城和曲檀儿出来，自然，不会再回去密室，虽然，他也想去密室看书。撇开找线索的事，其实，那里还是有些书的内容，相当有趣。不一会儿，木流苏回到了自己住的厢房。

    在他隔壁住的，是锦樊。

    锦樊是个修炼狂，平日不是在两位大人身边当一个下属的本分，就是找地方修炼。见到木流苏踏进来，锦樊就从冥想中醒来，睁开了眼，便打了一声招呼，“木城主。大人不是去找您了吗？”

    “她是来找我了，可另外一位，也跟着来了。”剩下的话，不用点明了，木流苏知道锦樊能听懂。

    果然，锦樊没继续问。

    确实是明白的……

    天色，渐渐暗了下来。

    等天彻底黑了下来后，夫妻俩这才走出密室。

    两个人没有回去住所，倒是朝地下城而去，摆明是冲着九转活清泉而去。而夫妻俩的小动作，很明显还不知泄露行踪，想避免狐狸一族的人，神神秘秘的。可是，刚潜到中途，却途突然，有一个人挡住了两个人去路。

    夫妻俩很快，看清来人……

    曲檀儿挑着秀眉，斜斜地睨着他，那眼神似笑非笑，木流苏心里紧了紧。她不会在想着如何算计他吧？

    墨连城淡淡地开口，“流苏，你怎么在这里？”

    木流苏笑了笑，略带神秘地凑过去，小声道：“我是特意在等两位大人的，大半天了，两位大人肯定已经琢磨出激活灵泉的法子了吧。”

    墨连城点了下头，“有些头绪了，要试过才知道是否可行。”

    言下之意，确实是找到方法了？！

    木流苏果然没有猜错，“大人能否带上我？”

    “嗯？”墨连城的嗓音变得耐人寻味了，漆黑不见底的目光，划过一抹笑意。等在这里，原来是为了这事？

    很快，墨连城应承下来，“这个，我没问题。”

    就在木流苏一喜，准备道谢的时候，某爷又轻飘飘地补充了一句，“当然，……如果檀儿觉得没问题的话。”

    “？！！！……”