    第二天清晨，林玄早早就来到了市场区，随便找了个摊位坐下，并且铺下了一张布。

    随后，他把药剂台炼制的各种药剂明码标价。

    摆放在布上的，并非真实的药剂，而是药剂的投影，真正的东西还在林玄的储物格里。

    这也是全球数据化之后带来的一个便利。

    如此一来，只需要把物品的投影放在出售的地方明码标价，自己不必时时刻刻守在这里，可以出去历练探险。

    而购买者则可以从物品投影看到该物品的详细信息，如果觉得价格合适，可以在这里留言，双方约定时间进行交易。

    这样对买卖双方都非常便利。

    林玄摆放的药剂只有几种。

    雷电伤害药剂。

    魔法抗性药剂。

    初级力量药剂。

    初级精神药剂。

    生命药剂以及大生命药剂。

    品质为蓝色罕见与紫色珍贵。

    视品质、种类不同，价格从100精粹到1000精粹不等。

    定价都是林玄昨天市场调研的结果，除了生命药剂、大生命药剂意外，其余药剂的定价都比三号聚集地的均价低一点。

    至于生命药剂、大生命药剂，林玄定的价格很低，倒不是他故意让利，而是穆阳吃相实在太难看，定价太高了，显得他的价格低。

    在3座药剂台的全力工作之下，每一样药剂林玄都有超过1000瓶的储量，不过他并没有真的写自己有1000瓶，就写了上限50瓶，欲购从速。

    毕竟1000瓶，确实有点哈人了。

    随后，林玄又在旁边放了另外几样东西的投影。

    暖暖果浆，10精粹1个。

    生命蘑菇，30精粹1个。

    雷击枯枝，35精粹1个。

    ……

    诸如此类，都是炼制各种药剂所需的材料，这些东西没有收购上限，有多少收多少。

    倒不是他缺这些东西，而是因为他必须要收购材料。

    否则在别人看来他非常奇怪。

    一个劲产出药剂，却从未收购过材料。

    要是别人问起，该怎么解释材料的来源？

    做完这些，林玄最后写了个时间，说自己会在下午5点出现在摊位上，与所有顾客商量交易的事情，这才满意离开。

    “关于赚精粹这件事，我是认真的！”

    精粹，绝对是七阶武者最需要的基础物品。

    它是七阶及以上武者的流通货币，也是武者们提升武者等级、提升技能等级、提升符文等级的重要物品。

    要是能通过药剂大赚一笔，林玄的升级速度就能加快，顺便也能把技能升一升。

    他的好多技能都停留在七阶一级，还没怎么升。

    有部分不常用的技能甚至还是六阶。

    既然要变强，技能等级也得跟上才行。

    林玄走后，市场区逐渐热闹了起来。

    很快就有武者发现，市场区居然多出了一个售卖药剂的摊位。

    “三号聚集地来了个新人药剂师？”

    “不错啊，雷伤药剂、法抗药剂，这个新人药剂师好像什么类型都会一点，而且定价比均价低哎。”

    “咦，怎么还有生命药剂和大生命药剂？而且定价好低！”

    从这里路过的武者都突然停了下来，盯着那泛着红光的药剂瓶，眉毛一挑。

    法师职业者最缺的是魔力药剂，但也需要几瓶生命药剂以备不时之需。

    而甲士、战士、刺客职业者就更需要了，他们需要冲锋在第一线，生命值很容易下降，要是没有生命药剂，很容易被秒杀。

    所以，无论在哪里，无论是哪个组织，生命药剂永远是消耗最快的，也是最供不应求的。

    再加上生存压力太大，很多人都不愿意转职药剂师、工匠、符文工匠等生活职业，就更导致了药剂的稀缺。

    “这个新人看来是不知道穆阳的厉害啊，居然敢跟一名大药剂师竞争？”

    一个高瘦武者只是瞥了一眼生命药剂，都没怎么细看，就哈哈笑了起来。

    “是啊，穆阳做出来的生命药剂，效果太好了，都搞得其他药剂师直接放弃竞争了。”

    不少武者附和道。

    “不过……穆阳的生命药剂也有个缺点，就是太贵了……”一名武者摇头，很是无奈。

    “你们快看，他放在这里的生命药剂，最低的都是蓝色品质，而且价格也比穆阳那边的低五分之一。”一名女武者仔细查看了一番药剂投影，忽然惊叫起来。

    其余武者一愣，也凑过来猛看。

    当他们看到了药剂的详细效果之后，就更震惊了。

    同样都是蓝色罕见品质，这个新人药剂师制作的生命药剂，居然要比穆阳制作的生命药剂，效果更好！

    效果好，还卖得便宜！

    惊了！

    “不可能吧，穆阳可是大药剂师啊，这人怎么能和穆阳比。”

    “会不会是把自己炼制的最好的那些药剂拿出来卖了？”

    “倒也有这个可能，但他这样能赚到钱吗？”

    武者们七嘴八舌地讨论，一脸懵逼。

    有人不信邪，在储物格里掏了掏，拿出一瓶从穆阳那里买来的生命药剂进行对比。

    “还真是，这个药剂师出售的生命药剂，效果比穆阳那边的要好大约五分之一。”

    其余人也纷纷拿出来比对，一个个都连连点头。

    效果好五分之一。

    价格却便宜近三分之一。

    那还想什么，买它！

    “我才懒得管这新人药剂师是什么情况，不买白不买！我先买10瓶再说！”

    一名膀大腰圆的武者走过来，立刻在下面留言。

    有第一个人带头，其余人也纷纷拿起笔在下面留言。

    不到半小时，50瓶生命药剂和50瓶大生命药剂就被抢购一空。

    留言册上还有不少人写了留言，说自己想要预购明天的生命药剂。

    “话说，这些雷伤药剂、法抗药剂，似乎也相当不错啊，分为蓝色罕见、紫色珍贵两个档次，效果也比其他药剂师炼制的要好，同样更加便宜。”

    那名膀大腰圆的武者看到了其他药剂，摸了摸头，有些惊讶。

    “不说废话了，买它！”

    武者们立刻跟上，很快便把所有药剂抢购一空。

    跟生命药剂一样，其余药剂下面的留言册也写了不少预购的留言。

    “你们说，这新人药剂师能拿出这么多质量又好价格又便宜的药剂吗？咱们该不会被耍吧。”那名女武者担忧道。

    “这点不用担心，如果他拿不出来，咱们直接去找吴老头，这家伙会被直接扣除3000点战功，还会被逐出小灵山，两年内不得入内。”旁边的瘦高武者怪笑一声。

    所有药剂都被定购之后，武者们才缓缓散开。

    但依然有不少武者路过这里，发现这些药剂的惊人效果和低廉价格之后，相当惊叹。

    但发现50瓶药剂都被提前定购，则又是一阵捶胸顿足。

    过了一阵子，正在市场区乱逛的银狐也来到了这里，看到这里的药剂，他心中一惊。

    不出意外的话，这些药剂应该就是盾鬼制作的。

    而当他看到这些药剂的品质、效果之后，更是大惊。

    “盾鬼的制药是金色绝世品质不假，但他能做出这么多药剂来？”

    银狐挠了挠头，距离盾鬼和他说打算通过出售药剂赚钱，才过去了一天。

    但这里所有药剂加起来得有300瓶，盾鬼能拿得出来那么多药剂？！

    银狐总感觉有点担忧，索性等在这里。

    他担心盾鬼拿不出足够的药剂，被这些武者针对乃至攻击。

    要真是那样，盾鬼身边没个帮手可不行。

    时间迅速推移，很快就到了下午五点。

    定购药剂的武者们云集于此。

    “药剂师呢，怎么还不来？”

    “该不会是怕了吧？”

    “草，难道真是逗我们玩的？生气气。”

    这时，林玄穿过人群，走了进来。

    “让各位久等了。”林玄站在摊位前，环顾一圈，微笑开口。

    “咦，是你？上次中规模兽潮，我记得就是你激发了雷电塔，救了不少人。”

    “我也想起了，就是这个代号盾的家伙，我兄弟是建设司干员，差点就要被鬼魂自爆炸得粉身碎骨，得亏雷电塔提前完成充能，这才保住一条命。”

    “你不是拿大盾的吗，怎么还会制药？”

    武者们一脸诧异，盯着他猛看。

    距离上次鬼魂攻城还没过去几天，那一夜守卫在东城墙的武者们几乎都知道了“盾”这个人。

    林玄笑笑，“得搞点副业赚精粹啊。”

    “甭废话了，赶紧把药剂拿出来，可别告诉我们你没有足够的药剂。”那个膀大腰圆的武者等得不耐烦了，厉喝道。

    林玄对照了一下留言册，“冯壮？”

    “对，我订购了10瓶蓝色品质的大生命药剂。”

    林玄点头，从储物格里取出药剂递过去，“收好。”

    冯壮仔细看了看每一瓶大生命药剂的效果，跟之前看到的药剂投影分毫无差，顿时满意点头，把精粹也交易过去，“你这个新人不错！”

    交了钱，他迅速离开。

    其余武者见状也立刻涌过来，“我是第二个留言的，我订购了3瓶紫色生命药剂，3瓶蓝色生命药剂。”

    “我是第三个留言的，我订购了1瓶紫色大生命药剂，还有1瓶紫色雷伤药剂。”

    “我……”

    林玄笑得合不拢嘴，一手收钱，一手交货，“大家不用着急，都有份。”

    很快，300瓶药剂售卖一空。

    林玄清点了一番，发现自己一次性收入近8万精粹。

    这当然远远比不上历练分身的收获，但也非常不错了。

    而且今天每种药剂都只出售了50瓶，下次出售的药剂数量提高，收入应该会更加可观。

    “盾，我在留言册上写了，我预订了20瓶蓝色品质生命药剂，两天后能交付不？”

    “哎哎哎，我也预订了15瓶蓝色品质大生命药剂，三天内交付行不行？”

    “我需要10瓶紫色品质雷伤药剂，一天就要交付，我愿意给你提高30%的价格。”

    武者们拿到了各自的药剂，却没有离去，而是纷纷提醒林玄，自己还预订了更多药剂。

    林玄扫了一眼，微微点头。

    “你们定购的比较多，我不一定全都能制作出来，而且，我的材料也不多了。”林玄笑道。

    做当然能做出来，但一下子做出这么多药剂，未免会引起有心人的注意，所以他并没有太过高调。

    “这个简单，我们小队积攒了不少生命蘑菇！我还知道一片经常出产生命蘑菇的地方，明早我给你带过来，至少能带来100个，咱就约在早上8点你看怎么样！”冯壮拍了拍结实的胸膛，示意这件事包在自己身上。

    其余武者也纷纷上前，表示自己也能带来一些材料，还希望盾鬼能看在这个份上给他们打打折。

    林玄自是连连点头。

    低价收入原材料，通过药剂台制作药剂，再高价卖出去。

    完美的循环。

    而且还不需要自己出力。

