    就在所有人还搭建帐篷准备生火做饭的时候，任小粟就撇下大忽悠，带着杨小槿往深山里走去。

    负责整个团队的程羽皱起眉头来，这才第一天就有人单独行动了，小情侣也太耐不住寂寞了吧，年轻的时候怎么能只图享乐？

    这是正该奋斗的时候啊！

    不过程羽转念一想，这两个C级杀手还不一定能从圣山里出来，而且这两人看起来也不像是超凡者，再怎么奋斗，能取得的成就也很有限了。

    程羽把注意力收了回来，他要留神的，是那些疑似财团的高手，防止对方反水。

    不过，程羽最终还是喊来了助手：“你身手最好，跟着那两个人，看看他们到底去干嘛了？”

    助手点头道：“好的，我办事你放心。”

    此时，任小粟和杨小槿已经来到另一座山腰上，确定不会被人看到后，任小粟说道：“我自己的能力可以具现出狙击枪来，给你试试？”

    杨小槿摇摇头：“不要，给我了你用什么？”

    “我这具现的是两把，其中一把我自己还没法用，”任小粟解释道，不得不说的是，当初选择复刻许显楚的能力，实在是太明智了。

    影子不仅是任小粟的最大助力之一，而且它与宫殿的联动导致，任小粟每一次解锁武器都是双份，这让任小粟有种占便宜的感觉……

    说话间，任小粟已经从收纳空间里拿出了黑狙来，杨小槿接到怀中新奇的打量着：“你的能力怎么这么奇怪，跟百宝箱似的，花样层出不穷，这把黑狙有什么特点？”

    任小粟说道：“有效射程在2600米以上，换弹不需要手动，可选的子弹种类也很多，还不用额外装消焰器，我管它叫黑狙。”

    “不用装消焰器就能没有枪火？”杨小槿嘀咕道：“那叫黑狙还挺形象的，很适合打黑枪用，很好。”

    杨小槿听着任小粟给她介绍黑狙，说到换弹不需要手动和可以自动消焰，让她格外感兴趣。

    然而就在杨小槿接过任小粟那杆额外的黑狙时，久违的宫殿忽然说话了：“检测到黑狙与目标能力契合，是否赠予？”

    任小粟愣了一下，首先他很高兴宫殿终于又说话了，其次，宫殿今天格外的贴心，竟然可以直接把黑狙赠送给杨小槿？

    不过任小粟立马警惕了起来，要知道这抠搜的宫殿以往连开辟一点收纳空间都是死要钱的模样，如今能有这么大方？

    任小粟在脑海中问道：“有什么代价？”

    “代价为，宿主接受为期7天的惩罚，惩罚随机。”

    “惩罚随机是又想闹什么幺蛾子吗？”任小粟质问道：“你直接告诉我惩罚不行吗？”

    眼瞅着七天之后才会进入圣山，大概是宫殿也不想他真的出事所以惩罚期限也刚刚好是七天，所以这个结果不是不能接受。

    可不知道惩罚是什么，就让任小粟有点忐忑，鬼知道这宫殿想干什么。

    看着杨小槿捧着黑狙爱不释手的样子，任小粟咬咬牙：“赠予。”

    却见杨小槿忽然皱起眉头，她原本的能力竟然不受控制似的具现出来，而且变成了虚影。

    慢慢的，那狙击的虚影与黑狙合二为一，宫殿竟是直接将黑狙变成了杨小槿的能力！

    任小粟也愣住了，之前许显楚炫耀黑锅的时候他就在想，那口黑锅恐怕是自己无意中给的，因为自己老让人家背黑锅，所以宫殿就补偿了一口黑锅。

    但当时任小粟并不是很确定啊，毕竟全世界也没谁能给别人增加超凡能力吧？

    而现在任小粟终于确定，那口黑锅肯定是他给的了。

    早先任小粟就觉得宫殿很神奇，比这世界上大多数超凡者的能力都要神奇，别人都只有一两种能力，迄今为止最厉害的应该也就是一个人拥有两种能力。

    可任小粟不一样，他现在拥有的能力，多到他自己都觉得不正常，复刻别人能力并且增强，任小粟自己想想都觉得很可怕。当然这也是他一直以来向所有人隐瞒能力的原因，这复刻的能力被人知道了，会很危险。

    现在，他又发现自己可以赠予别人能力。

    能够赠予超凡者能力，就像是一种神明的恩赐一样，仿佛他天生的阶层就比别人更高一些似的。

    而且，李神坛说无法催眠他，在洛城一战的时候有超凡者想书写他的命运却遭到反噬，好像很多超凡者面对他都会像是踢到铁板一样。

    别的超凡者例如骆馨雨开启暗影之门，一天最多也就开启十多次，而任小粟就像精神力永远不会枯竭似的，可以随便开。

    王从阳的蒸汽列车只有四节，他却有十六节，王从阳要知道这事，怕是得气死。

    这一切的一切，都仿佛在告诉任小粟，你不是一般人……

    可颜六元的能力分明可以影响任小粟啊，难道颜六元和他是同一阶层的？任小粟有些疑惑。

    然而来不及他多想，惩罚已经随之而来。

    这时，程羽派出的助手已经慢慢接近了任小粟和杨小槿，他也没敢贸然靠近，万一任小粟和杨小槿深藏不露，他靠近过去岂不是很危险？

    他就在另一座山腰上，掏出望远镜遥遥的朝对面看去，然而他当时就愣住了，然后转身回了营地。

    程羽见到助手回来便好奇道：“怎么这么快就回来了？看到他们在干什么了吗？”

    那助手犹豫了一会儿说道“看到是看到了，可太诡异了，我不知道该怎么形容。”

    程羽皱起眉头：“怎么，很邪门吗？”

    “对，太邪门了，”助手说道：“他们两个人，竟然在山腰上跳皮筋！”

    程羽：“？？？”

    他想过助手可能会看到对方亲热的场面，或者是两人密谋计划的场面，很多可能性他都猜测了，但他万万没想到对方偷偷跑出营地，竟然是跳皮筋去了！

    程羽想象着那个画面，感觉有点辣眼睛！

    当任小粟和杨小槿黑着脸从外面返回营地的时候，总觉得程羽看他们的眼神有点奇怪……

    ……

    晚上还有两章

