    -

    果然，侬智高率军出川的消息，正是他们散播出来的，纯属子虚乌有。张方平将五人痛斥一番后，然后让下属将其中四人带去益州，逐州逐县地消除谣言。并命那任判官随使团入大理，穷问侬智高的着实消息。

    为了让这些人不耍花样，张方平扣押了他们的亲属，只待任务完成再放回。

    让陈恪他们在雅安雅安等待的几天，张方平抽空为他们准备好了五百精锐护卫，五百民夫，两千匹大理马……其中一千匹坐人，五百匹拉车，五百匹备用，车上装着足够他们往返的粮秣军械。张相公的能吏之名果不虚传。

    “这任判官和大理上层颇有联系，更重要的是，他与沿途路上的部族很是熟悉，能让你们顺利抵达大理。”出发那天，他亲送使团南下，路上谆谆嘱咐道：“据说大理国内也不消停，但具体什么情况，还得到了才知道。我会继续陈兵边境配合你们，能做的就这么多，其余只能靠你们随机应变了。”

    “安道公已经做得够多了。”王珪和陈恪真心实意的抱拳道：“能在出境之前，得到你的大力帮助，真是我等天大的幸运！”

    “哪里话。”张方平正色道：“这次只是虚惊一场，就把蜀中闹得鸡犬不宁。那侬智高真要是听说，蜀人都成了惊弓之鸟，说不定真会来的，到时候可就大难临头了。”说着抱拳行礼道：“我代蜀中百姓，拜托诸位了！”

    “定不负使命！”两人肃容还礼。

    军士捧来美酒，出征的将士人手一碗，张方平高高举起酒碗，大声道：“天佑大宋！天佑尔等！”

    “天佑大宋！”将士们一饮而尽，把酒碗摔碎在滚滚大渡河边，转身迈上了铁索渡桥。

    上桥之前，陈恪看到宋端平领着个熟悉的身影过来：“仲方，快看谁来了！”

    “小玉儿！”陈恪惊喜的翻身下马，开心道：“你终究还是来了！”

    “檀越请称呼小僧玄玉，或者喊一声大师。”玄玉穿一身蓝色僧衣，头上带着斗笠，手里持着禅杖，脚下踏着木屐，面容宁静的站在滔滔江边，颇有出尘之意道：“小玉儿是我闺女的名字。”

    “哈哈哈……”陈恪放声大笑道：“你都当爹了，怎么还当和尚？”

    “阿弥陀佛。”玄玉合十，正色道：“还俗尽人道，事毕归我佛。”

    “不简单啊，”陈恪赞道：“这才两年时间，就整出个闺女来了。”

    “一儿一女。”玄玉一脸平淡道。

    “好好好，你厉害！”陈恪竖大拇指道：“本以为你在家当奶爸，所以这次去大理才叫上你，教你出来透透气。”

    “大理的佛学之盛，还要超过中原。”玄玉道：“小僧此去正好求教一番。”

    “好好，咱们上路吧。”故友重逢，让陈恪的心情豁然开朗，斗志昂扬的踏上了‘异国’的土地。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    过河之后，使团遇到的第一个严峻考验，就是如何抵达大理。要么走茶马道，经建昌府、善巨府到大理，要么走蜀身毒道，经建昌府、会川府、弄栋府到大理。后一条路要近不少，但因为商旅不兴，路况不好，所以并不会省太多时间。

    经过一番商讨，为了安全起见，决定还是走茶马道，等回去的时候，再走蜀身毒道……陈恪他们还负有一个秘密任务，就是摸清大理的山川地形，以备不时之需。

    但上路之后才发现，原来所谓的好走，也是相对而言的。一路上除了长途跋涉，风雨侵袭之外，还要经过许多人烟稀少的草原，茂密的森林，辽阔的平原。要涉过汹涌咆哮的河流，巍峨的雪峰，还要攀登陡削的岩壁。

    人马必须紧贴着岩壁，才敢通过那些开凿在绝壁上的，三尺多宽的道路，稍有不慎即跌落万丈悬崖。若是两队相逢，进退无路，只得双方协商作价，将瘦弱马匹丢入悬岩之下，而让对方马匹通过。

    还得当心头顶上滚落的山石，陈恪他们就遭受过数次落石的袭击，十几名兵勇被当场砸死，伤者达几十人。

    除了天险之外，通过密林时，还有毒虫叮咬，成群的蚊子铺天盖地，尽管陈恪已备好了充足的除瘴、驱蚊药，还是有不少人中招发病，没有走出大森林。

    毒虫之外，还有来自人的威胁。要说蕃人真是要钱不要命，使团带了这么多护卫，还是照抢不误。你自报家门，没用，过了大渡河，理论上是大理国地界，但实际上是三不管地带。这里盘踞的蛮番只认银子不认人，常走这条线的商队，每年都要按时打点，才能走得安生，现在见了面生的队伍，自然抄家伙上抢：‘交没交过路费？！’

    按照王珪的意思，自然是破财消灾，再让那任判官帮着砍砍价，花点钱过去得了。陈恪不同意，说这样只会招来更多的抢劫犯，要是一一打点，到不了大理，咱们就连底裤都不剩了。更何况咱们代表朝廷出使，碰上蟊贼都屈服的话，怎能让大理国人瞧得起？

    但王珪有着大宋官员花钱买平安的优良传统，坚持要这样做，他是正使，陈恪不得不给他面子。

    可也不幸让陈恪说着了。在用钱和粮食打发走一拨蛮番后，那些人非但没有满足，反而呼朋唤友、奔走相告：‘可碰上肥羊了，快去抢啊！’

    于是接下来的几天，几乎每日都有抢劫犯光顾，而且胃口一次比一次大，甚至有人想让他们把所有的物资、还有身上的武器都留下，空着手上路。

    王珪彻底傻眼了，怎么能这样呢？也太不君子了吧？这才不得不向陈恪求助。

    陈恪不发一语，朝这些天来，受尽羞辱、早就憋到内伤的侍卫们挥挥手，一排弩箭便射了出去，惨叫声中，那些衣衫褴褛的蛮番便倒了一片。

    “你真敢下手？”看着满地惨叫的蛮番，王珪颤声道。

    “精良的武器，不该是摆设。”陈恪淡淡道，话音未落，一个穿着白袍的官员便挺起长枪，拍马杀了出去，正是王韶。

    玄玉和宋端平赶紧跟上，就这三人三马，冲入乱成一片的蛮番阵中，将一个戴皮帽围披风的头领擒了回来。毫发无伤，如入无人之境。

    “不想死的话，让你的人赶紧滚蛋，我们到了大理就会放你回去。”陈恪逼视着他道。

    任判官一通哇啦哇啦的翻译，那人一脸桀骜，还待放几句狠话。

    只见寒光一闪，他的一只耳朵便离开了脑袋。

    陈恪提着滴血的宝剑，冷冷道：“这不是商量，是命令。”

    那头人吓呆了，他极少见到这样狠厉的汉人。

    任判官也惊呆了，他见过的大宋官员，大都是些装腔作势、胆小如鼠之辈，就像那个王正使。没成想到这个高大的副使，竟是个彻头彻尾的狠角色！

    沟通变得顺畅起来，那头人的部下撤走了，只留下几个照顾他的仆人，跟着使团一道上路。

    “这样会不会太鲁莽？”上路后，王珪依然忧心忡忡道：“招来报复怎么办？”

    “王公知道为什么沿途的商帮，在交了保护费后，还要人人携带武器？就是为了保护货物随时拼命！”陈恪面沉似水道：“狼是喂不饱的，你得先让他知道你会誓死反抗，他们才会掂量轻重。”

    之后两天，又打退了两拨袭击。宋军的弓弩，在百步以外仍有致命的杀伤力，那些蛮番手里的弓箭，却只有三十步不到的射程，要顶着弓弩前进七十步，死伤自然无算。蛮番们只是抵抢劫而已，又不是要拼命，见占不着便宜还很危险，打他们主意的部族陡然减少。

    这还要归功于王韶，这个暴力书生竟然深谙兵法，在他的指挥下，军队行军下寨、攻守布阵，都有章有法，比带队的武官要强多了。正是有他这样的牛人存在，陈恪才有硬来的底气。

    就这样白日行军，夜里下寨，每日最多不过行军五六十里，在路上足足走了二十多天，所历的艰辛罄竹难书，把王珪的肠子都悔青了。

    这一日，忽而行到一处雄关险隘之前，王珪仰望了半天，说出一句：“这下得交过路费了吧？”

    陈恪用一种‘你脑子烧糊涂了’的眼神望他一眼，道：“这是大理国的边关。”

    话音未落，两面山坡上，出现了满山遍野的军队，还立起了一面杏黄色的旗帜，上书‘大理’二字。

    “虚张声势。”使团上下都很紧张，王韶却笑起来道：“虚张声势，他们要是想和我们打，就没必要暴露了。”

    “把我们的旗帜也打起来！”陈恪大手一挥，一面火红的旌旗缓缓竖起，上书一行斗大的大字：

    ‘大宋皇帝钦命出使大理国’！

    --------------------------分割---------------------------

    继续继续……求月票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

