    “纳尔，醒醒！”

    耳边传来的模糊喊声将纳尔逊从睡梦中惊醒，从两人刚坐下开始，这辆魔法公交就进入到一种左突右撞的疾行当中，纳尔逊额头靠在车窗上，一口一口抿着在飞速行驶中也神奇地没有洒出来的热可可，看着两侧飞快倒退着的景物——走马灯一般的街区，闪烁而过的亮堂窗户、闪躲着避开公交车的邮筒和路灯以及行色匆匆视这辆横冲直撞的庞然大物如无物的行人。这种晃晃悠悠的行驶不仅会让人不住的烦躁，也会令有些敏感的人头晕目眩以至于昏昏欲睡。

    纳尔逊睁开眼，揉了揉发胀的眼睛，扭头看到在一旁正襟危坐，手里端着两个杯子的汤姆。

    “谢谢……”他有些虚弱地直起身子，又靠在椅背上望向窗外，天已经蒙蒙亮了，“我们这是到哪了？”

    “我也不知道，太快了看不清楚，但是那个售票员说快到了。”汤姆扬了扬左手的杯子，“你的可可，看你很渴的样子，要喝一口吗？还热着呢。”

    “啊，好的。”纳尔逊这才感觉到口干舌燥，伸手接过杯子，靠近嘴边，想来汤姆在他睡着后已经举了很久了，“抱歉，我不知不觉就睡着了，辛苦你拿杯子了。”

    “没有多久，”汤姆拿起自己的杯子碰杯，“你瞧，还热着呢。”

    纳尔逊大口喝着杯子里的可可，他感觉自己口干舌燥的原因可能就是睡前喝了这种高糖分的饮料，此刻颇有种饮鸩止渴的感觉，看着空了的杯底，他又把头靠在车窗上。

    圣诞节已经过去了，高度发达的资本主义也让伦敦这座城市早早陷入了快节奏的焦虑之中，在法定假日的第二天，大多数工厂就已经复工了，现在是早上七点，太阳还没有完全冒出头来，但是从天色和远方冒着滚滚浓烟的烟囱来看，不少工厂已经开工好一会儿了。

    “看样子今天又是大雾的一天。”他看向远方发白的天空，朝阳也难以击穿笼罩在这座城市上空的暮色，不管早中晚，这里看起来就像黄昏一般，他也分不清楚街道上萦绕在人们心头的雾还是霾。

    “哪天不是呢。”汤姆深以为然。

    坐在骑士公共汽车的二层，纳尔逊可以俯视路上的行人，他们无一不是用老旧的灰色棉大衣把自己裹得严严实实，戴着帽子和围巾，腋下夹着一把雨伞，如此萧条吗？倒也不是，那些书写美妙篇章的人此时正在睡梦中，或者在餐厅里喝着可可吧。

    “先生，需要水吗？”年轻的售票员像幻影移形一般突然出现在他们面前，他用魔杖端着两个装着水的玻璃杯站在一旁，“水是我们免费的服务，不过如果你们付出一个西可，就可以收获一支全自动牙刷和一条毛巾，可以去车尾洗漱。还要大概十分钟到达对角巷，喝完这杯水再洗把脸，你们就可以准备下车了。”

    “好吧。”纳尔逊看了看汤姆，耸耸肩，递出空杯子和两枚银币。

    ……

    “这钱可真好赚。”下车后的汤姆在地上跺跺脚，两人看起来精神极了。

    “还好，毕竟是服务业。”纳尔逊环顾四周，出于躲避麻瓜的需求，骑士公共汽车在白天不能停在破釜酒吧门口，所以他们绕了个大圈子停到了真正的对角巷巷口，“我以前专门绕着破釜酒吧所在的街区转了一圈，那里绝对塞不下这样一条巷子，更不要说还有旁边的翻倒巷。我怀疑我们从破釜酒吧那道墙走过去的时候，可能是经过一个类似于触摸门钥匙或者经过飞路网那样的过程。”

    “可能吧，可是这和我们又有什么关系呢？”

    “这倒是。”

    和伦敦街头的雷同、严肃和紧张不同，对角巷里穿行着各种奇奇怪怪的巫师和五花八门的店铺，唯一相同的一点是，他们都很有趣，甚至原本无趣的东西，在这样有趣的环境中反而会显得有趣。头顶的天空清澈而湛蓝，看得出这里已经远离了伦敦，巷口对面的居民区里都是披着巫师袍的巫师，看起来是个巫师社区，几个老头穿着运动服和似乎是从拿破仑时代传下来的丝袜在街边晨跑，路过两人时，他们还专门转头过来恐吓。

    “嘿！小子们，傻站着那干什么，要动起来，不然等到你们到我这个年纪一定会后悔的！”

    “他们是什么？”在老头们跑过后，汤姆一脸懵逼地问道，“他们穿的是什么？他们在干什么？”

    “……”纳尔逊竭力不去想刚刚的画面，“我们还是走吧。”

    对角巷早早就热闹起来了，端着木盒的小贩在街头叫卖，披着斗篷的怪人在一个个行人面前窜来窜去，一个在一旁摆摊的老巫婆甚至在冲两人推销着自己的护身符。

    “两个小哥，要看看这个梅林本人制作的护身符吗？能够有效击退狼人和吸血鬼，我也不多要，就八万！”

    “你还是卖给贝拉·斯旺吧！”纳尔逊冲他喊道，一边扭头小声问汤姆，“她看不出来旁边那个摆摊的是个吸血鬼吗？”

    摆摊的老巫婆站起身在后面追问贝拉·斯旺是谁，可惜两人早已隐没在摩肩接踵的人潮中。

    “呃……说实话，我也没看出来。”

    “哦，你可能没看到那，”看出汤姆有点尴尬，纳尔逊开口为他解释道，“吸血鬼和巫师的区别虽然微乎其微，但是仔细观察还是能看出来，有几处——”

    “好了好了，”汤姆赶忙转移话题，他指着街对面一个拎着鸟笼的高挑女人，“你看那个女的长得像不像科尔夫人。”

    “哦……天那，是真的挺像的。”纳尔逊端详了片刻，看到两人已经走到了一家宠物店门口，“我们去看看吧，给你买个蟾蜍什么的。”

    汤姆看起来并不想踏入宠物店的大门：“我不——”

    “喂！你们两个！在别人背后谈论她的容貌可不是一个好习惯。”一个听起来很不高兴的女声在他们身后想起，纳尔逊转过身，看到那个拎着鸟笼的高挑女人站在他们身后，她头戴一顶紫色礼帽，黑发被结结实实地绑成马尾，笔直斜向上刺出的眉毛下一双黑眸盛气凌人，她的五官极其立体，颧骨和鼻梁尤其高，这样的五官很容易让人看起来刻薄，但是放到她的脸上只会显得这是个雷厉风行的人——实际上她确实雷厉风行，从她跨过街道来兴师问罪就能看出来，纳尔逊甚至怀疑下一秒她会掏出魔杖给他和汤姆来发狠的，“对了，科尔夫人是谁？”

    “抱歉，女士！”纳尔逊看到罩着鸟笼黑布的一角被风掀开了，里面竟然是一只秃鹫，能玩这种鸟的人一般都不会是善茬，他的求生欲迸发出来，“科尔夫人是我们那里有名的美人，是吧，汤姆。”

    “是的吧。”汤姆一脸无所谓的样子，甚至看到来人有点跃跃欲试，大有掏出魔杖干上一架的势头。

    “好吧。”她点点头，注视着两人，“你们是霍格沃兹的学生吧。”

    纳尔逊正想回答，她的眼神中突然蹦出找到宝藏一般的欣喜，又用审视的眼神打量着纳尔逊，“你是那个！那个……纳尔·威廉慕斯吧！”

    “我叫纳尔逊·威廉姆斯，您是我们的学姐吗？”他并不记得自己认识这样一号人物。

    “都差不多，我叫奥古斯塔，我知道你，你就是那个米勒娃的小朋友吗？”她自顾自地说着，“这样就对了，我一直说她可不能和麻瓜谈恋爱。”

    “呃，容我打断一下。”汤姆在实在不知道这个人在说什么，于是在一旁插嘴，“您说的是格兰芬多的米勒娃·麦格吗？”

    “是啊，我经常看到他俩凑在一起。”

    “那只是在学习变形术。”纳尔逊解释道。

    “有什么差别吗？”奥古斯塔的思想似乎出了问题。

    “恕我直言，如果纳尔逊·威廉姆斯和米勒娃·麦格能走到一起，那么明天纳尔突然和阿芒多·迪佩特教授结婚我都不觉得奇怪。”他似乎被自己的想法逗乐了，忍不住笑起来。

    “抱歉，学姐，我们还有点儿事情，就先走了。”受不了被两人编排的纳尔逊拉着汤姆离开，“等开学了再向您请教！”

    “好吧，我也去找米勒娃了，再见。”奥古斯塔耸耸肩，也汇入人流。

    ……

    “那个人几点到？”汤姆和纳尔已经逛了半条街，正坐在谢尔顿冷饮店吃东西，脚边堆满了买来的不能邮寄的东西，谢尔顿推出了合时令的热饮，所以这里仍旧人满为患，“我实在搞不清楚，坐火车到伦敦，找个旅馆睡一晚上，再坐火车去霍格沃兹有这么难么？而且他还知道对角巷在哪，真的有必要专人接送吗？”

    “确实没必要，阿不思就是这样告诉你们的吗？他总是喜欢挑三拣四地把别人说成智力有障碍的人。”一个穿着卡其色大衣，脚下皮靴沾满泥土的男人一屁股坐在他们旁边，纳尔逊抬起头，看到他风尘仆仆满脸疲惫的面容，很久没有打理的胡茬还有头顶乱糟糟的栗色头发，“你就是纳尔逊吧？东西带来了吗？”

