    卡姆眸子收缩着，心中有了一股不好的预感！

    萧禾乃是山海市的驻军首领，也是空防部的大佬，管理着山海市的安全！

    但是现在，就是这么一个人物，却单膝跪在了唐北的面前，俯首称臣。

    那么唐北真的是雇佣兵退役的吗？

    果然，萧禾的下一句话，让卡姆感觉到了末日来了！

    天地都在旋转！

    萧禾单膝跪地，声音无比洪亮的开口：“末将萧禾，见过北王！”

    北王！

    唐北居然就是北王！

    就是在边疆坑杀三万人的北王！

    就是号称大夏第一战神的北王！

    自己这么长时间以来，居然一直跟北王在作对！

    卡姆身躯摇晃了一下，脸色惨白，额头上汗珠滚滚！

    怎么办？

    而那些留学生的声音也戛然而止，一个个愣在了原地！

    留学生有四五万人，但四五万人算什么？

    北王的名声他们听说过。

    这是一个比杀生王还要刚猛的杀神！

    才不会在乎人命！

    “起来。”唐北看着萧禾说道，随即指向了这些人，“今天的事情，让我很生气！”

    萧禾低下头，心中也有些惶恐。

    别看唐北现在处于将死的状态，但是他一天没死，他就还是那个叱咤风云的北王！

    “山海市境内，大白天的，居然会出现异族侵犯我国子民的事件！”唐北声音无比的冷漠，“然后居然还出现了群体事件！”

    萧禾低着头，一言不发。

    “这是历史遗留问题，我不怪你。”唐北说道，“但是今天，在我还活着的时候，我要解决！”

    萧禾抬起头：“北王准备如何解决？”

    “夷为平地，该杀的杀，剩下的，即刻送到飞地进行劳改！”唐北说道。

    “是！”萧禾咬咬牙，但心中却也是有些激动。

    卡姆面色无比的狰狞，喝道：“大胆，我们可是外宾，这里可是始建于1890年的大使馆！”

    话刚刚落下，一台巨无霸工程车出现了，轮子的直径都有四五米高！

    发出了轰鸣声，一下子撞到了滨河大使馆的大门楼，然后继续前进！

    “住手！”一队留学生大吼着，拦在了巨无霸的面前。

    “碾压！”唐北喝道。

    巨无霸加快了速度，碾压人群而过！

    “唐北，你罪孽深重！”卡姆面色无比的狰狞，掏出手机打电话。

    但随即又愣住了。

    信号别切断了！

    抬头，看到了密密麻麻的车队驶向了此地！

    “大夏行刑者第一梯队队长，见过北王！”

    “大夏行刑者第二梯队队长，见过北王！”

    “大夏行刑者第三梯队队长，见过北王！”

    “天王纠察队第四分队，见过北王！”

    “边境预备役，见过北王！”

    “边界空中独立团，见过北王！”

    一队又一队的人马围聚了过来，扛着一杆杆大旗，铁骨铮铮，将此地团团围住，然后跪倒在了唐北的面前！

    人群中，唐北一人站立在那里，风姿盖世。

    而周边，足足跪了有十万人！

    十万个战神！

    这就是唐北的一部分力量！

    卡姆真的震惊了，这就是北王的可怕吗，仅仅一个多小时的时间，就集结了如此多的战神和力量！

    难怪可以横扫世界上九成以上的组织！

    “碾压！”唐北再次开口。

    轰隆隆。

    烟尘冲天，屹立了一百多年的古老建筑，这一刻在大范围的倒塌。

    卡姆大吼一声：“我跟你拼了！”

    一边说着，一边就向唐北冲了过去。

    但刚刚冲起，一杆长枪就刺穿了他的胸膛，将他钉在了地面上！

    陈庆之出手了！

    卡姆艰难的回过头，看到了英俊无双的陈庆之，眼中出现了恍然之色：“你是白马探花！”

    “鄙人不才，正是！”陈庆之走了过来，一脚踩在了他的背上。

    “那你是王玄策了。”卡姆嘴角淌血，满脸都是痛苦之色。

    王玄策揪住了他的头发，道：“北王已经忍你很久了。”

    “饶我！北王饶我！”卡姆挣扎着，跪在了地上，不断的磕头。

    唐北只是漠然的俯视着他，动动手指：“杀了！”

    君无恙手起刀落，结束了他的性命。

    唐北随即走到了那个四肢被砍断的留学生面前，蹲下来，看着他：“胆子很大。”

    此事，就是因为他而起。

    此刻，他满脸都是惊恐之色：“对不起对不起，我以后再也不敢了，放过我，呜呜呜！”

    “下辈子做个好人。”唐北说完就站了起来。

    萧禾走过来，亲自结束了他的生命。

    那些留学生一个个跪在地上，惊恐的看着唐北，瑟瑟发抖。

    “全部送到飞地劳改，十年以后才可以放回来！”唐北说道。

    “我不去我不去，我可是……”一个留学生站了起来。

    话还没说完，眉心中就出现了一个大洞，鲜血汩汩流出，随即便是仰面倒在了地面上。

    王玄策直接击穿了他的眉心。

    “谁敢反抗，格杀勿论！”王玄策说道。

    这下子没人敢反对了。

    唐北随即看向了四周。

    足足几十辆巨无霸出现了，开始横推。

    唐北眼神凌厉：“黄雀，查一下恐怖伯爵的背后，是否有其他组织的支持！”

    那实验室中的一千份血液样本和唐堂的照片证明了恐怖伯爵组织，一定在谋划着什么。

    “基因研究吗？”唐北自言自语。

    然后就感觉到鼻子一凉。

    鲜血顺着口鼻在流淌，同时头晕目眩的感觉传来。

    仰面倒在了地面上，溅起了灰尘！

    “北王！”王玄策第一时间冲了过来，大吼一声，双眼都是赤红！

    “北王，您怎么了！”陈庆之也冲了过来。

    “救护车！”

    ……

    滨河大使馆被夷为平地，让整个山海市都惊呆了。

    林知夏也看到了新闻，眼中出现了惊色。

    是唐北干的吗？

    因为唐北可是说过，要将滨河大使馆给夷为平地！

    宋家，宋俊飞与宋俊波还有宋丽坐在了一起。

    宋俊飞道：“我感觉，唐北的身份很不简单，更有可能……还有另外的身份！”

    宋俊波道：“没关系，反正已经活不过春节了！”

    但宋丽却是心中一咯噔，忍不住起身，走到了房间中，打开了一台电脑：“先生，我愿意支付一个亿的费用，查询一下唐北的资料！”

