    一想到这个第6师团是日后南京大屠杀的元凶之一，张廷言就恨得牙痒痒，既然撞上了就不能放过他们。

    想要一口吃掉日军第11旅团有点不现实，张廷言将目标放在了南面榜式堡镇的第47联队和北边牌楼镇方向的骑兵第6联队。

    张廷言命令三**出一个营的兵力破坏安东铁路，剩余部队调转方向进攻牌楼镇。

    二团以一个营的兵力破坏南满铁路，剩余兵力北上进攻榜式堡镇。

    接到张廷言命令后，二团团长曹阳命令二营继续守在南满铁路上破袭日军铁路，亲自率领一营、三营给上进攻榜式堡镇。

    当曹阳率领两个营的兵力赶到暖泉镇时，接到前方传来的消息团甸镇方向仅有日军一个中队驻守，而榜式堡镇则有日军约一个大队的兵力驻守。

    曹阳思索再三决定更改作战计划将原来进攻榜式堡镇的目标改为进攻团甸镇。

    曹阳为防止自己临时改变作战计划影响整个战局，将此处情况发电给六师师部。

    何方明接到电报后赶紧将这一情况汇报给张廷言，张廷言知道前线指挥官比自己更了解实际情况，便同意了曹阳的作战计划。

    曹阳率领两个营偷偷潜伏至团甸镇附近，等到天黑以后才偷偷摸到团甸镇外。

    团甸镇内的百姓早已逃得一干二净，日军便占据着硕大的镇子，日军安排了明哨、暗哨及巡逻哨。

    曹阳观察了半天发现想要悄无声息的潜入镇内歼灭日军恐怕已不可能，只能对日军突然发起进攻。

    东北一月夜晚的气温已降到零下20多度，抗日军战士们为防止枪栓被冻住将手中的枪支裹在棉衣里。

    等到了夜里11点多，曹阳朝冻僵的手指哈了几口气，从怀中掏出手枪对天空开了一枪。

    听到枪声二团一营继续包围住镇子，三营兵分数路冲进镇内。

    听到枪声日军两名哨兵警惕的看着漆黑的四周，黑暗中射来数发子弹将日军两名哨兵击毙。

    不过日军设在屋顶上的暗哨还是发挥了作用，一枪击倒了一名朝镇内前进的抗日军战士。

    不过很快有数颗冒烟的手榴弹被扔上房顶，一阵爆炸后，日军暗哨惨叫一声，从房上滚下来。

    镇内的日军被激烈的枪声和爆炸声惊醒，惊慌失措的爬起来，就迎头撞上了进入镇内的抗日军。

    抗日军自建立以来，张廷言就将夜战训练放在重要位置，加上二团与日军已进行过数场夜战，有着相当丰富的夜战经验。

    日军第6师团的确是日军的精锐，若放在白天抗日军不可能这么轻易攻入镇内，可这在夜晚，双方距离两三米才能分清敌友。

    日军中队长匆忙穿好衣服，刚打开门就看见外面日军士兵乱作一团。

    他一把抓过一个有些不知所措的日军士兵问道：“枪声从哪里传来有多少敌人？”

    那名日军士兵惊慌地摇了摇头，中队长生气的一把推开这名懵懂的士兵。

    抗日军战士们以班、排为单位清剿镇中各个院落，遇到有日军抵抗的院子，战士们不管三七二十一先扔几颗手榴弹进去。

    战斗一直持续到天亮，镇中日军几乎被清剿干净，二团顺利拿下团甸镇。

    刚拿下团甸镇，又有侦察兵前来报告，距离团甸镇5公里处有一支日军辎重队正往这赶来，人数大约有一个中队。

    听到这消息曹阳喜上眉梢，对两名营长说道：“各留一个排的兵力打扫战场，主力立即赶到巴岭沟设伏，又有买卖上门了。”

    正打扫战场的战士们扔下手中的战利品，顾不上休息一路飞奔赶在日军辎重队之前抵达巴岭沟。

    日军的这只辎重队兵力为一个中队，是要给前线第47联队运送给养，辎重队以为团甸镇附近以属于己方的占领区，且距离盖平又近，应该安全，就连尖兵都没派，大摇大摆的沿着大路走来。

    抗日军两个营来埋伏在巴岭沟两侧的山头上，等日军辎重中队走进埋伏圈，曹阳一声令下，二团迫击炮、掷弹筒率先发威。

    数十发炮弹、榴弹落入日军辎重队中，日军辎重队没想到会在这里遭到伏击，队伍有些慌乱。

    日军辎重队虽属于日军后勤部队，但战斗力并不弱，抗战初期八路军平型关战役伏击的正是日军板垣师团的辎重队。

    平型关战役八路军115师集中主力伏击日军1000余人的辎重联队，虽然最后全歼日军，但自身也伤亡600余人，整个战役没有抓到日军一名俘虏，可见日军之凶残。

    而抗日军二团这次伏击的这支日军辎重中队，抵抗的也十分顽强，日军凭借精准的枪法不断阻止抗日军战士接近。

    曹阳见己方两个营的兵力包围日军一个辎重中队，竟然打得如此艰苦，脸色有些不太好看。

    “奶奶的，这帮小鬼子真不好对付”边上的一营长小声嘀咕道。

    “命令迫击炮连和各营的掷弹筒不要担心把炮弹打光，给我狠狠的揍，我看是这帮小鬼子的脑袋硬，还是我们的炮弹硬”曹阳狠狠的说道。

    之前迫击炮连见己方冲了上去，怕误伤到自己人就没敢再开火，现在有了曹阳的命令，迫击炮连放开手脚猛轰日军辎重中队。

    日军辎重中队在抗日军猛烈的炮火下伤亡惨重，辎重中队只装备了两挺歪把子，都被抗日军炮弹炸成了零件。

    日军辎重中队又是暴露在大路上被二团两面夹击，很快伤亡过半，辎重中队中队长也被击毙。

    曹阳见冲锋时机成熟，命令司号员吹响冲锋号，抗日军战士从两面山坡上呐喊着冲下来，与日军展开白刃战。

    剩余日军拼命抵抗也无济于事，抗日军这边既占据人数优势，又占据火力优势，日军的抵抗很快被瓦解。

    连续歼灭两个日军中队，曹阳乐的嘴巴都快扯到耳朵上去了，“给师部发电，将我们二团胜利消息告诉师部”曹阳插着腰说道。

