    孟章想要趁着巡海夜叉一族的海韦力撤退的时候，给他一记狠的，就算留不下他，也要让他受点教训。

    可惜银壶老人没有这个心思，单靠他一人之力，远远做不到这一点。

    眼睁睁的看着敌人兼仇人就这么大摇大摆的安全撤走，孟章心里很是不爽，却又无可奈何。

    不管怎么说，海族的返虚大能们主动撤走，这场战事算是告一段落了。

    那尊厚土鼎原本趁着混乱，吞噬了不少海族强者乃至人族修真者。

    后来返虚大战爆发，这尊厚土鼎成为了鲛人族的返虚大能和阳极道人争抢的目标。

    受到两大返虚大战战斗的余波波及，这尊厚土鼎受创不轻。

    对手撤退，没有了阻碍，阳极道人轻易就镇压住这尊巨鼎，然后将其收了起来。

    刚才这尊厚土鼎的表现大家都看在眼里，对于这件异宝的邪门之处，大家心中都有点嘀咕。

    尤其是孟章，他知道当年是紫阳圣宗主动将这尊厚土鼎送给裘家兄弟的。

    这尊厚土鼎居然将裘家老大裘万水活生生的吞噬了，让孟章心中暗叫紫阳圣宗手段高明、用心歹毒。

    要知道，这尊厚土鼎当初裘家兄弟在孟章面前展示过，孟章同样没有发现里面暗藏的问题。

    只是不知道，经过这一番变故之后，裘罡风会如何做？

    在场诸人之中，没有人会因为此事，就公开质疑阳极道人。

    返虚大战结束了，战斗的余波还远远没消散。

    这场大战对西海的影响会持续许久，西海不少地方，都变成了真正的不毛之地。

    实际上，这场返虚大战交战的双方，大部分都是有所保留的，战斗的烈度远远及不上应有的水平。

    亲身经历了这一场大战，孟章算是亲身领悟到，为什么此前，天宫要努力禁绝在钧尘界爆发返虚大战了。

    真要让返虚大能们肆无忌惮的在钧尘界大战，搬山倒海、大地陆沉之类的只是平常景象，搞不好整个钧尘界都将被倾覆。

    真龙一族有意退让，这一场大战人族修真者算是胜利者。

    只不过，胜利者们无意扩大战果了。

    按照天雷上尊的意思，人族修士不会继续进攻西海海族的大本营了。

    此战过后，对于西海海族的这次讨伐就此结束了。

    大战结束后不久，已经有一些人族的阳神期和元神期真君，收到消息，返回战场附近，开始收拢之前四处逃散的各方修士了。

    那些负了重伤，还有挽救价值的修士，也要尽量挽救。

    这场大战人族修士一方伤亡惨重，后来的返虚大战，更是让整支修士大军彻底崩溃。

    大战的善后工作非常麻烦，各种琐事多如牛毛。

    孟章看见人族修士这边的惨状，放低姿态，主动救护受伤的修士。

    当然，他救助的目标，首先是以太乙门为首的瀚海道盟修士，然后再是星罗群岛的修士。

    受到孟章的影响，也有一些返虚大能加入了救助行列。

    花费了很久的时间，四处星散的人族修士，才重新聚集起来。

    剩余的人族修士无论是数量还是士气，都难以再次组成一支大军了。

    这些修士被带回了星罗群岛，进行慢慢的休整。

    这次西海海族的损失同样巨大，就算经过上千年的休养生息，都无法恢复元气。

    在今后很长一段时间之内，星罗群岛这边都不用担心西海海族大举入侵了。

    当然，各种小规模的冲突应该避免不了。

    而且，这次人族修士大军深入西海，占据了西海海族大部分领地和据点。

    不说对西海海族保持战略优势，单是这些地方产出的丰富资源，人族修真者就不会轻易放弃。

    要知道，此战过后，大陆上各路修真势力对于星罗群岛的支援，将会基本结束。

    星罗群岛的各家修真势力，作为此战的主力，损失惨重无比。

    就连裘万水这样的阳神真君都在大战之中损失掉了。

    要保证星罗群岛上各家修真势力的正常运转，要让他们尽快恢复元气，要让他们日后继续压制西海海族……

    这一切都需要海量的修真资源。

    在此前，太乙门组织的那支修士大军，作为后军，主要负责占据各处海族据点以及负责后勤运输。

    到了大战结束的时候，绝大部分海族的据点都还在太乙门掌握之中。

    这么大一块肥肉，就算太乙门掌门孟章是返虚大能，也不能独吞。

    为了这些地盘和据点，各方修真势力又是一番争夺。

    争夺的力度，简直激烈无比。

    如果不是上面有诸位返虚大能压制着，说不定各方修真势力早就兵戎相见了。

    利益之争，是修真者永远的主题，就算仙人们对此都没有办法禁绝。

    天雷上尊懒得管这些烂事，直接带着担山客返回天宫了。

    离开之前，他留下银壶老人负责处理此事。

    大海之上资源丰富，有着许多独有的特产，就连圣地宗门都会觊觎。

    以前，独霸东海的镇海殿，是钧尘界主要的海上资源产出方。

    后来海灵派崛起，除了影响到镇海殿独霸大海的野心之外，也是因为海灵派整合了南海的资源，影响了镇海殿的市场。

    因此，海灵派成为了镇海殿的眼中钉，欲除之而后快。

    西海的许多地方，都没有经过人族修真者开发。

    西海与南海和东海一样，都有着不少独有的海上特产。

    为了争夺西海的利益，各方都不会轻易放手。

    倒是星罗群岛的裘罡风做事果断。

    他回到星罗群岛之后，就利用放弃对西海利益的争夺，去交好各方。然后去拜见了几位和紫阳圣宗没有牵扯的返虚大能。

    包括了天雷上尊，西海老怪，玉蝶道姑等。

    念在他是这次人族修士大军的前方总指挥，在大战之中劳苦功高，天雷上尊在临走之前，还是见了他一面。

    裘罡风也来拜见了孟章。

    孟章不知道裘罡风和别的返虚大能聊了什么，他这次过来，是请求自己支持他进阶返虚大能的。

    为此，他愿意将星罗宫占有的一些利益交给太乙门。

    并且非常诚恳的表示，他如果进阶返虚期成功，日后对孟章必有回报。

