    “你的意思是，所有为了营救他而牺牲的霜巨人战士，全都变成了不死的僵尸，永无休止的在那个裂缝的底部游荡？”布鲁托的表情看起来像个被鬼故事吓到的孩子，“谁知道那座要塞建成多久了？几十年？几百年？”

    “两百年前就有文献提到过这座要塞，所以肯定是比那更久远的过去。”卡拉林耸了耸肩，“只有尸体比较完整的才能变成僵尸，那种连骨头都被碾碎了的肯定不行。”

    “日积月累下来，一定也不少了。”兰斯洛扭头望向远方的地平线，那里又出现了一支有三名霜巨人的队伍，“阿拉密尔，卡拉林提到的雾气，你知道是什么吗？”

    “当某个区域有大量的亡灵生物聚集时，就会出现幽冥之雾，将生者与死者的世界隔开。”精灵牧师一只手抱着胸，另一只手用拇指托着自己的下巴，“大部分世界都是以正能量为主，但在那雾气下方，却是个充斥着负能量的区域。我们中所有人在进入那个区域后都会感到极度的不适，也许只有小伊莎会是唯一的例外。”

    “那些巨人僵尸会不会是某人特别的布置？”布鲁托好奇的问道，“某个极其强大的巫妖或是死灵法师，发现这里有稳定的新鲜尸体供应，借此想建立一支征服多元宇宙的大军……”

    “征服多元宇宙？做梦呢……”阿拉密尔翻了个白眼，“但确实不能排除人为的可能。还记得我们在绿洲堡见到的那个尸坑么？亡灵生物既可能是自然形成，也可能是是在施法者有意布置的结果。如果是后者，应该会有比较明显的魔法阵、或是举行过某种邪恶仪式的祭坛。以卡拉林的秘法眼，应该不难找出相关的痕迹。”

    “我记得你曾经提到过，单个施法者能够控制的亡灵生物是有上限的，而按照卡拉林描述的规模，那些巨人僵尸不可能正处于受控状态吧？”兰斯洛摩挲着自己的下巴，这已经成了他思考时的习惯动作，“假设确实有一名施法者，他弄出这么多巨人僵尸的目的是什么？”

    “布鲁托刚才的解释其实已经很接近真相了——建立一支亡灵大军，在需要的时候只要打开一扇通向那个裂缝底部的传送门，就有一支现成的军队供他驱使。”精灵牧师耸了耸肩，“亡灵法师可以通过下达诸如跟随、攻击、等待之类的简单指令，来实现对大规模不死生物的操控。”

    “这和之前提到的控制有什么区别？”兰斯洛追问道，“仅仅是能否执行复杂命令的区别么？”

    “我说的控制，是指像控制自己的身体一样控制亡灵生物。我有个喜欢音乐的朋友，他同时还是个死灵魔法的…爱好者，曾经让我欣赏了一场由一名骷髅打鼓，两名骷髅弹琴，他自己做主唱的演出。绝对是我最诡异的经历之一，但音乐本身无可挑剔。”阿拉密尔脸上露出了有些怀念的笑容，“而如果是下达指令，那些亡灵生物只能依据身体中残存的本能去执行，比如一个巨人僵尸在攻击时很可能会捡起石块投掷，但不太可能像个野兽一样用嘴去撕咬。显然，这让它们远没有活着的时候有威胁，但死灵法师们认为数量足以弥补质量的劣势。”

    “兰斯洛多半是又在打什么坏主意了。”布鲁托以一种肯定的语气宣布道，“我都总结出规律了，一旦他开始询问各种细节，心里恐怕已经有计划了……”

    “只是一个设想。”兰斯洛耸了耸肩，“想象一下，如果我们制造出一条隧道，从那裂口的谷底，一直通到悬崖上的要塞内部，将会发生什么？”

    “但那是不可能的。”卡拉林立即摇头，“那座要塞一定有着强力的反魔法措施，以阻止通过传送来突袭的尝试。如果用法术来开掘隧道，在接近要塞时法术会自动失效，还会被要塞内的施法者察觉到你的企图，轻易的破坏已经挖好的部分。”

    “那我要是自己动手挖呢？”布鲁托双手抱胸，“只要是泥土和岩石，我们矮人就有办法从中挖出一条隧道来。”

    “一条能让矮人通行的隧道，如果低一低头，也许人类和精灵也行，但绝对不可能让巨人通过，更别提连弯腰都不会的僵尸巨人了。”卡拉林摇头否认，但随即意识到了什么，“等等…我想起来了，之前对付那个巨颅魔时兰斯洛召唤出的那种巨型藤蔓！”

    “只是一个设想。”兰斯洛呵呵一笑，“想象一下，要塞的地板突然塌了个大洞，里面源源不断的涌出僵尸巨人……”

    “而在杀光要塞里的每个活物之前，它们绝不会停下。”阿拉密尔撇了撇嘴，“这听起来怎么像是反派才会干的事……”

    “以毒攻毒啊，你懂不懂嘛？”矮人没好气的看了精灵一眼，但又有些好奇的追问道，“既然是依照身体的本能行动，它们还会去试着救出索列姆的那个兄弟么？还是连他一起杀了？”

    “前者的可能性更高，但我可不认为一群僵尸真能将一名神裔怎么样。”阿拉密尔耸了耸肩，“更大的可能是，僵尸无差别的攻击破坏了将哥乔伽德囚禁的魔法装置，让他重获自由。之后会发生什么就不好说了，但我们不太可能收到一封充满感激之辞的小卡片……”

    “在我们找到放他出来的理由之前，索列姆的兄弟会一直呆在以他命名要塞里。”兰斯洛用一种陈述性的语气说道，“好了，喝完你们杯子里的酒，然后进到半位面里去吧。卡拉林，关于你找到的那个洞窟，我需要更详细的描述……”

    片刻之后，众人原本站立的小山坡上就只剩兰斯洛一个人了。他轻轻的吸了一口气，从次元袋中掏出了一枚戒指，心中泛起一种特别的感觉。

    等自己掌握了御气飞行的技术，就不用靠这个来解决问题了。兰斯洛在心中如此安慰自己，接着一咬牙一闭眼，将变身戒指套在了无名指上。

