        “大楚第十皇，干得漂亮。”

        昏暗的太古路，满是嘶嚎声，诸天神将们各个都亢奋了。

        “真有你的，天帝级了。”

        人王唏嘘啧舌，一场悲一场喜，来的让人措手不及，总觉在做梦。

        “只有法身，本尊哪去了。”

        小猿皇搔了搔猴儿毛，平日不靠谱，此刻眼角有泪。

        “该是在诸天。”

        造化神王捋了胡须，已能猜出个大概，叶辰多半绕到了诸天。

        这些，并不重要。

        重要的是，那个叫叶辰的贱人，还尚在人世，且已进阶到了天帝。

        “真特么小强的命啊！”

        惊喜之后，便是一片谩骂，如红颜所说，叶辰真就赚了太多苍生泪，他死一回就哭一回，给先辈们上坟，都没流过这么多的眼泪。

        “俺就说嘛！老大命不该绝。”

        混沌鼎活跃了，先前蔫不拉几，如今漫天乱窜，还有混沌火混沌雷，也不是一般的精神，与主人联系已断，但情感还是有延续的。

        “你家这后辈，貌似已成精了。”

        刑天看了帝荒，神色那叫一个羡慕，战体一脉咋没这么优秀的呢？

        帝荒只笑不语。

        此番，真就给他惊到了，叶辰竟真活着，万古一帝，当之无愧了。

        女帝又露了一抹笑，疲惫的坐下了。

        无需去问，便知叶辰在诸天，之所以派法身来，本尊多半在修复大阵，冥冥阵法的缺憾，她是知道的，这才无暇他顾留在了诸天。

        她会等，等叶辰归来。

        有天帝圣体分担压力，或许无众帝帮忙，便能一路接续到对面。

        所以说，叶辰那个变数，能左右战局。

        因叶辰活着，这片天地再无阴霾，诸天神将们还搬出了酒坛。

        女帝未闲着，又施了永恒仙力。

        太古路未能接续，还在往回缩，需用永恒减缓其趋势，这些时日来，她都是这般做的，正因有她撑着，境况才没想象中那般糟糕。

        诸天，叶辰已回了玉女峰。

        老树下，瑶池静静盘坐，伤势已复原，在寻突破巅峰的契机。

        这若换做普通的帝，或许无可能。

        不过，她非一般的帝，虽是年轻，却悟了梦道，能在梦中悟道。

        “老爹。”

        叶灵现身，扑倒了叶辰怀中，再也压抑不住，哭的泪眼婆娑。

        叶辰笑的温和，抚着女儿的小脑袋。

        身为一个父亲，他是心疼的，他的女儿也如他的妻子，战的很艰难，有一种后怕，至今萦绕在心田，得亏回来，不然大楚就没了。

        夜，逐渐深了。

        叶灵已沉沉睡去，多少年了，第一次睡的这般恬适安详。

        她睡了，瑶池却醒了。

        她的眸略显暗淡，梦中有千年，千年的悟道，依旧未能突破巅峰。

        “入我肉身。”

        叶辰盘膝而坐，元神随之出窍，让出了自己的天帝之躯。

        瑶池颔首，亦元神离体。

        时隔多年，她再次入了叶辰肉身，说不定，真有一场造化。

        叶辰坐在了老树下，静静看着。

        成了天帝，眼界奇高，对某些古老传承的联系，已能看出些端倪了，如荒古圣体与瑶池仙体，是有很深的渊源的，两者在古老年代，该是同出一脉，因时光蹉跎，一脉鼎盛，另一脉却是淡化了。

        然，渊源是存在的，便如肉身与元神的结合。

        这一点，早在当年便已见分晓，互换肉身，两人皆得了机缘造化。

        “入瑶池的肉身，过来聊聊天呗！”

        冥帝颇不安分，一话打断了叶辰思绪，俩眼锃光瓦亮的。

        叶辰未言语，瞥了一眼冥界。

        这个眼神儿，怎么说嘞！看的冥帝一阵尿颤，瞬间变老实了。

        叶辰收眸，没空搭理冥帝。

        等着吧！等太古洪荒的列代至尊归来，必会找冥帝聊聊，至于怎么聊，至于聊什么，那就要列代至尊的心情了，画面多半很血腥。

        “吾等那一日，等了好多年了。”

        道祖虽未说话，可那副神态，却很好的阐述了这句话，谁都不等的，就等东华女帝，那尊小女帝的脾气，可不怎么好；帝荒的脾气，也不怎么好，俩人凑一块，去冥帝那逛一圈儿，该是很热闹。

        沐浴着月光，东荒女帝已沉湎道境中。

        她的元神真身，晶莹剔透，融在叶辰永恒帝躯中，竟能完美的契合，或者说，是叶辰帝躯契合她元神，永恒是兼容世间所有道的。

        叶辰双目已微眯，能一眼洞悉。

        不难得见，瑶池的元神在蜕变，道也在涅槃，得益于永恒，搞不好，真能激发潜在神力，从而逆天进阶，他也相信姬凝霜做的到。

        “你个贱人，还活着呢？”

        熊二来了，大半夜不睡觉，抱着一个大酒坛上来了，因天赋的缘故，他不属诸天神将，本在自封中，被他家的宝贝儿子给唤醒了。

        哐当！

        那厮放下了酒坛，未看叶辰，凑到了瑶池的肉身前，转着圈儿的看，比起叶辰，更待见叶辰的媳妇们，手还不老实，总想摸一摸。

        他这举动，很好阐述了一个真理：见色忘友。

        叶辰抬手，隔着老远把熊二拎了过来，几日不见，胆量见长啊！

        “喝酒喝酒。”

        熊二咧嘴直笑，扯淡归扯淡，真情还是有的，煽情的不要。

        “一把老骨头，都不忍心揍你了。”

        叶辰笑着，一手按在了熊二天灵盖，以永恒笼暮了熊二全身。

        这熊小胖子，已时日无多了。

        还好，他是一尊天帝，对永恒参悟足够深，能替其稳住寿根。

        “前世今生两个轮回，活的够久了。”

        熊二笑的倒也洒脱，鬓发已白，真无那等心力调皮捣蛋了。

        叶辰默然，心境缅怀。

        犹记得，当年在藏书阁头回见熊二时，真叫一个逗乐。

        蓦的，微风轻拂。

        叶辰只觉一股力量袭来，强的让他无法抗拒，来自他的帝躯。

        只一瞬，瑶池元神被震出他帝躯。

        也是在那一瞬，他的元神，被扯入了自己的肉身中。

        待他稳住，瑶池已回归自身帝躯。

        如诡异一幕，来的太突兀，饶是他天帝境都猝不及防，身侧的熊二，更是一脸的懵，主动换肉身他见过，被动换元神还是头回见。

        叶辰起身，蹲在了瑶池身前。

        未等言语，姬凝霜便开了眸，眼波朦胧，独有一抹女子的风情万种，轻轻伸了玉臂，揽了叶辰的脖子，似水的眸，自带某种魔力。

        “小哥哥，良辰美景日，风花雪月时。”

        瑶池笑的妖娆，轻柔而魅惑，一句小哥哥，喊的人通体**。

        “这是...发浪了？”

        熊二嘴巴半张，看的俩眼圆溜溜的，他记忆中的姬凝霜，温柔婉约，还是第一次见这等姿态，知道的是女帝，不知道的，还以为是青.楼跑出来的，莫说叶辰，连他这个看客，都不由心猿意马了。

        “有意思。”

        冥帝捋了胡须，本已睡下，这开眸一瞧，哎呀？有福利。

        非礼勿视。

        相比这货，道祖就含蓄多了，至少，他无一丝一毫的猥琐想法。

        再看叶辰，就眉宇微皱了。

        瑶池这等姿态，他不是没见过，与中日月禁咒时，如出一辙。

        可他想不通，换肉身咋换出日月禁咒了。

        还是说，换肉身不止有机缘和造化，还有一些个扯淡的桥段。

        “小哥哥，人家不美吗？”

        瑶池的脸颊，已凑了上来，一抹迷人的女子香，沁人心脾。

        “美。”

        叶辰一笑，一指点在了瑶池眉心，将其送入了沉睡。

        “这啥情况。”

        熊二跑来，一个劲儿的打激灵，一个小哥哥喊的浑身起鸡皮疙瘩。

        “哪凉快哪待着去。”

        叶辰拂手，送走了熊二，顺带将熊二这段记忆，一并抹除了。

        “日月禁咒，是个好东西。”

        冥帝一语意味深长，俨然已无睡意，坐的板板整整，就等着看那啥，禁咒其实很好解，无需啥个灵丹妙药，同床共枕比啥都直接。

        “洗干净等我。”

        叶辰随意回了一句，冥帝的这段记忆，也得抽空给他抹除了。

        他已起身，将瑶池放在了云团上。

        他不认为这是日月禁咒，禁咒再强，也迷惑不了一尊中阶大帝。

        因此，问题还是出在换肉身上。

        他伸了手指，放在了瑶池眉心，施了永恒仙法，窥看其元神。

        这一看，他双眸不由微眯成线。

        如他所料，是瑶池的元神出了问题，被某种诡异的神力祸乱了神智，他笃定，若瑶池还醒着，会出现多种性情，便形似人格分裂。

        “该是元神与肉身不对等。”

        道祖给了一个猜测，姬凝霜是大帝级元神，而叶辰，却是天帝之躯，如此元神融肉身，滋生了莫名的力量，连帝的神智都能祸乱。

        “吾以为，是日月禁咒。”

        冥帝神色语重心长，不改看好戏的初心，也就这点儿出息了。

        叶辰已收手，揣着手看了又看。

        良久，他才深吸了一口气，道祖猜的不假，但也只猜对了一半。

        的确是元神与肉身不对等。

        除此之外，便是瑶池仙体一脉潜藏的神力，因圣体被激发，那力量太庞大，来的也太突兀，乃至中阶大帝境的姬凝霜，都未能扛住，他的帝躯残留有神智，蓦的震出姬凝霜的元神，该是在救她。

        “两脉的渊源，果是不一般。”

        叶辰轻喃，小看了瑶池仙体，也小看了两血脉间的诡异联系。

        不过，姬凝霜神智祸乱，不一定是坏事。

        若这是一场劫，那劫后必有造化，或许，能成为瑶池进阶的契机。

        这般想着，他入了姬凝霜的梦。

        PS：今天两章。

        （2020年4月9日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

