    “大家静一静，听我说一句可好？”

　　酸辣粉提剑站在人群中，等待静下来之后，马上说道：“我们现在，至少超过100个实力行会进入紫葡萄之城，这一场国战可能远远比我们想象的还要艰难的多，所以，必须要人心凝聚才能获胜。”

　　烛影乱道：“张淳，你有什么想法？”

　　酸辣粉沉吟一声，道：“既然众人各持己见，那倒不如咱们分兵从三个方向发动攻击，第一个路线，进入迷失森林，踏着冰河郡的废墟抵达落月岭，穿过落月岭就已经抵达紫葡萄之城的城下，第二个路线，正面攻击绝境长城，破城之后，占领燕耳郡，然后穿过野火平原，一样能够进攻紫葡萄之城，至于第三个攻击路线，我不太赞同。”

　　花间派的盟主，李乐策马而出，问道：“哪个路线？”

　　“进入数百里宽的落霞盆地，运气好的话，十小时内就能兵临紫葡萄的城下，这是最快捷，也是最危险的一条路，我个人……绝对不赞成这条攻击路线。”

　　“是吗？”

　　李乐眉头一扬，笑道：“我倒是觉得非常不错，落霞盆地不过是一片练级地图罢了，与其反复推算，倒不如直接杀过去，让紫葡萄之城的孙子们尝尝我们的厉害！”

　　我在旁道：“李乐，想清楚一点，落霞盆地最深处的怪物等级有多高这不说，就连日本玩家都没有完全摸透，你们贸然挺进，不吃亏就怪了。”

　　林逸欣拉拉我的手，笑道：“没事，让他们去吧，死就死了，咱又不心疼！”

　　“林逸欣，你！”

　　李乐一直对林逸欣想入非非，现在更是感觉颜面无存，在一众花间派玩家的面前，李乐自觉挂不住脸，马上扬起剑，大喝道：“我李乐愿意剑走偏锋，想想我们的同胞在浮冰城受到的耻辱，十二乐师那么多漂亮MM一次次的被羞辱，这笔账就是要用生命换回来，哪怕是死在落霞盆地，我也不会后悔，还有哪些公会愿意与花间派一起杀奔落霞盆地？”

　　人群中有些动乱，几秒钟，四个盟主级玩家纷纷出列，是天空之城的一些公会，看行会排名都是50-200之间的公会，不算大型公会，但是也不算是小公会，并且，这四个公会都是花间派的盟友。

　　“乐少，我们跟你一起去，了不起一死，总好过于在这里龟缩不前要强多了！”

　　其中一个手持战斧的大汉挑衅的看了我一眼，道：“哼，身为天空之城数一数二的超级公会，居然畏首畏尾，真是让人笑掉大牙了！”

　　我咬咬牙，不与他计较。

　　林逸欣却“铿”一声拔出了七星琉璃剑，指着大汉，道：“你说什么，敢再说一遍吗？紫衣侯，南宫乐兮，下命令，让夔龙铁骑准备进攻这个叫幽冥戒的行会！”

　　那大汉顿时脸色都紫了：“水果刀，你……你什么意思？”

　　林逸欣笑笑：“没什么意思，就是看不惯有些人指桑骂槐而已。”

　　“哼！”

　　大汉冷哼一声，飞速转身，策马下山，一边振臂一呼，道：“我们幽冥戒行会和花间派等公会决定涉险进入落霞盆地，从正面给日本人强力一击，还有谁忍不了这口气的，跟我们一起来吧！”

　　人群骚动，不断有公会加入了花间派的阵容，李乐则擎着利剑，哈哈笑着，一边花了5000RMB发了一个系统消息——

　　“叮～！”

　　系统提示（玩家乐少喊话）：浮冰城一战，我们备受屈辱，今天，花间派决定铤而走险，我们要穿过落霞盆地，直击紫葡萄之城的腹地，还有点血性的中国兄弟就跟我们一起来吧，任怪物再强，敌人再狡诈，我们也一样能够在落霞盆地里杀出中国人的威风！

　　……

　　这系统公告一发出去，顿时更多的热血公会加入了攻击落霞盆地的行列，转眼之间，山下的驻兵走掉了近半，另外，从白色玫瑰要塞的方向依旧不断涌入中国玩家，也加入了花间派的行列。

　　站在山岭上，极目远望，黑压压的人群漫山遍野涌入落霞盆地，消失在地平线上，这支人马浩浩荡荡，多不胜数。

　　“靠……”

　　酸辣粉打开了大地图，看着上面漆黑一片的小点，说：“始料未及啊，李乐这小子居然带走了那么多人，建功心切也不至于这样啊……”

　　烛影乱咬牙道：“MD，一下子带走了至少一千多万人，现在留给我们的也没有多少，这下倒好……”

　　酸辣粉看向众人，道：“然后呢，怎么决定？”

　　战天道：“我决定带人穿透迷失森林，直接攻击落月岭，这样应该能够更加快捷一些，并且可以在沿途驻兵，伏击从巨象城而来的印度人。”

　　烛影乱点头：“烛龙也选择这条攻击方向吧！”

　　很快的，魂归战袍、红人馆、长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下、天意、战争挽歌、雷霆、觉醒之翼、银魂等一群公会的盟主都选择了从迷失森林发动进攻，原因无他，冰河郡已经被古剑铁骑踏平，从那里进攻，不会遭遇紫葡萄之城最强的兵力。

　　……

　　我远望着远处巍然立于山谷间的绵长防御要塞，那是绝境长城，高度至少上百米，一般的攻城楼车根本就够不着，易守难攻的地势让紫葡萄之城大量的超级公会入驻，摆明了要跟中国玩家来一场攻守战。

　　“有些事，总要有人来做的。”

　　我微微一笑，道：“古剑魂梦选择正面进攻绝境长城！”

　　何艺点点头。

　　一旁，林逸欣笑道：“没办法，那雪银杉也留下来，跟古剑一起打绝境长城，正面摧毁他们的防御力量。”

　　三生陌、京城洛神、凌雪殇、青青子衿等人也纷纷表示留下来攻击绝境长城，另外，霸王殿、狂龙、执剑江湖、灭神等公会也都留下来，甚至，酸辣粉的人间正道也留下来攻打绝境长城，必须用最精锐的力量来撼动这座绝境长城，因为它是紫葡萄之城的保护伞，必须拔掉！

　　端掉绝境长城，也就意味着能够最直接的击破日本玩家的信心，这正是我们最乐意去做的事情。

　　……

　　“那就，行动吧，大家随时呼应，不要分兵而战！”酸辣粉点头道。

　　“嗯。”

　　我和何艺、林逸欣策马下山，山下，古剑、雪银杉、烈焰红唇等够公会的玩家已经整兵待发了。

　　看看远方，似乎已经嗅出了浓郁的火药味，大量的日本玩家放弃正面抗衡，许多人直接撤进了绝境长城中，更多的人则是掏出回城卷轴捏碎，去紫葡萄之城之后再传送到绝境长城内。

　　林逸欣剑锋一扬：“夔龙铁骑，最快速度杀到绝境长城的下方，最好立刻就能夺下城池，上！”

　　在美女盟主的一声令下，雪银杉阵营猛然分开，一列列精装甲胄的铁骑呼啸而出，骑乘着如同铁牛般的坐骑，身上覆盖着地龙甲，正是雪银杉蛰伏了多日打造出来的新型骑兵——夔龙铁骑，数量大约12000+，在紫衣侯的统帅下轰然冲杀过去。

　　打铁趁热，我提起紫郢剑，看向前方的绝境长城，大声道：“所有龙曜铁骑听命，随我一起冲到长城下！”

　　何艺、李承风、鬼谷子、乱月等人纷纷翻身上马，停止了休整，1.4W龙曜铁骑齐刷刷的冲了出去，顿时，铁蹄声震撼着大地，配合雪银杉、紫百合、烈焰红唇等公会的骑兵，烟尘滚滚，铺天盖地的冲杀向了绝境长城。

　　……

　　抬头看看，寒风凛冽，越是接近绝境长城就越能感受到冰冷，甚至，这座城池要塞的上半部分都处于冰封之中，墙壁上到处都是非常冰层，光滑而无法抓捞，在我们接近城池的时候，系统已然提示了——

　　“叮～！”

　　系统提示：请注意，你进入了绝境长城区域！

　　地图介绍：绝境长城，为了抵御恶魔的入侵，勤劳而善良的东方山地矮人在冰河世纪裂缝处修筑起这座要塞，绝境长城长达数十公里，连接落霞盆地与寒焰山脉，由于长城地底就是冰霜之源，所以，绝境长城区域内异常的寒冷，矮人们在山石间浇灌清水，一夜之间就能凝固出坚硬无比的冰城壁垒，千万年来，绝境长城始终屹立，抵御着一切的入侵之敌。

　　……

　　很快的，我们已经追近了那些尚未来得及入城的紫葡萄之城玩家，本着赚积分的原则，一个字——杀！

　　“咔嚓！”

　　剑锋闪过，紫郢剑直接劈开了一个魔骑士的盾牌，补上一次普通攻击，秒杀掉，我丝毫不停留的继续向前飞掠，剑锋扬起，烈刃斩肆虐，将4个弓箭手齐刷刷的砍到在地。

　　与我保持平行的，何艺、李承风、鬼谷子、乱月，以及雪银杉的林逸欣、紫衣侯、夺命剑等人也不断的冲杀，中国的铁骑像是一阵旋风般的卷起无边落叶，直接横扫到了绝境长城的城下。

　　仰起头看看，李承风舔了舔嘴唇，眼中掠过一丝惊愕之色，道：“操，城池高度至少100米，远远超过我们的攻击距离，甚至，我们弓箭手的抛射也打不到上面，这城池可怎么打下来？”

　　我指了指不远处：“绝境长城下拥有一个宽度至少百米的大门，撞开就行了！”

　　许阳咧咧嘴：“我去！那铁门至少有五米厚度，你能打的破吗？”

　　我认真点头：“绝对打不破……”

　　林逸欣无语：“别扯了，城门关了哦……”

　　“靠……”