    感受到百里红妆的举动，帝北宸偏过视线看向了百里红妆，眸中闪烁着坚定的光，身形亦是再度向百里红妆靠近。

    帝北宸这个动作并没有躲过众人的视线，季黛儿等人眼中再度漫上了惊愕的光。

    当着韩溪泠的面，帝北宸依旧站在百里红妆的身旁，可见，在帝北宸的心里，百里红妆的地位还要强过韩溪泠？

    一想到这一点，众人心头便有着难以置信之感。

    这个百里红妆究竟是何方神圣？竟然能够让帝北宸宁愿放弃韩溪泠？

    韩溪泠仿若什么都不曾看见一般，脸上依旧漾着清雅的笑容，缓缓走到了帝北宸的身旁。

    “帝大哥，我在听闻想落云山脉的消息之后就猜到你在这里，你果然在这里。”韩溪泠轻笑道。

    “踏踏踏！”

    一片密集的脚步声传入了众人的耳中，后方有着一大批修炼者正在向着中央靠近。

    “我们的人来了。”

    皇甫画淡笑，他们每个家族都来了不少人，只是他们率先来了，其他人在后方罢了。

    “少爷。”

    “小姐。”

    果不其然，后方传来了一道道恭敬的声，这个是四个家族的人。

    季黛儿挑衅地看了百里红妆一眼，这才向着自己家族的人道：“你们先找个地方休息吧。”

    “是。”

    不光是季家，其他三大家族的人亦是在一旁安顿下来，所有人都对这即将出现的遗迹好奇不已。

    “我最近正巧在这附近，因而听到消息之后就赶了过来，门派中人只怕会晚一些到。”

    韩溪泠笑望着帝北宸，由始至终，目光都不曾落在百里红妆身上半分，好似帝北宸身旁根本就没有百里红妆的出现。

    帝北宸微微点头，“你既是赶路而来，就先休息吧。”

    韩溪泠唇角微微上扬，“帝大哥，你准备什么时候回门派？你不在，可是有不少人都想着你呢。”

    “我暂时不回去。”帝北宸应道。

    韩溪泠柳眉轻轻一皱，“你不在门派，我一个人实在是孤单，还是早些回来吧。”

    轻灵的话语尽显亲昵之态，众人听着韩溪泠的话，看向韩溪泠和帝北宸的目光也变得暧昧起来。

    “这个韩溪泠是什么人？怎么和帝北宸如此亲近？”

    夏芷晴眼中透着不忿之色，先前她分明注意到帝北宸不论对哪个女子都不假辞色，唯独对红妆不同。

    然而，现在这个突然出现的女子也同样是一个例外。

    “听他们的话，韩溪泠应该和帝北宸是同一个门派的。”白俊宇缓缓道。

    如今突然涌现出了这么多的修炼者，他们的处境无疑糟糕了不少，何况他们都是底蕴深厚之后，相比而言，他们可就要卑微多了。

    “小白，我怎么觉得这个女人比季黛儿还要让人讨厌？”

    小黑眼中闪烁着不悦的光芒，季黛儿无疑是十分讨厌的，说话难听而过分。

    韩溪泠由始至终都不曾说出半点难听的话语，可是它看韩溪泠更加不爽！

    “这个女人根本就是在无视主人！”

