    郭佳佳脸都红到了脖子根儿，慌忙推开李小凡，低头说道。

    “谢谢李院长。”

    李小凡接过对方的递过来的水杯，喝了一口说道。

    “对了，往后没有外人的时候，就不要叫我李院长了，叫我小凡吧，这样听起来亲切。”

    郭佳佳说道。

    “那怎么能行，要不今后我们叫你凡哥吧。”

    “也行。”

    叶凡点了点头。

    郭佳佳一颗心嘭嘭地跳动着，低着头都不敢去瞧李小凡，后面的工作都是一副心不在焉的样子。

    临近下午下班的时候。

    郭佳佳终于鼓起勇气，对李小凡说道。

    “凡哥，转正的事情多亏了你，为了表示感谢，今晚我……我想请你吃顿便饭，不知道你方不方便？”

    说完这话，她的脑袋都要扎进胸脯里面去了，小脸火辣辣的。

    李小凡睹了她一眼，疑惑问道。

    “佳佳，你是身体不舒服么。”

    “脸怎么这么红啊？”

    郭佳佳内心一阵凌乱，连忙摇头语无伦次地说道。

    “没有没有。”

    “可能是有点小感冒吧，不碍事的。”

    随后，她又鼓起勇气，满是希冀地瞧着李小凡看看时间也好下班了，就笑着说道。

    “行，那我们就出去吃个便饭。”

    “但你要记住，转正是你自己努力的结果，这是你应得的，不用谢我。”

    见他答应了下来，郭佳佳内心十分的高兴，小脸越发变得通红了。

    “那我们现在就走。”

    说完，自觉地就搀着李小凡的肩膀，朝外面走去，某个富有弹性的部位紧紧地贴在了胳膊上。

    刚要出门的时候，突然李小凡的手机响了起来。

    “抱歉，我先接个电话。”

    说完，拿出手机一看来电显示是白雪琪打来的，心中一动就接了起来。

    “喂，白主任，有事儿么？”

    那边白雪琪先是一阵沉默，然后笑道。

    “小凡，其实也没别的事儿。”

    “就是想问问你，今天工作感觉怎么样？”

    李小凡愣了一下。

    印象中，白雪琪生性冷傲，工作雷厉风行，说话更是干脆利落，从来没问过他这种无聊的废话。

    虽然摸不着头脑，但还是老老实实地说道。

    “挺不错的，白主任，你是不是遇到了什么事儿？”

    “没有啊，我只是单纯地想给你打个电话。”

    “好了，没别的事情，我就先挂了。”

    说完，那边就挂了电话。

    李小凡一头雾水，丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚白雪琪今天这是怎么了，怎么跟换了个人似的。

    直觉告诉他，事出反常必有妖。

    白雪琪绝对不会无缘无故地给他打这个电话。

    难道是……

    突然间，李小凡的脑海中闪过一个想法。

    一颗心顿时就沉了下去。

    难道是白雪琪去参加那个小王爷箫鸣的豪门夜宴了。

    但不应该啊。

    今天是周五，豪门夜宴的时间是周日。

    虽然如此，但他还是拨打了白雪琪的电话，想要问个究竟。

    但是接连打了好几遍，那边都无人接听。

    李小凡越来越感到不妙。

    旁边，郭佳佳见李小凡脸色不好看，就疑惑问道。

    “凡哥，怎么了？”

    李小凡歉意的对她说道。

    “佳佳，实在抱歉，我临时有点急事，不能陪你去吃饭了。”

    “等改天，我请你。”

    说完，迅速离开诊室，朝着医院门口的方向大步走去。

    看着他的背影渐行渐远，后面郭佳佳目光幽怨，长长地叹了口气。

    好不容易抓住了一个机会，就这么溜走了。

    郭佳佳很是不甘心，无论如何，她都不会轻易放手的。

    来到医院门口的时候，李小凡给楚海雄打了个电话。

    从对方口中得知，豪门夜宴提前召开了，就在今天晚上，地点就在海东大酒店顶楼宴会厅。

    李小凡内心咯噔一下，挂掉电话之后，来不及多想，伸手拦了一辆出租车，朝着海东的方向疾驰而去。

    与此同时。

    海东大酒店顶楼宴会厅。

    此时，这里汇聚着来自海东的各方名流权贵，济济一堂。

    江怡青一身干练的阿玛尼西装，短发梳理得一丝不苟，里面配着白衬衣，皮鞋锃亮。

    五官俊美，皮肤白净细腻，哪里有半点女子的脂粉气，看上去更像是个风流的公子哥儿，帅气逼人。

    坐在她身边的是四大恶少之首的楚旭，人高马大的。

    紧挨在他身边的是周斌，好像个人妖似的，还涂抹着口红，穿着一件红色的西装，两人俨然就是一对热恋中的情侣。

    对于两人之间的关系，海东上流社会的人都知道，早就不算是什么新闻了。

    此外。

    江南的不少豪门也赶赴过来。

    黄世天就在当中，坐在椅子上身躯挺拔，昂着头颅，一脸的傲然之气，身旁簇拥着不少高手。

    总之，在场的这些人。

    男的无不是个个衣冠楚楚。

    女的则个个打扮得花枝招展。

    此时，在场所有人都盯着前方的大舞台，眼中充满了热烈，议论之声不断地响起。

    “小王爷跟白雪琪两人郎才女貌，真是天造地设的一对儿。”

    “堪称人间绝配！”

    “能嫁给小王爷，那是上辈子修来的福分。”

    “是啊，没有一个女人不羡慕白雪琪的。”

    台下。

    江怡青眼中闪过一抹心痛。

    海东人人都知道她心仪白雪琪，但又有什么用呢。

    在小王爷面前，她连个屁都不算，更无力阻止对方。

    此时。

    前方的大舞台上。

    一束璀璨的舞台灯光自上方倾泻而下，将两个人笼罩其中。

    男的身材挺拔，带着一股凌厉霸气。

    英俊潇洒，面部五官极具立体感，就好像古希腊顶级雕刻大师手中的雕塑，目光深邃如大海，嘴角微微勾起，带着一股邪魅的弧度。

    此人正是小王爷箫鸣。

    华夏军中第一高手南荒王萧天策的儿子。

    在他对面，一名绝世女子亭亭玉立，正是白雪琪。

    今天的她，一身白色露背晚礼服，纤细的肩带露出雪白圆润的香肩，秀发盘在头顶，露出白皙修长的天鹅颈项。

    那高冷的气质，就好像是冰山女王，让人只能远观，不敢近看，更不敢生出丝毫的亵渎之心。

    方才，她在洗手间给李小凡打完那个电话之后，心中十分的难受，亦是充满了绝望。

    对面，小王爷箫鸣深情款款地看着面前的美人，眼底深处闪过一抹火热之色，说道。

    “雪琪，今天这场豪门夜宴是专门替你举办的。”

    “你是我这辈子最重要的女人。”

    “嫁给我吧！”

    说完，单膝跪在白雪琪面前，并且从怀中口袋里掏出一个精致的锦盒，打开递给白雪琪。

    那里面静静地躺着一枚钻戒。

    “雪琪，今天这场豪门夜宴的真正意义，就是为了让大家见证这一幕。”

    “嫁给我吧！”

    “我会用尽一生，来呵护你，来爱你！”

    箫鸣仰望面前的这个女人，一脸的深情，很有英伦绅士风范。

    舞台上恰到好处地飘起了彩色的气泡，还响起了浪漫的钢琴曲。

    台下，不少人跟着起哄。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    声音形成了一股浪潮，在偌大的会议室内来回荡漾。

