    “怎么样，看见大千发布的手机样子了吗？”和摩托罗拉对手机的保护一样，大千也对自己新款手机的保密做的非常彻底，就算是整个现场基本上都是摩托罗拉的员工，也没有人看到大千的新手机的样子，大千甚至不到最后关头，都不把手机的宣传PPT给拿出来。

    事实上诺基亚也一样，大家都严防死守，对此克里斯托夫也只能耸耸肩膀，不过他相信，无论怎样的手机，在伟大的摩托罗拉新款手机面前，都是毫无抵抗能力的。

    “克里斯托夫先生！”就在克里斯托夫击败两个宿敌，成就摩托罗拉的无上威名的时候，贾老板和奥利拉两个人同时走了过来，然后贾老板笑着问道“不知道，待会我们三家的出场顺序如何？谁先来展示自己的手机，谁又最后呢？”

    “远来是客，我看不如就由大千集团先展示好了，最后都有我们摩托罗拉来负责压轴登场！”克里斯托夫微微一笑道“其实，这也是对大千集团的帮助，否则等到我们摩托罗拉率先发布手机的话，那么最后登场的手机将全部黯淡无光，那场面就未免太尴尬了一点。”

    “哎呀，想不到克里斯托夫先生和我想到一块去了！”贾老板笑了，这让克里斯托夫很得意，看来大千的贾亚鹏，已经准备要认输了。

    可没想到的是的，贾老板接着说道“如果我们第一个出场的话，我也担心摩托罗拉之后的手机会彻底失去光芒，这就是我们大千的不对了，哪有客人将主人的光辉压制到一点都不剩的道理！”、

    “你……”克里斯托夫表情一黑，他算明白了，原来大千也想要这个压轴登场的位置。

    “客随主便，贾先生就不要质疑我的安排了！”克里斯托夫淡淡的说道。

    “既然要客随主便，那我的客人干脆转头就走好了，反正我本来就不太愿意来这里！”贾老板冷哼了一声道，这让克里斯托夫心中先是一怒，但又是一喜。

    直到这个时候，贾亚鹏都还想着要找理由逃走，那说明大千的手机是真的不行呀！

    “两位，我看你们都别争了，不如大家抽签决定吧！”一旁看戏的奥利拉笑着说道“我去做三个纸签，然后大家抽签决定顺序，将一切交给上帝来决定，既公平又公正！”

    “行吧！”克里斯托夫点点头，然后警惕的看了贾亚鹏一眼道“贾董事长，不会觉得抽签也不公正吧！”

    “好，那就抽签！”贾老板点了点头，奥利拉就从现场找了三张纸条，当着三人的面分别写上123三个数字，然后折叠好，放在一个黑色的盒子里面，最后用力的摇晃一番道“这纸条是我折的，那我最后来抽，你们两位先请吧！”

    “我先来！”克里斯托夫将手伸进了盒子里面，仔细的将三张纸条全摸了一遍，发现这三张纸条折叠的大小基本上都一样，没有什么区别，确定奥利拉没有从中作弊之后，克里斯托夫随意的抽了一张纸条出来。

    他也不看，然是催促贾亚鹏抽签。

    贾老板怂了怂肩膀，速度极快的抽了一张纸条出来，然后奥利拉将最后一张纸条拿在手中。

    “我先看吧！”奥利拉第1个拆开了手中的纸条，上面写着一个数字二，显然奥利拉是要在第2个登场的了。

    如此一来，贾亚鹏和克里斯托夫之间就剩下1和3了。

    “我们两个同时打开纸条！”克里斯托夫道，然后贾老板就懒得理他的翻了个白眼，直接就把纸条给拆开了，露出了里面的数字3。

    “……”克里斯托夫郁闷的拆开自己手中的纸条，1字清清楚楚的写在上面，最终的出场顺序是摩托罗拉第一个出场，然后是诺基亚，最后才是大千。

    “罢了，就当是上帝想要你彻底输惨了吧！”克里斯托夫冷哼了一声，他决定，一定要将摩托罗拉的发布搞得精彩至极。

    这样等到大千发布大千手机2的时候，现场就毫无光芒，大千发布了等于没有发布一样。

    而在发布会直播开始的时候，传来了一个好消息，那就是此时全球有超过500万观众正在收看这一次三家手机厂商的直播，作为一场手机发布会的直播，在这个年代，能有这么巨大的关注点，就已经让克里斯托夫非常兴奋了。

    要知道，整个1995年，全球卖出去的手机总量，也不过三百多万台而已。

    在发布会的一开始，是三家企业的CEO们同时登台，进行一个简短的，类似于脱口秀的聊天。

    三位手机行业的大佬，先是笑容满面的互相吹捧了对方一番，称赞对方去年发布的手机中的优点。

    嗯，虽然三个人之间矛盾极大，恨不得将对方给彻底弄死，但是在全球直播的镜头前面，三位大佬还是要表现出你的优雅和大度的，否则手机还没有发布，人就已经垮掉了。

    “两位尊敬的先生，今天大家难得聚在了这里，我们不如留下一点有趣的故事给世界如何？”克里斯托夫眼睛微微一亮，然后笑着说道。

    “什么有趣的故事？”贾老板笑着的问道。

    “我家花园里面的草已经很长了，所以我需要一个除草工，但是现在一个除草工的工价实在是太昂贵了，让我感到难以承担！”克里斯托夫的话，引起了台下一阵哈哈大笑，堂堂的诺基亚总裁会支付不起除草工的工资？

    这完全就是放屁嘛，不过这也勾起了这场媒体们的好奇心，不知道这位有趣的克里斯托夫先生，接下来怎么做什么事情。

    “其实，我家的花园里面，草也已经长得很长了，而且还有蛇出没，让人非常的担心！”贾老板笑着回应道“奥利拉先生，您家的花园怎么样了？”

    “我家可没有花园！”奥利拉摇摇头，羡慕的看着两个人道“不过我家在德州有一片牧场，里面倒是有一个牛圈很久没有清理过了！”

    有蛇的花园，还有很久没清理的牛圈，自己还是太善良了！

    克里斯托夫的脸皮狠狠的抽动了一下。

    “哈哈，那实在是太好不过了，不如咱们就互相帮助如何！”可惜，话已经说出来了，那么剧情就要接着演下去，于是克里斯托夫道“不如咱们以六个月的时间为期限，在咱们的手机同时发布之后的六个月后，三家中手机销量最低的，来给销量最高的一家服务一天如何？”

    “好主意呀！”贾老板赞叹道。

    “没问题！”奥利拉也点点头，而台下的记者们手中的摄像机和照相机疯狂闪光，这个赌约，实在是太有趣了！

    这一定会成为20世纪的佳话之一的！

