    就在高德对好不容易平静的颍川又要经历一场浩劫而感到悲伤时，一股香味钻入到他的鼻中。

    这是什么味道？

    怎么这么香呢？

    “我们是三营二曲曲长袁明，根据军令到此处就餐！

    今天吃啥？有菘菜不？”

    一个军官走过来对着说话的两人说道，前面还有些例行公事，后面完全就是一副饿鬼投胎的样子了。

    “菘菜？袁曲长你也太难为我们了，就羊鱼锅盔，紫菜汤，吃一口锅盔喝一口汤，不错了！”

    “又是这老两样啊...得得得，哎，这羊鱼锅盔一开始吃还行，这天天吃，我做梦都快梦到我是一条咸鱼了。”

    所谓的羊鱼锅盔，就是把羊肉肉松和咸鱼碎一同和面做成的锅盔，因为咸鱼本就咸，因此也不需要另外加盐，加上紫菜汤，倒的确是一套美食。

    前提是你别天天吃....

    咕噜噜~

    “袁曲长饿了吧，进去吃吧。”

    “不对，不是我！是你吧！走走走！”袁明哈哈笑道，倒是把树上因为肚子叫而吓出一声冷汗的高德长吐了一口气。

    一队队的骑兵来到村外领取食物，高德发现这些人井然有序，除了被充当食堂的几个屋子，没人去其他房间，显得军纪严明。

    午饭用完后，高德本以为这些军士应该拍拍屁股走人了，结果他发现这些人居然开始打扫卫生起来。

    重新给瓮中加水，将厨余垃圾挖坑深埋，甚至还帮着修缮了一下屋顶和桌椅。

    接着，那个匈奴厨子还用笔墨在纸上写了点什么，贴在了墙上，又在墙上钉了个钉子，然后放了点什么。

    最后，这些人又把很多已经写了东西的纸张贴在村中四处房屋的墙上，最后才将东西收拾好离开。

    等这些骑兵彻底离去后，高德小心的下树来到那贴在墙上的纸前，第一眼看到的却是钉子上的一大串铜钱。

    ？？？

    这是什么情况？

    当兵的不劫掠也就算了，怎么还给钱？

    这还有天理吗？这还有王法吗？

    再看纸上的字。

    也多亏了他是里正，家里本就是富户，小时候读过半本书，认得一些字。

    “乡党，我们是大汉第六军团第二骑兵师的部队，为了打败反叛朝廷的逆贼路过你村，因见无人，擅自用了你村房屋八间，使用柴火一百二十三捆，因做饭损坏碗两个，竹器一件，现照价赔偿如下....

    如乡党核算后发现赔偿过少，可携带本告示前往县衙要求增加赔偿，如县衙不受，可待吾等平叛后写信于我师部。

    大汉第六军团第二骑兵师一营安耐吉。”

    鲁德看着挂在墙上的钱，突然觉得鼻头有点发酸。

    多少年了。

    多少年了？

    多少年了！！

    从他记事开始，别说见过，就是听都没听过有大军过境，用了点柴火还会按价赔偿的！

    后世有部影视剧有句名台词叫“老子在城里下馆子都不花钱，吃你几个烂西瓜还要钱。”

    其实这可不是什么军纪败坏的表现，而是几千年来大部分军队的正常表现。

    我不杀你全家就是我仁慈了，你还要我钱？

    高德回头又看向其他墙上贴的大字。

    “清田分地是让百姓有田耕的唯一办法——大将军府宣”

    “大汉不是几个人的大汉，而是天下人的大汉，穷苦乡党们，都来参加新汉军吧！——大将军府宣！”

    “穷人不打穷人，士兵不打士兵，有田分，穷人才有饭吃！——第二骑兵师宣！”

    “读书是所有人的权力，而官府应该让所有的孩子都能读书——大将军马强说”

    “大汉官军不乱杀人，只杀祸害百姓之人——第六军团宣！”

    这些简单的标语却让高德的大脑嗡嗡作响。

    清田分地？

    百姓有田耕？

    所有的孩子都读书？

    这些标语，字字撼天地，句句惊世人！

    高德虽然是富户，但其实赵家塬有一半人都是给外村大族当佃户的，他这个里正有的打时候看到自家村民被主家打也只是敢怒不敢言。

    毕竟他这个富户，也不过是能自己耕田吃饱饭罢了，和那些大族是没得比的。

    高德取下那吊钱，犹豫了几下，然后快速的跑到地窖门口，将遮掩物拿开，钻进去正好看到拿着一根棍子守着的高林。

    “里正，怎么有钱？你不会杀了当兵的吧？”

    “这是当兵的赔给我们的，说用了我们的柴火...高林，你立刻拿着钱，追上那些官兵，他们路过我们这，就是客人，要是用点柴火还要他们拿钱，我们赵家塬以后在外面还抬得起头吗？

    高平，你立刻去山上找大伙，让他们都回来，告诉大伙，来的是朝廷的官兵，是天兵，不会伤害大伙的！”

    “里正，让大伙回来？”

    “对，回来！等会我去趟县城，看朝廷有什么用得上我们赵家塬的不。”

    几人对高德对过境的大兵态度变化这么大很是奇怪。

    “里正，你这是怎么了？”

    高德哈哈笑道“我这是高兴啊！

    以前老听朱县令骂河北，说河北的大将军鱼肉百姓，将百姓的田地都抢走了。

    可你们看看，有赔柴火钱的鱼肉百姓吗？

    朱县令说的百姓，根本不是我们这样的人，而是他那样的官，他那样的世家大族！

    你们知道刚刚我看到河北官军给我们留了什么话吗？”

    “留了什么话？”

    “河北官军要清田分地，把田地分给没地的老百姓，还要出钱让我们的孩子都能读书。

    那些世家大族凭什么那么神气，不就是因为他们读书，可以当官吗？

    我就不信，我们整个赵家塬，都出不来一个读书种子！”高德越说越激动，他对众人说道“我们现在要做的，就是帮大将军打赢反叛朝廷的曹贼！

    只要大将军赢了，大家的日子就好过了！”

    几人对视了一眼，虽然不太明白，但出于对高德的信任，都重重点头，分头行动了起来。

    赵家塬只是一个缩影。

    随着河北军的大突袭，一场大宣传也开始了。

    河北军用自己的实际行动告诉了中原百姓，他们并非很多士族口中的恶魔，相反，他们是一支心怀百姓，愿意为百姓做主的队伍！

    甚至到后来，赵云等人惊讶的发现，随着队伍越走越远，队伍不但没有因为奔袭掉队而减员，反而因为有很多人主动携带牲畜军械充当义从参军，军力不减反增了！

