    在叶一锋将球轰入日本队球门的瞬间，举国振奋！

    世界各地的中国球迷在同一刻放声欢呼！

    唯有少数在下午闲来无事看这场比赛的红魔球迷唉声叹气。

    “球进了！叶一锋任意球直接轰门！势大力沉刚猛霸道的轰门为中国队取得比分领先！”

    “权田修一职业生涯哪里见过这样的射门？！

    日本足坛有谁能轰出这样的射门？

    没有人！

    能力全面的叶一锋同样也是任意球大师，每个赛季都会打进不少经典的任意球，但这一次，他没有选择打弧线球，落叶球，电梯球，他用爆杆式的射门将球直接轰向球门远角！

    他知道权田修一在那里。

    但他也知道权田修一挡不住！”

    “日本队开场还想玩传控，他们想要建立场面上的绝对优势，他们太天真了！

    他们不是巴塞罗那，不是西班牙，但中国队的超级巨星叶一锋却击沉过巴塞罗那！”

    “这下日本队该得到教训了。”

    叶一锋破门低吼着冲向场边，看台上疯狂的中国球迷见到他在场边微微后仰上身前后用力地挥动双拳，顿时所有人也都跟着做出了相同的动作。

    庆祝结束，叶一锋深呼吸一口气，转过身来与队友们相拥，随后目光凌厉地望向日本队的半场。

    经验告诉他，日本队不可能再慢节奏地跟中国队玩传控。

    真正的考验即将来临。

    激战拉开帷幕！

    森保一立即给球队打手势，加快节奏。

    柴崎岳身上有黄牌，他没有托大，立即给队友打手势：我不行了，来帮我一把！

    队友们心领神会。

    日本队开球，快节奏的传切配合打出来，叠加个人突破能力还是能够在正面冲击中将威胁拉满。

    比赛第12分钟，由于日本中场不敢极限拉边，要随时补位帮助远藤航和柴崎岳冻结叶一锋，因此需要前锋南野拓实拉边，南野拓实在右路快速趟球下底后将球横传中路。

    大迫勇也抢在梅芳之前接应后停球，护球转身回传。

    跟进内切的堂安律没给郑志逼抢机会起脚便射。

    足球直飞球门靠近近角位置。

    颜军凌倒地横扑将球没收。

    中国球迷立即鼓掌喝彩。

    5秒之后，当叶一锋中圈地带控球时，日本队整个中场线迅速向中路收缩，叶一锋突然原地送出直塞球。

    超过40码的直塞球直接打穿了防线。

    吉田麻也防守注意力在张宇宁身上，福安健洋防守注意力在武雷身上，而这两人还都位置拉开，导致中路门户大开。

    叶一锋的直塞球正是打穿了中路。

    武雷快速斜插中，吉田麻也立即扭身回追封锁线路进行拦截。

    武雷眼看前方权田修一出击，吉田麻也也基本到位，他触球便回敲。

    张宇宁在禁区外获得了黄金机会，不管是吊射还是抽射，离开了门线前的权田修一已经暴露出了命门。

    可张宇宁一脚抽射却将球打偏了！

    中国球迷发出了叹息声。

    张宇宁神情不甘，中国C罗看来还有很长一段的路要走。

    日本队不管能不能挡得住中国队，现在他们比分落后，需要进球！

    加快节奏轰炸中国队的球门。

    比赛第16分钟，原口元气在前场左路接应大迫勇也的回传球，突然一脚过顶对角线直塞送出。

    南野拓实内切梅芳身后凌空垫射将球打偏！

    但威胁同样一目了然。

    日本队的踢法就是欧洲范儿。

    技术打底，团队传切。

    中国队开始策动进攻时，日本队锋线回撤，中场回收。

    围困叶一锋！

    当黄柏文将球送到前场找张宇宁时，后者是有充足的接应空间，但当他控球转身见到酒井宏树从边路来到中路对他进行拦截时，心中不慌是假的。

    这位法甲能够打出同位置前三水准的日本后卫有着185公分的身高，在日本阵中算是大身板体型的他防守时自然能够给对手一定压迫感。

    张宇宁立即传球找武雷。

    那条传球线路地球人都看得见。

    吉田麻也上前断球，仿佛一切尽在掌控。

    日本队迅速发动快攻。

    远藤航在中路控球，叶一锋上前正面封锁，对方立即将球斜传右路。

    堂安律趟球推进带动中国队防线整体回撤，兴许是出于对日本队的忌惮，中国队回撤非常深。

    堂安律忽然扣球回撤后进行转移。

    足球飞去了左路。

    在香川真司和长友佑都退出国家队之后，原口元气是场上比赛阅读能力最强日本球员。

    当他停球后作势内切带动吴希与张林鹏向内线移动之后，原口元气立即将球斜传左边路底线前。

    张林鹏扭身便去封锁。

    此时此刻一道瘦小却迅捷的身影冲到底线前直接将球趟向禁区方向，然后冲出底线，从底线外迂回再跑回界内。

    长友佑都！

    张林鹏腰都快扭断了却也没能近身！

    长友佑都趟球杀入禁区内，冯晓霆去拦截，吴希去压缩对方的空间。

    南野拓实冲击门前中路进行抢点，本就在最前线的大迫勇也却回撤，与南野拓实在进攻层次感上有一个前后换位！

    扰乱了中国队的防守。

    长友佑都的倒三角回传送到禁区点球点前方时，大迫勇也周遭无人！

    原本盯防他的都在盯防南野拓实，原本跟防南野拓实的也都还在跟防南野拓实。

    就在这一瞬间，大迫勇也站在了中国队防守真空地带。

    迎球一脚推射打出！

    足球滚向了球门左下角。

    颜军凌的扑救明显偏慢。

    足球滚过门线他才到位。

    晚了，完了！

    大迫勇也转身便冲向场边庆祝。

    日本球迷也都惊魂稍定。

    还以为今天要拉胯到底，原来只是开场后节奏没踩准。

    日本队全面发力之后，中国队不过是待宰羔羊。

    森保一长出一口气，拍手鼓励球队继续这么干！

    里皮心中羡慕。

    日本队确实把足球这玩意踢得很明白。

    场上进攻有条不紊，技战术思路与配合体现得淋漓尽致。

    除了纸面实力，日本队已经不差什么了。

    要是能在现在的基础上诞生一批黄金时代的球星。

    争世界杯确实不是梦。

    里皮给场上的球员打招呼，防守再强硬些！

    叶一锋没有跟队友交流，但他知道自己必须进一步扩大活动范围，不能让日本队围困他的防守计划得逞。

    比赛开球之后他便拉边去左路接应，连停带趟向前场突进时，堂安律正面拦截，远藤航从旁协助。

    他与张宇宁撞墙配合，短距离的配合不至于让张宇宁找不到方向，因此倒也能打出效果。

    当叶一锋趟球杀向禁区前偏左地带时，柴崎岳封中路，福安健洋封锁正面，酒井宏树飞奔杀来目的就是要扫荡！

    叶一锋V字拉球躲闪后从外线向禁区内突破。

    福安健洋始终不上抢，压低重心封线路，叶一锋加速向底线前趟球一步晃出角度将球扫向门前地带。

    武雷冲击门前抢点，权田修一主动出击中倒地抢先单手将球挡了下来。

    福安健洋冲来大脚解围。

    日本球迷如释重负。

    但还是能够看出只要叶一锋控球便是威胁。

    日本队防线压力陡然提升到巅峰。

    比赛第26分钟，日本队前场刚由远藤航前插完成一脚远射。

    球被郑志用身体挡出。

    黄柏文从旁出球右边路，叶一锋拉边跑位中趟球向前。

    长友佑都上前果断地采取犯规伸腿将他绊倒在地。

    好歹也是在豪门待过，长友佑都很清楚这种情况犯规是最稳妥的办法。

    即便这为他换来了一张黄牌。

    叶一锋快开任意球，武雷前方接应后加速趟球内切单打吉田麻也，过人就一招提速硬吃走外线。

    吉田麻也虽然速度上不能完全封锁住武雷，却也在回追中抢占有利位置。

    令武雷最后一刻的射门极为勉强。

    足球最终打在了球门边网上。

    日本队重整旗鼓，攻势卷土重来。

    原口元气忽然来到中路接应，在黄柏文与郑志封锁下将球短传送去找禁区线中路的大迫勇也，后者一脚出球横敲右路。

    堂安律跑位内切中刚触球便急停拉球变向再走外线，闪躲过了姜志鹏的扫堂腿，从外线再送出一脚半高球传中。

    南野拓实内切中跑过了头，结果把贴身盯防的梅芳也给带跑偏了。

    足球从两人身后不到一米位置飞过，南野拓实向中路望去，梅芳也回头，冯晓霆试图解围。

    大迫勇也却抢先一步冲击中抢点凌空垫射。

    冯晓霆撞翻了大迫勇也，但后者先一步将球送入了中国队的球门！

    大迫勇也倒在中国队的禁区内需要队医进场。

    日本球迷庆祝中却也担忧着大迫勇也的状况。

    中国球迷陷入一片死寂。

    被逆转了！？

    中国队众将都有些茫然。

    其实防线少了叶一锋之后，球队的防守质量确实下降了不少。

    关键时刻没有叶一锋的补位和救险，如同置身枪林弹雨却没穿防弹衣和头盔。

    有点儿脆弱！

    日本队这欧洲风格的打法令里皮也焦头烂额。

    都是亚洲人。

    凭什么你们这么优秀？！

