    “你说什么！”

    “什么你的！这个方法明明是本姑娘想出来的！”

    “苏御，我警告你啊！”

    “你，你要是敢盗用我的商业机密，信不信我立刻就给节目组告状，取消你的挑战资格！”余巧巧听到苏御的话，显立刻就慌了神，语气焦急的说道。

    这可是她好不容易才想出来的主意，连自己都还没有机会率先尝试过，没想到就被苏御这个可恶的资本家可剽窃了！

    好气呀！

    这家伙怎么能够用如此理所应当的语气说出这样不要脸的话。

    苏御一边仔细的思考着计划的可行性，一边无辜的摊了摊手。

    “盗用商业机密？”

    “拜托，明明是你自己刚才说话的声音那么大，生怕人家听不见似的，现在你竟然还怪我。”

    闻言，余巧巧先是一脸的难以置信，

    转而殷切的看向自己的姐姐，她迫切的希望，余菜菜此时能够站出来指责苏御的罪行！

    不过有些尴尬的是，余菜菜非但没有第一时间指责苏御，而是一脸认真的看向自己，然后点了点头。

    “巧巧，不过你刚才话说的声音确实很大！”

    “把我吓了一跳。”

    姐姐！

    咱们真的是亲姐妹吗？

    这种关键时刻怎么能拆妹妹的台呢？

    哪怕刚才真是自己太激动说话声音太大，此时在苏御面前，就算是黑的也要说成白的才行啊！

    余巧巧看向余菜菜，一脸的哀其不幸怒其不争！

    妈妈说的果然没错，陷入了爱情之中的女人都是会变蠢。

    姐姐现在还没有谈恋爱，只是单相思竟然就已经病入膏肓了。

    谈情说爱实在太可怕了！

    这花花世界的感情，不要也罢，自己以后绝对不能谈恋爱！

    余巧巧在内心发誓。

    不过发誓归发誓，但自己的主意已经被苏御这家伙给听见了。

    不对，应该是被他光明正大的抢去了。

    他一定也会利用这个方法继续赚钱。

    这让余巧巧很是郁闷，接下来该怎么办啊。

    如果说在苏御还未知晓前，自己去和火锅店老板协商洽谈，说不定还有三成机会。

    但是现在嘛。

    机会顿时渺茫无期。

    要知道，之所以余巧巧姐妹俩可以用这个办法赚钱，靠的就是第一周里她们收获的足够的粉丝，还有人气值。

    和其他挑战选手们比较，她们确实排名不错！

    但是在三榜第一的苏御面前，立刻就显得黯然失色。

    苏御和呆小妹两人，才是节目组官方认证的在“第一周”内最出风头的挑战者。

    火锅店的老板也不是傻子，既然是要请代理人。

    与其请自己和姐姐，为什么不直接请苏御作为直接带言？

    这样一来，宣传的效果岂不是更好。

    ……

    眼瞅着苏御就准备转身前往寻找火锅店老板。

    余巧巧顿时就急了，像是一只被踩到了尾巴的小猫。

    “苏御！你可以这样！”

    “这明明是我先想出来的办法！”

    苏御停下了脚步，打量了一眼面前焦急的余巧巧还有神色殷切的余菜菜。

    忍不住微微叹息一声，摇了摇头。

    作为一个有“良心”的资本家，他这样做确实好像有些违背自己的言行举止。

    沉思片刻，很快，一个更好的主意浮现在了他的脑海之中。

    既然代言人这个观念是余巧巧提出来的，那么自己为什么不顺水推舟，帮助姐妹俩拿下这个赚钱的机会？

    就像是市面上常见的明星代言广告。

    在明星的背后，一定会有一个成熟的经济公司对她们进行包装！

    而自己，完全可以做这个经济公司的幕后之人啊。

    没错！

    一个新的想法，骤然间打破了苏御之前的思维僵局。

    网红打造公司！

    这是普通的人力资源机构的计划升级2.0版本！

    相比于之前招募其他挑战者们来给自己打工，作为中间商赚差价。

    网红打造公司听上去更加的高端大气上档次。

    不仅逼格更高，更有排面，同时这其中的利润空间也更大。

    呆小妹，余菜菜，余巧巧。

    自己面前这三个女孩应该是现目前，节目组里人气很高的几位女性挑战者，拉出去一个个颜值超高。

    不仅能吸引直播间里的粉丝们，同样对于收获路人粉也是嘎嘎猛！

    既然余巧巧想要做代言人，那么自己就把她们打造成【旅行挑战】节目组的顶级网红啊。

    同样是当老板赚钱，这样的幕后大佬，坐拥后宫佳丽三千。

    呸，不对。

    坐拥超人气网红，自己岂不是美滋滋？

    “余巧巧，其实你想要自己做代言人也不是不行。”

    “甚至，你们姐妹俩，还有呆小妹。大家如果都想要靠自己代言赚钱，我可以给你们提供帮助。”苏御扫视一圈面前的三个女孩，缓缓开口道。

    原本心急如焚的余巧巧听到这话，立刻就警惕了起来，狐疑不定的看向苏御。

    耶？

    这是怎么回事？

    苏御葫芦里到底卖的什么药？

    这家伙刚才不是还想要剽窃自己的赚钱办法嘛？竟然愿意主动帮助她们？

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧。

    “苏御，你，你想要干什么。”

    “告诉你啊，我才不会再轻易上你的当。”余巧巧语气坚定的说道。

    苏御微微一笑，没有立刻回答她的话。

    反而是看向了自己身边的呆小妹。

    “怎么样，老女人，你想要做【旅行挑战】节目组的第一批网红吗？”

    “这样一来，你就可以自力更生，靠自己挣零花钱了。”

    呆小妹虽然一脸迷茫，怎么突然就cue到自己头上来了，但她还是第一时间点头答应。“当然啊！可以挣零花钱这种好事！必须要带我一个！”

    苏御见状，再次转而看向余家两姐妹表情诚恳的开口道。

    “余巧巧，我知道你们在担心什么。”

    “你无非就是害怕我培养你们成为网红之后，从中再额外多赚钱。”

    “放心吧，如果你们答应。我保证，成为我旗下的网红之后，你们得到的利益和待遇和她是一样的！”

    “呆小妹是我队伍的自己人，这下你们总该放心了吧。”

    说完，他指了指表情憨憨的呆小妹。

    ……

    或许别人还不知道，但是苏御自己心里清楚啊！

    呵呵？自己对老女人的待遇？

    那不就是高兴了，多给她一些零花钱花花吗？

    打工人要什么待遇？

    打工人就要有打工人的觉悟！

    勤勤恳恳给老板赚钱才是王道！

