    百思迈对天音集团提出的合作条件可以说是歧视性的，但这也代表了很多美国经销商对于中国商品的态度。

    实际上，不光是电器零售业，包括其他美国经销商，对中国产品也一直抱有歧视的态度，在美国，中国商品就是廉价和不耐用的代名词，通常来说，如果不是那种特别贫穷的穷人，他们基本也不会选择中国的商品。

    对于这种事情，段云最开始的时候感到有些愤怒，但冷静下来之后，也想清楚了很多事情。

    毕竟百思迈这样的美国最大经销商也是有自己的商业准则，如果出售那些低劣廉价的产品，对他们的品牌也是一种损伤，只不过百思迈针对美国不同的区域，以及消费者的实际购买力和需求，有不同的销售策略，而且很多产品也需要高低搭配，天音集团的产品就注定只能出现在一些贫穷而偏远的小城市，因为那里的美国居民通常买不起太贵的电器产品，而中国的商品尽管质量不行，但极低的价格优势，还是让他们能够获得一些销量。

    所以这就是百思迈对天音集团产品的定位，他们肯定是不会允许天音集团的产品出现在纽约，洛杉矶，芝加哥这样最富有城市的店铺里的，因为那样会降低消费者对于商铺的评价，甚至会拉低整个百思迈在售产品的档次。

    所以想要赢得尊重，就必须要有实力，口碑和信誉都是一点点积累起来的，段云想要赢得美国经销商的尊重，愤怒是没有任何作用的，他必须依靠产品的销量和口碑，来打脸那些其实中国商品的经销商。

    除了百思迈之外，另外的两大美国电器连锁店经销商对天音集团的产品也同样存在一定的歧视性，只不过相比于百思迈，另外两家美国电器连锁经销商开出的合作条件要稍微好一点，不会收取高昂的柜台费，但也只接受代销这一种形式，货款结算周期也缩短到了三个月。

    而除了这三大电器经销商，美国的其他电器经销商都不具有全国性，他们只是在某个州获得每个城市有自己的销售店铺，销售额甚至还比不上百思迈的一个零头，这也就使得很多经销商对这些小型连锁店并不重视，产品生产出来都是优先供货知名的大经销商，富裕产能生产出来的产品才会卖给这些小经销商，这就导致很多美国小经销商货源不太稳定，经常面临断货和缺货的状态。

    另外还有一部分电器经销商处于一个亏损破产的边缘，因为缺钱大批量进货，所以厂家给他们供货的价格相比百思买这样的公司也要高一些，这导致他们的连锁店利润减少，降价空间严重不足，在与大型连锁店的竞争中，处于一个劣势和下风，长久下去，等待这些小型连锁店的结果就只有破产和倒闭。

    而这次来找天音集团洽谈的美国小经销商，他们没实力做高端市场，缺货或者货源不稳定，所在的州或地区消费者收入不高，穷人比较多，所以他们对中国生产的电器产品接受度要高一些，而且这也是一种无奈的选择。

    相比于百事卖这样的公司，这些美国小型的电器经销商给出的条件要稍微好一些，虽然他们也只接受代销这种方式，但是会给天音集团的DVD一个相对比较好的展会，店铺那边也会进行重点推销。

    这一点在段云看来非常重要，因为一个店铺当中，位置好的柜台和不好的柜台对产品的销售有的非常重要的影响，哪怕是再好的产品，如果放在店铺的犄角旮旯，也很难有个好的销量，而相对较差的产品，如果能放在显眼的位置，销量也肯定会有所提升，这是必然的事情。

    现在留给段云选择的余地其实很小，首先百思迈给出的条件就是不能接受的，一年的回款周期实在太长，这很容易给段云造成一些麻烦，另外就是如果百思迈不能在大城市里销售自己的产品，那么段云就没有必要和他们这样的公司合作。

    既然大公司没有合作的余地，段云就只能把目光放在这些小的电器经销商上。

    这种局面让段云想起了当初一个伟人曾经使用过的战略，那就是农村包围城市。

    从实际操作上来说，段云要和很多小型电器经销商签订合同，非常的繁琐，另外其中的风险也很大，因为很多小的经销商本身就处在一个经营不善的状态，随时有可能破产倒闭，到时候段云的货款就难以收回。

    但这些小经销商都承诺会尽量推销天音集团的DVD，这一点对段云来说非常重要，所以哪怕需要冒些风险，段云也也决定和这些美国的小经销商合作。

    只不过在选择合作对象的时候，段于自然也是留了一手，那就是与天音集团合作的美国经销商公司成立时间必须在三年以上，低于这个期限的，只能婉言拒绝。

    到了3月初，CES展会结束之后，段云已经和其美国的七家经销商签订了合作合同，正式供货时间定在了五月初，因为这期间内地的天音集团还要办理一些相关产品出口手续，另外DVD海运到美国，也同样需要一些时间。

    “咱们还需要和更多的美国小型电器经销商进行合作，你这边要负责主动联络。”在天音美国分公司的经理办公室里，段云对李芸说道：“那些大经销商没有给咱们留下合作的空间，所以咱们DVD前期只能通过这些小经销商来进入美国市场，另外一定要保持和索尼公司的良好关系，尽可能的从他们那里获得一些资源……”

    “我明白。”李芸点头说道。

    “还有就是融资的事情，你先和华尔街的这些风投公司进行初步接触，但不用急于谈出什么成果来，因为咱们现在还没有多少讨价还价的本钱，但我相信随着时间的推移，他们迟早会给出让咱们能够接受的条件……”段云顿了顿，接着说道：“后天我将会坐飞机成回国，这里的事情就暂时交给你来处理，我希望我下次来美国的时候，你呢？给我带来一些惊喜……”

