    “将东西交出来。”叶辰冷冷的看着美分青年说道。

    每个轮回者都清楚地知道新手任务是一次拼上未来的赌博，除了神经病和叶辰这种有一些底气的轮回者外，没有多少人愿意赌这么一个以未来为代价的机会。

    从美分青年能够让这么多人相信他并与之组队就证明对方不是神经病，既然不是神经病，那就代表他有让其他人信服的底牌。

    美分青年一件装备都没有，一看就知道不是轮二代，既没有父母给的壕气，又没有梁静茹给的勇气，那只有那个买来的通关攻略给的底气了。

    美分青年刚刚说出来的攻略，只要不是傻子都能看得出这攻略太理想化，成功与否完全看美利坚警察会不会开锁，白痴才会用这个通关攻略来进行新手任务。

    一个人蠢正常，这么多个人蠢就不正常了，他不信这支轮回者小队没有一人看不出这个攻略有问题，所以叶辰猜测美分青年说的是假攻略，试图让不想结盟的自己离开。

    那到底是什么原因让美分青年想让自己这个有武器，不被丧尸攻击的轮回者离开呢？

    这让叶辰想起了自己刚发现他们时听到的对话，和美分青年打架的五毛青年曾经说过他们拿到了某样东西。

    如果没有猜错，这个东西就是美分青年想自己尽快离开的关键。

    至于是什么东西，叶辰心中已经大概知道是什么了。

    “什么东西？”美分青年愣了愣。

    “你真的不知道我说什么？”叶辰反问一句。

    “我真的不……”

    “砰！”

    看到美分青年还想辩驳，叶辰没有废话，直接扣动扳机，子弹携带的强大动能瞬间让美分青年的大腿和小腿从关节处撕裂开来，只剩下一丁点皮肉组织连接着，鲜血如喷泉般喷洒而出。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声顿时从美分青年的嘴巴中传了出来，以发泄腿部物理性分离给从小到大受过最重的伤是摔伤擦破皮的他带来的剧烈痛楚。

    “啊！”

    旁边的那些少年少女也好不到哪里去，纷纷被美分少年的惨状吓得尖叫。

    “噼里啪啦！”

    “吼吼吼！”

    牢房外传来一阵丧尸的嘶吼声与玻璃碎裂声，显然刚刚的枪声以及美分青年他们的叫声将警察局外面的丧尸吸引过来了。

    “再叫就送你们离开这个世界。”

    对此，叶辰丝毫不在意，对着天花板就是一枪，并警告一声。

    包括美分青年在内所有人纷纷捂住自己的嘴巴，完全不敢发出一丁点声音。

    虽然说由于是新手副本的关系，死了只是损失接下来十场任务的百分之五十奖励，不是真的死，但谁也不想这样损失奖励。

    “不想没了那百分之五十奖励就乖乖的交出那东西。”叶辰淡淡地说道。

    “我交，我交，不要杀我。”美分青年一脸惊恐的说道，同时那被鲜血染红的手颤颤巍巍的从口袋中掏出一串夹杂着一张通行卡的钥匙。

    叶辰微微一笑，果然和他想的一样，美分青年之前拿到的那件东西就是他要找的装备库通行卡。

    这个美分青年买的攻略很有可能是拥有着持有通行卡警察特征的攻略，现在看来他猜对了。

    让其中一名轮回者将钥匙丢出来后，在轮回者们害怕的目光下，叶辰头也不回的直接离开牢房，完全不理会这群家伙之后会怎么样。

    再次回到装备库那里，通行卡轻轻一刷。

    随着滴的一声，紧闭的大门打开，手枪、步枪、霰弹枪、电击枪等各种枪支映入叶辰眼帘。

    不过叶辰完全不看这些枪支，而是来到装备库一个角落，全是一些贴着封条的大箱子，这就是叶辰的主要目的，恐怖分子的装备。

    “呼！”

    看到箱子的瞬间，叶辰呼吸变得急促起来，仿佛一个数十年不知肉味的寡佬看到果体美女在自己面前一般。

    因为叶辰发现箱子上面摆放着两个写着RPG三个英文字母的长方形箱子。

    只要熟悉军事的人都知道RPG三个字代表什么意思，Rocket-Propelled-Grenade，即火箭助推榴弹，俗称火箭筒。

    这是一种发射火箭弹的便携式反坦克武器，主要用于近距离打击坦克、装甲车辆和摧毁工事。

    叶辰怎么也没想到这群恐怖分子会有这种东西，这样的东西无论是在哪个世界都是大杀器，他一定要将它带走。

    为了确保自己是不是认错东西，叶辰急忙将写着RPG的盒子打开，可以看到一根粗大的火箭筒以及五枚火箭弹静静的躺在盒子之中。

    “鉴定。”叶辰二话不说的鉴定其品质。

    【RPG火箭筒（白）】

    【品阶：E】

    【品质：普通】

    【类型：武器】

    【种类：便携式反坦克武器】

    【有效射程：300米】

    【弹药数：0/1】

    【耐久度：100%】

    【简介：这是一根能够轻松让敌人螺旋升天的棍子。】

    【此物品认证需要消耗200轮回点，是/否进行认证？】

    【火箭弹（白）】

    【类型：消耗品】

    【种类：弹药】

    【品质：普通】

    【攻击力：1000（仅供参考）】

    【简介：这是一枚非常普通的火箭弹，但足以做到一发入魂。】

    【此物品认证需要消耗100轮回点，是/否进行认证？】

    “100轮回点。”

    看着火箭弹的认证价格，叶辰不由得为之咋舌。

    根据资料，白板道具的认证价格是根据道具的质量和稀有度判定，在一到一百点轮回点间浮动，现在这一枚火箭弹一百轮回点的认证价格，可想而知这东西哪怕是在白板道具中也极其稀有。

    叶辰甚至怀疑要不是F级白板装备的上限是100点，这火箭弹的认证价格会更贵。

    不过想想就觉得没问题，虽然轮回者属性中没有标记出固定的生命值，仅仅是以百分比显示，不过大部分情况下具体生命值可以按照体质的十倍来计算。

    1000的攻击力，在没有任何保护手段的情况下，只要被火箭弹命中，体质在100点以下的轮回者绝对是十死无生。

    正常人的体质5点左右，100点就是二十倍于常人，完全就是超人。

    可以说叶辰只要拿着这RPG，那么在没有武器限制以及逆天超自然能力的低级任务世界打遍天下无敌手。

    在深呼吸一口气平缓一下内心激动的情绪后，叶辰将盒子合上，打开第二个RPG盒子查看起来。

    和第一个盒子一样，里面同样静静躺着一根火箭筒和五枚火箭弹。

    不得不说这群环保分子的确厉害，又是火箭筒，又是炸药的，如果得逞绝对能够让整个美利坚大乱，不过这些都和叶辰没有关系，他只需要知道这些东西现在是自己的就足够了。

    叶辰随手对第二根火箭筒进行鉴定，确定其属性。

    “卧槽！”

    这一鉴定下去，叶辰直接骂了起来，不是因为这火箭筒太垃圾了，而是太变态。

    【追踪者火箭筒（蓝）】

    【品阶：E】

    【品质：精良】

    【类型：武器】

    【种类：便携式反坦克武器】

    【有效射程：1000米】

    【弹药数：0/1】

    【耐久度：100%】

    【自动追踪（被动）：任何经此火箭筒发射出去的火箭弹将附加追踪属性，追踪目标为使用者发射时所瞄准的敌人，且攻击要害部位。】

    【预装填（主动）：在十秒钟内，能够连续发射背包中的火箭弹，每发射一枚火箭弹损耗10%耐久度，连续发射时攻击力每次提升10%，最大提升100%，无冷却时间。】

    【简介：这是一根能让任何男人和女人都把持不住的粗壮家伙，绝对能让你想你的敌人亲妈今天爆炸就今天爆炸，不会等到明天。】

    【此物品认证需要消耗20000轮回点，是/否进行认证？】

    “嘶！E级蓝色装备。”叶辰倒吸一口冷气道。

    他知道轮回空间中白板装备和有色装备是两种区别，可万万没想到差距会大成这个样子，直接被被这蓝色火箭筒的恐怖属性惊住了。

    与白色火箭筒比起来，蓝色火箭筒强的不是一点半点，完全是一个天一个地，那两条附带的属性那叫一个变态。

    自瞄加连发，在有准心的游戏中就是作弊，更不要说在没有准心，完全靠自己技巧的现实了，妥妥的作弊，完美的诠释了什么叫自瞄加连发，谁用谁没妈，招人恨。

    特别是预装填这个连发效果，只要背包中的火箭弹够，在不计耐久度损耗的情况下能够在短时间内连续发射十枚火箭弹。

    一枚火箭弹的攻击力是1000，加上连续发射的攻击加成，十枚下去，伤害绝对超过15000。

    叶辰不知道有什么人能够抵挡这恐怖的威力，不得不说，枪械不愧是现代社会最恐怖的战争兵器。

    “必须要认证！”

    虽然火箭筒的价格是E级蓝色装备的认证上限，高达两万轮回点，但架不住它的属性变态，无论如何，叶辰都必须要得到它。

    20000点轮回点。

    如果是在日常类又或者普通战争世界，没有轮回点储蓄的新手轮回者只能在梦中才能认证。

    而在【僵尸世界大战】世界的轮回者就不一样，只要干掉两万头丧尸，那么他就能得到它。

    无论是为了高任务评价还是为了认证这火箭筒，叶辰必须要尽快开始下一步消灭丧尸的计划。

