    “不不不……”

    苏云裳目眦尽裂的望着林不凡，整个人都快精神崩溃了，“绝对不可能……他不过就是一个废物，怎么可能是举世无敌的白衣帝尊。这绝对不可能……”

    “嗯！”

    灵智上人这边却是眸光一沉，直接就杀气腾腾的向林不凡望过来了。

    他可不相信林不凡是白衣帝尊。

    尤其是想起上次之辱灵智上人心中的杀意就更盛了。

    当然了！！

    他知道林不凡有一些手段，不过他相信那都不过是有人在暗中帮他，毕竟三年前林不凡还是一个公认的废物，因此绝不可能一下就变得这么逆天。

    “废物，你少装神弄鬼我才不会被你吓住，竟然你杀了我太初圣地的门人，现在就由我来杀了你吧！”

    灵智上人爆喝了一声，抬脚一踏地面闪电般就朝林不凡暴射过来了

    他要试试林不凡！！

    看看到底是怎么回事？！

    是不是有人躲在暗中帮他？

    灵智上人心中落定，杀来的速度就更快了，可下一瞬间王奔却是横身一挡，直接就拦住了灵智上人的去路道：“往那走……你的对手是我？！”

    “王奔，你敢拦我……”

    灵智上人怒目一沉，手中拂尘一甩道：“那你可就别怪我对你下狠手了。”

    “灵智上人，你我之间不死不休，那怕战破天我也是不会放你过去的，”王奔拦住灵智上人道。

    “哼！”

    灵智上人一双眼眸，死死的盯着王奔道：“那就无需多说……杀吧！”

    “杀！！”

    王奔一声怒吼响彻而起，周身的大道法则震开，一道道神辉升腾而起，随后抬脚一踏地面双手捏印对着灵智上人就是一击怒轰过去了。

    “嗷！”

    王奔一击轰出立马便有一条五爪冰龙，愤怒的咆哮了一声对着灵智上人就扑杀了过去。

    “来的好！”

    灵智上人见五爪冰龙扑杀而来，抬脚也是猛跺了一下地面，瞬间一尊法象从他背后升腾而起，猛然间睁开一对金光闪闪的眼眸，抬手随着灵智上人的攻击，一下就轰向了扑杀而至的五爪冰龙。

    “啪！”

    王奔的五爪冰龙直接就与灵智上人的金色巨掌对轰在了一起，下一刻双方却快速闪身速度飞快的就杀到了一起。

    “哇，他们好强啊？！”

    四周一众人全都望向了王奔与灵智上人，因为他们的战斗实在是太强了，几乎将整片空间都打裂了。

    当然！！

    他们要不是有所压制就凭他们的实力，只怕整座汉平城都会被他们轰爆，毕竟他们可都是仙王境的实力。

    不过灵智上人要比王奔强，所以很快王奔便被灵智上人压制住了。

    “哈，哈哈！！”

    从震惊中反应过来的苏定方可就高兴了，毕竟只要灵智上人能击杀王奔。

    那一切都还在他的掌控中。

    至于林不凡是谁？！

    他可一点也不担心就算是白衣帝尊又如何，毕竟现在苏云裳的命掌握在他手里。

    等一下灵智上人要是杀了王奔。

    林不凡敢出手！！

    那他就用苏云裳胁迫他，毕竟苏定方很清楚林不凡对苏云裳的爱，现在只要自己掌握苏云裳就是掌握了林不凡，所以苏定方一点也怕林不凡。

    “我的废师傅……”

    苏云裳这边却是看了林不凡一眼，脸上的表情缓缓的回过神来道：“我明白了……刚刚那一下肯定还是白衣帝尊出的手，绝对不可能是你的实力。”

    “你一个万年无敌废体怎么可能是白衣帝尊。你不可能达到那样的高度，要是你都能成为白衣帝尊那样的存在。”

    “这天下的修者是什么？！”

    “这些人天天这么努力的修炼，别说成为白衣帝尊这样无敌的存在了，就算成为一代帝尊哪一个不需要十几万年？！”

    苏云裳想清楚了这些，看林不凡脸上的表情一下又开始变厌恶与轻蔑起来，随后便不再观望林不凡，直接望向了大战中的灵智上人与王奔。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦顺天行，乾坤逆转破苍穹，风雷骤起碎天地，龙凤双击灭万敌——龙飞凤舞——杀！”

    王奔这边却是一手成掌一手成拳，对着灵智上人无比狂暴的就是一击猛轰过去了。

    “嗷，啾……”

    王奔双手拍出天地异变，无边无际的大道法则，直接凝聚成一只烈焰滔天的凤凰和一条狂暴的五爪冰龙，对着灵智上人就猛扑过去了。

    “杀！”

    灵智上人戏虐的望着王奔，见烈焰火凤与五爪冰龙杀扑杀而来，抬起双手轻蔑的就暴击下来了。

    “不好！”

    灵智上人一击攻岀，立马便是脸色一变，速度飞快的向后退移，因为他感受到一股强大的规则之力，猛得竟朝自己席卷了过来。

    “啪！”

    灵智上人一击轰出，闪身就后退了十几步，然后一双眼睛望着王奔直接露出了震惊的表情。

    这招龙飞凤舞好强竟然有一股我都无法抗击的绞杀之力，刚刚要不是我退的及时差一点就受伤。

    “杀！”

    王奔这边却是一击得手，闪电般就朝着灵智上人缠杀过来了，“灵智上人，你也不过如此……就让我用这召龙飞凤舞杀了你吧！”

    “狂妄！！”

    灵智上人一听这话，直接被气得暴跳如雷的道：“我承认你这一招很强，可你就想凭此斩杀我。你也太瞧不起我灵智上人了。”

    “是吗？！”

    王奔却是一下一下猛攻道：“那你就再试一下我这一招的威力吧！”

    “哼！”

    灵智上人手中道尘一扫，将王奔一击拍来的五爪冰龙拍碎，随后握拳对着扑杀而来的烈焰凤凰一击斩杀了过去道：“我已经快有两万年不曾用剑了，可是今天我必须要将你一剑斩杀。”

    “剑来！！”

    灵智上人抬头就发出了一声暴喝，刹那间一道剑光划破天际，对着王奔就一剑斩至了。

    “啪！”

    王奔见灵智上人一剑斩来闪电般便往后挪开了，然后抬手对着灵智上人就扑杀了过去。

    “剑斩！”

    “杀敌！”

    灵智上人见王奔扑杀而来，立马便抬脚一踏地，随后伸手就拔起了地上的长剑，对着王奔就是一剑横斩了过去。

    “噗！”

    灵智上人一剑斩出，四周的一众人瞬间全都张开嘴巴，瞪圆着眼睛望着王奔石化了。

    “不，父亲！”

    祭天台从震惊中反应过来的王启，目眦欲裂的望王奔飞起的头，轰然的就一下跪倒在了地上。

    “哇！！”

    四周一众人却是全都倒吸了一口冷气，然后有一个算一个全都望着轰然倒在地上的王奔呆若木鸡。

    太突然了！！

    完全反应不过来！！

    刚刚还击退灵智上人的王奔，竟然一剑就被林不凡斩杀了。

    这……

    这实在是太让人始料不及了。

    “好！”

    苏定方却是紧紧的拽着手心，脸上露出了要有多开心就有多开心的表情。

    因为大局已定！！

    再也没有人敢阻拦他了，现在这大秦的天下就是他苏定方的了。

