    UCLA目前在大十联盟，位置很靠前，他们排在了第一位，力压死对头亚利桑那野猫，从李雷横空出世的那一刻起，野猫就没有怎么好过过，因为比尔沃顿无数次的叹息，不该让卢克沃顿去选择这间学校，如果当初选了UCLA，那么卢克沃顿就不必在湖人当个工具人了。

    当然比尔沃顿的狂浪不羁在NBA里是和里克巴里齐名的，这俩人基本上都是人见人烦的存在，所以他们俩解说比赛的场次，比巴克利那种圆滑的后辈少得多，这就是原因之一，巴克利拉的下脸，从第一次质疑李雷，然后从此抱住李雷的金大.腿开始，巴克利就走上了一条通往金钱的大道上去，比尔沃顿虽然靠着自己是李雷学长而且还是传奇内线的名声，在华夏和贾巴尔开办了很多家训练营，可实际效果上比贾巴尔来差太多，因为在这家伙的嘴巴太毒了。

    很多的家长都觉得自己的孩子会被红色巨人摧残到失去自信，所以就不来他的训练营了。但比尔沃顿每年在华夏捞到的钱，比他当解说多的多。这足以让很多退役的老家伙们眼红不已。

    因为比尔沃顿的大嘴巴，导致棕熊和野猫的矛盾是越发的不可调和，反正本届精英赛和锦标赛是多了很多的看点。

    三天的时间过得很快，公牛踏上了背靠背的旅程，热火目前的比赛场次比公牛少很多，才打了五十九场，他们目前的战绩是51-8，这个战绩如果放在以前，那绝对是联盟前列了，可惜本赛季公牛又特么的暴走了，这让迈阿密人是异常的无可奈何，阿里森已经交了好几年的奢侈税了，如果今年还是没有什么斩获，热火三巨头很有可能解散。

    热火的人员上很齐整，并没有出现什么伤病隐患，公牛同样是如此? 大范比起小范来? 他学到的东西更多，比如轮换什么的? 当然帕特莱利还有挑战人类的生存本能这招? 大范没有去学，因为莫宁? 马士本，蒂姆哈达威不都是赤.裸裸的例子么。而神算子在湖人? 也不敢这么来了? 因为那仨人摆在那里呢。

    阿德开场就哭了，因为邓肯连续拿到了4分，同时还给了他两个大帽，虽然他和邓肯不对位? 可在自己进攻的时候? 邓肯总是会从加内特的旁边过来，这两个内线还玩换防是真的脏。阿德被欺负的很惨，但是在后卫线上，李雷也是开场就扔了三个三分，还以颜色。

    大范咬咬牙? 祭出了box-and-one战术，热火这边? 其中四个首发的脸都绿了，另外一个没有绿的邓肯? 是因为他就是个面瘫，根本不会喜形于色? 历史空间里他在替补席上被克劳福德罚下场? 这个空间里并没有。

    李雷被针对的次数多了? 他也有了一定的应对措施，他刚刚过了中线，基德逼到了他面前，韦德去了后面，詹姆斯波西和加内特来到了另外两侧，但那俩人的速度显然没有两个后卫快，李雷左手一抛，球又是从他的手里消失了，加内特想都没想撒丫子就往内线跑去，可砰的一声，姚明用他的小短手将球给砸到了篮筐里去，邓肯哪怕防守意识再牛逼，他也不可能一防二啊，除非他身上有个分身斧，但是对于DOTA，魔兽都很精通的姚明，显然是不会给他这个机会。

    而公牛的防守策略依然是盯防，就一对一，这个防守是很赖皮的，因为禅师仰仗的就是李雷的机动性和超长的防守面积，李雷在本赛季真的有种从一防到五的迹象。

    面对基德，让他得分，不让传球，面对纳什和保罗的时候，也是差不多的，因为他们三个靠得分是打不死人的。

    李雷给出了基德一步的距离，就是让他投，他的脚稍微的往左侧移了一下，就是为了之后去包夹韦德，九分先生目前在好兄弟詹姆斯的刺激下，也开始去练习投篮了，效果上虽然差强人意，但总比没有练之前强，作为和便士，大本，武圣齐名的学渣，韦德的篮球智商不低，就是学习方面一般而已。

    基德没有愣神，他做了个传球的动作，李雷没有动，基德还是选择把球传了出去，但目标不是韦德，而是三号位的詹姆斯波西。

    波西不是巅峰期了，他对上的是阿祖布克这个弹跳男，后者看到他拿球就扑了上来，波西一个假动作加换手，企图晃过阿祖布克，但是他没有发现一个白色的七号身影悄无声息的来到了他的背后，啪的一声，一只白色的大手将球给打掉，接着就是把球扔了出去，罗伊加速，韦德也追了上去，但罗伊硬是使出了吃奶的力气完成了上篮，韦德忍住了没有去盖帽，如果盖帽失败，这就是个两罚一掷。

    膝盖渐渐修复了的罗伊，在后卫里速度算是比较快，韦德被称为闪电侠是因为他的启动速度快，如果真论长距离的跑动，他显然是不如罗斯，福特，沃尔这些长跑健将的。

    巴恩斯被热火放走了之后，他们的三号位就一直找不到什么好人了，这也是没有办法的事情，如果巴恩斯也续约了，那热火的奢侈税还要更高，目前就已经是债台高筑了，再来这个游艇大亨真心撑不住了，他不是保罗艾伦那种级别的富豪，更不是詹姆斯多兰那种富二代，也没有杰里巴斯在洛杉矶的广泛人脉。

    所以这场比赛，邓肯又是打出了历史级别的表现47分20个篮板10个助攻8个盖帽6个抢断的超级数据，这个数据终于是让热火在主场艰难的拿下了公牛，李雷本场比赛的数据并没有邓肯华丽。

    不过观看了这场比赛得人们都觉得公牛这场比赛没有尽全力去打，或者说因为临近赛季结束，他们开始练习阵容了，本场比赛公牛大名单里的人都出场了，足足十三个人，而热火那边满打满算出场了也不过是9个人而已，其中邓肯更是打到了45分钟，所以这场胜利对于热火来说，来的并没有想象中的轻松。

