    “哼~哼哼~哼哼哼~哼~哼哼哼……”一身清爽的李平哼着歌蹿回了学院都市。

    “刺啦！”一道威力看起来就能直接把人劈成焦炭的闪电从常盘台宿舍楼顶射出。

    “噫！”李平伸手中和了闪电。

    “能力上升了啊。”李平大脑里突然响起御坂美琴的声音。

    “喂，突然袭击是想杀了我吗！”

    “反正也死不了吧！两小时十一分钟……你玩的很开心啊！”

    “咔嚓！”

    “桥豆麻袋！桥豆麻袋！你怎么会知道这个！”

    “30公里的距离使用短波无线就能把脑波投射到你那里了啊！”

    “咔嚓！”

    “难不成……你一直链接着我的脑波？”

    “啰嗦！吵死啦！”

    “咔擦！”

    “……”

    “话说回来……敌人很棘手？”发泄完毕的女仆装炮姐和换好衣服的李平并肩从宿舍楼上跳了下去，落在了宿舍庭院里，漫步走进常盘台的食堂。“两个人都打的自己遍体鳞伤的……”

    “敌人……也不算敌人，对象是天使，虽然是不完全体，打的挺吃力的。”李平随手拿起桌面上的点心开吃，自己就今天早晨稍微吃了点东西，为了防止中午打架的时候吐得太不体面，也没吃太多。

    “天使？是我理解中的那个天使吗？”

    “嘛，是宗教传说里的那个天使，但是其本质多半和你理解的不一样。”

    “战力如何啊？”

    “随手构建的术式和你两个月前的超电磁炮威力差不多。”

    “那还好……”

    “但是祂一瞬间能构建接近两百个这种水平的术式。认真一点的话，一击就能炸了一个小型城镇，”

    “额……”御坂美琴寻思了一下自己一瞬间被200发超电磁炮瞄准的情景……以当时的水平和素养来看，一瞬间就死了吧。

    “御坂……”

    “噫！”御坂美琴听到了一个恐怖的声音。

    “刚才在屋顶放电的是你吧……”

    “啊，舍监老师。”李平顺着声音看过去。

    “李教官吗？这次就算了，御坂，我再强调一次，宿舍楼内不准使用能力。”说完，舍监老师就领着一群福利院的“弃童”到另外的地方玩去了。

    “走吧，换衣服去。马上就要开始了，准备都做好了吗？”御坂美琴看了下手表，距离自己上台只剩下20分钟了。

    “那是当然，乐器都准备好了吧。”

    “当然。”

    在预备好的更衣室里，御坂美琴换上了不久前从欧洲运回来的订制款黑色晚礼服。

    “还算合身？”在门口李平链接上炮姐的脑波，计算力升到level5之后，总算能破解炮姐的电磁屏障了。

    “你眼光挺准的，花了多少钱？”

    “三十多万。”李平想到为了订制这条裙子拖了一大圈关系也是有点微微蛋疼，首先，自己通过过去这边设定身份的旧识，某英格兰出身的佣兵威廉·奥维尔联系上了英国骑士派的骑士团团长，在他的引荐之下才找到了英格兰最好的裁缝，请他缝制了这条裙子。当然，本着来都来了的心态，李平给炮姐定制了一个11件套就是了。

    “三十万日元的裙子？！”炮姐的声音在李平脑海里炸响。

    “英镑。”

    “……卧槽。”

    “主要是人工费贵啊，那个老爷子之前只给不列颠贵族做衣服的。”

    “那么为什么……”

    “大概是因为我给的太多了吧……”虽然因为那位骑士派的团长挺有面子的，但是老爷子最初还是不想做的来着，尤其是这个十八岁的东亚高中生人渣要同时给一位国中生女士订制衣服的时候。

    直到李平掏出来一千万英镑和一颗鸽子蛋尺寸的钻石原石。顺便，以上均是李平在非洲扫荡军阀的时候拿到的。

    另外，值得一提的是，到目前为止，在seed世界接近两年没管钱，鲁路修世界手里流动的资金超大到最后登基，到现在魔禁世界满世界薅毒枭军阀羊毛来钱太快花费也太快，李平的消费观基本已经全面崩溃了。

    虽然知道自己掏出来的钱很多，但是他完全意识不到掏出来价值三千万英镑的东西来雇人做十一件衣服有什么问题。

    “噗……算了，走吧。”御坂美琴摇摇头，作为在这边知道李平事情最多的人，她很清楚这货用钱砸死人的功力有多强。

    “哇哦……”等炮姐走出来，李平上下打量着炮姐，瞬间觉得这钱花的值。以及，那个老大爷，是真正的大绅士。

    在定制的高跟鞋、发簪、项链、礼服的衬托下，以布列塔尼亚帝国的礼仪标准的步伐和神情走出更衣室的炮姐，哪怕仅仅是国中生，都走出来了女王的气质。

    “果然还是常服舒服。”

    “那当然，礼服这玩意就是折磨人的。”李平摊手，虽然自己现在比较喜欢穿西装，但是那仅仅是因为西装足够干练，临时进行作战行动的时候不会束手束脚，而且西装内衬还能加装凯夫拉防弹纤维，腋下腰后还能自由佩戴战术枪械携行具和匕首啥的。虽然现在主要是用系统空间里残存的一百多把单手剑作战，但是一般来说那都是在没人的时候用的。

    如果不是和其他一般人解释单手剑和武器从哪出来太烦了的话，李平还是更倾向于穿工装裤短袖加战术靴的。

    “走了走了。”嘴上用欢快的语气说着，炮姐优雅的迈步前行，前往舞台。

    拎着小提琴走上舞台，御坂美琴微微鞠躬示意。随后，在李平的操控下，电子琴、架子鼓、三角铁等乐器缓缓飘到了御坂美琴身后的预定位置。李平就拉过来一个椅子，在舞台后台坐下，闭上了眼睛，把注意力集中在了控制乐器以及和御坂美琴的思维同步上。

    御坂美琴左腿微微迈开一点，深吸了一口气缓缓的把小提琴放到了肩膀上，随后缓缓的把弓弦放到了琴弦上。下一秒，御坂美琴一甩头，拉动琴弦，密集的架子鼓鼓点、擦片声和小提琴的琴声同时响起。

    一首摇滚版的《only my railgun》（布列塔尼亚帝国皇室特供版）由两个人合奏出来。

