    把阮乔赶下车后。

    唐毅一路心惊胆战，屏气凝神的开车。

    他甚至不敢通过后视镜，看自家的封先生一眼。

    只是凭想象，都能想到，他现在是什么样的表情。

    车内压抑的气氛，几乎快令唐毅窒息了。

    终于，煎熬了一路的唐毅，觉得自己快要被封御琛身上的寒意冻伤时。

    御景苑到了。

    停车之时。

    唐毅如释重负的喘了口气，后背冷汗淋漓！

    后座车门打开，封御琛迈了下去。

    唐毅稍缓了两秒，不敢多停留，忙不迭的跟上去。

    虽然已经是深夜，御景苑还是灯火通明。

    ……

    一楼落地窗前的小花厅里。

    念念坐在长毛地毯上，摊开两只小短腿，正有一搭没一搭的建着积木城堡。

    小丫头已经困的哈欠连天，小鸡啄米一样的不停点头。

    手里积木都不知道要往哪里堆了。

    女佣温柔的劝：“小小姐都困坏了，要不然先不能少夫人跟封先生了，咱们先去睡好不好？”

    念念揉着困倦的杏眼，嘟着小嘴摇头：“不要，念念要等阿姨的……阿姨还要给念念讲故事的。”

    没有阿姨的晚安吻，她不要睡！

    女佣还想再劝。

    小丫头已经爬到积木城堡前，自顾自的继续堆起来。

    那埋头固执的样子，跟头小蛮牛一样的可爱。

    ……

    一个小时后。

    念念又搭了一栋小房子。

    客厅里，终于传来脚步声。

    小丫头耳朵尖的很，蓦地抬起头，小脸上顿时露出笑。

    是阿姨跟爹地回来了！

    她放下手里的积木块，笨手笨脚的爬起来。

    哼哧哼哧的就朝玄关的方向跑。

    “爹地！阿姨！”

    老远就听见小丫头奶声奶气的呼喊了。

    唐毅脸上顿时露出笑，暗自松了口气。

    小小姐出现了。

    这样。

    应该能让封先生身上的寒意，化解一些吧。

    念念高兴的扑过去，也没看清楚状况。

    一头扎进一个怀抱里。

    闻到冷冷又清冽好闻的味道，小丫头就知道自己抱的人是爹地。

    就撒娇的蹭着封御琛的下颔，“爹地！”

    童音奶得冒泡，可爱的倒极点！

    封御琛面无表情的脸上，终于带了些温度。

    宽厚大掌拍着女儿的后背，沙哑低声：“怎么这么晚了，还没睡？”

    念念嘟着小嘴说：“念念要等阿姨跟爹地啊！”

    说着。

    小丫头趴在封御琛肩膀，笑眯眯的往后面看。

    只不过……

    爹地身后空荡荡的。

    没有人！

    小丫头顿时直起身，环顾四周的打量，寻找。

    客厅里除了阿唐，再没有一个人影。

    念念的小脸登时就变了，比翻书都快。

    她抱住封御琛的脖颈，好奇问：“爹地，阿姨呢？”

    封御琛嘴角的那点笑意，瞬间隐没。

    他抱着小团子上楼，根本就不回答这个问题。

    念念得不到回答，哪里肯依。

    “爹地爹地，阿姨去哪里了？阿姨怎么没回来呀？爹地……”

    封御琛始终不回答。

    小丫头敏.感的察觉到不对劲，一下子就瘪了嘴，委屈的冲封御琛要人。

    “呜，爹地，你把念念的阿姨弄哪里去啦！”

