    不过渐渐的，左梦庚却也意识到，只靠左营的兵马，未必就能保证安全，因为一旦李自成张献忠都被剿灭了，隆武帝腾出手来，孙传庭和马士英合兵一起，分别从东西攻来，困守襄阳的他，终究是免不了兵败身死的下场的。意识到这一点之吼，他一咬牙，派人劫了孙传庭的军粮，试图打乱陕西的剿匪节奏，这些日子他每日和岳父王世忠密议，想的就是如何能在不激怒朝廷的情况下，暗地里拉张献忠一把？

    只要张献忠在，李自成不灭，隆武帝就绝不敢动他。

    “我左营修整的已经差不多了，向朝廷请命，出兵剿灭张献忠。但是到了战场上，我们自有办法和张献忠呼应！”王世忠献策。

    左梦庚同意了，请战的奏疏也早就送了上去，但朝廷却没有同意，而是要他们继续在襄阳修整。

    左梦庚心知，朝廷对他已经加大防备了。

    承天的刘肇基，随州的牛成虎一直驻兵不动，不论马士英剿匪多么紧急，都不曾移动过，显然就是朝廷为他们作乱而预备的，刘肇基和牛成虎的兵，就像是两把尖刀，时时指向襄阳，但是他左营有所动作，立刻就会插过来。

    就像是热锅上的蚂蚁，左梦庚一直在团团转，翻来覆去的想了很多，但始终难以做出决断。

    而在应付朝廷之外，在左营内部，左梦庚也渐渐感觉有点控制不住了，自从王汝成和李国英得了朝廷的任命，北上为保定总兵和通州副将之后，左营的人心就开始浮动，加上朝廷“撬墙角”的动作，始终都没有停下，襄阳周边各级官员，不住的向左营将领“抛媚眼”，左梦庚虽然知晓，但却无法控制，这也是他派人杀死王行检的一个原因。

    因为在各个官员之中，身为襄阳知府的王行检最为积极，每次和他左营将领的见面，都会慷慨陈词，从国家大义说到个人荣耻，虽然未必能说动左营众将，但影响却极坏，因此，左梦庚非杀他不可。

    但杀了王行检的后遗症也是非常明显的，王行检被害的当天，左营副将，一直以来，尽心辅佐他的马士秀就冲进他的帅府，大声质问，王行检被害，是不是他派人干的？

    左梦庚心中恼怒，只觉得你马士秀流贼出身，若非我父收留和提携，你焉能有今日？现在你竟然敢当面质问我，实在是忘恩负义？

    但左梦庚表面却不敢发作，只能指天对地的发誓----因为马士秀现在在左营之中颇有威望，如果没有了马士秀的帮助，他想要控制左营的难度会成倍增加。

    马士秀将信将疑的走了。

    等马士秀走后，左梦庚大发雷霆，说找机会一定要杀了马士秀，岳父王世忠好不容易才劝住他。

    ----马士秀不但不能杀，反而得加大笼络，唯有如此，左梦庚才有可能在控制左营的同时，继而有下一步行动的可能。

    “隆武不让我左营去剿匪，刘肇基和牛成虎又盯着我们，时间一久，等到李自成和张献忠被剿灭，我左营就大祸临头了……”

    愤怒到最后，左梦庚忽然又胆怯的哭泣了起来。

    “不如……交出兵权，向朝廷请罪，说不得隆武不会降以重刑。”王世忠忽然道。

    左梦庚惊恐的抬起头，吼道：“不，绝不能，隆武不会放过我，一定会杀了我，我是绝不会向他低头的！”

    王世忠叹口气，满脸愁容的说道：“现在刘肇基的京营在承天府，牛成虎的秦兵在随州，从东南两个方向钳制我们，西面更有孙传庭的秦兵主力，我左营被困在襄阳，动弹不得，虽然这半年以来，我们一直在加固城防，还铸了新炮，可一旦朝廷下定决心，大兵云集，四面而来，到最后，我们就只剩下坐困孤城的最后一条路了。”

    “固守就固守，想要我的命，没那么容易~~”左梦庚吼。

    王世忠苦笑：“可襄阳无粮，守不了多长时间的，各营将领更是心思不一，到最后，不是被朝廷攻破襄阳，就是左营将领割下少帅你的脑袋，向朝廷请功。”

    想到那恐怖的结局，左梦庚眼露惊恐，但还是咬牙：“没那么容易，谁敢叛变，我就杀了谁！”

    王世忠望着左梦庚：“少帅，其实还有一条路。”

    “什么？”左梦庚精神一振。

    王世忠却犹豫：“此策不同一般，我说出来，少帅切莫生气。”

    “不生气不生气，但是能救我左营，什么事情我都愿意尝试。”左梦庚连连点头。

    “我们弃了襄阳，去河南。”王世忠一字一句。

    “河南？”左梦庚惊讶。

    “河南再转往山东。”王世忠继续。

    左梦庚更惊，他不明白岳父在说什么？

    “从山东到登莱，就可以坐船出海了。”王世忠最后道。

    左梦庚并不笨，听到此，他立刻就明白了，王世忠是要他学孔有德，从登莱出海，投降建虏！

    “你！”

    左梦庚惊的脸色涨红，腾的一下就跳了起来，眼睛里透出杀气。

    虽然他惊恐死亡，不愿放下兵权，归顺朝廷，但这并不表示，他内心里有投降建虏的想法，他父左良玉出身辽西，曾经和建虏血战，骨子里，他将女真建虏当成是异族和敌人，虽然他知道岳父王世忠是海西女真人，但这并不意味他对女真建虏的看法有所改变，现在王世忠居然要他放弃襄阳，转到河南山东，跨海投靠建虏，这实在是令他惊骇。

    “少帅不必用这种眼光看着我。”王世忠面色严肃：“我可以向少帅发誓，我绝对没有和女真建虏联络过，更没有奉了他们的命令，若有一句虚假，愿遭天打五雷轰！”

    左梦庚眼睛里的杀气，这才渐渐退去。

    王世忠暗暗松口气，再道：“少帅，蒲圻之罪，绝不是可以轻易消抹的，留在大明一天，少帅你就提心吊胆一天，倒不如一了百了。孔有德尚可喜等人当年不过就是副将，投靠女真，都能得到王爵，何况少帅乎？”

    “这是我想了很久，翻来覆去，唯一一条能解救左营之策，少帅愿意用就用，不愿意用，只当我没说。”王世忠叹。

    左梦庚咬着牙，瞪着眼，狠狠瞪着王世忠。

    王世忠不回避，表情平静的回望。

    终于，左梦庚颓然坐下，垂头丧气的说道：“这计划不可能实现的，就算我想去，众将也不会跟随的。”

    “不由他们不跟随，少帅你可以假借朝廷的命令，说河南有流贼，调我们去河南平贼。等兵马离开襄阳，进到河南，就由不得他们了，就如当年孔有德，难道孔有德军中，人人都愿意渡海去投劳女真吗？未必，只是时事使然，为了保命，他们不得不跟随罢了。”王世忠道。

    “河南山东登莱，都有朝廷兵。”左梦庚道。

    “不足为虑。河南兵本就战力不强，陈永福又去了密云，就更是不堪一击了，山东兵虽然在尤世威的统领下，有所振作，但依然不是我左营的对手，只要我左营快速突进，走郾城、陈州、归德，直入山东，不给朝廷调集重兵的时间，一路点起烽火，快速行军，顺利抵达登莱，是完全有可能的。”王世忠道。

    “登莱太远了……一旦失败，我们连退路都没有。”左梦庚脸色发白。

    “置之死地而后生，不管怎样，都总比守在襄阳等死的好！”王世忠道。

    左梦庚却不能下定决定，犹豫了很久，叹道：“你下去吧，容我再想。”

    ……

    这一想，就是半个月，左梦庚迟迟难以下定决心，其间，数度召集左营众将，马士秀，惠登相，张应祥、徐恩盛、郝效忠、金声桓、常登、张应元、徐育贤等人商议，言谈之中，旁敲侧击，想要确定众将的心意。不过众将都不是傻子，面对左梦庚所问，都是装糊涂。

    三月，朝廷钦差，挂都御史的侯恂到了襄阳。专职调查襄阳知府王行检被害之事。

    侯恂是左良玉的贵人和恩人，若非侯恂的提携，左良玉不过就是一个默默无闻之辈，左良玉在世时，对侯恂极为尊敬，左梦庚虽然不及其父，但对侯恂亦不敢怠慢，不过这并不表示，侯恂可以顺利的调查到真相，在襄阳一月，侯恂毫无所获，左梦庚又看的极紧，不许他和左营将领私下见面，侯恂每日无所事事，朝廷诏令而来，随即他便离开了。

    离开前，侯恂曾经和左梦庚深谈一次，言辞诚恳，一再劝诫左梦庚不可做糊涂事，不然其父左良玉的一世英名，就会毁于一旦，更说今上乃是雄主，百年难见，身为臣子，应该跟随雄主建功立业，而不是反其道行之。

    左梦庚表面听了，心中却不耐，

    侯恂无奈，劳而无功，一脸沮丧的走了。

    “时间差不多了。”四月初，王世忠悄悄和左梦庚说道：“现在是四月，海水已开，我等现在从襄阳起兵，快则两个月，快则三个月，就可以到登莱，其时正是六七月，正是适合坐船跨海的时间，即便有所延误，我们八九月到登莱，也不妨碍过海。如果再犹豫，等到十一二月，我们就是到了登莱，怕也是逃生无望，何况张献忠的覆灭，怕也就在这半年之内，所以少帅啊，你不能再犹豫，得立刻决断了啊！”

    左梦庚却不能立断。

    他依然在犹豫。

    他仍然不能下定决心投靠建虏。

    当然了，一个很重要的原因是，他左梦庚虽然是左营少帅，但并不能如臂使指的完全控制左营，留在襄阳，他或许能控制众将，一旦离开襄阳，左营众将知道，他们经河南去往山东的目的，是要投靠建虏，兵士必然哗变，到时，他左梦庚成了一个孤家寡人，必然被朝廷捕捉，所以这件事急不得，须得再详细谋划。

    “报~~~”

    犹豫徘徊之中，一条消息忽然震惊了左梦庚。

    “陛下率三万京营，南下剿灭张献忠，其前锋已经到了南阳府，不日大军就会到邓州，陛下有旨，令南京兵部尚书史可法，平贼将军、湖广总兵官左梦庚以及麾下众将，前往邓州觐见！”

    邓州，位在河南和湖广边界，距离襄阳将近两百里。

    “什么？”

    得到这个消息，左梦庚惊的站不住，几乎跌坐在椅子里，京师到湖广两千里，而南阳府距离襄阳，不过两百八十里，也就是说，隆武已经赶路了一千八十里，最少四十天的行程，这才通知于他。

    显然，朝廷有意在隐瞒他。

    而邓州距离襄阳两百里，隆武帝令他出襄阳，到邓州去觐见，明显是调虎离山，一旦他离开了襄阳，去到了邓州，再想要回襄阳，怕就是难了，但如果他不去，那就是抗旨不尊，立刻就会是一个谋反的大罪扣下来。

    而三万京营，战力更是不可想象，加上刘肇基和牛成虎，几乎不用动用孙传庭和马士英，就可以击败左营的十万兵马。

    怎么办？

    隆武怎么会忽然来到？

    左梦庚急的不知道该怎么办？

    王世忠也慌了：“邓州是无论如何也不能去的，史可法也不能放，为今之计，只能假装病重，令一部将代之！”

    “好好。”

    左梦庚脸色发白：“你说让谁去？”

    “马士秀。”

    王世忠道：“马士秀是左营副将，身份足够，对少帅你足够诚心，见了隆武，一定会为尽力为少帅你辩解。另外，他一心向着朝廷，留在营中也是祸患，令他去见隆武，如果隆武一怒之下宰了他，对我左营反倒是好事一件。”

    “好好，就令马士秀去。”

    左梦庚此时已经没有了主意，完全听王世忠的。

    ……

    隆武帝再一次的御驾南下，已经到了南阳府，下一站即是邓州的消息，震惊了整个襄阳，很多明眼人已经隐隐意识到了，陛下此次忽然南下，明着是为了剿灭张献忠，但实际怕是为襄阳左梦庚而来！

    原因很简单，马士英虽然还没有能剿灭张献忠，但已经将张献忠控制在了一定范围之内，战局并没有失控，这种情况下，隆武帝没有御驾亲征的理由和必要。能让隆武帝出现的，怕只有据守襄阳，这半年多来，动作不断，为朝廷所忌的左梦庚了……

