    骑兵连长杰森·弗鲁豪夫中尉…用法比安的话说，是一个标准的克洛维军人。

    这句话意味着他是个乡下小贵族——对近卫军来说，整个克洛维只有王都和乡下——接受过初级教会式学院教育，非常年轻就在军队里服役，靠家族关系当上了见习尉官，在某个要塞或者后备军服役。

    按照“标准”，他会在二十五岁前成为中尉，三十岁前成为少校，四十五岁前成为中校，五十岁进入参谋、后勤或者文职系统工作，六十岁光荣的退役——如果真有那一天的话。

    杰森今年二十岁，是个已经在东部边境服役四年的骑兵中尉，他对到目前为止的人生非常满意。

    唯一不满的可能只有太过微薄的薪水…陆军中尉的津贴一个人生活绰绰有余，但如果还想偶尔外出郊游或者听歌剧，参加比较“上流”的俱乐部和沙龙，购置不动产，结婚……

    要么勒紧裤腰带，要么就得想办法挣外快。

    作为一个花的比挣得快的年轻军官，杰森选择了第二条路。

    加入风暴师的理由也很简单，安森·巴赫承诺的战利品分配比例很高，再加上他在鹰角城那一番“我们的事业”的演讲，着实令杰森和不少同龄人热血沸腾，一下子在侵略的同时，感觉自己变得高尚了许多。

    当然，他也没想到入侵瀚土的战争会打得那么轻松；更没想到军团主力受挫，帝国入侵，原本打算捞一票就跑的风暴师，居然变成了唯一能阻止帝国阴谋的克洛维军队。

    望着对面眉头紧蹙，死死盯着信笺的艾登公爵，骑兵中尉第一次感觉什么叫际遇无常。

    “杰森·弗鲁豪夫阁下。”

    就在骑兵中尉还在胡思乱想的时候，被信笺挡住面颊的艾登公爵突然开口，让他本能的浑身一震：“在！”

    “要喝点什么吗？”

    艾登公爵一边说一边朝酒柜旁的仆人招手，不过虽然是客套话，口气却透着隐隐的冰冷和愠怒。

    “谢谢，但不用了。”正襟危坐的杰森正色道：

    “在下正在执行公务，按照克洛维军规，严禁饮酒。”

    “那好，我就让人准备一瓶今年的新酿，和您的行礼放在一起。”艾登公爵的神色无比平静：

    “返程的马匹已经准备好了，您随时可以动身。”

    说完，艾登公爵像是一句多余的客套也不愿多说，起身像是要离开。

    唉？

    骑兵中尉一怔，紧接着赶忙起身：“那！艾登公爵? 您还没有告诉我您的答复……”

    “休想！”

    背对着杰森的艾登公爵突然厉声喝道：“这就是我的答复? 听清楚了吗！”

    他猛地回头，宛若凶兽般的目光死死瞪着骑兵中尉：

    “回去告诉安森·巴赫…你的副司令? 我不管他还能拿出多好的条件? 又还是有一万个还是两万个不得已的理由，艾登的艾曼努尔家族? 都不会向弗朗索瓦家族屈膝臣服，更不可能奉他为瀚土之主！”

    ………………

    “我再说一次? 这绝对不行！”

    根本不给安森把话说完的时间? 先是惊喜，旋即面色又突然一冷的图恩大公断然否决道：“统一瀚土，但却得给艾登公国绝对自治权，还要把艾登从公国上升为大公国? 还要把卡林迪亚港划入到艾登领土内？！”

    微微颔首的安森很是理所当然道：“只有这样? 艾登才会愿意向弗朗索瓦家族臣服。”

    “要是这样，我还打什么打？！”克洛德·弗朗索瓦暴怒道：

    “当个有名无实的瀚土国王，我还用得着你们克洛维人帮忙？！”

    “当然不用。”

    安森端起桌上的葡萄酒抿了口，微笑着将酒杯朝对方推了推：“弗朗索瓦家族是瀚土名正言顺的统治者，除了您? 谁也没资格成为所有瀚土人的国王…舅舅。”

    这个称呼让图恩大公面颊微微抽搐了下，没好气的接过了安森递来的酒杯? 温热的美酒稍微让他的怒气平复了些，缓缓开口道：

    “你能这么在乎弗朗索瓦家族的利益? 着实令我感动，统一瀚土也的确是我一生的追求；但给艾登自治权? 还要把卡林迪亚港割给他? 这实在是……”

    “如果不这么做? 我们就必须把艾登人斩尽杀绝。”安森冷冷打断道：

    “现在艾登至少还有将近四万大军——八千人就在我们脚下的铁钟堡，一万五千盘踞在密斯特西境，剩下的分散驻守边境要塞，抵御帝国入侵。”

    “不把他最想要的东西给他，这四万人手里的步枪和他们守卫的要塞，仓库和领土，就会立刻和他们自己一起变成帝国的囊中之物。”

    “除了我们脚下的铁钟堡，在帝国攻入图恩领土之前，整个瀚图将再没有一座能挡住帝国进攻的要塞。”

    安森叹了口气：“当然，这是比较委婉的说法。”

    “那不委婉的呢？”图恩大公忍不住问道。

    “不委婉……”安森突然顿了顿，“噗嗤！”一下笑出声：

    “这么说吧…莱昂可能没有告诉您，其实我只花了一天时间，就把铁钟堡打下来了。”

    克洛德·弗朗索瓦先是一愣，旋即表情变得难看了起来。

    “即便是这样，也没必要把卡林迪亚港割让给艾登吧？”图恩大公依然十分的不情愿：

    “让出三分之一的领土，再把绿茵谷割给他还不够，非得把这座瀚土最繁华的城市也给他？”

    ……………

    “就是，我要卡林迪亚港干什么？”艾登公爵冲骑兵中尉冷冷道：

    “没错，我曾经是很想要她…但那是曾经，现在的卡林迪亚港先是舰队叛乱，紧接着让你们克洛维人洗劫一空，然后是城市暴动，最后又被帝国人登陆占领。”

    “现在的卡林迪亚港除了一片废墟，就是成千上万饥肠辘辘，恨不得把那些贵族富商统统剥皮吃肉的暴徒！而为了得到这些，我还得先和驻扎在港口里的帝国人杀个你死我活！”

    “在你那位副司令眼里，我就是这么一个纯粹的白痴吗？！”

    “呃……”

    面对怒不可遏的艾登公爵，杰森实在是不知道自己该怎么回答。

    倒不是因为他也认为公爵是个白痴——起码不是纯粹的——而是感觉副司令大人的想法是真特么的疯狂。

    如何在四分五裂的瀚土击败帝国的入侵？很简单，让瀚土统一起来，再找一愿意投靠克洛维的国王就行了。

    然后呢？没了。

    就这么简单！

    一片古老的沃土，成千上万的人民，十几个拥有上百年历史的古老家族，权势显赫的统治者们…居然要因为一个普普通通的克洛维人的想法而改变，去缔造一个崭新的王国——更重要的是，这看起来貌似还很有可行性。

    还有比这更疯狂的事情吗？！

    现实的巨大冲击，让很早就不再相信童话的骑兵中尉，忍不住回想起小时候看过的故事书…突然间，有了一种毛骨悚然的感触。

    “尊、尊敬的艾登公爵，我知道您的顾虑。”强忍着心底的害怕，浑身打了个哆嗦的杰森声音有些颤抖：

    “但即便如此，这仍不能改变卡林迪亚港是瀚土最繁荣的城市这一事实——只要拿下她再认真建设，不出十年她就能重新繁荣起来，您仍然得到了您最想得到的东西！”

    “代价是成为弗朗索瓦家族的封臣和附庸。”艾登公爵冷冷道：

    “知道上一个在别人面前下跪的艾登公爵是什么下场吗——全艾登都站出来造他的反，把他千刀万剐，再把他唯一幸存的小儿子捧上宝座，带着沾满了他父亲血液的宝冠，奉为公爵。”

    “那个小儿子是我的曾爷爷，他生前一遍遍的告诉我爷爷，我父亲还有我，艾曼努尔家族的人…永不屈膝！”

    “说得好！”骑兵中尉赶忙称赞道：

    “而这次您也用不着向弗朗索瓦家族屈膝——图恩大公答应了，只要您肯点头，您就是艾登大公，仪式上只需要向国王抚胸行礼，接受欢呼时还可以和国王并肩而立！”

    ………………

    “我什么时候答应过这个？”

    眯着眼睛的图恩大公打断了还在滔滔不绝的安森：

    “我要给他自治权，给他卡林迪亚港，还要答应他不用对我屈膝下跪——那我这个瀚土国王不就成摆设了？”

    那您要这么说，您这个国王还真就是个摆设；就这，好多人想当还…安森微微一笑：

    “这只是权宜之计。”

    “是权宜之计。”图恩大公冷冷一笑：

    “还是你们克洛维人拴在我脖子上的缰绳？”

    “对软弱无能的统治者，这并没有分别——因为他们既没有决心，更没有魄力去摆脱。”安森对此不置可否：

    “但您不同，亲爱的克洛德舅舅，您是一个真正有野心的统治者。”

    “亲爱的安森外甥，你也是。”图恩大公依旧冷笑：

    “我要是想找一张吹捧的嘴巴，用不着你这个聪明人。”

    “没错，所以我说的句句都是肺腑之言。”

    满脸真诚的安森依然正色道：“过去的您有统治瀚土的野心，但缺少名正言顺的借口，缺少一个能用来统治瀚土的头衔，缺少足以击败所有人的实力。”

    “现在您只要点点头，就能同时拥有后两个，只是还缺少一个能够让整个瀚土团结起来的口号。”

    对抗帝国。

    图恩大公一声不吭的把玩着酒杯，沉默良久才低着头开口道：“……你有多大的把握？”

    “百分之百。”安森的脸上露出了信心十足的微笑：

    “杰森·弗鲁豪夫是一位优秀的骑兵军官，出身世家，肯定能赢得艾登公爵的信任——我相信他。”

    ………………

    “把他给我拖出去，毙了。”

    面色狰狞的艾登公爵突然冷冷开口道：“算是给安森·巴赫的一点儿警告！”

    他话音刚落，大厅内立刻响起了齐刷刷拔枪上膛的声音，十几个身影从四面八方扑来。

    “等等！”

    惊慌失措的骑兵中尉连忙张开双臂，无比紧张的低吼道：“这不是陷阱！请您相信我，这真的不是什么陷阱——我是带着十足的诚意来的！”

    “我可没看到什么诚意。”

    艾登公爵咬牙切齿道，凶狠的目光宛若一头受伤的野兽：“我看到的只有趁火打劫，敲诈勒索！”

    “你们克洛维人伙同弗朗索瓦家族，趁着帝国入侵的机会想要统一瀚土，把艾登变成你们的地盘——很好，非常好，但休想指望能称心如意！”

    “让我再重复一遍，我就是被帝国人打死，被自己人千刀万剐，甚至跪在克洛德·弗朗索瓦面前屈膝称臣，也觉不愿意看见克洛维人的旗帜在瀚土的土地上……”

    “克洛维的军队绝不会驻扎在瀚土！”被七八支步枪顶着脑袋，摁在地上的骑兵中尉急忙喊道。

    “你说什么？！”

    ……………

    “我再重复一遍，克洛维的军队绝不会在瀚土驻扎。”安森无比平静的看着一脸震惊的图恩大公：

    “这是我唯一能对您做出的承诺，克洛德·弗朗索瓦舅舅。”

    “为什么？！”图恩大公非常不理解：

    “我能理解这是因为帝国不会允许——只要克洛维的军队还在，帝国就不会停止进攻瀚土，但你怎么确保卡洛斯二世和他的大臣们……”

    “因为克洛维并没有那么多的兵力可以浪费。”安森端起酒杯轻抿了口：

    “想要击败帝国这个强敌，光是正面抵御进攻就已经让克洛维耗尽全力；如果再为了控制瀚土而派驻军队，太少的话根本没意义，太多了就是浪费。”

    “所以我可以向您保证，克洛维的军队在这场战争结束后，将止步鹰角城，绝不会再在更南得土地上驻扎一兵一卒。”

    “这个承诺，可以让您放心吗？”

    ……………………

    推门走出房间，长长松了口气的安森正好遇见从另一个门后走出来的小书记官：“怎么样，他答应了吗？”

    “答应了。”小书记官点点头道：

    “鲁科·维瑟尼亚死后，密斯特一分为三，由他的孙子们继承，并且向弗朗索瓦家族称臣效忠——条件是鲁科·维瑟尼亚依然是密斯特大公，并且和瀚土国王平起平坐。”

    说完，他又忍不住感慨一声：“安森·巴赫大人，您真是一位艺术家。”

    “怎么说？”

    “没什么。”少年笑了笑：

    “伟大的艺术都是不言自明的。”

    说完，他便抱着文件转身离去。

    望着他背影的安森一脸莫名的耸耸肩，拿起朗姆酒瓶一饮而尽。

