    尽管现在的小樱已经黑化，并且经由『此世之恶』的力量，在实力上已经能够完全碾压之前的老虫子。

    但是间桐脏砚从小给小樱带来的阴影实在太大了，在听到间桐脏砚突然出现的声音以后，之前还颇有女王范的小樱，身体瞬间就开始不自觉的颤抖了起来。

    而在挣扎了一番过后，小樱最终还是抵抗不了来自内心的恐惧，看了远处的幽斗一眼后，突然对着美杜莎说道：“Rider，先不用攻击saber了，全力让Assassin退场！”

    本来以一敌二的美杜莎，在听到小樱的命令后，显然也是愣了一下。

    但是已经将小樱将当成最重要存在的美杜莎，虽然奇怪小樱为什么突然改变了之前的决定，可是她从来不会对小樱产生质疑，所以现在直接改变了攻击目标，直接朝着幽斗冲了过来。

    听到间桐樱朝美杜莎下达的指令，并且看着真的转移目标，朝着自己这边冲了过来的美杜莎，之前一直打算吃瓜的幽斗也懵逼了。

    就算妹子善变，但是也不带这么快的吧，之前不是才说不想与自己为敌吗？现在就把自己当成头号敌人了？

    “也好，那就正好试一试这个固有结界的威力，黑化变强的美杜莎，确实是一个不错的实验对象。”

    美杜莎已经再次召唤出自己的幻想种天马，并且在幽斗固有结界中直接发动了横冲直撞。

    因为如今的幽斗，就想万军丛中的元帅一般，周围大量的鬼族大军直接将他簇拥在最中间的位置。

    想要接近幽斗的话，还必须排除面前这密密麻麻的鬼族大军。

    幻想种的天马，再加上美杜莎高达A+级别的骑乘技能，在平均C+级别的鬼族大军中，几乎也是处于没有一合之敌敌状况。

    骑着幻想种的美杜莎，在地上驰骋的时候，极快的速度甚至让白色的天马直接化成了一道白色的彗星。

    而所有挡在天马面前鬼族士兵，也在这道白色彗星袭来的瞬间，仅仅一个照明就被撞得人仰马翻。

    现在的美杜莎，驾驭着天马幻想种，仅仅是普通的冲击，威力也足以媲美之前使用宝具的状态，普通的鬼族士兵抵挡不住也是相当正常的事情。

    但是在小兵面前开启无双没有问题，当真遇到狠茬的时候，美杜莎的无双状态显然就维持不下去了。

    犹如白色彗星冲击的美杜莎，在犹如一个女武神一般，向幽斗所在的方向突进了百来米以后，五道漆黑并且带着浓厚妖气的斩击，突然就从各个方向爆射向了美杜莎所在的位置。

    这五道斩击明明是从不同的角度袭来的，但是在来到美杜莎的面前时，却因为气息相同的原因，犹如联成了一片！

    本来一道斩击的威力就相当不俗，现在五道斩击合在了一起，更是让本来一骑当千所向无敌的美杜莎，不得不勒住了脚下的战马，选择使用宝具进行抵挡。

    “王的所在，严禁擅闯，无知的擅闯者，就让吾等来当你的对手吧！”

    当美杜莎将五道妖气斩击成功抵挡以后，她的面前也同样出现了五个驭马而行的鬼将。

    单单从对方身上的气息跟外表来看，美杜莎也瞬间明白了，面前的这五个鬼族，跟之前那些普通鬼族，根本不是一个等级的存在，所以此时也打起了十二分精神。

    五个鬼族将军跟美杜莎的战斗，幽斗没有选择产生，而是通过美杜莎，一直在了解这个固有结界的力量跟强度。

    五个堪比A级妖怪的鬼族将军，如果按照个体的强度来看的话，每个鬼族将军在型月世界的实力，大约就是之前比迪卢木多那种水平稍弱一些。

    不，应该说不是稍弱了一些，考虑在从者拥有宝具，而且拥有更强的独立意识，应该是比从者要弱得多才对。

    虽然从魔力方面来看的话，这五个鬼族将军应该比迪卢木多不会弱上多少。

    但是真要打起来的话，使用宝具的迪卢木多，应该能够以一敌二，甚至以一敌三！

    而现在的美杜莎，在因为小樱黑化的情况下，甚至做到了以一敌五，而且还处于平分秋色的局面！

    老实说，这些鬼族将军的战力，让幽斗感觉有些差强人意了。

    空有一身不俗的妖力，但是似乎因为本身不具备肉体的原因，战斗的时候动作十分的僵硬。

    如果是拼妖力攻击的话还好，要是进行白刃战的话，简直跟送菜没有太大的区别。

    而仿佛也为了验证幽斗的观点一般，在交手了数十回合以后，跟美杜莎酣战的五个鬼族将军中，终于有一个露出了破绽被美杜莎一刀枭首，脑袋直接搬家了。

    看到这一幕的幽斗，本来看戏的心情也变得瞬间不淡定了，甚至都决定自己出手了。

    虽然固有结界的强度完全没有达到他的预期，但是那些鬼族士兵也就算了，这五个鬼族将军好歹也是A级的妖怪啊。

    自己就那么一点班底了，要是全部败光了，那岂不是亏死了，这才多久一个A级的鬼族大将就挂了，出手晚一点的话，剩下的四个岂不是也要凉了。

    而就在幽斗心疼他那点家底，正准备让剩下的四个鬼将退下，改由自己出手之时，却突然看到场中又突然出现了转机。

    那个之前被美杜莎一刀枭首的鬼将，在脑袋被砍了的情况下，居然还没有彻底挂掉，甚至在美杜莎大意的瞬间，直接一刀滑伤了美杜莎的背部。

    如果是正常情况下的话，以美杜莎现在的武力，是不可能中偷袭的，但是美杜莎是实在想不到，对方连脑袋都没了，居然还没有死透！

    要知道即便是在她的传说中，那些强大的魔物，在脑袋被砍下的时候，基本都是必死无疑的，甚至她本人就是这么死的。

    但是面前这些奇怪的生物是怎么回事？生命力顽强到脑袋没了还能活吗？

    而且更让美杜莎惊讶的是，这个青面獠牙的生物接下来的操作，更是让美杜莎直呼变态。

    只见那个没了脑袋的鬼族将军，在失去了脑袋以后，依旧是一副生龙活虎的模样，然后在随后捉住一个旁边的鬼族士兵捏爆以后，大量的黑泥在一阵扭曲变形以后，又直接被其吸入了体内。

    然后很快的，一个新的脑袋，就直接再生了出来，随后这个鬼族将军还咔嚓咔嚓的掰了一下自己的脖子，似乎正在适应新的脑袋。

    美杜莎傻眼了，就连另外一边的幽斗也懵逼了，他倒是没有想到，这些鬼族大军虽然战力不咋滴，但是居然还会超速再生啊。

    “闯入吾王领域的无知者啊，无需如此惊讶，我们诞生于无尽的负面情绪而来。

    只要人类的贪婪、恐惧、愤怒等情绪没有消失，对于我们老说，就是源源不断的力量！

    你回头看一下你刚刚所走过的地方吧，吾等可是王麾下的不死之军，怎会轻易的在此倒下。”

    重新握着手中的关刀，在鬼族将军一番逼格满满的话音落下的同时，四周的鬼族士兵似乎也在回应此刻的荣耀一般，不断的高举手中的武器呼喊。

    而美杜莎此时回头一看，也才赫然的发现，之前被她冲垮踩烂的鬼族士兵，此时扭曲破败的身体，居然真的一个个从地上挣扎着爬了起来，并且一边在再生，一边则是朝着她聚拢了过来。

    连普通的鬼族士兵都有一定程度的再生力量，更为高级的鬼族将军就自然不用说了。

    刚刚会直接吸收一个鬼族士兵，也是因为让再生速度变得更快而已。

    很快的，美杜莎就发现自己之前冲得太过深入了，现在她已经处于被完全包围的状态。

    而且幽斗固有结界的这些鬼族大军，显然也没有打算跟他进行所谓公平对决的意思，直接朝着犹如女武神的美杜莎直接就一拥而上！

    “小樱，使用『令咒』！如果我没有记错的话，Rider之前一直对你言听计从，所以你的『令咒』几乎都是一直保留着的吧。

    现在马上使用令咒增幅Rider，让她摆脱那些奇怪的生物，全力进攻Assassin！”

    “Assassin的固有结界虽然强，但是他本身刚刚为了抵抗『此世之恶』，现在身上的魔力已经所剩无几。

    想要让他退场的话，现在就是最好的时机！马上使用一枚令咒……，不，使用两枚令咒增幅Rider的战力！”

    间桐脏砚看着美杜莎被密密麻麻的鬼族大军所包围，此时也是一脸着急的对着小樱下达指令。

    如今的圣杯已经可以算是唾手可得，只要把Assassin这个最麻烦的家伙干掉的话，直接长久以来的梦想就能够实现了。

    而就在间桐脏砚一边对着小樱下达指令，一边已经开始意淫美好的未来之时，却没发现有一道身影，犹如阴影一般的突然出现在间桐樱的身后。

    “我就说间桐家的小姑娘为什么突然调转了矛头，按理说她最恨的人应该不是我才对啊，原来是你这个恶心的老虫子在搞鬼！

    没错，我身上的魔力的确已经所剩无几了，但是想要干掉你的话，却还是绰绰有余的！”

    幽斗突如其来的声音，直接让本来间桐樱跟其体内的间桐脏砚都吓了一跳，但是还来得及等到小樱的身体做出反应，她就突然发觉胸口传来一阵剧痛，一只带着利爪的手，直接朝着她发动了袭胸？

