    “什么人！”

    这个时候，一群拿着长矛的士兵冲了出来，将夏天小智等人围了起来。

    随后，一个拿着权杖，身着祭司服饰的的红发男子站在台阶上，在其身旁跟着一只青铜钟与一只传说精灵席多蓝恩。

    当然，席多蓝恩在传说家族中的地位有些尴尬，数量遍布世界各地的一些火山处，战斗力不是特别强悍，火加钢系的属性导致它的弱点再明显不过了。

    奇辛身旁的这两只精灵其实都是野生的，只是它们身上却带着奴役枷锁。

    这是古代人发明的黑科技，被束缚的精灵会乖乖听人的话。

    古代人就是用这玩意驯服野生精灵，只不过，这种东西被破坏了宝可梦也就自由了，还有如果精灵的实力足够强大，也完全不虚这东西。

    知晓剧情的夏天知道，眼前这个叫奇辛的红发男子，才是背叛阿尔宙斯事件的幕后主谋。

    他先是囚禁了达莫斯，然后利用青铜钟催眠达莫斯，让他去欺骗阿尔宙斯。

    这一切都是因为，奇辛不想将生命宝玉交还给阿尔宙斯，他担心失去生命宝玉后，会让米季纳再一次变得荒芜。

    看到奇辛手上并没有拿着那根隐藏着生命宝玉的权杖，夏天心中一动。

    “你们是什么人？”奇辛看着夏天等人说道。

    小智刚想要说话，但是却被夏天拦了下来。

    夏天看着奇辛，直接开门见山的说道：“我们来找达莫斯！”

    奇辛眉头一皱，冰冷的说道：“达莫斯不在这！我是奇辛，是这座宫殿地主人。”

    “是吗？可是从你的神情上来看，你在说谎！”夏天淡淡地说道。

    奇辛心中一惊，这小子到底是什么人？

    奇辛也是诡计多端的人，知道夏天不好对付，暗中对青铜钟示意。

    随后，在众人愣神期间，青铜钟突然对他们使用了催眠术。

    这种催眠术对于夏天来说，根本就起不了太大的作用。

    虽然说，夏天完全可以直接用强悍的实力镇压奇辛这些人，然后将达莫斯救出来。

    将生命宝玉交给他，让他完成当年的承诺。

    但是想到这次事件的种种不同寻常之处，夏天还是决定让剧情按照原来的方向发展。

    奇辛看着被催眠的几人，打量了一下，挑选了一个看起来比较弱小的小光。

    小光被带到奇辛面前，而夏天等人则是被关在了牢房中。

    牢房中，夏天等人见到了，让他们意想不到的人。

    “达摩斯？为什么你会在这里！”

    小智等人惊讶的看着眼前的这个男人。

    “你们是几年前的那群人！”

    达摩斯担心地问。

    另一边，小光被带到奇辛的房间，解除了催眠术。

    “这里是哪里！小智他们去哪了？”

    “我有些问题要问你，放心，你的同伴没事，你只需要好好回答我的问题，我会放了你们的。”

    “真的吗？”

    “首先，你们是谁？”

    “我们来自未来。”

    “未来！”

    “是的，未来，因为达摩斯违背约定，不肯将生命宝珠交还给阿尔宙斯，导致未来出现大危机。”

    “为了解决危机，我们来到这个时代，希望可以挽救未来。”

    “原来如此，我明白了。”

    ……

    “原来是这样，我就知道达摩斯先生是好人！”小智说道。

    “达摩斯大人就是好人，唉只可惜奇辛大人被生命宝珠的力量蒙蔽了双眼，不然他就不会想控制达摩斯大人了。”一名老兵说。

    “塔普先生，别说了，唉也怪我，竟然没有注意到奇辛的变化，这是我的责任。”达摩斯说。

    “人心隔肚皮，即便是拥有超克之力的你，也不会一直开着观看人的内心，不是吗？”

    “我从未想过用这份能力观察别人的内心！人性本善！这是我一直坚信的道理！所以我绝不会对任何人用这个能力偷窥他的内心！”达摩斯摇了摇头说道。

    “皮丘！”

    就在这时，一只刺刺耳皮丘突然出现，并拿来牢房的钥匙，达摩斯说：“谢谢你了，刺刺耳皮丘，好了，我们走吧。”

    “是要去阻止奇辛吗？”莎莉娜问。

    “不止，我还要去兑现我跟阿尔宙斯的承诺！”

    “那么请让我帮助你吧。”

    ……

    “三天了，时间已经到了，你们应该接受制裁了。”

    阿尔宙斯再一次出现在了米季纳的上空。

    “阿尔宙斯！”

    希娜这时候突然跑过来，并带来一根手杖，说道：“非常对不起！阿尔宙斯！”

    “之前欺骗了您，现在我们终于找到了，真正的生命宝玉。您看！”

    希娜打开手杖上的机关，真正的生命宝珠横空出世。

    阿尔宙斯缓缓走向希娜，拿走生命宝珠，生命宝珠变成五块石板回到它的身体里。

    见到这一幕，希娜很高兴，先祖的遗训终于在这里完成了。

    这个时候，神奥三龙也再一次出现，正面迎对着阿尔宙斯。

    “不好意思！我们回来了！”

    小智等人终于回来了。

    小智见到半空中的阿尔宙斯，连忙大喊道：“阿尔宙斯！停手吧！过去已经改变了！你好好回想起来我们在过去做的事吧！”

    小智的呼喊声传到了阿尔宙斯耳中。

    时间在这一刻仿佛停止了，阿尔宙斯记忆中浮现出了一千年前的画面。

    “小智。”

    阿尔宙斯记起了小智的名字，喃喃着说道。

    历史在这一刻开始修正，坠落中的陨石一个个消失，米季纳被破坏的大地也恢复到了原来的样子。

    断桥重建，被摧毁的建筑也复原了。

    眼前发生的一切就如同视频倒放一般，奇异的变化让众人惊讶的无法言语。

    乌云密布的天空射出道道金光，金光照射到神奥三龙身上的时候，之前所受的伤势在一瞬间复原。

    阿尔宙斯站立在天空之中，十七块石板在它身边熠熠生辉。

    恢复过来的帝牙卢卡、帕鲁奇亚和骑拉帝纳它们，聚拢在阿尔宙斯的身后，就好像见到自家老大的马仔一样……

    “恢复原状了。”

    “太好了。”

    小智和小光兴奋的喊了起来。

    “等等，因为过去将生命宝玉还掉了，这片大地应该变成荒地的啊。”小刚说出了自己的疑惑。

    阿尔宙斯来到了众人面前：“不是我的力量，是你们的祖先拼命养育了这片大地。这片大地是靠人类和小精灵的努力而复苏的。”

    “成功了，希娜小姐。”小智看着希娜开心的说道。

    “嗯。”

    希娜经历了一连串的事情，看到自己的努力有了结果，不由得热泪盈眶。

    克宾这个时候也跑了过来，他发现了有趣的东西。

    克宾将众人带到了神庙前的一块石板旁，石板之上记录的画面，竟然是大家将生命宝玉还给阿尔宙斯的情景。

    “一定是达莫斯先生制作的，没想到我们出现在了历史的记录之中。”

    小刚感慨的说道。

    希娜开始为大家解读石板上的文字：“告诉我信任之心的未来的孩子们，我一直祝愿着，希望你们的未来是个更棒的地方，你们所在的未来是什么样的呢……”

    通过这种方式进行跨越千年的交流，大家都可以感受到达莫斯那份厚重的情怀。

    “小智，你们的世界真不错。”

    阿尔宙斯感慨的说出了这样一句话，“我现在终于体会到，我也是这世界的一部分。”

    留下这样一句话，阿尔宙斯正打算离开的时候。

    一道黑雾突然出现，朝着阿尔宙斯笼罩而去。

    对此阿尔宙斯早有防备，十分灵敏的躲了开来。

    但是，那道黑雾好巧不巧的打中骑拉帝纳。

    骑拉帝纳当场变成了石头。

    “什么！！”

    希娜大惊失色。

    “这是怎么回事，骑拉帝纳变成石头了。”

    小智等人无比震惊的说道。

    “好家伙，终于出现了！”

    见到这一幕，夏天有些恍然。

    从一开始，他就觉得十分的不对劲。

    现在似乎有些解释得通了。

    隐藏在暗中的敌人，终于现身了！

    半空中，阿尔宙斯看着虚空，缓缓的说道：“你该出来了吧！”

    “没能把你变成石头，真是很是意外，不过我接下来，绝不会再失手了。”

    一团黑雾浮现在了虚空中。

    “你到底是谁！”

    “桀桀！！”

    黑雾森然的笑着，慢慢的显露出了身形。

    “吾乃暗黑物质，是这个宇宙所有负面情绪的结合体，为了要让这个宇宙化为虚无，你一直都是我最大的敌人，现在正是我取代你的时候。”

