    “当然可以，不过为了保证星空兽百分之百契约成功，我还需要再做一件事情。”

    毕竟是银河系唯一的一只星空兽，哪怕孵化了它也不见得能成功契约。

    所以自己很有必要使用一些特殊手段。

    “什么事情？”

    “我需要把你的血液，也就是基因和这瓶原基因相融合在一起，这样星空兽孵化后就会对你异常亲近。契约的成功率最少也能达到百分之九十以上。”张默回答道。

    “没问题，我听默哥哥的。”

    “放心, 只需要一点点血液就行。”

    用之前同样的方法获得夏豆半瓶血液后，张默把两者基因互相融合在一起。

    整个过程非常简单，两者基因并没有出现排斥等意外反应。

    “这星空兽的基因倒也奇特，和其它血液融合居然不会出现排异反应。”

    得到全新的原基因，眼下要做的事情就只需要把星空兽卵弄到手就可以了。

    精神感知到地底深处的一座囚牢，张默拉着夏豆直接瞬移了过去。

    “嗯？你们是谁？你们是怎么进来的？”

    两人一出现在地底囚牢中，所谓的‘魔王’切诺就发现了张默二人。

    张默甩都不甩他一眼，随手一个冰封把他冻结在了原地。

    “听说这里有星空兽卵，我们来这里自然是为了得到它。”

    “不，你不能这么做。就算你们得到星空兽卵也没用，你们注定无法唤醒它。”切诺焦急的说道。

    他花了20年的心血培育星空兽卵，为的就是从这个鬼地方出去，然后利用星空兽发起宇宙战争。

    眼看马上就要摘取胜利果实，没想到关键时刻被别人捷足先登。

    “你又怎么知道我无法唤醒星空兽呢？”张默两眼一眯嘲讽道。

    “想要唤醒星空兽还差一样东西，而这件东西只有我知道在哪，或许我们可以合作。”切诺眼珠子一转低声说道。

    “你说的是原基因吧？我已经拿到手了。”

    抛了抛手中装有源基因的器皿，切诺在看到后，神情一时错愕，随后马上变得狰狞起来：“该死，你为什么会知道原基因的存在？是谁告诉你的？是贝洛还是我那个废物女儿？”

    “是谁都不重要，我现在给你两个选择。”指尖凝聚一颗压缩元素球，张默凑近切诺身边道，“要么你现在就去死，要么你交出可以控制星空兽的星空环。”

    星空环，一个前端像人类手掌，尾端组成了星空兽可爱的小尾巴一样的蓝色不明物质。

    星空兽刚孵化时，切诺就是利用这个东西来控制星空兽的行动。

    初步估计, 这个东西原本就和星空兽是一体的，只不过被切诺取下后加以改造，方便用来控制星空兽。

    “你连这个都知道！星空环连我女儿都不知道，你到底是谁？”切诺奋力的挣扎着。

    可凭他那点实力又怎么可能挣脱张默的冰封呢？

    “嘁，真是聒噪。你不说我也有办法知道。”

    切换成鬼泣模板，利用侵蚀之普戾蒙的心灵入侵能力，张默暴力入侵切诺的心灵世界开始查看起他的记忆。

    有关于星空环这么重要的信息，自然是潜意识中最深刻的东西，所以张默很快就找到了相关信息。

    “和我猜想的一样，星空环果然和星空兽是一体的。”

    得到自己想要的答案，张默退出切诺的精神世界，随后在切诺惊恐和目光中，把指尖的元素小球塞进了他的嘴巴里。

    “呃……我……不甘……”

    伴随着绝望的哀嚎，切诺的身躯在元素球的威力下一点点灼烧成灰烬，只剩下一堆没人留意的灰渣。

    “我们为什么要杀他？”夏豆不解道。

    “这是一个十恶不赦的大坏蛋，他制作了一个叫噬波者的武器，用他杀死了无数人并挑起宇宙各个文明的战争。

    如今又试图控制星空兽, 以此来制造更大的灾难。

    这就是他为什么会被关在地上深处的原因。”张默解释道。

    “哦, 原来是个坏蛋，看模样也确实不像什么好人。”

    夏豆点了点头, 随后用崇拜的眼神看着张默：“感觉默哥哥好厉害呢，好像什么都知道。

    明明我们来这个世界才不到一天。”

    “额……巧合罢了，我们不谈这个，赶紧去孵化星空兽吧。”

    进入囚牢的深处，一枚巨大的蛋顿时呈现在二人眼前。

    透过蛋壳，依稀可以看到星空兽的整体轮廓。

    它蜷缩着身子，显然还处于沉睡中。

    “难以置信，还没出生我就已经感受到它体内磅礴的能量了。”伸手触摸在蛋壳上，张默转而笑道，“夏豆，这次是真的捡到宝了，这星空兽比现在的哥斯拉还要厉害的多，等它成长起来，必定是宇宙一方霸主。”

    “宇宙霸主！？”夏豆掩嘴惊呼，眼睛瞪得老大，“那以后是不是比默哥哥你还要厉害？”

    “不用以后，我觉得它现在的战斗力就不弱与我。”张默苦笑道。

    根据电影中的表现看来，在自己不使用瞬移和次元行者次元穿梭的情况下，自己的速度根本追不上这个家伙。

    一眨眼就从地球来到外太空，这速度已经可以比肩光速甚至超光速了。

    还有它能量吸收的特性，自己大部分攻击都会被它给吸收沦为己用。

    想要对付它，只能使用物理攻击。

    但让张默无语的是，它的防御力也强的离谱，撞宇宙飞船跟撞棉花似得。

    哪怕自己的攻击能够威胁到星空兽，但它也可以躲啊，超光速怎么打？

    除非禁锢一方空间，不然还真拿他没辙。

    “不愧是一个星系只可能存在一只的星空兽，它的潜力最少也是星域级别的。”张默汗颜道。

    自己得到系统到现在也有段时间了，居然比不过一只刚出生的幼崽。

    果然，血脉和出生还是很重要的。

    拿出装有原基因的器皿，张默把全部的原基因都打入了蛋中。

    随着蛋内的星空兽吸收了这些原基因。

    它蜷缩的身体终于动了起来，它潜意识的从内部破开蛋壳，然后随着一些液体流了出来。

