    李仲面含愠怒，身子轻飘，上了山顶。

    这里只有一个青衫文士，一见他来，收起纸笔，行了一礼，转身离开。

    “先生慢走。”李仲叫住他，眉头紧皱道：“不知先生方才可有见到有什么人在这里？”

    文士停住答道：“方才二公子对敌六人时，余波难挡，便到这里暂时躲避，未见其他人。”

    李仲沉默半晌，看着面无表情的文士，终究还是没做什么，目送他离去。

    这是天机阁的文士。

    天机阁实在神秘，即便名传江湖百年，在江湖各处设置分部，但依然没有人知道其总部所在。

    或许有某些先天高人能够猜到，但一只手都能数的过来。

    李仲目光沉郁，回到众人身边。

    小贝好容易不再呕吐，虚弱着问道：“师傅，你去哪了？”

    李仲道：“方才那人脑袋炸开时，口中说了一个词‘剑蛊’，我感知到山上一股诡异的波动，怀疑有人在附近引动那剑蛊，致其死亡，所以前去查探。”

    “剑蛊？”李清瑶眉头紧皱，“巫蛊之道盛行于南疆，五毒教最为擅长，这剑蛊之前从未听说过，不知是否与他们有关？”

    古嬷嬷道：“这天下对蛊虫最熟悉的人，莫过于五毒老祖，只是他久不出世，难道胆敢刺杀郡主不成？”

    几人一时没有头绪，对着满地的红白之物心情极为不好。

    这时，一个声音响起：

    “剑蛊脱胎于南疆，但非为南疆所有。”

    李仲惊奇道：“裴兄，你是如何得知？”

    裴不了道：“我平日除了练剑，只爱看些古籍孤本，不为人知之事知道的多些。”

    “有残卷中记载，世间有一种剑血草，形如利剑，通体血红，以引诱小兽，吸食血液生存，因此存世极少。”

    “在百多年前曾有一位修炼泣血剑法的剑术高手，不知用了什么方法，摘取剑血草合炼诸多灵药邪物，制成剑蛊。”

    “这剑蛊练成时须得注入一道自身剑气，谁注入剑气，这蛊虫便听谁的。

    同时给人种下剑蛊后，便可随时控制剑气爆发，取人性命，达到控制人命目的。”

    李清瑶脸色有些发白，五脏六腑脆弱无比，即便有罡气时时淬炼，也绝抵不住剑气在体内爆发。

    能制造剑蛊之人，其武功怎可会弱，那剑气自也不是泛泛攻击。

    剑气一旦暴发，那是非死不可。

    裴不了接着道：“其实，这剑蛊对功力不如制蛊之人还有好处，不但可以增加自身对剑术的感悟，还可在允许的情况下，以蛊虫所藏剑气对敌。”

    “如何对敌？那剑气可是从内到外的。”李仲问。

    “蛊虫是活物，入体后或沉睡，或在体内各处游走，当蛊虫在手臂这类地方时，从内爆发剑气，伤害便小。”

    “呵呵，”李仲冷笑一声，“这样的好事，不知哪个脑袋灵光之人会同意。”

    他满含深意的看着裴不了，“我想这剑蛊应是剑阁之物吧？裴兄不但知道剑阁信息，还知道这极隐秘的剑蛊的原料、制法、后果乃至那不一般的好处……不知裴兄与剑阁有什么关系？”

    裴不了沉默半晌，苦笑一声，“李兄多虑了，我只不过是多看了一些书罢了。”

    “记载这种隐秘之事的典籍，应是剑阁秘籍，裴大哥不会是在剑阁阁主房间看的吧？”李清瑶轻笑一声，拉着懵懂的小贝和大概弄清发生了什么的邱小冬走到李仲身后。

    裴不了叹了口气，“郡主是误会我了，裴某是知道剑阁中的一些事，但并非二位想的那样。”

    李仲直直的看着他，脑中思绪纷飞，这一天发生的事实在太乱了，他得好好理一理。

    裴不了又叹了口气，苦笑着对几人抱拳：“既如此，裴某这便告辞了，今日同李兄相识，颇为投缘，还望日后有再见之日。”他说着，就要离开。

    “裴兄慢走，”李仲高声叫住他，上前抱拳一礼，“我与裴兄一见如故，不胜欣喜，但事关舍妹性命之事，不得不仔细些。

    今日发生许多事，我脑中一团乱麻，还请裴兄多多见谅。

    不管剑阁是什么势力，我们同它必是不死不休，裴兄对剑阁之事知之甚多，若是不嫌弃的话，便一同去城中居住吧。”

    李清瑶眼睛眨了眨，也如此道，她说完还补充一句：“莫不是裴大哥看不上我们？”

    唬的裴不了忙道：“郡主言重了，”尔后便应了下来。

    古嬷嬷对死掉了几人搜身，一无所获。

    这也正常，出来刺杀别人，自是简装行动，怎可能把好东西随身携带。

    此间事算暂时了结，一行人便往城中去。

    临走时，李仲目光落在落凤山顶，幽深且警惕。

    在他们离去后许久，一个身影出现在落凤山山巅，朝不远处的剑阁城看了一眼，发出两声意味不明的冷笑，转身离去。

    ……

    “在下段誉，见过悫慧公主。”段誉行礼道。

    随行的巴天石几人一同行礼。

    悫慧公主是当今南明皇帝最小的公主，正当妙龄，对她甚是疼爱，不知为何会出现在这里。

    悫慧公主未曾随公主仪架出来，身边只一个嬷嬷，两个侍女，并一队侍卫。

    “久闻大理镇南王世子潇洒俊逸，是武林七公子之一，今日一见果然不俗。”悫慧看了他一眼，让侍女扶着坐下。

    所用的桌椅板凳已经过宫人三遍清洗。

    “都请免礼。”

    巴天石眉头微皱，心道不好。

    他们此次从大理不远千里的到来这里，正是为了同悫慧公主相见。

    至于相见是为了什么……一个是大理国日后的继承人，一个是南明皇室公主。

    总不能是随便吃顿饭吧？

    巴天石本以为此事大理、南明两国已达成默契，都已认同，但这悫慧公主的态度……他心头感觉不甚美妙。

    段誉在她对面坐下，没有说话，楼中一时寂静非常。

    巴天石轻咳一声，主动开口道：“能在这里得见公主，是吾等之幸，世子爷前几日得了枚明珠，送给公主赏玩。”

    说着，他从袖中取出一个盒子，递给一旁的侍女。

    侍女打开盒子，里面放着一枚拳头大的明珠，洋溢着七色光辉，当真是世间奇珍。

    但悫慧公主却只轻笑一声，随意道：“收下吧，多谢世子了。”

    段誉性格一向风轻云淡，除了好看的姑娘，对万事都不放在心上，但这般情景，即便如他也不能坦然以对了。

    他正要起身说话，巴天石抬手止住，微微摇头示意不要。

    这时，楼下有人快步上来，在悫慧公主耳边轻语几声。

    悫慧面色一变，“你说的是真的？”

    “属下确认无误。”

    她“啪”的一拍桌子，起身就要下楼，怒道：“好贱人，这样都……”

    到了楼梯口才像想起什么，转头道：“劳世子在此久候，我还有事，先走一步了。”

    “咚咚咚”一阵声响，悫慧一行人来了不到一刻钟就走了个干净。

    巴天石等人面色极其难看。

    段誉端起茶碗一饮而尽，咚的放在桌上，“巴叔叔，这是你和父亲想要的？”

    巴天石深深一叹，“世子爷，我大理国国小力微，面对西夏虎视眈眈，唯有与南明联姻才是最好的办法。”

    “那你看到了？”

    “悫慧公主……唉，世子爷先在这城中住几日，我立刻去信回大理同陛下和王爷商议此事。”巴天石如此道。

    段誉站在楼边围栏旁没有说话，心中不由思念起大理的红颜知己。

    ……

    回到剑阁城客栈，都已劳累，草草吃过饭食，就各自回房休息。

    李仲呈五心朝天的姿势坐在床上，将今日所发生的事在心中过了一遍。

    余人彦应战陆七，陆七怒战张铭。

    承影、宵练、含光依次出现。

    含光剑主刺杀李清瑶，有银鱼细鳞甲所护，无功而返，然后自己现身，将其击杀。

    剑阁六剑士现身，结剑阵与他相斗，将他们击败擒拿，逼问时剑蛊暴发，死的一个不剩。

    这其中还有结识裴不了，详叙剑阁、剑蛊之事。

    “呼～”

    李仲轻吐一口气，今日这番兔起鹘落，让他明白，这江湖的水深得很，不只有自己熟悉的那些，更有许多不为人知的隐秘之事。

    因为这是一个真实的世界，活着的都是活生生的人，无论是佟掌柜、白展堂、郭芙蓉、小贝、李清瑶他们，还是公孙乌龙、画道人、含光剑主这些。

    他们都是真实活着且存在的人。

    对此，李仲没有半分退缩恐惧，反而激动起来，大脑更加兴奋。

    这才有趣不是吗？！

    当然，而想要在这样的世界中活下去，武力是第一位的。

    在对待武学的态度上，李仲成长很多。

    从刚来时的随遇而安、偏安一隅，到想要长命百岁而习练武功更高深，再到现在想要以武力击破所有阴邪敌人。

    李仲内心从未如此坚定。

    剑阁之事在他心头复又掠过，疑惑不解，这样传承百多年的势力，想来朝廷会知道，待明日让清瑶去信同父亲问询便可知。

    至于通晓剑阁诸多隐秘事物的裴不了，李仲内心是相信他的。

    但又确实值得怀疑，尤其是那一道贯彻天地般的剑光。

    即使李仲正在激斗，也清晰的感觉到了。

    他事后去问邱小冬，得到了一个前辈高人的答案，实不能让他满意，他几乎可以肯定就是裴不了所为。

    只是他为什么不承认呢？

    李仲内心费解。

    他却不知，此时裴不了躺在床上，回顾今日所经历之事，内心既激动又向往。

    年纪同他差不多大的人，竟然身怀如此武功，自己同他一比，那可真是天壤之别。

    他想起那位不知名的剑道高手，有些可惜未能与其得见，他叹道，若是能让前辈指点几招，可有多好啊。

    “不知我挥出的那一剑，有没有起到一点作用。”

    裴不了躺在床上枕着双手一阵幻想，最后叹了口气，元气满满的对自己加油：“即便是云泥之别，也要做飞上蓝天的鸿鹄！”

    ……

    这一晚许多人都没能睡着，惆怅的，失落的，可惜的……各人各态，不尽相同。

    李仲体内罡气游走经脉各处，缓缓修复着白日的内伤。

    北冥内功乃是道家内功，可以同多种内功相合。

    这本是好事，但其最根本的真意是逍遥无为，却正与天皇地后大阴阳赋这两门武学真意相克。

    大悲赋中的七种武功，最是霸道无双，在一人体内绝不可被兼容，故而李仲才未学习这两门武功。

    虽然修炼两门神功定可以冠绝当世，但李仲最根本的是北冥神功修炼来的北冥真气，哪能轻易放弃。

    故而以一之大道，包容兼纳万种内力，最终重新合炼未一。

    此之为李仲之路也。

    内力在经脉中游走片刻，将内伤修复，尔后将黑衣中年人的内力炼化。

    这几年他为夯实基础，自觉进境颇快，甚少吸取他人功力，白日里他将中年人内力吸纳一空，这便要炼化为己用。

    ……

    第二天，休息了一天，几人气色都大好，明显恢复了过来。

    饭桌上，李清瑶道：“昨晚我已给王府送信了，剑阁之事须得有个交代。”

    “我想剑阁之事不是那么容易解决的，”李仲摇头，抬眼同裴不了对视一眼。

    裴不了低头喝粥，移开目光。

    李仲一笑，继续道：“剑阁城是剑阁大本营，咱们在这里调查必不会顺利，不如将这事先放一放，待日后有线索了再说。”

    李清瑶想了想，点头同意，“二哥说的是，咱们只知道对方来自剑阁，别的一概不知，即便是查，也不知从何查起……罢了，此事先如此罢。

    但是，本郡主绝不会将此事轻易忘却，且待日后！”

    她眉宇间微现凌厉之态，很快又消散不见。

    小贝埋头吃饭，昨天吃的东西全部吐了出去，晚上也没有再吃，休息一晚恢复了过来，立刻暴风吸入。

    李仲道：“咱们先离开这里吧，无崖子前辈不是要挑选传人嘛，这样的盛世去的人定会不少，我们也去凑个热闹。”

    “本来我想着离开剑阁城就去呢，”李清瑶笑道，“二哥可有师承，若是没有的话，二哥可去试一试，以你的武功才学，谁能比的过你！”

