    “准备修炼！”

    唐末回归领地，一边派出大军继续清缴领地周围的怪物，一边拿出他获得的神级帝皇决，准备修炼。

    当然了，在修炼之前，唐末准备对帝皇决使用变异进化天赋和百倍增幅天赋。

    “神级帝皇决，变异进化成功，变异为超神级功法本源帝皇决。”

    “经过百倍增幅法，进化成为唯一超脱级功法至尊帝皇决。”

    唐末运气一直不错，所以，获得了唯一级超脱级功法至尊帝皇决。

    这至尊帝皇决不可描述，只有一个人能够修炼，这个人修炼之后，其他人就不能够修炼，就算得到这功法，也不能够修炼，甚至看不懂。

    最主要的是，作为唯一功法，这样的功法，只能一个人修炼，不能够传给别人，若是唐末想要传给别人，只有等唐末实力足够强大，根据自己的理解创造出功法传给别人。

    但那个时候，这个功法绝对和至尊帝皇决是不同的。

    至尊帝皇决是唐末以变异进化天赋进化而成，所以，他非常契合唐末。

    功法进化成功之后，唐末毫不犹豫开始选择修炼。

    这种功法，在领主世界的帮助下能够直接入门，但想要精深只能够靠自己，虽然至尊帝决非常契合唐末，但因为功法等级太高，唐末也只能够刚刚入门。

    但就算刚刚入门，唐末的境界虽然没有变化，但其实力增强了无数倍。

    这个时候，唐末感觉，此时的他，面对之前的他，能够直接将他秒杀，这还仅仅入门，可见这功法的强大。

    “超脱级功法，直接增加超脱的一层可能，强大无比，在超脱之前，完全不用担心功法的问题，更是没有瓶颈的存在，仅仅这一个功法，我就赚大了。”

    这个时候，唐末知道超脱级功法的强大。

    功法有等级之分的，他和修炼者境界相关。

    一般而言，只能够修炼道炼体期的功法，都称为凡级功法，能够修炼到仙级之下的功法，都称为灵级功法，能够修炼称为仙级生命的功法，称为仙级功法。

    而能够让生命领悟法则，称为法则生命的功法，称为神级功法，之前领主世界意志奖励给唐末的功法，就是这种等级的功法，这种等级功法，在领主世界，也是一流功法。

    之前的帝皇决，就能够让唐末修炼帝皇法则，最高能够使得唐末的修为突破到混元金仙级。

    再上就是超神级功法，这种功法能够让修炼者最高达到和世界平级，掌控道的存在，这里的道，是天道，地道，人道之类的道，是世界之道。

    当然了，世界也是有等级之分，所以超神级功法也是有等级之分的。

    在大千世界之下的世界，和世界平级的功法，都不是超神级功法，大千世界诞生的世界级功法，成为次超神级功法，唯一低于混沌级世界，高于大千级世界的混沌本源世界才是最低级的超神级功法。

    这种超神级功法成为下品超神级功法，能够修炼到和混沌世界平级的超神级功法，成为中品超神级功法，这种功法，能够让修士证得大道，成为大道级强者。

    再上，能够修炼道和鸿蒙世界平级的功法，为上品超神级功法，这种功法，最高能够让修士成为鸿蒙级大修士，最高级的超神级功法，能够修炼道和本源世界平级的存在。

    这种超神级功法，就是极品超神级功法。

    超神级功法之上，就是超脱级功法。

    唐末使用变异进化天赋获得的超神级功法本源帝皇决，就是一本极品超神级功法，在百倍增幅的作用下，成为超脱级功法。

    这样的功法是非常强大的。

    不仅能够让修士瓶颈减少，加快修士修炼的速度，而且能够让修士的根基更加稳固，对于修士的好处是毋庸置疑的。

    唐末开始修炼至尊帝皇决，很快他的修为就在不断的下降，但修为下降的过程之中，唐末的实力却在不断的增强，这就是强大功法的作用。

    强大的功法，能够使得修士的根基更加强大，底蕴更加强大，实力更加强大。

    为了不让修为继续下降，唐末不断的消耗资源。

    这几天收获的无数资源，开始被唐末不断的消耗。

    没有多久，唐末的修为再一次恢复到炼体巅峰，这个时候，唐末感觉自己的实力强大了无数倍，这个时候，唐末知道，他再一次变强了。

    但修为恢复到炼体巅峰之后，他的修为并未因此停止增长。

    因为有了功法，限制唐末修为提升的存在已经不存在了。

    所以，唐末的修为继续提升。

    练气期一重天，练气期二重天，……

    筑基期一重天，筑基期二重天，……

    ……

    金丹期一重天，金丹期二重天，……

    很快，唐末的修为就提升到了六阶化神期，化神期需要感悟道，需要找到修士的道，正是如此，所以，提升到化神期之后，唐末的修为才没有继续提升，否则唐末一步登仙也不是没有可能的。

    当然了，修为快速提升的过程之中，唐末也消耗了无数的资源。

    这无数的资源，都是唐末这几天收集到的，或者在领主论坛交易区交换到的，原本唐末的领地，通过唐末开宝箱，资源是不缺少的，但此时，唐末发现，他的资源很快消耗完，他变成了一个穷人。

    但对于唐末来说，这一切都是值得的。

    修为提升到六阶化神期，唐末的战斗力却是非常强大，此时唐末的战斗力，就算不使用本命宝物，就算面对其他妖孽级强者，唐末也能够越一个大境界而战。

    也就是说，此时就算面对七阶法相期修为的妖孽级天才，唐末也能够战而胜之，面对八阶返虚期妖孽级天才，也是拥有一战之力的。

    若是普通的修士，仙级以下的存在，唐末都能够战而胜之，这就是唐末如今实力的强大。

    当然了，面对仙级强者，哪怕最弱小的仙级强者，唐末就算靠着专属宝物的强大，也是不可能战胜的，因为仙级强者和仙级之下的强者，已经不是一个等级的生命了。

    修为的提升，唐末非常高兴，这个时候，夜开始变黑，领地的领民开始一个个回归，唐末准备休息，等待明天领主世界的考验的到来。

    “明天，领主考验，我一定要拿到新手领主榜第一名，只有这样，才能够获得足够的好处变强，在将来面对深渊世界的时候，才有反抗之力。”

    唐末心中下定决心说道。

    原本他对于新手领主榜并没有太多想法的，能够获得上榜的机会，他不会放过，但不能够获得，也不会强求，现在，他绝对不会放弃上榜的机会。

    因为上榜的机会，是他变强的机会。

