    郝独树等人原先预想的是，前往“长夜”聚集地大致要用三日的时间。

    一天下来，从走完的路看来，也是估摸的基本没错。

    但这第二日，几人却是没了刚开始决定要徒步而去的新鲜感。

    不过，几人最终还是选择了对此事的沉默。

    因为，这又不是什么让大家忍受不了的事情，多亲身了解了解这聚集地之外的见识也好。

    毕竟，这大明湖畔的荷花每一片的风景都不大一样。

    走走停停，赏一赏，也是颇为不错的。

    当然，对于郝独树来说，反正都已经乱跑了，要是吉奶奶真不想教育他，他怎么做都没事；要是吉奶奶想教育他了，他即使尽快回到聚集地也会被教育。

    不过，几人的第二日显然没有那么平静。

    ......

    一片和祥的荷花景地。

    沈天瑜便突然停下来脚步，小声喃喃道：

    “这里不对劲。”

    这话让其余人脚步一顿，石明昊还一愣一愣的：

    “咋啦？没感觉......”

    话还没说完，一股子血腥味扑面而来。

    郝独树扯过沈天瑜：“我们走远一点。”

    石明昊：......

    乔伊伊：......

    “嘿嘿嘿，你干嘛呢啊。”乔伊伊从郝独树手里夺过了沈天瑜。

    “前面这是妖兽厮杀？

    那独树肯定是下意识保护天瑜。”

    石明昊认为自己在帮好友遮掩尴尬，算的上“两肋插刀”。

    沈天瑜：？？？

    乔伊伊：？？？

    郝独树没理这些有的没的的。

    要是理，也顶多对石明昊来一句：我TM谢谢你啊！

    “不管前面怎么了，我们离此地远些吧，走的稍微远些，也不要在此地多......”

    又是话没说完，前面出现了一团黑影，

    并以极快的速度逼近。

    沈天瑜瞬间放出仙剑，还未来的及涌现仙力。

    一旁的郝独树显然更快，已经将术法缠绕释放。

    显然，那团黑影的速度是极快的，这一术法并未将其困住。

    血腥味更重了......

    那团黑影离的近些后，沈天瑜才发现竟是只白毛小狐狸。

    随后，远处也出现一道身影，

    不过这次好辨认，郝独树等人一眼便看出了是个人类的身影。

    远远的就能感受其身上的波动，大概也就化神后期的样子。

    可身上的血腥味，隔着这么远都能传来。

    而且，浓度并不低。

    很难想象，他做了什么。

    白毛小狐狸以一团黑影的样子奔到几人十数米前后，却是犹犹豫豫，似是在打量着几人，又不时向后望去，显然在观察着那团血腥味极重的人影。

    人影往这边扫视了一番，看来也是很犹豫，但随后也是狂奔而来。

    身上刺鼻的血腥味让人感到厌恶，乔伊伊甚至感到有些膈应。

    离得近些，果真是化神后期的修为。

    那血腥修士见到郝独树几人人均化神期的样子，还有一位少女身上的气息让他琢磨不透，不由得让他皱了皱眉。

    “几位道友，这白毛狐狸是我先盯上的，诸位，应该不好意思横刀夺爱吧。”

    修士瓮声瓮气的看着几位看起来年龄不算很大，如果没有修过什么术法的话，应该都在千岁以下。

    “呃，就是，这妖兽是人家盯上的，我们就不管了吧，要不。”石明昊出口询问着几人，按照郝独树的话来说，一些奇奇怪怪的事情，能不参合就不参合。

    石明昊出声间，白毛小狐狸却是嗖的一下向一团白色闪电般的又原路窜了回去。

    让本想点头的郝独树强行停下了动作。

    “那多谢了。”

    血腥修士话虽是这么说的，但脸上嫌弃的神色是留不住的。

    在他看来，这几个孩子一般的修士打扰了他的“雅兴”，还让他为此在自己的“乐趣”上要多花费时间了。

    不管，毕竟是“乐趣”吗？

    多花一些时间也是可以的，想到这，修士舔舔嘴唇，似是想到了什么美妙的事情。

    转头又去追那只狐狸。

    “走吧，这种事情就别.....”郝独树话还没说完，就被沈天瑜强行拖着追去。

    这让石明昊和乔伊伊二人也不得不跟上。

    郝独树暗生奇怪，虽是接触的不算太久，但他能看出，沈天瑜不像那种没有脑子而且爱管闲事的人。

    ......

    妖兽尸体被撕裂的到处都是。

    看的石明昊有些恶心，乔伊伊已经捂住了眼睛。

    郝独树强忍着自己不适，看着那被割下来的鸟妖的头颅，体内的脏腑被切碎的遍地可见，血流的到处都是

    靠近大明湖的地方，甚至部分湖水混了血色.....

    很明显，这是一场虐杀！

    只不过，来自人族对妖族的......

    另外一边，那只白毛小狐狸和那修士显然在对峙。

    或者准确一点的来说，

    是白毛小狐狸利用自己的速度优势一直在躲避。

    修士见到几人终究还是跟上来了。

    而且还发现了自己的“乐趣”，极为不乐意。

    但终究不是什么能让人拍手称赞的事情，心中一比较，

    最终，还是不甘而又贪婪的看了白毛小狐狸一眼，冷哼一声，便极快的退走了。

    ......

    郝独树几人也是很快离开了那里，毕竟，

    那种“乐趣”，不是每个人都能欣赏过来的。

    几人依旧是接着徒步前往“长夜”聚集地。

    唯一变化了的，就是沈天瑜胸中多了只白毛小狐狸，和有些沉默的气氛。

    “呃，为什么做了那种不太稳健的举动？”

    郝独树最终还是先打破了沉默。

    “那人身上的血腥味太浓烈了。”沈天瑜也后知后觉，说话间都有些委屈巴巴。

    “那反而更不应该去了啊？”郝独树唉的叹气一下，连徒步走下去的心思都没了，看着荷花也感觉和沈天瑜搭在一起，也没那么让人心情愉悦了。

    “你们魔道的仙师没教过你们打抱不平吗？”

    石明昊本想插一嘴，那是人族之间，但他没好意思说出口，因为这种场景看来，让他想到了郝独树曾经在仙院发表的一些关于人妖共和的话。

    当时仅仅觉得很厉害，很牛批。

    现在看来吗？

    好像感觉更厉害，更牛批了.....

    “那也得量力而行啊。”郝独树还是有点小不满。

    “怎么，就化神后期的修士，也没太厉害啊。而且人家也没什么敌意对我们啊。”

    乔伊伊跟郝独树杠上了，显然，她不想让小沈委屈巴巴。

    “我又打不过。”郝独树义正言辞。

    “我，好像打的过。”沈天瑜小声哔哔。

    “不是，你怎么知道他身后没有更高境界的同伙......”

    郝独树小友，此时将种种不利可能说出。

    不过，他说的却是在理。

    修行界，谨慎为上，有时，连人族本族都无法伸出援手，更何况对一些妖族呢。

    似是听到了郝独树等人争论，

    白毛小狐狸从沈天瑜胸中挣扎了出来，三步并作两步的跳到了郝独树身上，发出了呦呦的叫声。

    这叫声，没有一个人能生出“喜欢”之外的情感。

    郝独树看着怀中的小狐狸，白色的毛发好像很好rua，也没再能开口。

    那本是“危机四伏”的脑海，突然想到了一个梗：

    外国的狐狸：呦呦呦！

    华夏的狐狸：大楚兴，陈胜王！

    随后，也释怀了什么。

    毕竟，

    他也只是一个少年。

    所有的念想，可能都是上辈子小说的癔症吧......

    ……

