    没有人能够随随便便成功，更没有人天生就是具有正义感的！家庭的教育，父母亲人师长的榜样作用，才是引导这些优良品质的根本所在。

    　　现如今这个江湖之上，为什么行侠仗义之人会越来越少了？就是和这当今武林各大门派掌门人的经营管理理念，有很大的关系。连掌门人都变的越来越事故了，那些弟子又会有多少人在意这些呢

    　　现如今连名门正派的掌门人都不以侠义之心为立派的根本目的，来教育徒弟和子女去做那行侠仗义之事了，那江湖上还能指望谁人来做这些事情呢？

    　　光凭风雨秋陈勇二人现在想引导的这个潮流，那真的是很难很难做到的事情。但是如果连自己二人都不去努力来做，还能指望其他人会来做这些事情吗？

    　　想让更多的名门正派之士加入进来，就必须有更有实力名望之人加入进来引导才行，而这个人最理想的就是大侠风清扬了。陈勇虽然并没有说出口，但是风雨秋却并不是不知道原因的。

    　　只是他的内心太孤傲了，还是拉不下来脸去求自己的父亲。现如今陈勇已经成为了风清扬和自己的媳妇阿秋风，还有孩子风雨秋最合适的联络人了，只是不知道他什么时候才有机会实施这个辅助计划。

    　　陈勇和风雨秋二人在这里谈了将近有一个时辰，他们俩把自己的心里话都说了出来。陈勇解释了为什么不想让岳灵珊知道阿秋风和风清扬的关系，因为岳灵珊现在还是气宗的小公主。

    　　其实陈勇心中最关键的事情还是没有说出口来他也不知道这些话自己要如何去说。因为岳不群这个气宗的掌门人，可能就要在福州偷盗自己的“袈裟”，练习那“辟邪剑谱”了。

    　　而岳灵珊在那五岳剑派并派一事上，却是一直紧跟着父亲岳不群的。她做为父亲成为五岳剑派盟主的“马前卒”，所做的事情还历历在目，这也是后来林平之为什么不敢相信岳灵珊的根本原因！

    　　可能林平之最后刺出那一剑时，自己的内心一样是在犹豫吧。自己才新婚的妻子，自己一直最深爱的女人，到底和自己是不是一条心？她会不会和父亲一样，都一直在图谋自己家的“辟邪剑谱”呢？

    　　陈勇已经感觉到了，林平之现在已经把自己的灵魂禁锢在自己的脑海里面了。只有自己回到中原，见到那些熟悉的人和景物后，林平之才可能再次苏醒，才可能再次占据这具身体。

    　　这段时间林平之真是被吓破了胆，他可不愿意再经历这样的生死时刻了。那箭雨射向自己的画面时刻都会出现在自己的脑海里面，成为自己躲不掉的噩梦。所以他才会钻入陈勇的脑海里面，躲藏了起来，他可愿意让自己再出现在这辽东地区了。

    　　陈勇和二哥风雨秋相谈甚欢，他就在此时当着风雨秋的面，奋笔疾书，写下来了一封信笺。陈勇把这封信笺叠好并装入信封封好后，才交到二哥风雨秋手中。

    　　陈勇说道：“二哥，我保证自己会在离开这辽东地区后，就尽快去找师父风清扬，让他老人家尽快去那山谷见母亲阿秋风。但是小弟也有一件事情需要请二哥帮忙，不知道二哥愿不愿意出手相助？

    　　我保证自己求助二哥之事不违背这侠义之心，和你平时做的侠义之事没有任何不同。而且我连什么时间和什么地点都可以告诉你，我只求二哥到时候要帮我去救一个人来。”

    　　风雨秋道：“三弟，二哥越来越看不明白你了，但是二哥相信你的为人。你就说说看吧，你想让我帮你做些什么事情来？而且连具体时间和地点你都已经确定好了？这还能不违背侠义之心”

    　　陈勇道：“二哥，你能保证不把我告诉你之事告诉任何人吗？这个任何人并不包括你的母亲阿秋风，但是却包括你的恩师叶枫晨。因为你的师父叶枫晨我没有见过，他能不能信守承诺我现在还不清楚。

    　　但是母亲阿秋风，我相信她不管遇到什么事情，都能处事不惊的。所以我所说出来的话，无论多么惊世骇俗来，她都能够相信我没有害人之心，才会愿意帮助我，去求证那最后的结果。”

    　　风雨秋道：“三弟，你到底想要告诉我些什么？我都被你的这些话给搞糊涂了。但是我请你相信我的为人，既然我答应你的事情，就一定会说到做到的。我们俩说过的话除了母亲之外，我不会告诉任何人的！”

    　　陈勇道：“这里有一封密信，是我刚才亲手当着你的面书写而成的。信中的内容现在看起来会有一些惊世骇俗，但是小弟我请大哥一定要答应我，在确定要帮助我之前请不要打开此信笺。

    　　二哥，在这个被灰色蒙蔽的江湖里面，我除了能够相信你和师娘，我还能够相信谁呢？所以这个求助我只能让你帮助我了，真正的让你帮助我的内容、时间、地点都已经写在这信笺之内了。

    　　小弟我需要让你在明年三月十五日那天，赶到嵩山派的‘封神台’前，来观看一场惊心动魄的‘五岳剑派’盟主之争。那天的结果可以说是一波三折，你如果不看信笺相信你也猜不透最后盟主之位会花落谁家的。

    　　在哪里你能够见到江湖中许多的隐士高人来；在哪里你能够见到五岳剑派的所有掌门人；在哪里你还能见到少林武当现在的掌门人！他们都会在那天齐聚在封禅台前，这些话你现在就能相信我吗

    　　在这里你还能够见到已经经过父母同意，结合在一起的林平之和岳灵珊二人。而且你还能够见到师姐岳灵珊的剑法大增的样子，她还在这里用剑伤了已经成为恒山派掌门人的令狐冲！

    　　二哥，小弟我对你所说的这些信息你又能够真正的相信多少呢但是我却能够保证在明年的三月十五日前都能够一一实现的。而且最震撼的事情都在这信笺之内，我希望二哥到时候能帮我救人，才是最终的目的。

    　　如何救人，什么时间需要你参与，和事情发生的前因后果，我都在这密封的信笺之内写得清清楚楚明明白白了。二哥，小弟现在我也需要回去休息了，如何做出选择，到底要如何帮我就请二哥好自斟酌吧。”

    　　说完话陈勇就离开了被太多信息搞的有些晕头转向的二哥风雨秋，他就一个人转身进屋，也去享受着那洗热水澡的待遇去了。而二哥风雨秋，还在回味着陈勇告诉他的这些信息来。

    　　救人是一定要救得，这个是不想要三弟特意嘱咐。只是这些信息如果都是真的话，那么二弟他到底经历过什么他怎么会知道这将近一年后才能够发生的事情呢是不是因为他知道最后的结果才会和我风雨秋相识的呢！

    　　有了这个无所不能的二弟帮忙，母亲的心愿应该很快就能够实现了吧。这辈子自己最想做的两件事，第一就是母亲和风清扬的恩恩怨怨，一定要让它有个完美的结局。

    　　另一件事就是，自己希望通过自己的努力，去改变江湖中人的那颗麻木不仁的心灵。不要让林家灭门惨案这种事情再度发生了。

    　　江湖上的的正派人士就应该有正派人士应有的模样，去做那行侠仗义，扶危济贫的事情来。否则他们又和邪魔外道，有何根本的区别呢这样的江湖才是应有的模样。

    　　暂且不提风雨秋在这里感慨人生，陈勇此时已经进入了房间，在岳灵珊的帮助下，开始享受着洗热水澡的待遇了。师姐岳灵珊正等着陈勇告诉自己，为什么不让自己陪在旁边，听他和风雨秋谈论的事情。

    　　陈勇回来之时就已经想好了借口，自然不会没有办法给师姐解释了。陈勇在木桶之中享受着热水浴的待遇，却说着风雨秋母亲让自己劝他，尽快找个媳妇的事情来。

    　　风雨秋对其他事情都很好说话，只有婚姻一事，的确是不能触碰的逆鳞。这件事岳灵珊已经是领教过了，她可不愿意接这个活，来劝风雨秋现在就安心找一个媳妇来。

    　　但是自己不愿意做，并不代表自己不想打听陈勇劝风雨秋的经过和结果。这种不可能完成的任务，不知道小林子用什么方法切入，来劝导这个榆木疙瘩来！

    　　陈勇就把风雨秋告诉自己此行的目的，就是让自己二人经历一下真正的江湖仇杀，见识一下真正的被灭门惨案后的那些人，是如何坚强生活的，他们需要多么坚强的意志才能重获新生，走出阴影的！

    　　而且还有很大一部分人，一辈子都走不出去这个阴影。他们或者忘记一切，做个行尸走肉一般人的生活；或者疯疯癫癫，整日过着醉生梦死，不知道明日为何物的疯傻之人！

    　　明日风雨秋就要让自己二人去这城堡里面，去见识一下这些人的生活情况，不管是积极向上的，还是得过且过的。这些人都要消耗粮食衣物，有病了还要看病吃药，仅靠城堡内的人员，想自给自足太难了。

    　　这也是为什么风雨秋会联系西安府内的李氏兄弟，来给城堡运输物资的原因。光靠就近卫所想采购完成这些物资的囤积第一是太难了；第二是成本太高了。风雨秋现在的确需要考虑城堡的未来的生存之道了。

    　　师父叶枫晨现在年龄已经越来越大，而母亲想帮忙也是鞭长莫及，哪怕他们俩都可以来做这些事情，风雨秋也已经不准备让他们俩再花太多的精力来管理了，因为作为孩子和徒弟，自己以后都应该肩负起这个责任来的。

    　　陈勇说道：“师姐，这些事情两个人谈起来，不知道会天南地北再扯上些什么事情来。而你这么多天来，都不方便好好的洗澡休息了，我又怎么忍心让你陪我俩，再苦熬这么久呢”

    　　岳灵珊道：“还是小林子体贴我，师姐没有白疼你。我回来就马上烧上洗澡水，收拾一下房间就已经精疲力尽了，如果再陪你们谈论这些事情，不知道我们俩想休息还要再耽搁多久呢。我们俩赶快休息，明日一早还要去体验人生百态呢。”

