    青炎大陆。

    西海岸的洺汎港，是帝国排名前十的天然深水良港，每天都会有大量的远洋海船船队进出，发达的海运贸易让这座沿海城市非常富庶。

    自从上个月起，这里就变得异常繁忙起来，大批教会的神职人员、与直属教会的武装力量进驻，接管了港口的一应防务，然后开始大规模征用海船，包括船上的水手们，还有港口的库房区等等。

    然后，就是大量的物资源源不断地从各地运到，粮食、盔甲、被服、帐篷……还有随物资开赴过来的军队，为了临时安置这些军队和物资，当地政府又征调了大批民夫，新修建了为数不少的军营与仓库，才算将他们安置妥当。

    除了这里，沿海地区的其他上百座港口城市都在进行类似的准备。

    至于这样做的缘由，现在在帝国民间都已不是什么秘密，据说是伟大的战神亲自降下神谕，要对大海彼端的那个星杉帝国发动全面圣战，因此才有了举国上下进行战争动员的盛况。

    夜幕降临时分，港口码头区仍在紧张地忙碌中，各种物资堆积如山，大群奴隶正在将它们逐一装上远洋海船。

    担任警戒任务的通常是当地政府的警备队，如今又加上了教会的守护军团。那些身着暗青色甲胄，披风与胸前铭刻着教会徽记的士兵随处可见。

    在距离码头区不远的某间酒馆里，依旧是灯火通明、人声鼎沸，成群结队的水手、力夫、巡夜人塞满了不算太宽敞的大厅，在一排厚重的木质酒柜后面，懒洋洋地靠着一个喝得半醉、满脸疤痕的壮汉。

    大厅正中的台子上，几个浓妆艳抹、衣着暴露的少女正在卖力地扭动着身体，引得台下围观的男人们发出阵阵兴奋地欢呼声，肆无忌惮地调笑着。

    战神教会的世俗化程度较高，对于平民百姓并没有太多的清规戒律，哪怕如今港口处于戒严状态，气氛明显不同以往，这些底层的民众依旧可以在这种地方找乐子，而那些高贵的教会神职人员们是很少来这种地方巡视的。

    在角落里的某张桌子边，几个打扮普通、眼神阴鸷的男子正在小口地抿着麦酒，以精神波动无声地交流着。偶尔有些贼眉鼠眼的家伙想要凑过来套近乎，感受到他们身上似有若无的杀气，都仿佛见了天敌的小动物般躲得远远的。

    “……已经看过了，这群神棍们防得很紧，尤其是那些比较重要的地方，都有不止一位圣域强者盯着。”

    “……这不奇怪，如今港口区的这些东西价值巨万，万一出了点闪失，那些老爷们可担待不起。”

    “其实也是因为前两天亚斯港那边的事情吧，‘冥罚’的人干得不错，几个高阶传奇魔法卷轴扔下去，整个港口区毁了大半，烧了他们上百条海船，当地的主教大人和还有警备队长官事后全部被送上了绞刑架！嘿嘿……”

    “现在教会的人都开始变得小心了，驻守的强者数量大幅增加，想要再搞事情已经不容易。”

    “是这样，不过我们拿了那边的丰厚佣金，就得想办法把活儿漂亮地完成，哪怕冒些风险都是应该的，大家不都是吃这碗饭的吗？”

    “有道理……”

    几个男子商议片刻，起身分头离开，消失在酒馆外的夜幕中。

    没过多久的时间，码头区一个巡逻的小队长无意间抬头，就看见头顶的夜空发生了明显扭曲，一个直径百米的巨大火环已然成形，里面隐隐有着不计其数的大火球虚影正在翻滚沸腾不休。

    熔岩火雨？！

    巡逻队长脑海中浮现出这个可怕的魔法名称，这个高阶传奇魔法素以持续时间长、杀伤力巨大而著称，一旦让它正式完成，小半个码头区就得沦为废墟，处在这个范围内的人一个都活不了！

    “有敌袭！”

    他拼尽全力大吼一声，然后摸出示警的哨子急促地吹响，尖锐刺耳的哨音在夜空中回响，瞬间惊动了不少强大的气息。

    一道耀眼的白光自某座营房中射出，直直地命中了天空中的火环，让它刹那间黯淡了不少，隐隐有些消散的趋势。

    接着第二道、第三道消融之光飞出，继续中和着火环里的恐怖魔法能量，将它生生驱散。

    两道散发出强大气息的身影升空，在空中略一感应，便向着一个方向急速飞去，显然是发现了袭击者的位置。

    “反应还算不错，不过这地方我今天是毁定了！”

    半空中，一个幽幽的声音响起。

    天空中骤然一亮，连续三轮炽烈的火环浮现，而且比刚才的还要大了不少，成百上千的巨大火球虚影飞快凝实，空气中的温度急剧升高。

    “大胆！”

    怒吼声自下方传来，一位身着高阶神官法袍的身影疾冲而上，试图阻止袭击者的行动。

    “连超级强者都不是的家伙，就别出来丢人现眼了吧。”

    血色剑芒划过长空，将那个大神官一击枭首，下一秒，三个高阶传奇魔法终于完成，不计其数的巨大火球如雨点般落下，随着此起彼伏的爆炸声，滚滚烈焰淹没了整个码头区。

    大火不仅引燃了物资，吞没了那些战士和奴隶搬卸工们，就连海船也接二连三地被点燃，而且这种神力引发的火焰用寻常手段极难被扑灭。

    又有几个教会的传奇强者赶过来截击，均被神秘的袭击者轻松格杀。

    在云层之上，静静地悬浮着两道裹在深色斗篷中的身影。

    “爸爸，这些人的实力看起来都不怎样呢。”

    少女富有磁性的甜美声音响起。

    秦烽笑道：“你可是神女，对付这些凡夫俗子实在是有些欺负人了。”

    秦潞雪不满地哼道：“就这样的本事还想攻打我们星杉帝国？这帮家伙连自己做什么梦都不知道，我倒要看看他们能够跟我们耗上多久！”

    说着，她随手又砸下去十几道高阶火焰魔法，将那些离得较远的海船尽数点燃，然后是军营，库房区，神殿等目标。至于那些敢于升空的圣域、传奇强者，自然是来一个死一个。

    半个小时后，整个码头区已经化为一片废墟，所有的船只、物资尽数焚毁。

    “就算全力抢修，没有二十天的时间也别想恢复这座港口，而且想要重新征调到足够数量的船只，需要的时间会更长。”秦烽满意地道。

    秦潞雪附和道：“如果将这沿海地区的上百座港口城市全部摧毁，连同那些物资和海船，战神教会的跨海远征计划就得破产了吧？”

    秦烽说着：“理论上是这样，不过为了进一步打击削弱这个敌人的战争潜力，我们需要将那些神殿、水坝、重要桥梁之类的目标也尽可能地毁掉。”

    战神教会在大洋彼端磨刀霍霍，秦烽当然不会坐以待毙，在接见了多个黑暗世界中的庞大组织之后，一份份价值惊人的雇佣合同相继出炉。

    这段时间以来，数量惊人的杀手暗谍、盗贼刺客、赏金猎人通过各种途径进入青炎大陆，然后就开始对这个庞然大物发动一轮接一轮的偷袭行动。

    袭击港口，焚毁物资和海船只是诸多任务中的一项而已，还有其他值得下手的固定目标，以及众多的地方官员、中下层神职人员都在暗杀任务的范围内。

    由于秦烽舍得花魔晶，因此在巨额酬劳的刺激下，那些黑暗组织纷纷下了血本，将大量的圣域乃至传奇级精英骨干成员都派了出去，只为更快更好地完成秦烽委托的任务。

    而且秦烽和这些黑暗组织的头头们商议后，采取了分片包干的做法，每一家大组织负责一个行省，每个行省中都存在着数以百计的暗杀对象，还有必须予以摧毁的重要目标，酬劳每十天结算一次，根据完成任务的多寡来核定。

    用主世界的话说，这种做法就是“超限战”。通过打击敌国民间的诸多目标，达到摧毁对方战争潜力、制造恐慌情绪、瓦解民众信心的战法。

    事实证明这样的办法确实非常管用。一个多月以来，青炎大陆西海岸的众多港口均遭到了毁灭性破坏，累计有数千艘海船被焚毁，数十万军队伤亡，后勤物资方面的损失几乎难以统计。而被刺杀的地方官与神职人员更是超过三千人，就连数名红衣主教都不幸殒命。

    战神教会高层自然是大为震怒，立即采取了措施，派出众多强者加以反制，因此那些黑暗组织近期与教会方面爆发了多轮血腥残酷的遭遇战，双方均是损失惨重。

    到了后来，秦烽甚至亲自带着女儿秦潞雪，以及多个化身过来参战，在取得更多战果的同时，严重迟滞了教会的备战进程。

    当然，派人在青炎大陆不计代价地搞破坏的同时，秦烽对于自家地盘的保护措施也同步升级，以免那群神棍有样学样，跑到星濛大陆来捣乱。

    “走吧，我们这次去选一个更有价值的目标。”

    秦烽说着，随手拉开一道空间传送门，挽住女儿走了进去消失不见。

