    第984章 美洲大陆

    至于反对大明，他们哪有那个胆子，大明分秒能灭了他们。

    现在大明不但派兵支持他们，还提供白银和武器，四国皇帝顿时眉笑眼开。

    “好好，感谢大明皇帝陛下，我们肯定会在五天内向奥斯曼帝国宣战。”

    奥斯曼帝国其实就是压在欧洲头上的一座大山，对欧洲人来说，他对欧洲的威胁比大明更大。

    1453，奥斯曼士兵通过一个被忽视的，没有防卫的小门-凯尔卡门，攻破了千年古都君士坦丁堡。

    拜占庭帝国在建国1000年后，轰然倒塌。

    这一天是星期二，直到今天，很多欧洲人仍然认为星期二是一周中最不祥的日子。

    此刻的西方国家还不知道事情的严重性，尽管接到了教皇尼古拉五世的命令，要求他们集结部队，夺回君士坦丁堡。

    面对强大的奥斯曼帝国，欧洲各国各打各自盘算，最终夺回君士坦丁堡的事情也救不了了之了。

    他们不知道，他们将会付出巨大的代价，用将近400多年的时间与这个庞然大物做殊死搏斗

    拜占庭的灭亡，也宣示着东方文明强势入驻欧

    公元1521年攻占贝尔格莱德，即今天塞尔威亚首都，灭掉匈牙利王国，至此成功征服整个巴尔干半岛和非洲北部。

    1529年苏莱曼围攻维也纳，这是西方国家第一次真真切切感受到被东方国家威胁到。

    维也纳是欧洲国家的文明中心，如果维也纳还被奥斯曼攻陷，欧洲国家毫无疑问会失去所有的骄傲和自信心。

    维也纳是整个神圣罗马帝国的核心，也是哈布斯堡家族的大本营。

    拿下维也纳将会使得神圣罗马帝国更加混乱。在贸易上，维也纳是商队从西亚到德意志的必经之路，是个重要的贸易节点。

    但幸运的是，奥斯曼这次围攻维也纳并没有带上足够的火炮，造成了维也纳久攻不下。

    波兰国王率领了历史上最大的骑兵冲锋，共18000名骑兵，3000波兰翼骑兵打头，一举冲垮了奥斯曼的防线。从此战局发生了逆转。

    自此以后，奥斯曼帝国再也没有攻下中欧腹地，但是欧洲一直对奥斯曼视为眼中钉肉中刺。

    奥斯曼崛起亦导致连接欧亚两洲的主要陆上贸易路线中断，令很多欧洲人开始认真考虑经海路到达亚洲的可行性。

    由于奥斯曼收编了北非海盗作为自己的军事舰队。地中海成为了危险地带，随时都面临着被劫掠的风险。

    同时传统的地中海中东线路，已经非常成熟了，其商业价值也不足以满足他们对于黄金的需求量。

    这么强大的奥斯曼帝国，如果让他们和大明联盟将是整个欧洲的巨大灾难，有可能整个欧洲都会被这两个帝国给灭掉。

    神圣罗马等四个帝国怎么可能允许这种情况发生，大明现在可是他们的大哥，一定要珍惜来自不易的友谊。

    看到四个皇帝兴高采烈离去，大明使者吴优脸上露出一丝冷笑。

    奥斯曼帝国距离大明太近，朱由检的卧榻之旁岂能让他存在，所以奥斯曼帝国必须被灭。

    大明提供一些武器和欧洲明协军，让他们四国去和奥斯曼帝国拼命吧。

    此仗无论胜败，他们四国经济五十年之内都不可能恢复现在的状态。

    击败奥斯曼帝国，并不是华约最后一战，那些对华夏不友好的国家，都将是五国联盟攻击的对象，朱由检不会让欧洲安宁的。

    说是五国联盟，其实单单一个明协军就有十几个国家人组建，可以说大明的兵源是非常充足的。

    以前经常被大国欺负的小国百姓，现在变成大明国民，随着身份在世界上的提高，明协军的战斗力也在变强，他们都为自己是明军一员而骄傲。

    神圣罗马帝国，丹麦，挪威，瑞典四国在全力准备和奥斯曼帝国的战争，而大明迟时也很忙，工部在新占领的土地上修建公路和铁路，电话线路也在同步进行。

    这时的电话都是军用的，一个都护府只有一条线路，主要便于朝廷及时得到情报和指挥战斗，大明各省和京师都已经通了电话。

    主要大城市重要部门也已经用上电，这一切都来自朱由检的系统，其实古代人才还是有的，只要有图纸和说明，不太复杂的东西都能搞出来。

    在系统的帮助下，现在大明很多东西足足领先西方一百多年，橡胶也开始在大明使用，现在的自行车和马车车胎已经是橡胶轮胎。

    这时中国还没有橡胶树，中国第一棵橡胶树是1904年从南洋引进，引进橡胶树的人叫何麟书，正是此人将橡胶树引进海南种植。

    整个南洋此时都已经在大明控制之中，南海省也就是后世马来西亚和印尼，从南海省运回橡胶很简单，橡胶最大的产地在南美，现在欧洲人都没有发现橡胶的用途，他们眼里只有金银。

    在欧洲的定王朱慈炯他们，此时也发现了铁矿和铜矿以及煤矿，因为澳洲完全处于原始状态，刚去时开荒很吃力。

    后来定王朱慈炯他们圈定一块区域直接放火焚烧，很快又开垦出大片田地，焚烧后的碳灰刚好变成了种植农作物的肥料。

    大明子民和澳洲土著相处的很好，几乎没有发生过什么冲突，现在已经有好几万土著加入大明开垦队，他们给开垦队干活，可以从开垦队得到粮食。

    华人不但会种植农作物，还能饲养牛羊和马匹和织布，这些在土著眼里很神秘，他们以前身上只裹着一块袋鼠皮，吃的也都是野果和动物肉。

    随着华人到来，他们很多生活方式都发生了变化，可以说现在去澳洲的华人，在很多土著眼里就是天上的神仙下凡相似。

    而对定王他们来说，土著不但能帮大明干活，还能帮助他们熟悉这块神秘大陆，铁矿和铜矿都是本地土著带领他们找到的。

    土著要求不高，他们干活不要报酬，只要给他们米饭和馒头就行了，给定王朱慈炯他们俭省很多开支。

    ……

    美洲大陆地大人少，很多地方都还是原始状态，西方殖民者目前在美洲的人很少。

    人数最多的也就是西班牙，大约有两万多人，两万多人分布在庞大的美洲哪里能看到人影。

    大片的土地多了几万明军很难被发现，他们手中都有地图，只要按照上面的路线登陆就送。

    鲁王成功登陆南美的巴西，长乐王来到墨西哥，金华王在秘鲁上岸，瑞安王找到智利，其他藩王纷纷在美国和加拿大登陆，并建立定居点。

    (本章完)

