    而江浩也趁这个功夫，左手从对方右臂的腋下穿过，身体向右后转体的同时，右手取出手铐，靠在对方的手腕上，然后拉肘别臂，将其制服。

    再用手铐的另一头从背后铐住对方的左脚裸，使他身体反弓别扭，起到无法反抗和逃跑的目的。

    再抬头，另外一人已经取刀出鞘，一刀斜劈砍向江浩。

    而此时外面的赵凯军和杜国平也已经冲进了暗室，看到江浩刚控制住了一个人，剩下的那个人正举刀劈向江浩，顿时就想抬枪将其击毙，以此来保护江浩。

    毕竟江浩已经抓住了一个人，另一个人枪毙掉也是能够接受的。

    只是还是晚了，就在他们要射击的时候，江浩已经与对方混战在了一起，他们生怕自己开枪会误伤了江浩。

    “赵处长，怎么办？这样下去江浩会有危险的。”

    杜国平看到江浩在对方的武士刀下左右闪避，狼狈不堪，而对方刀刀直逼江浩要害砍去，稍有闪失，他就会成为对方刀下亡魂，顿时急得求助赵凯军。

    “别慌，小江虽然看着狼狈，但观其神态轻松，不似落入下风，我们看看再说。”

    赵凯军眼神老道，看出了江浩还有余力，于是安慰了杜国平一番后，然后就举枪警戒了。

    他们俩怎么会知道，江浩之所以如此狼狈，那都是因为他们的功劳。

    要不是他们突然冲了进来，江浩早就解决战斗了！

    哪里还用得着像现在这样，陪着对面那个憨憨演戏。

    更让江浩生气的是，赵凯军居然在旁边看起了热闹，说着风凉话。

    听听，自己都被人追着砍了，你居然看看再说。

    这是人说的话吗？

    虽然事实确实如他所说，但就是听着怎么就这么不是味呢。

    你们倒是开枪啊！

    只要他们开枪，江浩就有运气（本事）躲开，顺便还能让对手中枪。

    与江浩对战的东瀛武士，仿佛也看出了警察不敢开枪的顾虑，于是更加肆无忌惮了，任由江浩灵活走位，他就是紧追不舍，贴了上来，手中一把锋利的武士刀，也被他耍得虎虎生风。大开大合间，不一会儿工夫，小小暗室里的物品就被砍得支离破碎。

    江浩就是再牛逼，也不敢在调查组的两位领导面前肉身接刀啊！

    手中没有趁手的兵器，无奈之下，江浩只好又掏出了一把手铐，开始招架起来。

    要不说华国的手铐质量就是过硬，格挡了几下，火星四射，却也不见中间的链条断裂。

    那人也没想到，眼前的警察居然还能用手铐来当武器。

    谁见过手铐VS武士刀的？

    最关键的是，江浩还格挡得有模有样！

    眼看局势对自己越来越不利，东瀛武士犹如一只受伤的野兽，兽性大发，龇牙咧嘴间，攻击节奏突然变得杂乱无章起来。

    这时候，基因强化后的副作用开始充分体现出来，对方在形式逐渐不利于自己的环境下，开始趋于野性思维，已然是一副困兽犹斗的架势。

    突发奇想下，从没用过手铐当武器的江浩，却越用越趁手，缠斗间，他抓住机会，用手铐中间的锁链一把绞住武士刀，巨大的力量使对方抽不出刀来。

    紧接着江浩抬脚就是一个正蹬，直踹其胸口，将其踢飞。

    对方武士刀瞬间脱手。

    江浩松开手铐，顺手接过武士刀，挽了一个刀花后，将刀送出，刀尖抵在对方喉咙十厘米处：“别动！动就死。”

    没成想，东瀛武士压根就没想活！

    胸一挺，头一抬，就要往江浩的刀上送！

    “哼，想死，太便宜你了！”

    见对方一心求死，江浩迅速收刀回抽，直接用刀面抽在对方的脖子上，直接将其拍晕倒地。

    “小江，你把他们都解决了？”

    杜国平简直不敢相信自己的眼睛，对方真的是基因强化人吗？

    怎么感觉这基因强化人也不过如此啊？

    就这，

    还是江浩刻意收敛的效果！

    没办法，现在的江浩实在是太强了，就算是想要扮猪吃老虎，也不太容易。

    “解决了，这两人就是杀害乔小娟父母以及昨天晚上入侵实验室的罪魁祸首了。”

    听到江浩如此果断地回答，杜国平一时没反应过来，惊讶地问道：

    “你怎么知道？”

    江浩没有回答，直接撇下武士刀，径直走向那名晕倒的东瀛武士身边，弯腰拎起对方的裤管，将他的右脚抬高，以便两位领导能够看得仔细。

    “花纹鞋底！”

    一切真相大白，这两名东瀛武士，正是警方苦苦寻找的杀人凶手。

    也就是说，

    他们确实是基因强化人。

    想到这里，杜国平再次将目光投向江浩，心里忍不住地在想：

    “他到底是什么人，为何如此厉害？”

    想到自己三番五次向上级申请调阅江浩的个人档案，但均被驳回，那时候他都有些怀疑，江浩是不是华国的秘密研究所里研究出来的基因强化人！

    但随即，就否定了自己的看法。

    他这个想法很刑啊！

    要知道在华国基因编辑仅能用于药物研发，是绝对不允许在人体或者婴儿胚胎上使用的。

    “杜主任，想什么呢？你也不是第一天认识他，慢慢你就习惯了！”

    赵凯军看到杜国平看着江浩发呆，于是走了过去，拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    随后弯腰捡起地上刚刚江浩掉落的手铐，将那名晕倒的东瀛武士也铐了起来。

    其实他自己也没有比杜国平好到哪里去，他虽然知道江浩比较厉害，但厉害到什么程度，并没有一个客观的印象，哪有刚刚亲眼所见，来的直观和震撼！

    调查组的探员们收到消息后也都接二连三地冲了过来，只是等到他们过来的时候，战斗已经结束了！

    于是他们只能从两位领导手中，接过那几名犯罪嫌疑人，其中就包括藤谷正梦，汪聪也被要求一会儿到公安局录口供，只有调查核实后，确认其没有参与这件案子后，才可以回家。

    “通知梁书记撤回吧！”

    赵凯军见已经掌控了现场，不再需要特警支援，于是就让杜国平给梁逸飞发信号。

    “行，我来通知！”

