    忍着剧烈的心痛，帝殷面色冷酷的望着林渊，没有丝毫的犹豫，引爆眼前的空间本源结晶。

    嗤嗤！！

    无形白光如同浩瀚的白色洪线弥漫天地，一股浩荡的空间洪流被引动，将林渊卷入其中。

    空间法则震动，几乎将不周山周围化作了无数时空的漩涡汪洋。

    还在不断同化周围稳定的空间法则，化为越来越宽泛的空间深渊。

    那浩荡的空间深渊蕴含的空间法则力量，令人心惊，任何人卷入其中，恐怕都会被撕裂神躯，哪怕是半步道君道行惊人，至少短时间之内也无法摆脱这种恐怖力量！

    “成了！”

    这一刻，无论是萎靡的业灵空，还是神色冷漠的帝殷都是面露笑容。

    而那边小凤凰和扬天两人已经感知到了一股恐怖的生死危机。

    来自太乙金仙第四境的威压，太过于恐怖，两人根本难以反抗。

    甚至连反应都做不到！

    轰！

    但就在霎时，无始无终，如同浩瀚无边的空间深渊骤然凝滞，一道太极宝图游走而过。

    无形无相，淡淡黑白色光华扫过，浩荡深冥的空间深渊似乎骤然凝滞。

    一道蒙蒙身影从空间深渊深处漫步而出。

    “不错的一击！”

    淡淡的声音从中传出来，看着这道身影帝殷眼中尽数是滔天巨浪。

    一颗心在霎时沉到了谷地。

    如此恐怖的空间深渊，竟然完全被镇压住了！

    以空间本源为引子爆发出来的一击，已经达到了半步道君的威能，就算是半步道君要想破开空间深渊也需要数个刹那的时间。

    除非对方是参悟了九成空间法则的半步道君，但对方根本就不是以空间法则成就的半步道君。

    帝殷心头剧烈跳动，望向旁边，他们能做的已经做到了极限，能不能从这尊半步道君手中夺的一线生机，就只有靠宙皇了。

    宙皇是烛九阴部落的天骄，对于时光法则的领悟完全不逊色于他，论及神妙，时光法则还要在空间法则之上。

    ……

    方才数次惊险无比的交锋，加起来还不到半个刹那，在那边运转时光法则力量，宙皇速度快到了极限。

    时光加速了太多，如同从时光分支之上越下，只是瞬间便是抵达了小凤凰与扬天两人身前。

    这种隶属于时光行者的能力是烛九阴部落最为独有的能力！

    烛九阴为时光长河之掌控者，横断了时光长河，同时引导了众多先天时光神兽诞生，任何人引动时光的力量达到一定限度，都有可能引来恐怖的时光神兽围攻。

    但烛九阴部落的时光行者却有着独特的特权。

    洪荒中，许多古神都清楚这一点，烛九阴这位权限大佬已经把时光长河给玩坏了。

    唯一能够挑战烛九阴的恐怕就只有烛龙皇，不过烛龙皇打不过人家十二位祖巫的群殴，作为时光长河中的“管理员”，只能明哲保身，不被烛九阴穷追猛打已经不错了！

    只是对于时光，林渊同样并不陌生。

    立下天干地支，他身上同样有着时光神位的力量。

    林渊手中阴阳法则凝练成太极宝图，打出一道阴阳仙光！

    轰隆隆！！

    顺流而下的那一道神光瞬间凝滞，刹那身上时光神力被分解开来，如同一柄横断天地的阴阳战剑，杀机刺破苍穹，霎时间将滚滚时光洪流给截断。

    锋利的剑芒让宙皇面色深吸一口凉气，望着背后的银灰色时光壁，他倒是可以借助着这股力量，硬撼一击。

    但对方暴露出的神远远超过一半半步道君，让宙皇心头异常沉重，最终还是不敢冒险，催动时光宝珠，化作一道流光冲入上游，霎时出现在虚空中。

    在身形出现在时光中的瞬间，手中飞速结印！

    轰隆隆！！

    时光深处，似乎有无数异响传来，伴随着恐怖的兽吼，一头诡异的龙头人面的生灵从虚空出现，身形千丈巨大，托着巨大长长的灰色蛇尾，周身缭绕着浓郁的时光法则力量。

    散发着恐怖的气机。

    先天时光神兽，而且还是妖圣级数的先天神兽。

    这头恐怖的先天时光神兽瞬间锁定林渊，一口浩瀚的时光吐息汹涌而来，身在林渊周围的小凤凰，扬天顿时面色大变，生出一种时光流转，寿元燃烧殆尽的恐怖感觉。

    更有一股无情的时光火焰奔涌而来，要将本源化作飞灰！

    林渊并未在意，阴阳法则化作阴阳战剑滋生一道恐怖杀机，霎时将这头嘶鸣中的恐怖时光先天神兽化作无数块，流放时光长河中。

    趁着机会，顶着时光宝珠，宙皇银灰色眸子看了一眼林渊，化作流光朝着时光漩涡深处逃去。

    此时已经失去了抓捕人质的机会，这会儿再不逃走就要死在这尊恐怖半步道君手中了！

    那帝江部落的殷帝，无相宫业灵空等人也反应也不慢，朝着不周山官道飞去，他们知道那里是天庭官道所在，有天庭天兵天将巡逻，一旦飞过去，至起码性命有了保障！

    小凤凰和扬天两人目瞪口呆的望着这一幕，半步道君的威能竟如此恐怖。

    那完整形态的先天时光神兽，几乎是一剑肢解！

    随之更是麻木，林渊再次挥出数道剑光斩过虚空，那逃窜的数道身影在白茫茫杀机中，悉数化作飞灰。

    轰杀成灰。

    林渊冷冷看着这一幕，业灵空，帝殷，宙皇三人天资都不错，如此年纪便是能够臻至圣主境界，他自是不能够轻易放过。

    混沌中，随着宙皇身死，那枚时光宝珠却是光华一闪，霎时没入时光长河中消失不见。

    烛九阴的力量？

    林渊目光略为一动，这灵宝上可能拥有烛九阴的神力，林渊摇摇头转身带着小凤凰和扬天朝着苍梧城赶去。

    ……

    天地本源异变的影响在持续发酵。

    林渊一路看到，许多神祗形色匆匆，而与之相对应的一些坊市里的法器，材质变得紧俏。

    而大部分都是建立祭坛的灵材。

    有人想要接着祭坛祭天之时，更深层的进入三十六层混沌晶壁。

    另外一方便，不周山上一部分传出要开山立宗，亦或者是传出要讲到的神祗都暂时推去了所有的一切动作。

    所有的神祗都在等待着洪荒天地的第二次异变到来。

    返回苍梧城之后，处理了一些琐事，林渊则是孤身来到芳华天妃约定的一处宫阙。

    ……

    九霄天庭之上。

    九霄天庭之上，一处神阙中，这是一座属于青帝属神宫的宫阙，唤作琼华宫。

    芳华天妃一袭盛装，端庄美丽无比，作为天庭的花神之首，芳华天妃无论何时何地都是明艳动人。

    “神皇陛下比想象中还要守时！”

    目光望着林渊到来，芳华天妃一双凤目微微惊异，感知着林渊身上明显变化的灵机，心头异样。