    第341章341意外出现的人

    “你怎么能这么说我呢？我不是这个意思。”司甜甜委屈的看向司北慕，嘴里面低喃着，“哥哥，我没有，我真的没有这么想。”司甜甜急切的拉着司北慕的手解释着。

    司北慕握紧了司甜甜的手，用力的点点头，“好，我知道了。”

    司甜甜终于松了口气，“还好哥哥你相信我。”

    司甜甜低着头，喃喃自语着，“真好。”

    司北慕望着司甜甜如此，不由更加的心疼了，“好了，你也不要伤心了，柚柚，这件事情……”

    司北慕的目光落在了司柚的身上，欲言又止。

    “这是你们的事情，和我无关，只是不要扯上我的朋友。”

    司柚瞥了一眼。

    “我的朋友不是让你用来作为翘板的。”司柚深深的看了一眼司甜甜，“别来招惹我，还有我身边的人，不然我不会管你是谁？我和我的关系怎么样。”

    说完，司柚直接转身。拉着陆景黎大步的离开了。

    沐辰撇撇嘴，跟随着两人离开了这里。

    眼看着司柚离开了。

    司甜甜愧疚的低下了头，“哥哥，是我不好，我刚刚不应期去乱说话的，你，你不要生气了好不好？”

    司甜甜充满愧疚的话语，让司北慕心一痛，“好，我知道了，你不要伤心了。”

    司北慕安慰着司甜甜，“走吧，我带你去报道去。”

    “嗯。”

    司甜甜点点头。

    心底暗暗松了口气。

    …………

    “好久不见。”司柚眸光微怔，眼底闪过一丝震惊。

    望着站在学校门口笑眯眯的人，司柚紧锁着眉头，强按心底的惊讶，目不斜视的朝着前方走去。

    “你这是要去哪里了呢？小祖宗？”

    “景尚——”司柚猛地抬起头，怒视着眼前的人，“你为什么会出现在这里？”

    司柚死死的盯着景尚。

    “当然是来看小祖宗你了，小祖宗不去找我，那就只有我来找小祖宗了。”景尚对着司柚露出了一丝意味深长的笑容。

    “找小祖宗还真是困难，如果不是我费了些手段，还真是找不到你。”

    司柚怒视着眼前的景尚，目光死死的瞪着，“你还真是厚脸皮的很。”

    跟在身后的陆景黎望着司柚和一个陌生男人亲昵的样子，闪过一丝好奇，随即大步的走了过来，拉住司柚，并且一把推开了景尚。

    “你这个人做什么？”

    陆景黎护着司柚，一脸防备的盯着景尚。

    “司柚，他是谁？”陆景黎轻声问道。

    “一个讨厌的家伙。”司柚薄唇轻启淡淡的说了一句，“你，走吧。”

    司柚并不想继续浪费时间和景尚说些什么了。

    转身就要离去。

    景尚可不打算就这么轻易放走自己辛苦找打的人。

    “司柚，你这是打算翻脸不认人了。”景尚撇撇嘴。

    “你最好给我滚蛋，不然小心我抽你——”司柚凶神恶煞的说着，眼底一阵怒火，“不然我会让你好看的。”

    “哟哟，我还真是期待你的不让我好看。”

    景尚一脸欠抽的样子，气的司柚的脸都扭曲了，恨不得直接把这个家伙吃了。

    拉着陆景黎大步的就要跑走了，丝毫不想去搭理这个烦人精了。

    景尚摩擦着下颚，嘴角微微上扬，这下子，我看你还怎么跑？

    能跑到哪了去呢？

    司柚拉着陆景黎大步的走着，眼神一片的冷意。

    “景黎，你先回去，我处理一些事情去。”司柚松开陆景黎，随即大步的跑走了。

    陆景黎站在原地，一时之间风中凌乱，完全是没有反应过来发生了什么事情了。

    这是什么和什么呢？

    怎么回事？

    越是想，陆景黎越是懵了。

    那个男人到底是谁？司柚看起来似乎很紧张。

    回到家里面，陆景黎越是想越是奇怪，忍不住和刚刚回家的陆京南说起来了这件事情，“哥哥，你说这个人和司柚到底是什么关系呢？”

    陆景黎兴致勃勃的说着，“我看两个人似乎是很熟悉的关系，而且认识了很久的那种。”

    陆京南坐在一旁沉着脸，什么都没有说。

    只是脸色变得不是那么好看了，“还有其他的吗？”

    听到陆京南的话，陆景黎明显诧异的看了过去，“哥哥，你现在似乎越发的关心司柚了。”

    陆景黎一脸八卦的望着，“啧啧，老实交代。”

    陆景黎望着陆京南眨眨眼睛，紧紧的拉着陆京南，“说说看，说说看。”

    “……”陆京南满头黑线的盯着陆景黎。“你这个丫头，好好上你的学，不要在这里给我乱八卦，小心我收拾你。”

    陆景黎闻言撇撇嘴，一脸的不在意，“我也就是好奇好奇，你这是什么意思？”

    陆京南没有说话，“我可是好心帮你。”陆景黎不服气的嘟嚷着，“不然小心媳妇跑了，你都没有地方找去。”

    陆京南听陆景黎越说越不着调，满头黑线，“你这话说的还真是——”

    一时之间，陆京南都懒得继续和陆景黎去扯了，“算了算了。”陆京南挥挥手，“你去忙你的事情去吧。”

    陆景黎不甘心的看了一眼撇撇嘴，果然去做自己的事情去了。

    只是陆景黎离开以后，陆京南整个人就不受控制的思考起来了陆景黎刚刚的话起来了。

    对于那个忽然出现的陌生男人，也产生了兴趣。

    这个司柚还真是不省心，身边总是出现那么多奇奇怪怪的人，越是想越是恼怒。

    看来得找时间好好的去和这个不省心的丫头好好的聊一聊。

    该让这个丫头知道什么事情该做，什么事情不该做。

    角落里。

    “妈妈，我说对了吧，哥哥就是喜欢上人家司柚了，怎么就是不承认。”陆景黎百思不得其解。

    陆母看了一眼自家儿子，似乎明白了些什么了，却什么都没有说破。

    “这个事情，就要去看你自家哥哥了。”

    陆母嘴角微扬，“你啊，时间不早了，给我好好去休息区，之前让你住学校，你又不愿意。”

    “家又不远，我为什么要去住学校。”陆景黎不服气的嘟嚷着，“妈妈，你还是多操心操心哥哥，小心儿媳妇被你儿子搞丢了。”

    陆景黎说完，不等陆母发话，直接一溜烟的跑了。

    留下哭笑不得的陆母站在原地无奈的摇摇头。

    (本章完)

