    除了早上的时间之外，方如绣每天有事没事都让他们扎马步，最常说的一句话：若是不好好扎马步，到时候下盘不稳，对战之时，容易被人抓住破绽踹倒了，所以久而久之他便也受到了一些熏陶，慢慢的他也能够看出别人的破绽了。

    平常有时候在学堂，他为了锻炼自己，甚至不坐在凳子上，而是半曲着腿贴着凳子而坐，但是又离凳子有一段距离，这样一来，他的下盘又稳健了许多，至少他觉得面前的这几个壮汉，不说打倒五个，但是至少两个他是没有问题的。

    “若是你们被我打败的话，以后不许再来这家店找麻烦，否则我见一次打一次。”众人听到方如绣在外面跟这五个壮汉谈条件。

    “没问题，若是你赢了，我们自然是认栽，从此不但是不经过这家店铺，甚至我们看到你后绕着走都没有问题，不过若是我们赢了呢？”这个青皮头头看着方如绣嘿嘿的笑道。

    这笑声说不出的猥琐，方如绣听得来火，懒得再跟他们废话，直接跳起来一脚踹到了这个青皮头头的脸上，将他踹的后退了好几步，她才负手而立，道：“若是你们赢了？那就等赢了再说吧。”

    附近的店家看到这里有架打，都纷纷过来看热闹，但是看到是这里常常来收保护费的那五个地痞流氓，就都吓得躲得远远的，但是实际上又露出一个头来，偷偷的一旁观看。

    方如绣并没有理会他们，她直接一个个的踹过去，几下就将他们打蒙了。

    “这小娘皮的确厉害，大家一起上！”一旁的青皮头头的大喊一声，然后就冲了上来。

    方如绣站在原地未动，看着他们一窝蜂的冲过来，她笑了笑，然后快速的移开了，这些人用力过猛，便互相撞到了头，却不知道方如绣已经来到他们的身后。

    她伸出脚，随便的踹倒一个人，这些人就如同叠罗汉一般全部都叠成了一叠，方如绣看到之后，便跳到了最上面一个身上，在上面跳了两下，然后才跳到地上低下头：“你们服不服？”

    “当然不算！”这几个青皮说道：“刚刚我们都没有做好准备，而且你不是真正当当的打赢我们的，这样的雕虫小技就想让我们认输，这怎么可能！”

    “那好吧，我本来是给你们面子，不想让你们伤的太重，既然你们自己想要找打，那就怪不得我了。”方如绣伸出腿，双手互相的对折了一下，发出了清脆的“咔擦”声。

    “你们谁要先来找打？”方如绣笑眯眯的说道。

    “我们一起。”这个青皮也知道方如绣的厉害，只是想要看看一群人上，能不能够依靠人数的优势打败她。

    但是他们的算盘大错的，对于方如绣来说，这种只知道凭着恐吓，还没有真正力道的小青皮对于她来说，根本就没有一点威胁力，尤其是他们还手无寸铁的想要跟自己肉搏。

    一阵拳打脚踢的声音传过，方如绣的面前趴了一堆的人，“哟，你们这是怎么了，不用对我行如此大礼。”

    “哎哟……”

    这些青皮在地上哀嚎着，真正的吃过方如绣一顿拳脚之后，他们才知道方如绣没有说谎，如今连爬起来的力气都没有，便只是躺在地上“哎哟、哎哟”的痛的直叫唤。

    “别叫唤了，大男子的，你们羞不羞啊。”方如绣觉得跟这样的人打就好像是吊打小学生一样，真的是显得自己很没品。

    “现在服不服？”

    “姑奶奶，我们真的服了，你说这地盘归你，那就归你吧。”那个青皮老大说道。

    方如绣冷哼一声：“哼，那你们还不快起来，躺在地上是想要怎样？敲诈我吗？”

    这些青皮听到方如绣的声音之后，这才慢慢的爬起来，正当他们准备认栽互相搀扶着离开的时候，方如绣又说道：“慢着！”

    这伙青皮转过头来，青皮老大问道：“你还有什么事？”

    “别忘了，你们欠我的五十多两银子，还有每天来都会吃五个或者五个以上糕点以及一壶好茶共计三百二十文，是不是应该将这钱算清啊，而且还有今天我指点你们武功的费用，这所有的加起来一起就算你们八十两好了。”方如绣笑眯眯的说道。

    “怎么可能，那钱我们已经花光了，而且我们若是有这么多的钱的话，那我们还用的着在这街上闲逛？赚点保护费？”这伙青皮说道。

    “那我不管，反正你们要还我钱，你们不还我钱的话，我就打到你还为止。”方如绣眉毛一瞪，原本柔和的脸上硬生生的生出了几分煞气来，此刻她表现的比这些流氓还要流氓。

    “我们不是不还，而是根本就没有钱还你啊？”这青皮头看着方如绣说道。

    “那怎么办？”方如绣想了想说道：“那要不然斩断你们一条腿一只手来还？可是这样又有些太残忍了。”

    她眉头紧锁，一副好像好像真的是在认真思考的样子，最后眼睛一转，说道：“那好吧，你们都过来写一张欠条就好了。”

    “掌柜的，给我拿笔墨过来。”方如绣对着方长恒说道。

    “诶，好。”方长恒十分配合的拿来了纸笔。

    笔墨已经拿过来，摆在了方如绣的桌子上了，这几个小青皮想要撒开腿逃跑，可是问题是他们之前被打伤了，如今感觉一身还很痛，可是再痛也要跑啊，毕竟这可是把八十两的外债啊。

    这样想着，这伙小青皮互相对视一眼，然后就装作往方如绣这么而来，趁着方如绣一个恍神的功夫，他们撒腿就跑。只是还没有跑几步，方如绣就动了。

    同时移动的还有她的帮手方以直以及方长恒，就连张氏也挡在了一个人的面前。

    之前她害怕是想着和气生财，但是如今跟这几个流氓闹翻了，而且自家的侄女又如此的厉害，她没必要不帮方如绣啊。而且之前一直以为这几个流氓很厉害，结果竟然如此的不堪一击，真的是连她都打不过。

    所以她也发挥村中泼妇级的战斗力很轻松的就制服了一个收伤的小青皮，最后还有一个小青皮无人防守，跑的远了一些，正当他感叹他逃出生天的时候，方如绣却是在他前面等着了。

    “是要乖乖的自己走呢？还是要我拖你走?我拖你走的话，可是要加钱的哦。”方如绣朝他眨巴眨巴眼睛。

    这个青皮之前还觉得方如绣很美，眨眼睛的时候更是十分的可爱，可是如今他只觉得她面前的是一个母夜叉，是一个地狱里的罗刹！

    “我自己走。”这个青皮一步一步一瘸一拐的往铺子的方向走去，方如绣则是跟在他们的身后。

    “你们刚刚逃跑浪费了我大量的时间，那你们原先欠我的八十两银子就变成一百两了。”方如绣笑眯眯一边说，一边在纸上写欠条。

    她很好脾气的问道：“你们这个一百两是怎么个承担法？是你一个人承担，还是五个人平分啊？”

    这句话她问的是那个青皮老大。

    这个青皮也不敢再跟方如绣讨价还价了，他只腆着脸说道：“我们都是兄弟，自然是有福同享有难同当了。”

    “大哥，我上有八十岁的老母，下有三岁的小孩啊。”其中一个青皮听到他们的老大的话后，当即就觉得他们老大的话十分的无耻。

    “是啊，大哥，兄弟们是穷的连婆娘都没有一个啊，若是这还背负了二十两银子的外债，那可怎么办啊？”另外一些青皮也如此的说道。

    “大哥，你当初说的，要帮这兄弟发财，你可不能够坑兄弟啊。”这些青皮们全部看向他们的老大。

    方如绣听到他们吵闹，听得有些有趣，但是又觉得有些吵闹，于是她喝道：“行了，我给你们一盏茶的时间讨论一下。”

    说完她就自顾自的喝起茶来，不一会她的茶也喝完了，她便抬起头问道：“商量好了没有？是一起背，还是？”

    “他一个人背！”是个小青皮的手全部指向一个人。

    这个人正是他们的老大。

    “确定？”方如绣又很人道的再问了一句。

    “确定。”四个人一起回答，然后他们的老大也认命的点了点头。

    不过当方如绣提笔准备开始写的时候，这个青皮却是又爬过来，说道：“女侠，刚刚那二十两能不能就算了？就八十两好不好？我虽然无父无母，无儿无女，但是我也连媳妇都没有啊，太多了，我真的还不起啊。”

    “这样，那行吧，二十两算是我送给你结婚的贺礼，就八十两算了。”方如绣说着就飞快的提笔写了起来，写到一个地方，她问了一下“你叫什么名字？”

    “钟离。”

    再然后她给这个青皮过目一番，这个青皮也不知道是识字还是不识字，反正也瞄了一眼，然后就在红泥上摁了一下，在纸上摁了一个手印。

    “接下来，我们要讨论一下什么时候还钱的事情。”方如绣又笑眯眯的说道。

    “我也不知道什么时候能够还钱，我是真的身无分文。”这个名叫钟离的青皮说道。

    “那你干嘛还要让我少二十两银子？”方如绣不解的问道：“反正你都没钱，这欠八十两更欠一百两不是一样的吗？”

