    有时候人就是这么奇怪。

    小时候盼着快快长大，长大了又开始怀念童年。

    上学的时候想早点上班，上班了又想回学生时代。

    没女朋友的时候想要个女朋友，谈恋爱后感觉还不如自己的手舒服。

    未婚的时候嚷嚷着结婚，结婚了感觉当初为什么抽风结婚呢？

    以此类推。

    就像林振东之前一直盼着想快点结束任务，可那个时候进度条就仿佛是中年男人一样。

    别管喝多少药酒，吃多少药，就是死活不硬。

    一动不动。

    可现在，林振东想要做出一点事的时候，进度条仿佛早泄一样，控制不住了。

    仿佛是在告诉着林振东。

    少年朗，别浪了，你即将完成任务。

    不过对于林振东来说，他在这个世界还是有一些感情的。

    曾经因为自己的发小汪扬的关系，林振东做梦都想有个姐姐，有个喜欢扶弟的姐姐。

    这个世界他梦想成真了，他终于有一个姐姐，一个信奉着天大，地大，弟弟最大的姐姐。

    还有其它梦想也都实现了。

    上得厅堂，下得厨房的女朋友。

    一直喜欢少妇的林振东也算是明白了为什么这么多人喜欢少妇。

    试想一下，这样的生活曾经林振东做梦都想要，但如今却是满足了他一次。

    你还有啥不满的？

    你还要啥自行车？

    所以他挺感激系统的。

    系统也说了，若是他不想当这个骑手可以拒绝。

    系统又没有逼自己。

    可想一下，26岁，都混成这个样子了，那么赌一下又有何妨？

    就当自己今天才毕业吧。

    鲁迅说过，360行，行行都有自己的规矩。

    这个社会没有舒服的工作。

    想要得到什么，就必须付出什么。

    就拿他写网文来说，整个起点，能够不爆发，甚至长期断更，却依旧拿下月票总榜第一的，只有一个。

    除此之外，想要出成绩，唯有爆发。

    比如能够10年如一的日码1万5的大神，比如带动了整个起点更新风气的大神。

    就像他跑外卖，同样需要勤奋，不勤奋，连底薪都没有。

    所以，在答应系统后，林振东就明白自己要努力。

    他不想等将来说曾经有一个机会摆在自己面前，而自己没有珍惜……。

    目前来讲，林振东觉得自己对于第一个任务应该完成了。

    就像程勇一开始说的，他不想当什么救世主，他只想挣钱。

    林振东一开始也只想完成任务。

    他不是圣母，也不想当圣母。

    可是后来当林振东看得一些群里的病人逐渐的因为没钱去世，再看得黄毛宁愿把自己的工资花了也想资助几位老人的时候，林振东心稍稍的颤了一下。

    “反正这钱自己也带不走，就当做善事吧。”

    这就是林振东后来的想法。

    然后随着布局，逐渐的开始把摊子越铺越大，林振东自己的心情也在悄然转变。

    比如洛嫣的弟弟洛海，他们几位喜憨儿在做出来蛋糕时的喜悦。

    比如黄毛资助的那几位老奶奶，他们拿到药时的眼神。

    再比如。

    算了，不比如了。

    从一开始的必须走私印度格列宁是为了完成任务，到后来稍稍有那么一点想要做的更多一些。

    因为转变是潜移默化的，所以林振东也是并未察觉到。

    此时，他接完了老刘的电话后也是神情略显凝重。

    “小凡，怎么了？”

    王大壮看着林振东接完电话后的样子也是说道：“你如果有事，就先走。”

    “呵呵，没事，王哥，刚刚我们说到哪了？”

    林振东呵呵一笑，然后说道：“对，你可以去采访一下这些慢粒白血病人，他们没有正常的发声渠道，甚至去瑞士诺瓦那边抗议都没有用，全被压了下来，我上次和你说的，这一次我希望你可以做一篇报道。”

    王大壮点头：“成，我知道了。”

    养兵千日，用兵一时。

    林振东没少请王大壮大保健，这个时候只要林振东要求不过分，王大壮都不会拒绝的。

    更何况报道慢粒白血病若是能够操作得当，说不定也能够成为热点。

    “这是顾青的电话。”

    林振东笑道：“你给他打电话，让他带着你去采访一下，我还有事，今天就不请你吃饭了，你自己随便吃点。”

    说着，林振东给了王大壮一个红包。

    “小凡，你这，太客气了。”

    王大壮一边说着，一边接过来了红包。

    “那就先这样，王哥，这篇稿子如果写好了我希望尽快见报。”林振东开口说道。

    “放心，我下午就去采访，最迟后天。”

    王大壮点头说道。

    这也是让林振东放下心来，然后他在回蛋糕店的路上和冯林打了一个电话。

    “冯哥，我希望你的帮助。”

    林振东直截了当的说道：“我需要你的媒体资源，我想他们着重报道一下慢粒白血病，钱不是问题。”

    冯林却是摇头说道：“小凡，我觉得问题不大，你想要与瑞士诺瓦这么一个庞然对抗，恐怕情况并不太乐观。”

    “呵呵，冯哥，你误会我的意思了。”

    林振东轻笑了起来：“我自始至终都没有想要跟瑞士诺瓦对抗，我只是希望可以让一些慢粒白血病人吃得起药。”

    《我不是药神》里程勇被抓了，然后只有曹斌一个人接他，并且告诉他别卖假药了，正版药进医保了，但细想一下，那已经是三年后了，有些病人能等到那一天吗？

    因此，林振东想要临走之时加快一下进度。

    舆论或许干预不了执法，但是舆论可以发声。

    不能把这些慢粒白血病人给遗忘掉。

    他们也需要发出自己的声音。

    冯林听完林振东说的后也是说道：“行，这事我帮你跑一下。”

    蛋糕店里。

    老刘看着林振东也是急忙迎了上来：“小凡，你总算来了，这事我觉得挺危险了。”

    林振东轻轻点头：“这事我知道了，老刘，你稍后把QQ群都退出来，还有慧姐，你把你群主的QQ号给我，把资料都换成我的。”

    “小凡，你……”

    刘思慧一听这个有些焦急。

    林振东则摇头：“一开始我就说了，我负责坐牢，现在该我践行承诺的时候了。”

    “凡哥，还是我来吧，我反正活一天就是赚一天，真把我抓监狱里，我还能够省了吃和住了。”

    彭浩在一旁激动的说道。

    “你就算了。”

    林振东摇头说道：“还记得我前一段和你说的话吗？你到时候被警察一问三不知，警察不会善罢甘休的。”

    吕受益有点担心的说道：“那我们最近还是别卖药了。”

    “恩，药暂时别卖了。”

    林振东轻轻点头：“稍后慧姐在群里说一声，就说等过一段，咱们药酒生产了，届时候大家可以吃那个药。”

    刘思慧轻轻点头：“好。”

    老刘这个时候脸上神色略显变化，因为他教会有几位病人的药快吃完了。

    不过老刘却并没有坑声。

    同一时间，警察局。

    “三天，局长，三天，我必抓到这个药贩子。”

    孙伟自信满满的说道：“他卖这么多药，想要让所有人保密是不可能的，我……”

    “我不听你的过程，我只看结果。”

    局长却是打断了孙伟的话：“三天是吧，行，我就给你三天，希望你不要让我失望。”

    “您放心吧。”

    孙伟这时立下了军令状，然后他带着人直接找到了李立忠。

    “孙警官。”

    李立忠办公室里，看见孙伟他也是客气的说道：“不知道有什么我能配合的吗？”

    “有。”

    孙伟说道：“李总，据我所知，目前的印度格列宁在魔都非常的泛滥，据我大致估计，目前的魔都的慢粒白血病有超过三分之二的服用的是印度格列宁，可是法不则众，对于这些药之前曹斌查到了，但是他又放了。”

    李立忠点头：“是的，这种假药泛滥危害的是病人的健康，我之前就向你们局长抗议过，曹斌这么做简直就是草菅人命。”

    “呵呵。”

    听着李立忠虚伪的话孙伟不置可否，不过他不在乎，只要能达到自己的目的就行，所以他望着李立忠说道：“李总，想要抓到药贩子，需要你们公司让步几个免费使用正版格列宁的名额。”

    “孙警官，您的意思是？”

    李立忠有点不解的问道。

    孙伟笑道：“现在因为这个药贩子的价格极低，所以大家是一条心，但是假如有更大的利益诱惑呢？比如只要谁能举报，并且线索有用，带着我们抓到人，那么就可以免费永生服用你们正版格列宁。”

    “可以。”

    李立忠想也不想的说道：“这个可以，孙警官，我可以答应你。”

    毕竟相比较于假药在魔都的泛滥，几个终生免费服用格列宁的名额根本不算什么。

    “好。”

    孙伟说着站了起来：“那么李总，你就等好消息吧。”

    就在孙伟决定从内部瓦解药贩子的时候，就在林振东开始把其它痕迹给尽量的抹除的时候，王大壮却是感觉自己的心很闷。

    难怪老师常说，想要做一线记者，就必须有强大的内心，就必须实地考察，任何道听途说都没有意义。

    从下午2点，他跟着顾青一个又一个的进行采访。

    人间事，真无奈。

    晚上9点，王大壮在回去的路上喃喃自语道。

