    百丈巨蟒的身躯从高空落下。

    轰！

    天摇地动，粉尘漫天。

    待到散去，原地已出现一道深坑，以蛇躯为中心，往外扩张了近千丈。

    陆离从云头飘落。

    站在坑边，看向底下的巨蟒。

    这头大蟒皮肉极其坚韧，从数千丈的高空落下，竟然也没摔成粉末。

    “这样倒也方便。”

    陆离看着大蟒遗躯，不由点了点头。

    这头大蟒修为已到四气巅峰，此时纵然死了，但尸骨的价值也无比珍贵。

    此前七头巨蟒，陆离便练成了七龙法扇，现在得了这头大蟒，正好可以再练一件法器出来。

    这时一道灰气飞来，进入了他的体内。

    陆离感应了一下，不由面露喜色。

    “竟然有如此之多？”

    新获得的灰气，论及总量，几乎有魔修寒月的两倍之多。

    如此数量，真的是大丰收。

    将这股喜悦压下，陆离抬手挥指，剑芒飞出，在巨蟒体内来回游动，很快筋骨皮肉便一个个分离，化为一份份材料。

    “嗯？”

    感应到什么，陆离眉头一挑，伸手一招，一道血光变飞了过来。

    落入手中，定睛一看，竟然是一个血色圆珠。

    “血丹？”

    陆离看着这个圆珠，想起此前那个道士的记述，便已明了是为何物。

    “据那道士所言，五气圆满突破真人之时，服用此丹，能增加不小成功的几率。

    此言虽然有夸大，但也说明此丹之珍贵。

    服用它未必能够协助突破真人，但增进修为应当是无疑的。”

    陆离握着血丹，感受着其内那磅礴浑厚的灵力以及生机，不由心中一动。

    虽然他有灰气。

    但灰气难得，需要自己冒着生命危险去拼杀妖魔，才能有收获。

    况且随着修为的愈发增进，他每突破一层境界，需要的灰气也愈发的多。

    到了现在。

    他想从四气突破到五气，哪怕此时杀了蟒妖，获得大量灰气也有不足。

    “或许要再杀最少两头蟒妖，猎取的灰气，才够我突破到五气。”

    可是这又谈何容易？

    一头蟒妖便是四气巅峰，与陆离此时的实力，都不敢言能够战而胜之。

    这次能够诛杀满妖，实际上还是捡了岳玉泽的漏。

    让他再去杀其他两头四气巅峰的蟒妖，先不说能不能找到，即便找到了，打不打得过也是个问题。

    而如果去找其他修为更低的妖魔，那需要猎取的妖魔，数量就更多了，也会更加麻烦和危险。

    “地煞七十二术之中，好像就有一门炼丹之法，这枚血丹如此珍贵，或可炼成一枚大丹，用来增进修为。”

    握着血丹，陆离心里对于如何处置，渐渐的有了一个模糊的计划。

    挥手将分离好的大蟒材料收入袖中，陆离看了看周围，并无其他异动，便就飘身而去。

    “现在大蟒已除，山中已无敌手，正好趁机收集一些灵草灵花。”

    如今陆离身上养着一只小蚕妖，这是个吞吃灵材的大户，现在又准备炼制一颗大丹，更是需要诸多佐料。

    现在他身上一根灵草灵花也无，眼下自然要好好收刮一番，为将来做准备。

    耳畔风声呼啸，衣袍咧咧作响。

    陆离运起幽通法眼，在下方山林之内不断扫过。

    看到一点灵光，便就停下，运起法力摄取，每每必有一道灵材飞来。

    此等效率，堪称恐怖。

    实际上若非陆离清理了蟒妖，哪能如此肆无忌惮的采摘青藤山内积累的灵材。

    以前狐女长亭等妖，它们想去密云山采摘灵材，那是小心翼翼的避开各处妖兽危险，然后寻找经验去找灵材，效率极其低下。

    陆离就无此顾虑了。

    此处青藤山无他敌手，又有幽通法眼，找起灵材自然无往而不利。

    这时在空中飞过。

    陆离目光随意一扫，身形便顿住了。

    “嗯……”

    下方是一口幽潭，约有数十丈方圆。

    潭边林木葱郁，花草繁茂。

    “竟有如此多的灵草灵花？”

    陆离视线在潭边一扫，便就发现了五六株灵草灵花，而且看其灵光，年份还不小，顿时心中惊喜。

    降下云头。

    伸手一招，法力顿时涌出，裹住了这几株灵草灵花，将它们从泥土中拔出。

    几道流光飞来，正是法力裹着灵草灵花，大袖一卷，就收入了乾坤之内。

    “哪来的修士，敢盗我的灵草！”

    砰的一声。

    平静的幽潭瞬间炸开，水花四溅，一道漆黑身影从中飞出，

    “给我死！”

    狰狞巨口顿时咬来。

    陆离眉头一皱，一道白芒飞出。

    剑气一卷，顿时巨口被卷成碎末，血水淋淋从空中流下。

    将白芒收回，定睛看去，一头大鳄砸落水潭，水花四溅中，血水迅速染红了清澈的潭水。

    “原来是这只大鳄。”

    见到大鳄，此处又是水潭，陆离不由想起之前阿木所说，那头袭击他大鳄。

    当时阿木被夏侯轻衣救走。

    现在看来，这只巨蟒连夏侯轻衣都留不下来，果然实力差劲。

    只是几道剑气，就已经翘尾巴了。

    剑芒再度飞出，在大鳄身上来回走动，很快一张完整的鳄皮便飞了上来。

    虽然大鳄实力很弱，但也有二气修为，这张皮还是有点价值的，陆离是个勤俭的人，自然不会浪费。

    在水潭中再看了一会，潭底又发现了一株灵草，灵机浓郁，还要胜过之前旁边几株。

    将之收下，陆离甩袖离开了此处。

    下来又在青藤山内巡游，很快便将山北逛了一个遍，于是又到山南。

    期间又斩了两只小妖，都是二气修为。

    等到将山南也搜了一个遍，天色已渐黄昏，陆离也起身返回了青木寨。

    夕阳西斜，暮色降临大地。

    院子里。

    “夏侯大哥，陆先生去山里这么久了，到现在还没回来，不会有什么事吧？”

    阿木坐在竹凳上，双手撑着头，这时有些担忧的扭头，看向旁边的夏侯轻衣。

    “不会有事的，陆先生神通广大，就算收拾不了，那头蟒妖也能全身而退。”

    夏侯轻衣面色平静，声音沉稳的安慰阿木，只是眸中却无法掩藏一丝忧色。

    陆离离开已过去五六个时辰，这么长时间还没有回来，实在是无法不让人担忧。

