    叶窕一震。

    眼里再无其他。

    整个世界，只剩下耳畔的歌声。

    还有那聚光灯之下的全场焦点。

    “来了！”

    陡然两个字，把叶窕拉回了神。

    老黎身为酒吧的安保人员，此时此刻竟然捏紧了拳头，双眼熠熠生辉盯着施媚，万分期待的模样，“吉他solo！”

    小圆的注意力也被老黎拉了回来。

    可听到这话，小圆当即就‘呿’了一声，“你当人家傻啊？这么难的一段，说不定让唐妩自己来演奏，都不一定能够达到当年演唱会的那一场巅峰，这妹子看起来年纪不大，八成是会一点吉他，但是绝对不可能挑战那么难的曲子。”

    小圆把朗姆酒倒进调酒器，笃定笑道：“聪明一点的，都会选择忽略过去。”

    紧接着，吉他变了个调。

    老黎满脸激动：“要开始了！”

    小圆很显然不服，抬头看了眼上面。

    聚光灯下，清新干净的身影，正低头抚着琴弦。

    漆黑光亮的面具，流转出了沉着黝黯的光辉。

    给人的感觉，内敛，低调。

    感觉还挺可靠呢。

    小圆微微失神。

    但须臾，就摇头，坚定道：“绝不可能弹得出来，难度太高了！”

    小圆极少有这么坚决的时候。

    被他这么一鼓动，老黎也开始摇摆不定了。

    是啊，这一段实在是太难了。

    唐妩当年那一场演唱会，惊艳了多少人？

    此后千百个日子里，那一场精彩剪辑，被各种传播赞扬，成为了各种形式的BGM。

    但，却没有听说过谁能完完整整把那一段solo完完整整演绎出来。

    太长、太快、太猛，也太丧。

    可更难的是，在抓住节奏线条、狂秀技巧的同时，还不能丢了曲子的灵性。

    唐妩的这一段solo一出来，就被各方位人士称为……鬼才。

    而台上。

    也不知道施媚是听到了这话，还是感觉到了这边不同于寻常的氛围，往这边看了一眼。

    只一眼，便能让人感觉到了她的笑意。

    老黎怔了一下。

    明明看不见脸，他怎么就觉得她肯定是在笑话小圆呢？

    而小圆也察觉到了施媚在嘲笑自己，有些生气，道：“她是不是听见了，恼羞成怒了？”

    话音刚刚落下，激烈的音乐线条就从四面八方灌入耳膜。

    小圆脸都变了。

    老黎刚刚才平复下来的心情，在这一瞬间又一下活跃汹涌起来，两眼冒着星光看着台上的那名少女。

    小圆早就把这首曲子的每一个调都烂熟于心。

    可每次模仿，他都没能坚持超过三分之一。

    而眼下……

    三分之一、一半，乃至更多！

    现场几乎所有人都已经屏住呼吸，仔仔细细倾听着这一场史诗级的演奏现场。

    最后，在漂亮的一道转音之中，现场霎时归于平静。

    “后来你说——”

    施媚声音蓦地传出，慵懒的声线在无形拉长，在这激烈过后的寂静，显得尤其空灵。

    “余生太长，我们一起走吧。”

    小圆登时间起了一身鸡皮疙瘩，下一秒，竟然湿了眼眶！

    心被狠狠一震，趁着周围还没人发现，赶紧抹了抹眼睛，低骂一声：“操，牛逼！”

    