    薄孤城送给席祖儿的那支电话手表“寒星”，是军工科技的尖端研发品，拥有相当精准的定位功能。

    当他通过定位系统查看席祖儿位置的时候……

    “学校办公楼？”

    “五楼？”

    大半夜的，她不在家却在学校？

    而且定位探测显示，她所在的房间，墙壁除了钢筋水泥还浇了铸铁，房门是厚重的铸铜，一旦锁死无法出来。

    并且，全屋做了密闭隔音处理……

    男人冷眉微皱。

    这种特殊房间，一看就是学校用来禁闭犯规的学生，犯了大错很顽劣绝对不能放跑的那种。

    为什么会把一个小姑娘关在那？

    他脑海中忽然浮现，小姑娘把小脸贴近他身子，要求“闻一闻”他，满足地深呼吸的模样。

    下一秒。

    他霍然打断白翡的唠叨：“你刚才说，你治死了一个人？连累得有人被关禁闭？”

    白翡：“是啊。”

    薄孤城：“你等着挨收拾。”

    他挂了电话，迅速吩咐下去：“直升机就位。返城！”

    白翡对着挂断的电话，后知后觉地辩解：“唉唉唉，薄爷，不对，不是我连累的啊，那个人心口刺入了毛玻璃，神医也救不活啊！我可太冤枉了！”

    ==

    席家。

    顾秋莎带着如珠如宝听了音乐会吃了大餐又逛了街回家，席祖儿还没到家。

    她开始有点犯嘀咕：“祖儿今天学习也太拼命了吧？”

    席如宝刚想开口说傻子是犯了事被抓了。

    席如珠抢先开口道：“会不会是在通宵自习室复习？就像我上次为了演奏会，跟乐理老师通宵练琴一样？”

    顾秋莎有点高兴：“祖儿这么爱学习，我得给她炖汤补补身子！”

    一时间又去厨房张罗个不停。

    席如宝心中忐忑，有点不忍看到顾秋莎还被蒙在鼓里。

    家里只有她一个人知道真相，如果她故意隐瞒，会不会让傻子遭受灭顶之灾？

    进监狱的话，会被其他犯人打死吧？

    她只是想赶走傻子，没想傻子死啊。

    席如宝刚想跟去厨房：“妈咪，傻子她根本不是在学习，她是……”

    话没说完，就被沙发上看报纸的席远山叫住了，“宝宝，别打扰你妈兴致。祖儿的事情我知道了，让她受点教训也好。”

    席如珠和席如宝都惊讶地看向席远山。

    神情各异。

    但都万万没想到，席远山竟然知道真相。

    席远山咳嗽了声：“今天你们教导主任打电话过来请家长，你妈妈手机关机了，所以打到我这里来。”

    “我跟教导主任说了，孩子犯错，该罚就罚，我们席家家规森严，不会走后门求情的。”

    “青城中学管理严格正规，我相信会给出适当的处罚，让祖儿记住这次的教训，不要再肆意妄为，有失家风。”

    “你们去做自己的事，这件事不要管。”

    席如珠闪着眼睛，乖巧地立刻答应下来：“好的，爸爸。”

    席如宝迟疑了一下，有些说不出的闷闷的感觉：“爸，不管的话，傻子她……不会死吧？”

    别看她整天嚷嚷跳楼，可真的面临死亡，心中只有无尽的恐惧。

    席远山皱眉：“胡说什么，只是关个禁闭，哪那么容易死。她必须学会为自己的张狂，付出代价。”

    成天小山小山的目无长辈，还总是说一些不知所云的不中听的话，搞得秋莎最近都总是找茬和他吵架，今天竟然放肆到涉嫌杀人案了？

    是该让学校好好管教！

