    翌日，一早。

    “早啊，姐姐！”感受到身边突然有了动静的艾伦，睁开了朦胧的双眼，将小手从斯凯的身上拿了下来，揉了揉眼睛，然后对着旁边已经醒了过来的斯凯打着招呼说道。

    “早，艾伦，快点起来洗漱去吃饭了。”捏了捏艾伦的小脸蛋，斯凯一边催促着艾伦起床道，一边走向了浴室洗漱了起来。

    “好！！”说完，艾伦便睡眼惺忪的朝着门外漂浮过去，没办法，昨晚4点过才睡的，只睡了四个小时就被叫起床，就算他是超人，他也想多睡会啊，而且他还是个孩子。

    “卧槽！！！艾伦！！和你说过多少次了，你在家的时候能不能正常点。”正当艾伦漂浮着准备打开卧室门的时候，还没等艾伦触碰到卧室门，房门就自己打开了，而也就是这个时候，属于彼得的尖叫声响了起来，随后在看清楚人影是艾伦后，便不由得对着已经清醒过来，瞪着大眼睛盯着自己的艾伦咆哮道。

    “老哥，不是我说，你真的应该多看看恐怖片了，你胆子太小了。”本来还一脸睡意的艾伦，在经过彼得的这一波灵魂鼓舞后，一瞬间便清醒了过来，然后对着自家老哥无奈的说道，当然，类似今天这种事情不是第一次发生了，但是却也不多，偶尔一年一两次吧，平时因为艾伦早睡早起，基本上第二天一醒来就是清醒的状态，所以可以很好的照顾到彼得脆弱的小心理，但是偶尔也有那么一两天感觉到特别犯困的艾伦，十分想要睡觉，但是却又不得不离开床去活动一下。

    白天有些时候还好说，晚上那就是真的瘆人了，而且不知道为什么，自从几年前的闹鬼事件开始，彼得总感觉他们这里的房子不干净，这也就导致了彼得本就不美好的童年因为艾伦的骚操作给留下了更深的心里阴影。

    “你……”看着艾伦那强词夺理的样子，大清早的彼得就又想和艾伦来一顿口技上的较量了。

    “孩子们！！下来吃饭了。”这个时候梅妈的声音也从楼下传了上来，在听到梅姨的叫声后，感受到自己已经咕咕叫的肚子，彼得就没有在继续和艾伦计较这些，转身朝着楼下跑去。

    “又是美好的一天！”看着窗外艳阳高照的天气，正在刷牙的艾伦，不由得幸福的感叹道，有太阳的地方，就意味着他今天又可以舒舒服服的躺一天了。

    “哇呜，姐姐，你今天好美，是要去约会吗？”没过多久，洗漱完下楼的艾伦，在看到穿着一袭点缀着花案的白色长裙，给本就正直花样年华的斯凯，平添了少女的青春范，不由得艾伦对着斯凯开口说道。

    “呵呵！斯凯，你看，老妈就说吧，肯定不止我一个这样想。”听到艾伦的话，正在桌上吃饭的梅妈，不由得抿着嘴对着斯凯笑道。

    “讨厌，梅妈，我才多大，男朋友的事情还早呢，今天只是突然想要去参加一个孤儿院的慈善晚会。”听到梅妈的打趣，斯凯不由得俏脸一红一阵羞涩，然后开口解释道。

    “孤儿院？是那……”听到斯凯突然说道要去参加孤儿院的活动，在联想到斯凯的幼年生涯，梅妈不由得迟疑的问道。

    “嗯，对啊，就是那个我从小到大生活着的地方。”听到梅妈的话，斯凯不由得开口说了出来，虽然从5岁开始就被不停的领养，但是最终回到的地方却依旧是那所孤儿院，以前小不懂事，总是盼望着想要出去看看这所大城市，想要追逐自己的梦想。

    如今自己也朝着自己的梦想大踏步的走上了正路了，也是时候回去看看那个自己从小生活并且一直用心的照顾自己的院长了。

    “晚会什么时候开始？”听到斯凯的话，一旁的本爸，不由得放下了手中的碗筷，擦了擦嘴，然后对着斯凯问道。

    “晚上八点开始，是一个慈善拍卖晚宴。”虽然有些疑惑本爸为什么这么问，但是斯凯还是老实的说了出来。

    “那斯凯姐姐，你这么早穿的这么隆重是为了什么？”一旁的彼得开口问出了众人的疑惑。

    “晚宴是正式的宴会啊，我想早点去，和瑞秋阿姨多说一会儿话。”听到彼得的话，在看了看众人眼里的疑惑，斯凯开口说道，其实还有件没和家人说的事，是她打算拿出自己存了多久的‘嫁妆’来，也一同捐出去，毕竟是无条件养育了自己许多年的地方，哪怕是单这一个理由都足够斯凯为他全心全意的付出了。

    “斯凯姐姐，我也一起去吧，正好我没事，还可以和那里的小朋友们一起玩呢。”听完斯凯的话后，艾伦刨完了碗里的饭后，对着斯凯开口说道。

    “还有我……唔，我作业没写完去不了||Φ|(|T|Д|T|)|Φ||”本来也想像个小暖男一样，温暖进自家小姐姐的心灵的彼得，在说到一半的时候，突然想起来昨天光去玩了，还有学校布置的大量的手工作业还没有完成，一时间不由得脸都苦哈哈的挤在了一坨说道。

    本来这周末已经计划好了的，星期六白天玩然后和自家小姐姐聊聊天温存，周末在做手工作业的，结果大半夜却遇到个这种事情，没有人性啊。

    “那就一起去吧，彼得你抓紧做手工作业，需要什么材料，我和你梅姨帮你，等到的时候晚上我们一起陪你姐姐去参加晚会。”这个时候一旁的本爸开口对着愁眉苦脸的彼得说道。

    “嗯！”听到本爸的话，一时间彼得感觉就像是漆黑的房间内突然出现了一盏明灯一般，不由得艾伦看着说话的本叔，重重的点了点头说道。

    “我们一起陪你！”这个时候，梅也走到了斯凯旁边紧握着斯凯的右手，对着她坚定而又执着的说道。

    “爸！妈！还有两个小家伙！”看着这个原本从陌生到亲人的家庭，一时间斯凯不由得看见到眼眶通红，捂着嘴巴，艾伦那糯糯的声音，和彼得那跃跃欲试却又愁眉苦脸的表情，本爸的肯定和梅妈的理解和支持，这些种种都无不让斯凯感受到了巨大的暖意，感受到一种名为家人的羁绊。

    萌娃超人在美漫   

