    皇子皇孙读书，最重要的就是讲史。而因为老爷子对汉高祖的推崇，宫中的皇子皇孙们对于大汉的历史，略知一二。

    之所以推崇汉高祖，一方面是因此他和老爷子的出身同样微寒，都是来自民间。二来，汉高祖和老爷子其实算得上是同乡，老爷子祖籍江淮沛地，后来迁移到凤阳。

    夫子朱善所说的汉高祖之太子，就是后来的惠帝刘盈，戚夫人所生的是汉高祖刘邦第三子，赵隐王刘如意。

    “汉高祖一代雄主，刚愎雄猜，常言太子不像他，因为宠爱戚夫人也格外偏袒赵王刘如意！”

    朱善的目光看着朱雄英还有朱允炆，笑着说道，“对汉高祖而言，开国之主，换太子，东宫易储易如反掌，为何最后还是没换呢？”

    “殿下，您说！”

    朱雄英想想，忽然笑了，看着若有所思的朱允炆，“二弟，你说！”

    朱允炆想了许久，抬头目光中带着疑惑，“是因为太子刘盈，是吕后所处，占了一个嫡字？”

    “以儒家伦理纲常来说，确实不错。可汉高祖，是墨守成规之人吗？”朱善又笑道。

    汉高祖刘邦不但不墨守成规，他这一辈子就没守过规矩。往文官的帽子里撒尿，当着官员贵族的面开多人运动大会。什么嫡长子继承制，在他心里根本就靠不住。

    “那是为何？”朱允炆疑惑道。

    “当时汉高祖有易储之心，最急的就是太子刘盈的母族！”朱善笑笑，继续开口，“吕氏一族，在高祖起兵乃至一统天下之时，功勋赫赫！”

    “这是自然了，我听先前的夫子讲过，太子刘盈的舅舅，都是大汉的军功列侯！”朱允炆继续道。

    “皇孙殿下以为只有如此吗？”朱善再次笑道，“太子刘盈身后是吕氏一族不假，可他身后的，并不只是此一族而已！”

    “昔年汉高祖打天下时，身后跟着的，正如我朝淮西勋贵一般。皆是乡党手足，异性兄弟！”

    “这等人同气连枝，一荣俱荣一损俱损！”

    说到这，朱雄英心中默默思量。

    大汉的太子刘盈其实和朱标在某种意义上很是相似，他们的身后都是军功集团的支持。好比太子朱标，就是那些老将们看着长大的，视若自己的子侄。

    “汉高祖兵败逃跑的故事，两位殿下听说过吧？”朱善又笑道，“高祖兵败，驾车逃亡........”

    朱雄英笑道，“这个孤知道，逃跑的时候汉高祖嫌车上人多，把自己的儿子踢下去了！”

    说起来，刘邦确实比老爷子更光棍。带着手下兄跑路，把自己亲儿子提下车。这种事，老爷子是做不出来的。

    “当时汉高祖兵败彭城，逃跑之时，两次把嫡子刘盈和后来的鲁元公主提下车！”朱善又道，“是大将夏侯婴，两次下车，把两个孩子抱上车。”

    “因为车上拥挤，夏侯婴亲持短矛，跑步跟随车架断后！”

    “夏侯婴，忠臣也！”朱允炆赞叹道。

    “他固然是忠臣！可也由此可以看出，汉高祖麾下一众江淮军功列侯，对于太子刘盈之看重！”朱善继续道。

    “还有大将樊哙，他和汉高祖不但是卑微时的旧友，更是连襟，就是太子刘盈的姨丈！汉高祖晚年，有人对高祖皇帝说，等你一死。樊哙就会冲进宫来，杀掉戚夫人还有赵王。”

    说着，他顿了顿，“说了军功列侯，臣在和殿下说说汉高祖的谋士，滴哦殿下可知张良？”

    “自然知道！”朱允炆回道，“汉高祖亲口说过，运筹帷幄，决胜于千里之外，吾远不如子房！”

    “殿下好才学！”朱善笑笑，“大汉开国三杰之中，韩信的下场且不说。张良不贪恋权位，功成身退，从不惹得君王忌讳，朝中大事，更是从不开口。”

    “可唯独，在汉高祖易储之事上，不但反对，还暗中帮着刘盈出谋划策，稳固地位！”

    “萧何更是在汉高祖之后，尽力辅佐刘盈，鞠躬尽瘁！”

    “由此可见，除却江淮军功列侯。大汉太子刘盈的身后，还站着汉高祖的谋臣。若太子反，这些人不会跟随。但若汉高祖有废立之心，这些人也断不能容！”

    朱允炆似乎想到了什么，低头不语。

    朱雄英则是一笑，也没有说话。

    从朱标到他都是如此，抛开老爷子百分百的宠爱之外。东宫之所以地位稳固，就是因为身后的庞大支持力量。

    文官之中，李善长虽半退休状态，但朝中无论是清流还是实干派官员，都对太子朱标俯首听令。

    开国的勋贵武将，更把朱标和他朱雄英看作理所应当的继承人。他们父子二人，就代表着这些开国勋贵的根本利益。

    当然，还有马皇后这位皇后的暗中支持。

    换句话说，只要他们活着，任何人在他们父子面前，没有任何机会。

    “汉高祖之所以没有易储，乃是大智慧！”朱善又道，“戚夫人常在汉高祖耳边进言，废立储君。汉高祖说，太子羽翼丰满，不可轻动！试想一下，若汉高祖执意易储，大汉必然国本震荡，天下不安！”

    “两位殿下，可知史上戚夫人和赵王刘如意的下场？”

    说着，朱善语气微顿，继续笑道，“汉高祖宠爱戚夫人无以复加，戚夫人仗着皇帝的宠爱，顶撞皇后，暗谋东宫之位。她真是应了那句老话，头发常见识短！”

    “吕后于江淮军功列侯等人，本就是一体，她戚夫人身边又有谁？她的儿子身边，又有谁？”

    “高祖皇帝在时，她风光无限，她的儿子也不可一世，可这种风光，不过是无根之萍罢了，经不起风吹雨打！”

    “高祖皇帝驾崩之后，吕氏先是让人毒死了赵王刘如意，又命人砍断了戚夫人的手脚，剜掉眼珠，熏聋耳朵，喝下哑药，把她扔在窟室裹，称为“人彘”！”

    忽然，朱雄英打了个寒颤。他没来由的想起，电影一代妖后的画面。

    咸丰死后，慈禧叫人把咸丰的宠妃，也是如此炮制，装在了咸菜坛子里。

    虽说那是港台导演的杜撰，但出处就在大汉吕氏这里。

    历史总会记载这些王侯将相的丰功伟绩，种种功勋，却不会铭记，他们令人发指的残忍和残暴。

    “试想一下！”朱善再说道，“若戚夫人不仗着皇帝的宠爱，顶撞吕氏处处争斗，反而谦恭自省。也不妄图给他的儿子谋取大位，赵王刘如意若也知晓君臣之道，他们的下场，会是如此凄惨吗？”

    朱雄英心中早已明白，看似朱善是在给他们兄弟二人讲古，其实是在给朱允炆一个人讲。

    看似是讲汉朝的故事，其实实在告诫朱允炆。

    只不过，年幼的朱允炆，能懂吗？

    即便他能懂，他的母亲能懂吗？

    而且，朱善的言外之意，他能心领神会吗？

    朱善就差指着鼻子告诉朱允炆，别看皇太孙带你一同来读书，兄友弟恭。那是因为皇太孙的仁德，而不是因为你在皇帝心中的份量多重。

    你最好不要有非份之想，因为和皇太孙比起来，你没实力！

    活着准确的说，是你们母子二人，根本没实力。

    想到此处，朱雄英心中也有些纳闷。

    朱善一个外臣学士，眼光竟然如此毒辣，心思如此通透！

    单从，吕氏进言给太子朱标要朱允炆跟着朱雄英一块读书的份上，就能看出这些来。

    ~~~

    今天是小年，祝大家过节好。

    本来是双更的，今天家里来了客人，实在抽不出身了。

