    叶辰他们跟在身后面面相觑，因为他们直接被张黄河给忽略了，甚至连那几位貌美如花的美女，都丝毫没有存在感。

    不过他们可不在乎这种存在感，张黄河把注意力放在恶元身上，他们乐得如此。

    当然，这不是怕他，而是因为这里是巨子联盟的老巢。

    如果在这里，他们和张黄河发生了冲突，实在是不太明智的行为。

    所以本着安安稳稳穿过乱魔海的原则，他们不动声色地跟在张黄河和恶元的身后。

    既然已经被这张黄河盯上了，又不能轻易地对他出手，所以他们不如直接去这巨子联盟的总部看看。

    这一路上，凡是张黄河经过的地方，都会有人和他打招呼，而且神态毕恭毕敬。

    就连在街道上偶尔遇到的巡逻部队，对张黄河都十分的敬重。

    由此可以看得出来，这张黄河虽然是个纨绔，但是他的地位在巨子联盟内，肯定十分的高。

    于是叶辰心里有了一个想法。

    没过多久，他们就来到了巨子寨当中，一处非常庞大的建筑面前。

    这建筑占地面积非常的广泛，像是一个巨大的院落。

    里面布满了粗犷的房屋，但是这些房屋确比街道上看到的那些，要精致了许多，而且气势也更加的恢宏。

    叶辰抬头看去，只见在院落的大门顶端，挂着一个巨大的牌匾，上面写着巨子联盟四个大字。

    这时候，张黄河骄傲的对恶元解释道：“黑兄，看到没？这就是我们巨子联盟的总部，这里一般人可是不让进的，也就是有我带着，你们才能够到这巨子联盟最核心的地方参观。要是一般人想进来，那直接会被打断腿的！”

    说完之后，张黄河大手一挥，带着人便率先走进了大门内。

    恶元被他搂着，自然是跟他一起进去的，叶辰他们也毫不犹豫的跟了进去。

    之前张黄河说进去就打断腿，叶辰他们显然是不信的，就算是真的，也没人敢打断叶辰的腿。

    进了院子之后，叶辰他们便好奇地打量着这里的布局和建筑。

    这整座院落里面，每一个建筑里面都会有大量的人进进出出，而且每个人身上都携带着不低的修为。

    叶辰心里不禁感慨：“要是我没猜错的话，这里怕不是模仿凡人国度的皇城建造的吧？”

    叶辰的猜测还真的是对的，因为越往里面走，叶辰他们就发现建筑的密度就越小。

    虽然建筑的数量少了，但是那精雕细琢的程度，却是越来越高。

    直到走进了这院落的最中心位置，呈现在叶辰，他们眼前的赫然是一座雄伟的宫殿。

    这座宫殿，但是从外表上看，已经能认出它是一座宫殿，而不是一个石头房子了。

    因为它的建筑风格已经由粗犷转向细腻，不在是由简单的石头堆砌。

    而是先将需要用的石头削成固定的形状，再垒砌上去，外表还涂上了华美的大漆。

    虽然和正规的宫殿相比，依旧显得有些不伦不类，但是最起码样子上有了。

    毕竟相比起外面的那些粗陋的石头房子，这座宫殿已经算是很能打的了。

    于是不出意料的，张黄河再次夸张的介绍道：“这就是我们巨子联盟的巨子殿了，这可是我们请了无数的能人巧匠，消耗了大量的材料，并耗时数十年才建完的。当时这座宫殿可是和外围的那些房屋一起建造的。而后来外面那些房屋全部都已经建造完毕，可是这一栋宫殿却还没有完工。从这里就可以看得出来，在建造这座宫殿的时候，我们是花费了大量的心思和心血的！”

    介绍完毕之后，他离开大嘴拍了拍恶元的肩膀，笑着说道：“怎么样，够不够气派？”

    恶元有气无力的附和道：“高端、大气、上档次！”

    恶元其实本来不想鸟这个傻逼的，但是叶辰却悄悄对他进行神识传音，并告诉了他自己的目的。

    于是恶元只好配合着张黄河装逼。

    听到恶元的评价之后，张黄河顿时笑的眼睛都看不见了。

    “好好好！没想到黑人兄弟居然如此有才华，夸人的手段是如此的高明，在下简直闻所未闻！哈哈哈哈哈……”

    张黄河说完之后，带着恶元他们转身就往旁边走去。

    恶元一愣，问道：“你跟我们介绍了半天，不带我们进去看看吗？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

