    “正如太子殿下所言！”

    宁端顺坡下驴。

    “姐夫，你就别开玩笑了……”

    姬阳刚开启吐槽模式，马上就进入尾声结束了。

    毕竟姬安歌的眼神，让他实在是没勇气继续吐槽。

    “陛下，臣之所言句句属实！”

    宁端对姬泓拱手，恭敬说道：“臣痴傻一年中，做了这个很长很长的梦，梦里世界奇幻无比，制作这些工具，也都是从梦中学习而来！”

    “那梦中还有什么？”姬泓追问。

    可看他的模样，多少带着调侃轻佻，很明显就是不相信宁端的话。

    “那个世界中，钢铁所制造的车，不用马车就能自己前进，钢铁制作而成的长龙，日行千里，还有那钢铁制作而成的大鸟，能够让人乘坐，日行万里，还有……”

    “行了！行了！”

    姬泓连连摆手阻止宁端说下去，责备道：“越说越离谱，真当朕什么都不懂？”

    宁端无语了！

    自己说实话都不相信自己……

    别管是魂穿，亦或者是做梦，都一样差不多，可自己所形容的现代世界，可都是眼见为实，如实相告出来的！

    “既然你不愿意说，朕就不问了！”

    姬泓觉得是宁端不想如实相告，所以才拿出梦境，和那些荒唐的言语用来搪塞。

    他倒一点不生气！

    反正宁端马上就得成为自己的女婿，他会的东西越多，对自己也就越有利，至于怎么学来的，这些可以忽略！

    “你个臭小子，有如此办法为何不如实相告？”

    “陛下臣可没有藏私啊！”

    宁端赶忙解释。

    “父皇，姬阳昨日去端哥哥府上，端哥哥就跟他说了，还请他转告父皇，可……”

    姬安歌说着气愤看向姬阳。

    “确有此事？”

    姬泓的脸色也阴沉下来。

    如此可是国家大事儿，关乎于生民立命，堂堂太子居然如此轻视……

    作为一个望子成龙的老父亲，气不打一处来！

    “我……我……”

    姬阳语塞，看向宁端求救。

    可宁端却直接侧头过去……

    小舅子确实有点不像话了，确实需要被管教一下……

    “说……”

    姬泓沉声一喝。

    “父皇，姐夫昨日确实说了，只是我觉得不可能，当做姐夫是在开玩笑，所以就没当……”

    姬阳连忙解释，话没说完，一股巨大的冲击力，让他胸口一疼，连续后退了好几丈最后摔在地上。

    皇帝姬泓收回了半空中的脚，大喝道：“给我滚别上去，回宫之后我再收拾你！”

    姬阳委屈的上了车。

    谁能想到姐夫真能做到水往高处流……

    “陛下，这是制造图！”

    注意到姬泓看向自己，宁端马上心领神会，从怀中把绢布掏出来，双手捧着递给姬泓。

    “恩！”

    姬泓接过绢布，打开查看了一下。

    各种零件模样，尺寸，如何制造，写的都清清楚楚。

    “传朕旨意，命令工部以绢布制造图，以最快速度赶制……”

    “遵命！”

    羽林卫接过绢布，上马狂奔离开。

    “陛下……”

    宁端急忙上前。

    “这抽水机也是只能解决燃眉之急，陛下还需要多建立水库存水，另外多在田间挖井，这样便能长久的解决干旱！”

    抽水机这东西可不是对付干旱的依赖。

    要是河流没水呢？有抽水机也是无济于事的。

    “唉……”

    姬泓突然叹气。

    他目光苦涩的看向宁端，“朕何尝不知道啊？之前朕就想过要修水库，在田间挖井，可是朝堂士族以没钱反对！”

    “户部银两也十分不足，也根本没有能力完成这样的布置！！”

    宁端秒懂，缺钱是原罪……

    “陛下，您算过需要多少钱吗？”

    姬泓回忆刹那，“曾经户部核算过，大概需要十万两白银！”

    “那就十五万两，臣把钱给您弄来！”

    宁端心中核算后，对姬泓打起包票。

    姬泓却笑了起来，“你倒是好大的口气，张嘴就是十五万两，且别说十五万两，就十万两你能弄来吗？”

    那可是十五万两啊！

    南齐国朝堂一年的税负加一起，才收入不过百万两。

    “陛下，臣能弄来！”

    宁端笃定道：“不过臣弄来之后，您不能把钱给户部，要以皇家的名义修建水库，挖田间水井，也不能让老百姓服徭役，我们花钱雇佣他们干活！”

    他的话引起了，姬泓的沉思！

    “为何如此？”

    “陛下，把钱给户部，而户部被士族掌控，您觉得他们能为老百姓办实事，能见到如此巨款而不动心吗？”

    宁端马上举例，“这是其一，其二以皇家名义修建水库，挖田间水井，老百姓会更加感激皇家，能增加皇家在百姓心中的分量！”

    “其三，不让百姓服徭役，以雇佣的方式雇佣百姓，能够让百姓增加收入，同时还能增加百姓干活热情，对工程质量起到好作用！”

    “如此一来，百姓必定会对皇家感恩戴德，且让百姓认为皇家轻徭薄赋，善待百姓，久而久之，皇家被百姓拥护，而士族也会引起百姓不满！”

    “如此一来，就算是士族大逆不道，想要煽动百姓造反，百姓也不会支持，相反百姓反而会竭尽全力保护皇家，因为他们担心皇家没了，好日子也就没了！”

    啪啪啪……

    姬泓听着这些话，眼前一亮，忍不住的拍手称赞，“好……”

    “可你小子真能弄来钱？”

    激动喜悦之后，姬泓又开始怀疑的看向宁端。

    都是好办法，可没有钱，多好的办法都白扯……

    “我愿立军令状！”

    宁端自信满满看着姬泓。

    “军令状就算了，你有这个心就好！”

    姬泓摆了摆手，“尽力去做，朕会给你提供最大帮助！”

    “传旨礼部，宁端献抽水机解决干旱有功，朕曾下旨谁能治理干旱封侯，宁端本为关内侯，但不能不赏，特此进封宁端为安都亭侯，赏良田两千亩……”

    “谢陛下！”

    宁端低头谢恩。

    陈洪也领命前往礼部。

    “上来，朕送你归家！”

    姬泓热情的招呼宁端。

    “过两日带着你父母进宫来，朕和他们定下婚期，尽早下发明旨下去！”

    姬泓满意的笑着。

    他居然觉得自己捡了个宝贝，武是百里无一的战将，文是为生民立命的贤臣，还能制造工具，帮自己解决麻烦。

    这闺女嫁的真值……

