    “两位兄长试着想想，如果你是张角，现在在天下各地有数十上百万可以为你拼命的教徒，这些教徒大都贫困，而贫困的原因便是由于朝廷压榨以及地方豪族的欺压使得失去了田地，这些教徒无比的希望重新拿回土地，而通过正常的办法很明显是拿不回来的，你做为这数十上百万教徒的教主，要为他们做主，你会怎么办？”

    马强的话让桌上的众人陷入了沉思。

    “我会...反！”鲜于辅第一个冷着脸说道。

    “大哥..这..这可不能瞎说啊。”鲜于银被鲜于辅的话吓了一跳，汉朝前后三百余年了，就没谁造反成功过，因此大多数人的脑中压根没有造反这个选项。

    马强点了点头说道“两位兄长看着吧，我估摸着快则一年，慢则两年，张角必反！到时候上百万黄巾纷纷响应，可怜不知道多少人要死于战火啊。”

    “那还等什么？”鲜于银看了看四周，压低了自己的声音说道“我们立刻去报告朝廷啊。”

    “别傻了，朝廷中此时宦官当政，他们会告诉陛下如今天下不安稳吗？恐怕不是天下大乱，那些宦官都会隐瞒不报的。”

    马强对这样的事情太明白了，他在研究院的时候经常听一些当差的朋友抱怨，其中抱怨最多的就是写不完的假材料和编不完的假数据。

    毕竟领导要的材料才是好材料，领导想听的数据才是好数据，而这样的事情在古代就更为严重了，皇帝看到的天下是奏折上的天下，奏折上说有大雨就有大雨，奏折上说没饥荒就没饥荒。

    想想陈后主，隋军都兵临城下了还什么都不知道呢。

    还是那句话，太阳底下没有新鲜事。

    透明不仅仅是为了百姓，更是为了统治者能及时了解天下的情况，否则怎么翻车的都不知道。

    众人听着马强的话都觉得有理，鲜于辅用力捏着宝剑说道“要不我们兄弟两去冀州找到那张角，就是拼了我们兄弟的性命，也要杀了他，将这场战火消于无形啊！”

    “大哥你说的对，我们兄弟两就效仿先贤，杀了那张角！”鲜于银坚定的点了点头，然后站起来就要走。

    “两位兄长且慢！”马强急忙拦住这两人，这两人也太激动了吧，这汉代的人怎么都这样的暴脾气。

    但想想，如果不是有这样的暴脾气，汉风又凭什么让后人那样的向往呢。

    “马郎，你这是？”

    “张角还有两个弟弟，你们杀了张角，还有张宝和张梁，杀了他们三兄弟，还有张角的八大弟子，太平道为此事已经准备多年，如同箭在弦上，不得不发了，两位兄长既然说要效仿先贤，当知道荆轲往事，难道两位兄弟以为没了嬴政，秦国就不能灭六国乎？”

    鲜于辅想了想，摇摇头说道“那时的六国已经互相离心，难以团结抗秦，即使没有嬴政，天下也将归秦，杀嬴政也不过是将此事推迟了数十年罢了。”

    汉朝的建立虽然是从灭秦开始的，但实际上无论是汉中还是刘邦出关打下来的关中都是秦国旧地，楚汉争霸更可以看成是秦国第二次统一天下。

    也因此，虽然汉朝的舆论经常抨击秦朝暴政，但对于秦国一统六国的事情却没有异议，因为如果反对秦国灭六国的合理合法性，那么也就怀疑了汉朝大一统天下的正统性。

    “然也，故而吾等现在要做的不是刺杀张角，而应该先将幽州的太平道打压，并且收集太平道要起事的证据。

    只要铁证如山，便可交于如卢植这样既在朝廷中有名望又正直的名士手中，让其代交于朝廷，只要朝廷早有准备，必可将此乱损失压制到最低。”

    卢植是幽州人，在幽州极有威望，这也是为何刘备、公孙瓒等人都不远千里去找卢植求学。

    听着马强的话，鲜于两兄弟对视一眼，点了点头。

    “既然如此，可要我们兄弟两做什么？”鲜于辅拱手问道。

    “说来惭愧，小弟对于打压幽州的太平道已经有些想法，但势单力薄，难以成事，说难听的，如果太平道想刺杀我，派一壮士足矣，所以希望两位兄长助我一臂之力。”马强说着倒了一杯酒，举在二人面前。

    鲜于辅想都没想，直接接过喝了一半，然后递给鲜于银说道“如果是为了天下苍生，吾等兄弟愿为贤弟奔走效劳！”

    “大哥说得对！再说了，马郎你不是还要和那妖道斗法吗？你就是要赶我走啊，我也看完你们斗法才走啊！”鲜于银一口喝了剩下的酒水哈哈笑道。

    马强看着两人，暗暗兴奋，成了！这下好歹有了两个二流战将做护卫了，有了这一对咸鱼护卫黄巾军里除了管亥、周仓、张燕等几人，应该是没人可以伤的了自己了。

    ——

    在蓟县外的一个庄园中，处处可以看到头戴黄巾的人在走动，这里是太平道的一个据点。

    在一个房间里，程志远正闭着眼睛正在打坐，一人走了进来，这人长得五大三粗，与其说是个道士不如说是个屠夫。

    “渠帅，听说此次蓟县不但没有把李珰赶走，反而吃了亏，到底是怎么回事？”

    程志远睁开眼睛，看了来人，笑道“是邓师弟啊，说来惭愧，愚兄的凭空击鬼之法被一小郎破了，我已经派人去打探此人跟脚了。”

    “破了？这...难道是正一道或者黄老道的人？”

    “我也担心如此啊，要真的是如此，恩师的计划就要改改了”程远志说着，眼中闪过了狠厉之色“无论是什么人，都不能阻挡我们的太平大业！”

    “报渠帅，属下有事回报！”

    “进来吧！”

    一个黄巾力士进来说道“已经查探清楚了，今日那小郎非蓟县本地人，以前从未有人见过，但后来从酒舍出来的汉子却有人认识，昌平一处山村的猎户，叫吕安，而那用剑的两人，之前是刺史府内的小吏，后来辞去官职当了游侠，不知为何出现在此处。”

    程志远哼道“原来是一山林野民，不知道哪里学了些道法，就敢卖弄，不知死活，师弟，你随我去准备一番，十日后我要在斗法赢了此子后将其当场斩杀！”

    说着，程志远一副咬牙切齿的样子，可见是真的恨极了马强。

