    “你们到为师的洞府来。”

    青帝的声音传入两人的耳中，两人相视一眼，便快步往他们师尊的洞府走去。

    “师傅。”

    “师尊。”

    两人异口同声的唤着，目光则看着那在喝着茶的青帝。

    “云渊，这一份是为师给你的生辰礼。”青帝取出一物递给他。

    “多谢师尊。”慕宸伸手接过，恭敬的道了一声谢。

    “今天是你们十五岁的生辰，也是你们下山的日子，这些年，为师能教的都已经教你们了，剩下的，就只能靠你们自己了。”

    青帝缓声说着，看着他们两人，道：“日后行走在外，遇事皆得谨慎，若是有遇到解决不了的事情和困难，也可回来云霄山中找为师。”

    听着他交待的话，两人心头泛过一丝酸涩，看着面前的师尊，他们眼眶微红的点了点头：“徒儿谨记师尊教诲。”

    他们从小就跟在师尊身边修炼，甚至可以说，跟在师尊身边的时间都要比跟在他们爹娘身边的多了，师尊对他们的好，从不在言语中说出来，但他们心里明白，师尊严厉的教导他们，对他们要求严格，一切都是为了他们好。

    如今，他们就要下山了，心中不禁生出不舍来。

    “下山后，你们有何打算？”青帝询问着。

    兄妹两人相视一眼，最后，玥儿道：“师傅，当年萧大哥说想要跟我一起去游历，我也答应了，只是这些年一直没有下山，所以早些日子我已经传讯给他了，他会在城中等我们。”

    慕宸则道：“师尊，我爹娘他们去云游还未归，所以我也想找个地方游历一番，但不准备跟玥儿一起。”

    “啊？哥哥你不跟我一起吗？”玥儿微讶，她以为他会跟她还有萧大哥一起去游历的。

    慕宸摇了摇头：“现在你已经长大了，也不是当年的小丫头了，我相信你会保护好自己，也会照顾好自己，更何况，有萧君琰和你在一起，你在外是不会遇到什么危险的，所以我想一个人去闯闯。”

    听着他们的话，青帝看了他们两人一眼，道：“你们初下山游历，最好不要在这一方天地。”

    “师傅的意思是？”玥儿看向他。

    “这世间有着无数的大小域界，你们还没涉足过的地方很多，可以去其他的域界走走看看，也许会有不一样的收获。”青帝说着，翻手将两个东西递给他们两人。

    “这是乾坤传送罗盘，有了它，就算是你们实力不够，也可穿破各个域界的结界阵法，去到你们没去过的地方。”

    两人接过手看了看，当即说着：“多谢师尊！”

    “你们去吧！为师也要开始闭关了。”青帝缓声说着，站了起来，转身负手背对着他们。

    “师傅，以后徒儿不在你身边，你一定要多保重，好好照顾自己，等我游历回来，我就来看师傅。”玥儿说着，跪了下去，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “师尊保重。”慕宸也跪了下去，磕了三个响头。