    洛槐也有想了很久的措辞，但最后发现，眼前的三个人都不是外人，那些华丽浪漫的辞藻，不如贴近了身心之后的细语。

    “……所以。”洛槐终于说到了最后，他后退了小半步。

    咬破手指，画出了三个血红色的契约之阵。

    “姐姐们，你们觉得……”红色的光把洛槐的脸映得有些微红。

    他才是最紧张的那个吧。

    “……”三个女生陷入了沉默。

    但是看她们又不像是要拒绝的样子。

    场面就僵在那里……洛槐一度以为自己要翻车了，毕竟这样的行为老实说真的很大胆。

    直到终于一人开口了。

    “真是的……这种事情这么突然，我都没好好挑件合适的衣服呀！”

    “啊？”洛槐紧张的把头都低下了，结果这一下又让他很是不知所措。

    也不知道刚刚是谁谁

    说得，但是当他抬起头时看见的却是三个女人同样幽怨的眼神。

    “阿洛都没有单膝跪地，一点也没有仪式感！”阿狼咿呀呀的叫道。

    “就是，好歹要换个礼服嘛～”语曦摸着脸，装作失望无奈的摇摇头。

    “而且我们还穿着便服呢，哪有小洛这样搞突然袭击的！”梧桐也好想怒气冲冲了。

    “啊这……”看着三个女人好像都不满意的样子，洛槐跟泄了气的皮球似的，灰溜溜的想抬手收起三个法阵回去重整旗鼓。

    但……

    “等下！”X3

    三个女人同时抓住了他的手，然后用另一只手触碰到了法阵上。

    “我们没说不答应啊！”

    她们接过了血契的法阵，顺势三人一起抱住了洛槐。

    结果四个人都是一个重心不稳，坐到了地上。

    谁都没有起来，就这样相拥着坐着，洛槐仿佛一下子落入了温柔乡。

    语曦从背后抱着他，而阿狼和梧桐左右各一边，正好对应了她们在他身上的联系标记。

    微微的红光闪烁，契约仪式正在运行。

    灵魂的联系……也在慢慢缔结。

    安静，很安静……默默的享受这一切吧。

    夜还很长。

    ……

    呼，结束了～

    过了好久，四个人身上都带有了些汗水。

    也许是抱太紧了吧。

    “那个……好了，大概就是这样。”明明就是缔结个契约而已，洛槐一副事后的样子。

    三个女生也是脸上红红的。

    四个人相簇的坐在一起，陷入了谜之沉默。

    合着之前各种各样的挑逗都是虚张声势呢，结果现在还不是都一起害羞了。

    “我带你们去看看以后的家吧……可大了。”洛槐终于想起了自己身为一个男人的主动。

    拉起三个女生，便走上了台阶。

    “阿洛，吃我一个抱抱！”阿狼突然跳到了洛槐的背上。

    而梧桐姐和语曦姐一左一右。

    四人就这么走了上去。

    气氛的温度终于降下来了一点，变回了平时逛街的时候。

    洛槐一路带着她们，在城堡里到处走。

    女生们带着新奇的目光看着四周，但是总是会不约而同的看向身边的他。

    城堡大吗？大。

    震撼吗？震撼。

    但是这些如果都来自他，似乎就很合理了。

    因为他就这么个充满了奇迹的家伙呀，在她们的生活轨迹中措不及防的杀出，然后又风风火火的将她们拉出各自的深渊，嘴上说着什么都不要……但是却勾走了她们的心。

    切～流氓。

    “阿嚏。”洛槐又是冷不丁一个喷嚏，他似有所感的看了眼她们。

    结果脸被推了回来，而且还是左右各来一下，“看什么看，我们的卧室呢？”

    “这呢这呢……”还好，感觉又回到了平常的时候。

    最后，参观完整个城堡，她们来到了中层的卧室。

    “哇～～”

    当阿狼看见这个有电视电脑、超大床以及各种食物的超大房间时，她直接弹出机舱，原地起飞了。

    “呜啦啦啦～”在比凡界房间还要大的软绵绵的床滚上好几圈。

    感觉人生都圆满了。

    “那这个房间就给阿狼咯。”洛槐看她很满意，微笑道。

    然后他对梧桐姐和语曦姐说道：“走，继续分房间。”

    反正城堡房间很多，而且采光都很好。

    然而转身的洛槐却发现肩膀两边传来了两股莫大的阻力，阿狼也不知道什么时候跑了回来。

    三个女人三双眼睛，用难以置信的眼神盯着他。

    “嗯？怎么了？怎么突然又这样了？”洛槐满脑子问号。

    三个女人异口同声的问道；“分房睡？”

    这么大房间，这么大床，她们都以为这些是有准备的，结果……你这个小家伙就这点出息？

    “啊这……”洛槐瞬间石化，然后就被三个女人架着抬进了屋里。

    “啊～～雅蠛蝶！”

    砰，卧室的门被女人们一脚关上。

    洛槐的惨叫声最后消失在了闭合的门缝中。

    一晚过后……

    好吧，最后四个人还是回到了凡界才睡觉。

    洛槐对天发誓，他贞操还在，就是节操碎了一地。

    不过他也终于不用再为这个后方的安危担忧。

    经过他对血契的改造，他完全可以直接通过契约召唤，进行相互之间的正反传送，也可以随时交流。

    这也是为什么阿狼也重新缔结了一边契约，算是更新了一下。

    而麦块世界终于也算是被三位姐姐大人知道了。

    “嗨，小洛早啊。”欣梦姐好像有点憔悴的样子，尤其是看见洛槐的时候。

    “欣梦姐好呀……”洛槐也有点小尴尬。

    其实吧……他也知道，自己可能比表面上更加罪孽深重。

    音乐组默默送上一曲《届不到》。

    滚蛋呀！信不信把你音箱给砸啦！

    ……

    今天梧桐姐正式告别，她得搬回湖对岸去工作了，

    而阿狼还是老样子寄住在语曦姐家，这姑娘不严格管住，就控制不住自己。

    至于洛槐自己……

    理论上他是要回去上课的。

    但是，昨天语曦姐去问了下，名单上没有他的名字似乎并不是工作人员的失误。

    而是他现在在官方的档案记录中的等级又提升，原因可能是因为那次生化世界回来之后……他似乎直接成了官方研究部门的“偶像”。

    这种家伙还上学？课程人家都自习完了，还上个皮皮虾啊！

