    不少赶来的记者，已经拿出了话筒，准备采访这一位和花花公子、史塔克集团董事长、钢铁侠托尼，以及市民英雄蜘蛛侠看上去关系密切的，东方面孔的超级英雄界的新面孔。

    不过，周扬并不打算花费时间和精力，来应付这些对自己并无益处的无关人员。

    他屈膝一跳，众目睽睽之下，如一枚炮弹般飞射升空百余米，跳上了在空中悬停等待着自己的七月战车。

    “哦~”

    记者们集体高潮，摄影机追着周扬的身影，一个个兴奋的脸色潮红。

    “超级英雄的诞生！”

    “震惊，一超级英雄在众目睽睽之下，竟然做出这种事！”

    “神秘东方英雄的惊天一跳！”

    他们连头版头条的名字都想好了。

    托尼见状，也熄掉了出风头的打算，紧随其后飞上了战车。

    “嘿，先生们，周先生刚刚打败了一只邪恶的吸血鬼，他需要休息······”

    “蜘蛛侠，那位东方绅士是你的同伴吗？”

    “你的那位同伴是什么能力？”

    “他和史塔克先生是什么关系？”

    “你有那位英俊的东方绅士的联系方式吗？”

    小蜘蛛勉强解释了几句，却被热情热情的拿着话筒直往他脸上杵。

    见这架势，小蜘蛛当即也不敢逗留，甩手射出蛛丝黏在了旁边百米高楼上，荡上了悬停空中的战车。

    下一刻，在众多录像机的镜头下，战车“咻”的一下，就消失在了天边。

    “周先生，你的姓氏，是来自中国吗？”

    “刚刚您用的是功夫吗？”

    “是在是太酷了，我能跟着您学功夫吗？”

    “那一拳竟然直接将那一只异能吸血鬼一半身子打成了血雾，我一开始和他交过手，他的身体比石头还要坚硬，比橡皮还要坚韧，比铁板还要坚固······”

    战车上，帕克撸掉了头套，兴奋的围绕着周扬，话痨一般不停的说着。

    “嗯。”

    “是的。”

    “不错。”

    “还好。”

    周扬偶尔应付他一句。

    三人并没有立即返回海边别墅，而是去往了就处于曼哈顿城的斯塔克工业总部大楼。

    几句话的功夫，战车已经在史塔克工业大楼的楼顶平台降落。

    三人从战车上下来，顺着大平台走进了托尼占地五百余平的办公室。

    托尼走到平台前面，在机械臂的辅助下，将马克4脱了下来。

    “喝咖啡吗？”

    托尼将身上的西装外套脱下来，挂在了衣架上面，走到了吧台后面，给周扬两人冲了咖啡，却给自己倒了一点红酒。

    “谢谢史塔克先生。”

    帕克接过咖啡，还是对周扬念念不忘，凑到周扬跟前请求道：“周先生，我想拜您为师！学习功夫！实在是太酷了！

    我从来没有见过和你一样酷的人！”

    看得出来，小蜘蛛很崇拜周扬方才干脆利索干掉吸血鬼的样子。

    简直是太帅了！

    “在我有空的时候，可以教你一些拳法。”

    周扬倒是没有拒绝。

    小蜘蛛虽然话痨，但是并不讨厌。

    而且，周扬也想看看，功夫蜘蛛会是怎样的画风。

    择日不如撞日，周扬当即就在托尼的办公室里，教了帕克一个套路。

    套路是螳螂拳的一个变种，动作轻盈但很有力量，迅捷犀利每一招都必攻敌人之必守之处，简洁明了。

    一趟套路打下来，办公室里是风声呼啸，一拳拳时快时慢，慢时如春风拂面，快时若雷光闪灭。

    “太酷了！”

    小蜘蛛帕克都看呆了。

    就连托尼都看得很认真，心中蠢蠢欲动。

    “哒哒哒~”

    敲门声响起。

    “先生，您又一次上头条了。当然，主角是您的朋友。”

    虚掩着的办公室大门钻进来一个人。

    一个扎着黑色头发的女人，一个大胸大屁股的漂亮女人。

    她的手里拿着公文袋，看了一眼正在蹦蹦跳跳的小蜘蛛。

    虽然他第一次接触螳螂拳，但是他灵活的身体还是为他加分不少，所有的动作基本上都完成度很高。

    娜塔莎无数次战斗堆砌出来的经验，让她看得出来，小蜘蛛一拳一脚虽然稚嫩，但却是一套非常凌厉的杀招，这让精通各国武术的她都忍不住美眸发亮。

    随即，她就把目光放在了周扬的身上。

    这一个第一次在大众眼前路面的超级英雄。

    “这是我的助理，娜塔莎小姐。”

    托尼笑着端起红酒杯，指着女人给周扬介绍道。

    “你好。”

    周扬和娜塔莎轻轻握手。

    眼前，就是大名鼎鼎的黑寡妇了。

    “铃铃铃铃铃铃······”

    “喂~”

    正在努力练功的小蜘蛛听到他的电话响了。

    “梅姨叫我回家了。周先生，我日后再去找您学习。史塔克先生，娜塔莎小姐，我走啦！”

    接完电话小蜘蛛朝三人说了一声，随即将头套撸在了自己的脑袋上，冲刺跃过了窗户，跳了出去。

    “哟吼~”

    荡悠了几下，小蜘蛛的身影就消失在城市的钢铁丛林中。

    已经是下午八点钟了。

    告别了娜塔莎，两人乘坐战车回家。

    不过几分钟的时间，战车就已经到了海边别墅，通过打开的天窗，落在了托尼一千平的地下工作室中。

    周扬在这里没有住处，就心安理得的住在了托尼的大别墅里。

    作为这个世界顶尖的富豪，周扬住在这里能够享受到充分的物质供应。

    接下来的几天里，周扬每日带着豆豆，穿着沙滩裤，在楼顶享受着阳光浴。

    偶尔抱着豆豆从上数十米高的别墅顶上一跃而下，跳进海水之中畅快的游泳。

    这是一段难得的惬意时光。

    就连豆豆，都在这惬意而且刺激的时光之中，胖了一圈儿。

    “嘿哈！”

    豆豆小胳膊小腿儿，打的有模有样。

    “豆豆真棒！”

    小蜘蛛跑来跟周扬学武的时候，豆豆也凑热闹，在旁边跟着练。

    那小脸认真的模样，看上去就觉得可爱。

    不过，正坐在楼顶躺椅上面，享受着日光浴，无聊之下刷着手机的周扬，心里却不怎么愉悦。

    “花花公子疑出柜，颜值逆天神秘东方绅士出入海边豪宅。”

    “来自东方的神秘超级英雄，夜宿花花公子海边豪宅，举止亲密！”

    在网络配图上面，还有周扬在海里游泳的图片。

    那矫健的身影，那英俊的面孔。

    “简直令人流口水！”

    “我第一次认为，东方男人也能这般英俊，世界上一切的男人都被他比下去了！”

    “不愧是史塔克先生都要出柜的男人，如果我是男人，我也会出柜的！”

    下面的评论，令周扬脸色更黑。

