    “雪郡主您还是自己进去吧。”

    小厮已经得到命令，但凡着雪郡主送来的东西，他们都不能接，必须让雪郡主自己去。

    生怕自己被抓着送东西，小厮说完话之后，就逃一般的离开雪儿的视线。

    雪儿有些懵，她这是吓到对方了？

    怎么跑得比兔子还快，四处看看，眼看着院子里没有什么人，她只能独自端着东西往书房去。

    书房里，南宫思凌早就听到了动静，一直竖着耳朵听着外面，听到雪儿端着汤过来，他立刻拿起书装模作样看起来。

    雪儿在门口轻轻叩了一下问，门虽然没关，但她也没直接进去。

    “进来。”

    听到南宫思凌的声音，雪儿这才迈步进去，看到南宫思凌就坐在桌前看书，雪儿将汤放在方几上，“大哥，我给你送汤，你一会儿记得喝。”

    说完她要走，突然又停下看了南宫思凌一眼，“要趁热喝，好喝。”

    就在雪儿的脚就要迈出书房时，他的声音响起，“站住。”

    雪儿当真就站住了，没有再往前一步，不过站在门口她紧张的很，默默回头想要看南宫思凌，就发现桌前已经没人，她打算打了一下，就感觉到眼前一黑。

    抬头就对上南宫思凌那张放大的俊脸，“大……大哥。”

    她紧张的吞了吞口水。

    南宫思凌看到她这个样子，没忍住伸手轻轻柔了一下她的脑袋，看到她那白嬾的脸，也想伸手捏一下，也不知道是出于什么心理，他鬼使神差的伸手捏上去。

    滑嫩的触感让他有些爱不释手，雪儿这会儿因为南宫思凌的举动，整个人僵在那里，大气都不敢喘一个，甚至不敢抬头去看南宫思凌。

    嘴里还是软糯又胆怯的叫道：“大哥。”

    南宫思凌被这声大哥叫的回神，停住作怪的手，有些不舍的从她脸上拿出来，随即两根手指默默轻轻摩挲着，指尖还有她脸上残余的温度。

    “你害怕我？”

    他找回自己的声音问。

    雪儿抬头看了一眼南宫思凌直接摇头，“没有。”

    “那你不愿意见到我？”

    “没有。”

    “那你送个汤进来也不与我说两句话就直接离开，是有急事儿？”

    雪儿依旧摇头。

    南宫思凌看她那副乖巧的样子，莫名的就想欺负，想直接……欺负哭，然后再哄。

    “进来给我研磨。”

    “哦。”

    雪儿跟着进了南宫思凌的书房，可南宫思凌才坐到一边，默默去喝她送的来汤，雪儿就紧张的站在一边。

    南宫思凌看她的样子就说：“你先去帮我整理一下桌子吧。”

    “是。”

    雪儿有事儿可以干，那种诡异的紧张感，消失不少，直到南宫思凌喝完汤，雪儿这才已经收拾完，很主动的帮南宫思凌研磨。

    南宫思凌也不看书，就开始在一边练字。

    跟在雪儿身后来的南宫安凌，一直在外面守着，她甚至看到了两个人的互动，第一次感觉大哥是个老狐狸。

    雪儿在里面久久都没有出来，南宫安凌就一直在外面守着，直到快中午饭时，雪儿从书房出来，小脸红仆仆的离开，南宫安凌这才直接进了南宫思凌的书房。

    南宫思凌还以为是雪儿去而覆返，刚想说话抬头就看到南宫安凌，表情不变问，“你怎么过来了？”

    “怎么啦，我还不能来啦？

    大哥，你是不是不愿意见到我呀？

    还是说失望见到的人是我？”

    南宫安凌亮晶晶的眼睛看着南宫思凌。

    南宫思凌心头一跳，佯装自己不懂南宫安凌的意思，“看来你很闲。”

    “还好吧，我一路跟着雪儿过来的，雪儿给大哥早上送汤，直一快到中午才离开，这马上就到午膳时间，大哥应该提出来让雪儿留下来吃饭的吧？”

    南宫安凌一副我什么都知道的表情。

    南宫思凌皱眉，“华儿，你要说什么？”

    南宫安凌也不想绕弯子，直接道：“大哥，你若是喜欢雪儿，就主动一些，你们两个人在一起后，就将这件事情告诉父王和母妃，我相信父王和母妃会同意你们在一起的，你大可不用偷偷摸摸。”

    “南宫安凌，南宫雪儿是我妹妹。”

    南宫思凌被南宫安凌的话惊到了，心下更是有一种莫名的情绪，他叫南宫安凌向来都是华儿，华儿的叫，只有在生气的时候才会叫她大名。

    南宫安凌不惧，直接站起身看着南宫思凌，非常认真的道：“大哥，你若是喜欢雪儿，就勇敢一点，还有你真的只拿雪儿当妹妹吗？

    我看到你捏雪儿的脸，可是你从来都没有捏我的脸呢。”

    说完她直接扬起自己的小脸，“大哥，要不你也捏一下我的脸？”

    南宫思凌看着南宫安凌的小脸，同样的是白嫩的小脸，可是他的内心没有想要去捏的冲动，这一刻他也发现自己的不对劲儿。

    南宫安凌点到为止，直接说：“大哥，你可自己想清楚了，我就不多说了，我回去了。”

    书房里只剩下南宫思凌一个人时，南宫思凌呆呆傻傻好半天都回不过神来，不过同时他似乎有些明白自己的心。

    南宫雪儿回去的时候，聂言心不在，不过雪儿心里乱，也没有注意到，直到吃了中午饭，才她知道聂言心不在，一问才知道，聂言心在与娘说话，她便也没有去打扰，而是直接进药房去忙。

    聂言心与乔玉灵聊了什么，大家都没有人问，但众人都知道乔玉灵挺喜欢聂言心，这事儿雪儿挺开心。

    雪儿还拉着聂言心道：“娘喜欢你，挺好的，等你身上的伤再好一些，我就让娘帮你配一些去疤痕的药，到时候你身上的皮肤大概是可以恢复的。”

    “谢谢。”

    聂言心感激的看着雪儿，雪儿摆手，“不用，我只是看到了，救你也不费什么事儿，只是现在外面聂家还在找你。”

    “没事儿。”

    聂言心一脸无所谓的摇头。

    这天外面传出来一个消息，聂家还有一位小姐，聂三小姐因为是妾室所生，平日里大门不出，二门不迈，又没什么才华，所以聂家就没有对外宣布。

    

