    

    “我是巴纳德星系，南之国业集团的最大董事兼首席执行官麦卡，我此次前来，只是想申明我方的观点，希望能够让尹氏财团参与到救援行动当中，因为我们双方的救援目标一致，而且救援目标的关系到南之国业以及背后二十家巴纳德星系科技财团和贵星球的贸易往来。”

    原本有着一头卷发笑容灿烂的青年此刻一脸肃穆，以标准的礼节鞠躬道：“请大校允许。”

    听到麦卡说的话，和刚眉头拧到了一起，深深注视面前两人半晌，开口道：“你们是有目的的救援？你们要寻找的是谁？”

    “我的朋友、兄弟，洛基重工的出战机师——沐凡。”尹帅眼球上遍布血丝，这一刻他的眼底最深处充满着疯狂和躁动。

    “嗯，他也是我参加本次大赛的救命恩人。”麦卡也面容沉静的点点头，从出现开始他的脸上再没有一丝笑容。

    “沐凡？他不是已经死了么？”

    脑海中听到这两个字瞬间闪过一个面容坚毅的少年模样，原本他不知道这小子，但是所罗门门柱骑士出现的直接原因，好像就是因为这小子。

    如果没有所罗门的突然出现，恐怕也不会有后面这一系列眼花撩缭乱的变故了吧。

    更何况，现在阮雄峰那个疯子气息极度不稳定，竟是想直接驾驶着大雷枭去和机甲协会火拼！如果不是司令部直接派人在空中就拦住了大雷枭，那么今天的事情还得再度上升为外交纠纷。

    而沐凡，正是阮疯子的亲传弟子。

    听到死了两个字从对方口中说出，白毛身体轻轻抖了一下，两个拳头捏的咯吱作响，眼中的血丝再度加重一分。

    “活要见人，死要见尸……如果死了，我来给他收尸！”

    白毛的声音斩钉截铁，可是那瞳孔最深处却闪着压抑不住的哀伤。

    深吸一口气，和刚大校将议长特令递回去，点点头：“可以，贵方救援设备不得携带任何武器才可进入，而且必须和联邦军方共享区域监控视频。”

    “当然可以，感谢和大校。”

    白毛轻轻鞠躬，旁边的麦卡也一同鞠躬。

    终于放行的命令传递下来，白毛等人离开时恰好看到和大校向着另外一边的两队人迎了过去。

    那队的为首之人是一名面色阴冷的青年男子……

    来自遥远而神秘之地的尹氏财团，白毛那藏得深深的家族势力终于在这一刻透出冰山一角。

    银封卫队，通体闪耀着白银光芒的小型舰群刚一出现在这片区域上空，就引得下方不少士兵注目。

    因为，那些舰船实在是太过奢华瞩目了。

    几乎无声无息的出现，那精良的外部装甲和挂载槽，浅白色的特殊尾焰，无一不说明这些舰船的精致和特殊。

    紧随其后，在地面上出现了一整支完善的救援设备队，生物救援车、全地形攀爬设备、地空运载器、无人机群……

    甚至还有那些面容肃穆，一丝不苟，比他们更像军人的身穿银白制服的成员，几乎从一出现，就从精神到硬件方面将他们这些普通陆战队员比了下去。

    没有任何停顿，这些舰船和救援机械从一出现开始，直接就列成阵型，地空两层向前推进过去。

    此刻在那艘呈现三角型的白银飞船内部，宽大的光学玻璃平台上，白毛双手按在控制台上，手臂上青筋毕露，眼睛一眨不眨的盯着面前光幕。

    在他身后一群少男少女同时默默看着前方……

    王糯糯精致的面容上是两行未干的泪痕，那红肿的不像话的大眼睛中带着一丝希冀，指甲深深的陷入掌心中。

    大人，糯糯欠你的……只有你活着糯糯才能还给你。

    这名少女，恐怕才是这些伙伴当中变化最大的。

    没有人知道在刚刚那瞬息万变的一幕幕发生时，少女的内心出现了怎样的波动。没有人知道，在之前那两天时间内，王糯糯到底经历了什么，而沐凡又经历了什么。

    少女的眼神这一瞬间变得悠远而飘渺，心中早已下定了一个决心。

    ……

    “探测半径5公里，未发现。”

    “10公里，未发现。”

    “20公里，未发现。”

    ……

    一条条记录不断出现，虽然作为赛场的整片区域已经被滚滚浓烟覆盖，但是银封卫队依然精确的将一幕幕画面以整齐的顺序罗列在众人面前。

    白毛依然是那副面无表情的样子，身后李小希看着心中不禁想到，或许这才是他真实的样子吧。

    “持续探索中。参赛机甲71台，目前已发现幸存人数29人，阵亡人数13人，名单如下……”

    在和刚的默许之下，联邦的数据也一同汇集过来。

    当这个名单出现时，几名少男少女的心脏重重一顿，但还是坚持看下去。

    一个个陌生的名字出现……没有、没有、还是没有！

    终于当最后一个名字出现时，那熟悉的名字还是没有出现！

    一种名为希望的光芒开始在众人眼中亮起。

    这时，一阵急促的信号波动在光幕上出现，银封卫队成员肃穆的声音传来。

    “前方发现异常能量波动，已经离近，确认是一把外观奇特的武器。继续探测中……”

    一柄焰红色和霜蓝色交织的长枪赫然从滚滚浓烟中显现！

    那些银封卫队的成员的声音一如既往的平淡，然而这次的画面却瞬间让在场众人汗毛立起。

    因为……这把武器，他们太熟悉了。

    “焰雨霜蓝！”

    王糯糯突然出声喊道。

    “极殊兵一定就在身边，驾驶舱、驾驶舱！”

    少女两只白嫩的小手中已然遍布鲜血，长长的睫毛开始止不住的颤动。

    不论结果是好是坏，她现在都只想看到啊！

    “锁定范围！在武器周围寻找一切……能够看到的机甲碎片、残骸、驾驶舱！就是挖地三尺你们也要给我找出来！”

    尹帅的拳头重重锤在控制台上，扭曲的接近嘶哑的声音从喉咙中发出。

    “是，少主！”

    “报告少主，218米外发现黑色机甲残骸，中央区域破损。”

    “报告少主，410米外发现……驾驶舱，外壳破裂。”

    “发现感应热源，红外扫描成功，驾驶舱中发现人体轮廓。”

    当那黑黝黝的破损驾驶舱出现在光幕中时，一众人早已泪流满面。

    沐凡，找到了。

    而且，他还活着！        

