
　　“想必等他们打完了，就会顺着绳子下来查看。”

　　“然后……”

　　“还会发现悬崖峭壁中，居然有个小仙女~”

　　【……】球球。

　　它家小公主，好像已经陷入自恋中不可自拔了。

　　一会儿小公主，一会儿满级大佬，现在又来了个小仙女…

　　算了，它还是不打击她了。

　　开心就好吧！

　　反正将来的糟心事还多着呢，及时行乐挺好的。

　　楚灵听着山顶上的木仓声，头发都快愁白了。

　　“球球，你说我是直接把自己毒晕，假装自己也是受害人好呢？还是找个借口，表示自己只是顺手救了几个人好呢？”

　　【……小公主，谁家七岁小孩会跑来悬崖上救人啊？】

　　楚灵一噎，苦着脸道：“要不，我向他们展示一下惊为天人的聪明天赋？”

　　球球默了默：【小公主，要不你还是把自己打晕吧？】

　　顿了顿，解释道：【如果下毒的话，县里不一定有人能解。】

　　“……”楚灵。

　　行叭！

　　聪明人做好事就是这么难。

　　怕别人不信，又怕人太信。

　　哎！

　　真想快点长大啊!

　　这样一来，一切不合理都会轻松找到合理的解释。

　　她也不用再继续藏着掖着了…

　　小手朝洞口那棵树招了招，树枝无限延伸进来。

　　她先将四个孩子并排放在身后，随即控制树枝卷起一把木仓，然后再用树叶扣下扳机。

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　四声木仓响，空谷传音。

　　倒下去前一秒，楚灵还在心里给自己点赞。

　　“做好事，怎么可以不留名呢？”她说。

　　【！！！】球球。

　　【小公主，你要不要这么拼？】

　　为了功劳，竟然连小命都不要了？

　　她难道就不担心，自己会死吗？

　　楚灵闻言，毫不在意地说：“放心啦！你家公主我可是有异能的人，这不过一点儿皮外伤而已啦~”

　　【……身上都四个窟窿了，还说是皮外伤？】

　　球球气得咬牙切齿：【算了，懒得理你。】

　　蹲在系统角落里，默默地画圈圈：本系统生气了，一沓植物点都哄不好的那种。

　　“嘶…”楚灵笑了笑：“没想到这小身板这么不禁打，还真挺痛的。”

　　已经有多少年？

　　没受过这么重的伤了？

　　好像是……

　　爹娘被围杀的时候吧？

　　唔，那时候她好像也是七岁。

　　真巧！

　　…

　　悬崖顶上

　　所有人都被这突如其来的变化，惊得心头一跳。

　　徐末沉趁敌人焦躁之际，立刻找准时机，迅速将两人当场击毙。

　　队友们一拥而上，利落地检查现场。

　　一名队员走到一个中年人面前，一脸凝重地问：“队长，咱们现在怎么办？”

　　悬崖下突然响起木仓声，足以证明下面确实有人接应。

　　可既然是同伙，他们又为何开木仓呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　突然！

　　所有人脑海里都想到了某种可能！

　　“队长！刚好四声木仓响！”

　　“那四个孩子……”

　　队长沉了沉脸色，随即咬牙道：“继续追！”

　　孩子们已经遇害了，决不能再失去机密文件！

　　要不然，孩子们可就白死了。

　　“是！”

　　“是！”

　　“……”

　　众人压低声音领命，徐末沉第一个抓着绳子跳下悬崖。

　　冷风在脸上‘呼呼’地吹着，刮得他生疼。

　　不知道为什么？

　　心里总是有道声音催促着他…

　　快点！

　　再快一点！

　　他不知道为什么？

　　只能凭借自己的本心，迅速降落。

　　突然，鼻尖飘来一丝丝血腥味。

　　他心生警惕，紧紧抓着绳子绕手两圈，腾出一只手握着木仓，小心翼翼的继续下降。

　　约莫几分钟后，终于透过一棵茂密的迎客松，看到了山洞里的景象。

　　也看到了…

　　那个倒在血泊中的小身影。

　　“轰！！！”

　　脑子瞬间一片空白。

　　她怎么会在这里？

　　怎么会跟间谍在一起？

　　心里的某根弦，仿佛被人剪断了一般。

　　全身发软。

　　他强行稳住心神，立刻向队友发送讯号。

　　随即闪身跳进山洞里，等待队友们的救援。

　　他呆呆的站在洞口，几乎不敢靠近。

　　“小灵儿？”他轻喊了一声。

　　没有任何回应。

　　刹那间，他想起了初见她时的情形。

　　她一蹦一跳的走到他面前，俏皮的戳了戳他的手臂：“小哥哥，徐爷爷在吗？”

　　他看了她好一会儿，心想小姑娘长得可真可爱。

　　“你是谁？”他问。

　　“我是楚灵吖~”她答。

　　她小声跟他说悄悄话，哪怕被他冷眼对待，也依然保持热情。

　　第二次遇见，她又给了他不一样的印象。

　　善于伪装，睚眦必报，根本不像一个七岁的孩子。

　　那晚，她出其不意的揍了他一顿，害他无法继续跟踪陈欣欣。

　　第三次，是在拖拉机上。

　　他看出她的窘迫，也震惊的认识到自己居然是个‘变态’！

　　本想着以后都躲着她，尽量减少接触。

　　可现在，又见面了。

　　而且，还是以这样的形式，再见面。

　　此时此刻，看着倒在血泊里的她，心里无限懊悔。

　　他为什么不能早一点赶到？

　　哪怕早几分钟，也能改变结局啊！

　　“孤狼！里面什么情况？”

　　头顶传来队友的声音，徐末沉猛然清醒。

　　“有个孩子受了很重的木仓伤，需要立刻救治。”

　　他快步上前检查，继续道：“5名间谍和4个人质全部昏迷，箱子完好无损。”

　　队员将讯息向队长传达，随即也跳进洞里.

　　“咦？这个孩子哪儿来的？”

　　徐末沉看了眼旁边的背篓，里面还有一些草药。

　　他抿了抿唇道：“应该是上山采药，偶然对上这些人的。”

　　“嗯。”队员点点头：“我先给她止血包扎一下，必须马上送到医院。”

　　徐末沉环顾四周，观察周围的蛛丝马迹，没有回应。

　　良久，他沉着脸道：“她是为了救四个孩子，才伤成这样的。”

　　“！”队员一惊：“怎么可能？她也是个孩子！”

　　“嗤。”徐末沉冷笑一声：“kz的时候，少儿英雄还少吗？”

　　“……”队员沉默。

　　包扎好后，他也起身查看现场。

　　四个孩子并排躺在小姑娘身后，正前方的间谍手里拿着一把木仓…

　　“孤狼，这孩子不一般！”

　　末了，又说：“若她能醒来，我想推荐她去‘那个地方’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第97章 楚灵命悬一线免费阅读。https://xs.23sk.com 