    第109章怕他把自己憋坏了

    简怀玉一怔，想到她那二十通未接来电，本来上窜到脑门儿的火气蹭蹭蹭的降下去了。

    看着挂在自己胳膊上的娇软小女友，简怀玉心里只剩下无奈，摸了摸她白皙滑嫩的小脸，语气柔和了几分，“下次我一定注意,不会再接不着你电话了。”

    “最好是这样，再有下次我就跟你分手……唔……”

    简怀玉直接堵住了她的唇，密密麻麻的吻如狂风暴雨般袭来，仿佛是在惩罚她乱说话。

    剩下的半碗布丁不知何时滚到了地上，沙发上是两具交叠的身影。

    锦婳不甘示弱的将他按回去，坐在了他腿上,就在两人吻得天昏地暗，意乱情迷之时,简怀玉突然想到：“婳婳，晚上会有护士查房吗？”

    “应该有的吧……”

    普通病房都有，他们这豪华VIP病房不至于连这服务都没有吧？

    此言一出，两人都沉默了。

    气氛一冷切下来，锦婳看到两人这姿势，脸色瞬间爆红，赶紧翻身下来，“我……我去给你整理下床铺。”

    简怀玉：“……”他就是在自己折磨自己。

    “对了，我给你买了身衣服，就沙发上那袋子里。”

    中午来的时候太匆忙了，她也没注意到这医院周围有些什么店，刚才下去买吃的刚好看到有男装店，就随便给他买了一身。

    简怀玉直接拿着衣服又去卫生间冲澡去了。

    听着里面哗啦啦的水声，锦婳憋笑憋的肚子疼。

    她就说医院不合适嘛，非要来撩她，看看究竟是谁吃苦头。

    ……

    晚上白旭过来了一趟，看望简怀玉，还带来了今天会场的一些消息。

    这次公盘举办的时间是三天,一些重量级货品都会放到后面才上。

    但是今天一天也现场切出了不少颇具价值的翡翠，其中属荣家的占比最高。

    “荣家小少爷今天有什么动静没？”锦婳突然问道。

    白旭一愣，“没太注意，锦小姐跟他很熟？”

    简怀玉刚好洗完澡出来，听到这话眼神有些幽暗，他站在卫生间门口没动，锦婳怕他摔倒，主动过来扶着他。

    白旭礼貌的朝他颔了颔首，“简先生，现在身体好点没？”

    “恢复了很多。”

    毕竟是把自己从虎穴中带出来的人，简怀玉对他还算客气，“今天多谢白先生了。”

    “不用客气，人没事就好。”

    语罢，白旭将目光转向锦婳，继续刚才的话题。

    他是个惜才之人，简怀玉有才华有能力，他希望他能进入汇锦轩，可他也不是死缠烂打的人，别人自己没想法，他也不会多劝。

    当初对锦婳是这样,现在对简怀玉也是这样。

    可以说，他这个与人结交特别佛系，也正是因为这样张弛有度，所以锦婳才会一直与他保持着联络。

    像这样不会给人压力，又做什么都尽心尽责的合作对象，是非常难得的。

    可现在简怀玉在这里，锦婳并不太想提起荣子皓，于是摇了摇头，“算不得多熟悉，但我知道他是个比荣昭廷还要难缠的人，白少要小心。”

    “多谢提醒。”

    白旭平时跟荣昭廷打交道比较多，他那个人虽然做事雷厉风行，但为人还算正派，不会出阴招。

    而荣子皓以前压根就没在公盘这样的场合出现过，这次来也表现得完全就像是跟着兄长过来看热闹的，一整天也没买过一块原石，所以压根就没人刻意去留意他。

    但是白旭知道锦婳不会无缘无故说出这种话来，自然将她的话听了进去。

    锦婳将简怀玉扶到床上，白旭也出声告辞，离开了病房。

    简怀玉往里面挪了挪，拍了拍自己旁边的位置，“上来。”

    “你该不会还想……”锦婳看他的眼神有些怪异。

    怕是洗两次澡还不够，准备再洗第三次？

    她真怕他自己把自己憋坏了。

    简怀玉从她眼中读懂了这些信息，满头黑线，“我现在这样能做什么？”

    “那谁知道你呢？”

    锦婳转身走开，“我还是睡沙发吧，反正也就一晚上，没事的。”

    “睡沙发等下摔地上了，来床上睡。”简怀玉坚持道。

    “等下护士查房看到不好……”

    “就正常睡觉有什么不好的，这床这么大，大不了咱们隔远一点就行了。”

    “那行吧。”

    锦婳拿着自己的手机欢快的跑了过去，反正她已经矜持过了，是他自己要求的。

    “把灯关了吧。”

    病房的灯在靠近门口的位置，简怀玉抬了抬下巴，示意她去关。

    锦婳脸色僵了僵，磨磨蹭蹭的走过去，“要不还是别关完了，留一个灯吧，不然晚上要起夜什么的，磕着碰着就不好了。”

    “科学研究表明开着灯睡觉会严重影响人的睡眠质量，而且强光对眼睛的不断刺激，还会损伤视网膜。”

    “就一晚上而已，没事的……”

    锦婳坚持留了一个灯，但为了不影响到他的睡眠，留的是偏远的一个灯。

    锦婳刚爬上床，就被简怀玉搂进了怀里，“婳婳，你是不是怕黑啊？”

    “没……没有啊。”

    锦婳有些紧张，眼神忽闪着避开他的目光，并且从简怀玉怀里退出来，背对着他躺下，“赶紧睡觉吧，休息好了说不定恢复的会更快。”

    简怀玉多了解她啊，都表现得这么明显了，那就肯定是他说对了。

    都到一张床了，分开睡是绝对不可能分开的。

    他直接一把将锦婳捞进了怀里，抱得紧紧的，“这样就不怕了。”

    别看锦婳平时口花花厉害，当真的到这一步时，人还是挺紧张的。

    好在简怀玉什么都没做，只是这样半抱着她，渐渐的，锦婳悬着的心总算是放回了肚子里。

    简怀玉早就疲惫的不行了，一沾床睡得比锦婳还快，没一会儿呼吸就均匀起来，进入了梦乡中。

    可锦婳闻着他身上清冽的气息，却怎么都睡不着。

    荣子皓能对他动手第一次，就能对他动手第二次，她必须得早点采取行动了。

    “明晚八点，见一面吧。”锦婳找到荣子皓的电话号码，发了一条消息过去。

    ?  ?吃肉是不可能吃肉的，你们别想了，哈哈哈(-^〇^-)

    ?      把怀玉不行打在公屏上，不给他点压力，这娃就没奋斗的目标了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

