    珍宝三岁了, 两个宝宝都长得漂亮极了。因为漂亮，更加难以分得出男女。

    这天, “小皇子”偷偷逛进了皇帝陛下的勤政殿。

    大殿巍峨, 高高的皇桌后面，皇帝陛下蹙眉低头正拿着毛笔批改奏折。

    “小皇子”是趁着内监开门时不注意从他们脚下溜进来的, 小小矮矮的一只, 谁都没瞧到。

    他喜欢在地上爬行，因是晚上了, 光线幽暗，因此他爬行时也没人察觉。

    “小皇子”很得意, 爬上了阶梯, 钻过了玉阶爬到了桌子底下, 然后开始坐在桌子底下玩耍。

    他看到了父皇的龙靴，使了坏心眼，拿自己的脚去踢父皇的。

    司徒珏开始还没注意, 后来察觉到有人踢他，掀开桌布一看, 只见下头坐着一个小宝贝，他愣了一下，旋即欢喜。

    一伸手将宝贝捞了出来, 点着孩子的鼻子道：“宝儿，你真调皮，怎么跑到这里来了？你母后呢？”

    小宝贝呲牙调皮的对他笑，指着他的鼻子说：“你错了。”

    他错了？

    司徒珏看他穿着小皇子的衣裳, 眼底露出狡黠的小光芒，说话的声音却有点不像宝儿的，顿时恍然大悟，原来他怀中抱着的是小公主珍儿。

    “哈哈……”司徒珏大笑，揉着她的头顶道：“调皮！”

    “哈哈……”小家伙也学着他的样子仰头大笑，逗得皇帝陛下越发的开心。

    司徒珏虽然想陪着她玩耍，不过现在还有奏折没有批完，他抱着珍儿在怀中，道：“父皇还有奏折要批，你现在父皇旁边玩一会。”

    珍儿十分乖巧的点头。

    珍儿开始在勤政殿里跑来跑去，这儿摸摸那里抠抠，过了一会她去扯父皇的袖子。

    “父皇父皇……”

    “嗯……”皇帝陛下一面批改奏折，一面有些漫不经心。

    “尿尿……”

    “嗯。”蓦地，当司徒珏回过神来，大吃一惊，“你要尿尿？”

    珍儿用力点头。

    “好，赶紧的，抱着小公主去尿尿！”他立即吩咐。

    “要父皇抱！”珍儿伸出手臂。

    司徒珏没奈何，只得抱起她去内殿尿尿，哪晓得还没到内殿，便感觉到手臂一阵湿热。

    “滴答滴答滴答……”黄色的液体顺着他的龙袍落到了地上。

    田广跟在后面看着，顿时憋笑憋到内伤。若是这模样叫人看到，不知道的，还以为皇帝陛下尿了。

    “你……”司徒珏无语的看着小家伙，“你尿了，怎么也不说一声？”

    珍儿望着父皇，瘪起了小嘴，“哇”的一声大哭起来。

    司徒珏急忙哄她：“好啦，别哭，朕的珍儿最乖，尿到父皇身上也没问题，没问题的。”

    “父皇怪我……”珍儿委屈极了。

    “父皇错了，父皇错了，不怪，不怪……”

    田广一旁瞧着，啧啧啧，威严的陛下在小公主面前真是威风荡然无存啊。这一身的尿还要哄着娃娃，世人一定不知道皇帝陛下还有如此狼狈的时候。

    唐蕊牵着宝儿进了勤政殿，她是来找珍儿的，那小丫头调皮的很，就怕她扰了她父皇处理国事。

    一进勤政殿，便听到“哇哇”的哭声，又听到司徒珏好声好气的哄着。

    她忍不住笑了，对宝儿说：“你姐姐在里头呢。”因为珍儿比宝儿早出生几分钟，因此是姐姐。

    宝儿高声叫起来：“姐姐——，姐姐——，你在里面吗？”

    珍儿一听弟弟的声音，在里面应声道：“我在里面，我把父皇的龙袍尿湿了！”

    唐蕊抚着额头，只觉得头疼。

    她牵着宝儿一起进了内殿，便看到司徒珏还抱着那个“尿包”呢，急忙过去将珍儿接下来搁在地上，笑看丈夫一身的狼狈和骚气。

    她笑道：“你还是快些去换件袍子吧，这副样子叫人看见如何是好？”

    司徒珏转身要去换袍子，珍儿一把抓住父皇的袍角：“父皇别走，父皇别走！”

    唐蕊批评她道：“你瞧你，身为姐姐，怎么也不好好领着弟弟玩？还偷偷穿弟弟的衣服，现在又尿父皇一身。走，回去罚你面壁思过。还不快放了你父皇的袍子。”

    珍儿瘪瘪嘴，白皙的小脸一脸的委屈，手松了司徒珏的袍子，一双乌黑的大眼睛里泪意涌动。

    司徒珏瞧着她这副样子真是心疼极了。

    只听得唐蕊道：“走吧，咱们回凤仪宫。”

    唐蕊一手牵着珍儿、一手牵着宝儿径直往凤仪宫去了。

    珍儿回头望着去换衣裳的父皇，小声的叫道：“父皇，你记得来救珍儿呀！”

    唐蕊瞧着她这副小模样禁不住气笑了。这丫头，太调皮，整日盼着她父皇替她撑腰呢。

    司徒珏换了袍子，将剩下的奏折以最快的速度批阅完毕，便往凤仪宫去了。

    他到凤仪宫时，两个小家伙正在床上爬着玩耍呢。看到他过来，两个小家伙立即嚷道：“父皇骑马马！”

    他方才还在担心唐蕊是不是真让珍儿受罚了，现在来看应该是没受罚。

    “方才珍儿果真面壁思过了？”他好奇的问唐蕊。

    唐蕊笑道：“自然是要面壁思过了。你真当我跟你这个父皇似的不好生管教女儿么？”

    “罚了多久？”

    “还说呢，不过转眼功夫就不见人影了，跑到床上躺着装睡，我去叫她，硬是不睁眼。到了吃饭的时候，一下子便睁开眼跳下来了。”

    司徒珏禁不住摇头：“小滑头！真不知道像谁？”

    唐蕊走过来，拉着他的手，仔细上下的看他，“你说像谁？”

    司徒珏疑惑：“像谁？”

    唐蕊哈哈大笑：“你莫非不知道生女肖父的道理吗？宝儿乖巧，像我小时候。珍儿顽皮，自然是像你啦。你看她的眼角微挑，也是像极了你，怪不得你偏疼珍儿呢。”

    司徒珏笑起来：“谁说朕偏疼珍儿？珍儿宝儿都是朕的宝贝，朕都疼的很。”

    这时，两个孩子又嚷起来：“父皇骑马马，骑马马！”

    唐蕊双眉微拧，对两个小家伙道：“以后可不许叫父皇骑马马了，你们的父皇是天子，哪里有把天子骑在身下的道理？就是皇子公主也不行！”

    司徒珏看她神色严肃，道：“别吓着孩子们。”

    唐蕊挑眉：“他们，是给几分颜色便要开染坊的。这是皇家的规矩，我不能逾矩了，省的以后说皇子公主没了教养，定要怪到我的头上来。”

    司徒珏看向她，笑了笑，拉着她的手，道：“若是谁怪你，朕就先砍了他的头！”

    唐蕊摇头笑笑：“又胡说了。陛下是明君，岂能乱砍人的头？”

    司徒珏道：“明儿天气好，咱们一家人一起出去逛一逛！”

    唐蕊一喜，“去哪里？”

    司徒珏转眸一想，道：“去景山吧。如今秋凉，红叶遍山，风景最是好看不过。”

    床上那两个一听说要出去玩，立即欢呼大叫起来。

    今年景山风景好，蔚蓝的天空，火红的枫叶，清新山风吹拂带着淡淡的菊花香气。

    山上石阶一级级修的极为齐整。

    为了方便爬山，珍儿特地穿着和宝儿一样的皇子装扮，两个人一个前头一个后头比赛着爬山呢。

    “小心点……”唐蕊忍不住担心。

    石道两边都修着围栏，两边又有宫人护着，她这才敢让两个小家伙在此爬山。

    今年是两个小家伙第一次爬山，虽然爬了一会便气喘吁吁的嚷累，不过兴致倒是特别高。

    唐蕊替两个小家伙擦了汗水，笑道：“还爬不爬？”

    “脚脚疼，爬不动了。”宝儿一屁股坐在阶梯上摸着小腿。

    司徒珏过来蹲在他跟前，道：“父皇替你揉一揉就不痛了。”

    唐蕊笑笑，吩咐宫人拿了软垫过来，也坐在了阶梯上。

    司徒珏将宝儿抱在怀中，唐蕊将珍儿抱在怀中，一家人并肩看着眼前枫叶连天的美景。

    司徒珏替宝儿揉了一会，问：“还疼不疼？”

    宝儿摇头：“不疼了，谢谢父皇。”

    司徒珏微微一笑，低头在他脸上亲了亲。

    珍儿立即伸出小脑袋，不服气道：“父皇，珍儿也要亲亲。”

    司徒珏爽快道：“好！你也亲亲！”他在女儿脸上亲了亲。

    珍儿乌黑的眼珠一转，“父皇，你还忘了一个人！母后也要亲亲！”

    唐蕊脸上微红，看了司徒珏一眼。

    司徒珏哈哈一笑，“好，母后也亲亲。”

    他探头过来，唐蕊抵住了他的肩头，道：“闹什么？”

    “为了公平。”他飞快的在她脸上一个轻吻。

    唐蕊脸色发烫。

    珍儿叫道：“母后，你是不是发烧了？脸都红了！”

    唐蕊无语，“就你话多。今儿咱们带了奶糕出来，还要不要吃了？”

    珍儿宝儿连连叫道：“吃！吃！”

    唐蕊叫人拿了奶糕、酥饼、蜜饯和水果过来，在阶前铺开了一个摊子，将好吃的都放在上面。

    珍儿宝儿最爱吃奶糕，一人一个往嘴里塞。

    “你们是皇子公主，吃东西要有吃相。”她教育两个小家伙。

    司徒珏微笑着，剥了一个橘子，将橘瓣递给她两片：“尝一尝，很甜。”

    唐蕊接了过来，果然很甜的橘子。

    他拾起地上的一片精致的红叶悄悄插在她的发髻上，嘴角含笑看她。

    唐蕊瞧着他，不晓得他在笑什么，道：“自从两个孩子诞生，陛下越发的喜欢笑了。”

    司徒珏微微扬唇：“往日，看着你便欢喜。如今，看着他们亦是一样的欢喜。朕整日和让朕欢喜的人在一起，你说朕如何能不欢喜？”

    唐蕊轻笑，歪这头看他：“但是我还是觉得陛下冷着脸帅一点怎么办？”

    司徒珏浓眉微挑，旋即手指点在她的鼻子上，道：“依朕看，你这个母后如今跟孩子们一样，两个字——调皮！”

    唐蕊哈哈笑了起来。

    司徒珏凝视着她的脸，想起了那些纷纷扰扰的过往。

    从前，他不知道欢喜的滋味。

    自遇到了她，他才知道世上还有“欢喜”这两个字。

    有了孩子之后，他欢喜更盛。如今，只希望让这份欢喜永远伴着他们，长长久久……

    作者有话要说： 正式完结了哦！谢谢亲们对本文的支持哦！群么么一个！

    接档新文《嗨！检察官先生》，喜欢的可以收藏下！

    作收早收藏，开文早知道，么么！

