    “那时，你才几岁？”居然就已经知道谋划这些了？还谋划得这般深远？

    斛律藏几近惊骇地望着眼前的这个年轻人，原来，还是低估了他。

    燕崇的神色却甚是平淡，“十四年前，我到边关遇上的第一场战事，便是平阳城一役。那一战之惨烈，我毕生难忘。你不会知道我那时是如何从死人堆中爬出来的，你的士兵有多么的残暴，对着手无寸铁的百姓，那活生生是一场屠杀。那时，我便知道，以你心性之残忍，你的兄弟们皆不是你的对手。北狄的汗位，早晚会落在你手上。而只要你继承了汗位，以你的野心，早晚有一日，定会危及我大梁边关百姓。”

    “繁缕因你，因北狄，家破人亡，她自愿成为我埋在你身后的一把利刃，花了两年时间，成为你会喜欢的样子，然后，与你偶遇。”

    “本汗一直以为，早已将你埋在身边的钉子一一拔除了，却没有想到……”最要紧的钉子，往往是埋得最深，也最为致命的。

    斛律藏苦笑，突然觉得已经不重要了，面前的这个年轻人，十四年前，尚是一个半大孩童，他早已输了，输得彻彻底底。

    “如今，狄主可算不冤了？”燕崇斜挑着嘴角问道。

    斛律藏喉中已是腥甜，知道，这是作为对手，燕崇给他的最后的体面，让他到死，也至少做个明白鬼。

    “你逃不掉的。就算你带了人来，又能带多少？可这北都城内外，驻兵过万，更别说，这北狄境内，一旦你刺杀本汗的消息传出，必然会以举国之力追杀于你，你逃不了。”斛律藏说着这些话，却是渐渐气短，他终于是撑不住，佝偻着身形，用手里的弯刀驻了地。

    燕崇笑了，一贯的张扬，“那便用不着狄主为我操心了。”他抬起眼，似是往某处望了望，倏忽笑了。那笑，与方才那似笑非笑截然不同，反倒透着股志得意满。

    斛律藏陡然心口一惊，勉力回头顺着他的视线望了过去。

    北都城地处开阔之处，远远眺望去，某一个方向，不知为何，竟是浓烟弥漫，日头下，隐隐可见冲天的火光。

    那里是.......

    斛律藏陡然惊悸地眯起眼来。

    “公子，看来，薛将军已是得手了。”身后，繁缕清冷的嗓音毫无起伏地道。

    斛律藏蓦地大口喘起了粗气，“这居然......才是你的目的。”

    “不不不！狄主千万不要妄自菲薄，觉得自己只是我声东击西的棋子，在我眼中，狄主也是很重要的。我这个人吧，比较贪心，你，还有你北都城的军械库与粮仓，皆是我的目的。”燕崇倒是承认得爽快，无视斛律藏本就因失血而渐渐惨白的面容，泛起了青色。笑眯着深长的黑眸，望向斛律藏道，“狄主，你瞧瞧，不管我逃不逃得了，我来这一趟，也挺值，你说呢？”

    一股腥甜从肺腑直冲喉咙口，斛律藏再也忍不住，“噗”的一声吐出一大口血来。

    到此时，他终于是反应过来，抖索着手，指着燕崇道，“他......他在拖延时间，快！快将他给本汗杀了，碎尸.......万段！”

    他那些亲卫本就是个个如同被惹怒的野兽一般，赤红着双眼，若非因他的命令，早就已经动手了，如今，得了他的命令，哪里还有所顾忌，嘶吼一声，便是抡起手里的弯刀，朝着燕崇兜头砍了过去。

    燕崇双目一闪，一边侧身闪躲，一边抽空对繁缕道，“差不多了，送狄主上路！”

    “是！”繁缕应了一声，音调毫无波澜，手里一个转动，那柄嵌进斛律藏胸口处的袖剑缓缓在他血肉当中扭绞，这般铮铮铁骨的汉子也是忍不住发出了痛苦的嘶吼声，浑身的青筋都是凸起，下一瞬，那柄袖剑才是毫不留情地从他胸口处一抽而出，一股血箭直直喷溅出来。腥热的血溅上繁缕的脸，她除了脸色有些泛白之外，无论是面色，还是眸光，都沉冷如冰，不见半丝波动。

    “大汗！”近旁一个汉子扑了过来。低头一看斛律藏的模样，赤红的双眼中，满是愤恨。“啊！”地大叫一声，手中刀锋一转，便是朝着繁缕砍了过去。

    谁知，繁缕的身形，却是轻盈地一转，那汉子还没有反应过来时，已被同一把袖剑透胸而过。

    女子面无表情地将袖剑一抽。血，又是喷溅而出。

    斛律藏昂藏的身形一个趔趄，再也撑不住，重重地，跌进了黄土里。

    视线模糊中，那道被鲜红的血污了半边身子的女子傲然立于大漠正午的日头之下，带着些别样的风情。

    他一直错看了她，她不是沙漠玫瑰，分明是一只赤蝎子。

    斛律藏身子抽搐着，渐渐不动了。

    没有想到啊，没有想到，他的结局，竟会是这般。

    他瞪着眼，望着头顶的天空，海东青还在盘旋鸣叫，带着些惨烈而凄清的味道，那声音，却渐渐远了，再不可闻......

    斛律藏死了，他的近卫们红了眼。手里的弯刀、弩箭，或近或远地尽数往燕崇身上招呼。

    虽然有繁缕加入了战局，燕崇本身也是勇武过人，却毕竟是双拳难敌众手。

    没一会儿，两人身上，便都是挂了彩。

    好在，之前刻意的拖延，总算奏效。

    不知从何处而来的数十道黑影骤然加入了战局，情势，便是陡然逆转。

    将最后一个斛律藏的护卫砍倒，来人纷纷抱拳跪下道，“属下等护卫不力，让世子受伤，还请世子责罚。”

    燕崇整个人恍如一个血葫芦一般，被染得殷红，身上的血，有旁人的，也有他自己的。

    闻言，他一边毫不在意地将手臂上的一支利箭拔出，眉也没有皱上一下，一边语调淡淡道，“事情有变，怪不着你们。斛律藏已死，薛定那边也已是得手。只怕追兵将至，立刻按原定计划撤离。”

    “是！”那些护卫的头领应了一声，便是招呼着人将斛律藏与他亲卫们骑来的马都牵了来，草草数过，只有二十多匹，而他们这里，却有五十余人。

    还未及多想，远处，骤然便是马蹄声如奔雷般传来，顷刻间，恍若地动山摇。

    众人不由得皆是惊得回头，独燕崇望着那快速往这般移来的一朵黄云，眯起眼，语调轻柔地道，“来了！”