    武场。

    李世民带着百官现在一侧，白虎营与新兵营现在群臣对面。

    神色不一。

    嗯……不仅神色不一，连着装也不大一样。

    新兵营大多数将士已经把盔甲脱掉，身上只余一丢丢内衬，甚至不少连内衬都脱了，光着膀子站在武场上。

    即便如此，也是阵阵恶臭熏天。

    看见这一幕，众人也失去了问话的兴致。

    别说为何白虎营战损不过十一，而新兵营团灭这种小小的疑惑。

    就算这一千人进山生了五百个孩子，群臣也提不起丝毫兴趣。

    就这吧，太臭了！

    “诸位将士辛苦，快去洗洗吧。”

    李世民象征性的宣布了第一次军事演习结束，直接发声解放了新兵营。

    随后，他才把目光放在白虎营身上。

    讲道理，这个结果确实是所有人都不曾想到的。

    白虎营以四十二人的‘阵亡’代价，直接团灭了新兵营五百人。

    甚至最后出来的那二百来人，精神状态已然接近崩溃。

    自古以来便有这样的话：“凡伐国之道，攻心为上，攻城为下；心胜为上，兵胜为下。”

    白虎营的做法，无不契合这一点。

    这就让李世民对指挥此次作战的将领有了兴趣，以为自己遗漏了某些散落在民间的天才。

    当初在科举结束后，他吼出的那句‘天下英雄尽入吾榖中矣’可不是为了装逼闹着玩的，而是内心由衷的希望。

    是以，在发展了这颗沧海遗珠后，李世民第一个反应就是收入囊中。

    “所有白虎营将士，赏千金，赐锦缎一匹。”

    “另外，吴小三、丁时俩人配合有功，加赏上等唐刀一把。”

    “刘仁轨指挥调度有功，赏……”

    一番赏赐后，李世民让来福召来刘仁轨。

    俩人之前见过一面，但那是因为刘仁轨以九品逆斩五品官员之时，属于犯错。

    虽然当时李世民认为刘仁轨很是耿直，并没有惩罚于他，可俩人也没有过多交流。

    今日一聊，当属首次。

    “正则，坐。”

    唤来刘仁轨后，李世民很是和蔼的称呼刘仁轨的字，以表达亲近之意。

    “多谢陛下。”刘仁轨拱手道，面色较为平静。

    “哈哈，面对朕还能保持不卑不亢，正则倒也是字如其人。”李世民夸了一句，开口问道：“这次白虎营能获胜，正则居功至伟啊。”

    “陛下，这臣可不敢当，臣只是严格执行殿下所定策略而已，并无出彩之处。”刘仁轨连连摆手。

    “太子？”

    李世民轻笑一声，佯装不满道：“朕那儿子有多少能力朕不知道吗？是你的功劳那就是你的，朕看得清楚。”

    “陛下，臣所言当真，绝无虚假啊。”刘仁轨叹了口气，有些难受。

    早听闻陛下和殿下多有不对付，没想到双方已经到了这种程度。

    向来只听过上司抢下属功劳的，就没见过下属冒领上司的功劳。

    陛下此举，不是害自己与殿下有所间隙吗？

    殿下对自己那么好，在党项一战出现问题时，既没有怪罪自己，还亲自犯险前来搭救。

    这是救命之恩啊。

    更别提突袭党项还是自己出的主意，这叫什么？

    知遇之恩啊。

    我刘仁轨岂可做这种忘恩负义、狼心狗肺之事……

    就在这时，李世民却突然转移了话题，把俩人交谈的内容转移到了军事演习上，详细询问其中过程。

    对此，刘仁轨自是毫不讳言，将所有细节一一展露，并在每一句话后边加上这是殿下的想法。

    但这般情况在李世民眼中又是另一种理解了，各种细节信口道来，这不恰恰证明想到这些策略的人正是刘仁轨么。

    不得不说，刘仁轨确实是有大才。

    一次军事演习打到最后，把‘新兵营’全员淘汰，折磨的没有人样了，担任裁判的百骑愣是没看出双方具体实力。

    唯一传到李世民耳朵里的，只有一点……

    跑得快！

    这是什么意思？

    知己知彼，百战不殆。

    或者说无限利用自己的优点，把均势的对局打出一种以强击弱的效果。

    这么令人惊叹的操作，能是自家儿子想出来的？

    李世民不信，撇嘴道：“正则不用再说了，所有的一切朕都知晓，明日起你到兵部报道，朕给你机会。”

    说完，李世民还摆出一副我理解你的神情。

    这个表情，让刘仁轨急了。

    说实话没人信？

    再说殿下对自己这么好，自己能冒领殿下功劳吗？

    天哪，还有去兵部报道……

    报什么道？

    我刘仁轨生是殿下的人，死是殿下的鬼，谁也不要想拆散我与殿下。

    这一刻，刘仁轨想说出殿下道出的十六字真言。

    但下一刻，门外传来李承乾惊喜的声音。

    “阿耶，此言可是当真？”

    “自……自然。”李世民嘴里说着自然，表情却稍微有些不自然。

    显然，被自家亲儿子发现自己挖墙脚，着实有些尴尬。

    “殿下，某没有答应，某不去，某这辈子就跟着殿下一人。”刘仁轨神色慌乱，脸上挂着被捉奸在床的愧疚，连忙解释。

    “害，跟着我做什么。”

    李承乾摆摆手，大义凛然道：“你还年轻，还有大把的时间可以去学习，现在跟着我能学到的东西太少，去兵部磨练一番刚好合适。”

    “殿下……”刘仁轨嘟着嘴喊道。

    “行了，此事就这么定了，不过你可不要以为让你去兵部锻炼是开玩笑，若是我对你的考核不达标，就别想回来。”李承乾认真说道。

    刘仁轨沉思半晌，依依不舍道：“殿下放心，某自当竭尽全力。”

    俩人一番主仆情深的模样恶心到了李世民，双眼中透着浓浓的不可思议。

    朕让你当官你还不乐意？

    不乐意就算了，还说是为了来学习的，学完了回去？

    回去能干啥？

    太子又能给你什么？

    就在李世民心中十万个问题疯狂轮转时，刘仁轨似乎与李承乾商量完毕，转头看向李世民。

    一本正经拱手道：“臣愿去兵部报道，多谢陛下抬爱，臣感激不尽。”

    抬爱？

    没爱了你知道伐！

    李世民死抿嘴唇，正在烦恼之际，程咬金……

    他开口了！

