    西元州历10021年6月2日，诺轮星西元州大陆上的这个日子，也正好是蓝星上，第4次劫难降临后的，第3个年头的最后一天。此时，位于蓝星东北半球的圣亚大陆，刚进入冬季。而在诺轮星上，西北半球的西元州大陆，中低纬度地区，却正是风和日丽，清风拂面，鸟语花香的初夏时节。

    20岁奥利弗.丁，作为西元州联邦政府司法部，特种案件调查局的武者特警。今天，是他第2次参加，对特殊非法组织的据点，进行的清剿行动。他此时所在的位置，却是西元州大陆，牛角尖上的最北部地区。已经深入了诺轮星的北极圈内，1000公里的地方。

    即使是初夏，这里的气温，也在零下30度左右。但，这种寒冷的天气，对于二级星士武者来说，根本不算什么。何况，他们身上还有一级防护皮甲。不过，此时奥利弗.丁正处在这个，刚被清剿的，做源种人体器官贩卖的非法组织，在深入地下250米处，构筑的基地中。根本感受不到，地上的寒风。

    虽然，是第二次参加这种，清剿和抓捕行动。但他作为新手，还是只能等待，由老特警组成的前锋小组，攻入非法组织基地。制服和消灭了，非法组织的主要武者顽抗力量后。他才能跟随第二梯队进入基地，采取进一步清剿，抓捕和调查行动。

    只不过这一次行动，似乎很顺利。前锋小组，并没有遭到，过多的抵抗。他连属性源力炸弹的爆炸声，都没听到。前锋小组，就发回了信息，他们可以进入这个，非法组织的基地，进行彻底的防范和搜查工作了。

    等奥利弗.丁，同队员们一起，乘坐源力滑行舱车。沿着特警前锋小组，用绞风源力和金锋源力的，破障装甲舱车，钻出的通道。进入这座，已经被攻陷的非法组织基地后。就按着队长的分派，到这个基地的4号区域，去做第二轮搜查工作。

    这里所谓的4号区域，是负责这次行动的队长，用他的前缘感知系统，探查了整座基地的建筑结构后。再用全缘生物芯片记录绘制，通过他防护皮甲，在手臂上携带的，微型投影设备。外放出整座基地的，建筑布局的全息影像中，所划分出，不同区域的代号。

    而，奥利弗.丁要去的4号区域，就是这座基地，后半部左侧的区域。听队长说，这里应该是，那些非法组织成员的休息和居住场所。这座基地并不大，约有5千平米。但由于建在地下，前缘感知系统的感知脑波，会被土层阻挡。无法在地面，提前探查基地的内部结构。而特警行动队，钻开通道，攻入基地后。这里的布局结构，就在前缘感知系统中，一目了然了。

    这里是单层结构的，正方形地下工事。一共有81个房间，除了基地中央，有一间面积较大的，周四用透明树胶板，围成的房间外。其他房间的面积，都相对小一些。所以，这里的通道很宽。

    队长把整座基地，分成5个区域。而1号区域，就是包括：中间的大房间，以及围绕着，这个大房间的，呈六角形分布的12个小房间。其他4个区域，就是在正方形4角各方向，各分布着几十个房间的区域。

    奥利弗.丁，虽然只是第二次参加行动。但对这种建筑结构，产生了一丝疑惑。这种布局方式，不像是一个非法组织的基地，更像是一个研究机构的场地。但，据特调局内部通报：通常这种非法组织，都是为原墨本州被击溃的叛军，分散在西元州各地的潜伏势力，提供资金支持的。所以，他们手里的资金有限。才建成这种模式的基地。把源力技术研究、关押被绑架的源种、以及摘除人体器官手术，都放到了一个基地中。

    可是，奥利弗.丁今天见到的这个基地，在建筑材料，和装修材料上方面，造价可都不便宜。不过，毕竟他是新警员，这些事轮不到他操心。他只要执行好，队长交待的任务就行了。

    他们一组10个特警队员，很快来到了4号区域。按命令每人搜查两个房间，如果没发现什么特殊情况，就收队撤离。让调查取证的警员，再进入现场，做细致的勘查工作。

    虽然，奥利弗.丁，觉得这种二次搜查，有些画蛇添足的感觉。但，这却是州联邦司法部，特调局的武者特警队，执行清剿任务时的标准程序。不过，也正好让一些，像奥利弗这种新丁菜鸟，适应和熟悉一下，案发现场的环境和工作程序。

    从强攻破开的通道口出发，来到自己负责的区域。在这一路，几十米宽阔的通道中，奥利弗在途径的各个房间，看到地上，正在被先锋小组队员，打包的罪犯尸体。还有，看到正中央那间，透明大房间中的情景。不禁又让他生出诸多疑惑。

    首先，他这一路，看到身穿防护皮甲的武者罪犯尸体，只有10具。其他34具都是，身穿日常工作服，和白色工研连体服，普通罪犯的尸体。这些人没有什么反抗能力，为什么不活捉呢？难道他们身上，都隐藏着，手动激发的，外源力远程武器？那对于二级星士级别的武者，想生擒他们，也是轻而易举啊！这次的前锋小组，一共有20名三级星士武者特警。想控制这些人，那不是分分钟就搞定了？有必要全部击杀吗？

    其次，他看到途经的各个房间内的情况，可以看出，这里在被攻破前。这几十间，布置的如同办公室一样的房间里，都是非常规范和整洁的。这些非法组织的基地，也搞得跟那些，大公司的研发机构一样了吗？

    他一路走到4号区域，除了看到这些，类似于这种办公室的房间外。并没有发现，关押被害源种的牢房。他所在的区域，是整坐基地的左侧。虽然，他前缘感知系统的半径，只有50米。但，也能感知到，右侧房间也基本都是，这样的格局。而且，罪犯尸体的情况，跟左侧也基本一致。

    更主要的是，基地中央那间，那四面透明的大房间。那种建筑形式，分明是一间研究观察室。而那房间里的情况，却让他更为诧异。因为，他在路过那房间的时候，不用感知也能看到。几乎所有的先锋小组的特警，都聚集在那间房的内外。他们正在往一台，多重禁锢架笼，禁锢一个全身被重重束缚，套着黑色头套的人。

    他看到这个人，微微扭动的身体，和他面部黑色头套的起伏，证明这个人还活着。可这个人，也是该基地被攻破后，唯一活着的人。他到底是什么人？是罪犯首脑吗？可为什么他身上的衣服，却是手术衣？从肢体形态上判断，应该是个男人。

    难道，他们这次的行动，主要任务目标，就是要抓捕或是解救这个人吗？那这些被杀掉的罪犯，难道是“被灭口？”

    奥利弗当然清楚，作为联邦特别案件调查局的警员。一定会执行一些，非常隐秘见不得光的任务。而特调局特警的纪律守则中，也明确规定了，在执行这类特殊任务时，不许向上级，提出任何疑议。在完成任务后，更不能把，任何关于这次任务的信息，透露给任何人。但，产生好奇心，是总免不了的。

    等奥利弗来到，自己负责的两个房间门前。急忙收起他的疑惑，分队长一声命令。他便进入房间，在前缘感知系统中，启动特调局给他加载的，特别探寻系统。同时，也要用自身的感官，仔细探查这个房间中，每一个细节，每一个角落。

    奥利弗.丁，在搜查过这两间，宿舍类的休息室后。并未发现，有什么异样的东西。刚要离开第二间屋子时，转眼间，余光又扫到了，墙上的那副装饰画。可这一眼，却让他又停下了脚步。

    

