
　　安排完所有的事情之后，林世杰走出房间来到一楼的客厅，就看到了早已准备好的庄艳茹。

　　林世杰微微一笑，“安排了点事，咱们现在出发？”

　　“稍等。”庄艳茹笑着说道，然后转头看着门外。

　　果然那位已经化妆成自己的替身悄悄的走了进来，轻声的说道，“头，你们快去快回啊，这次这么多人，尤其我看那个叫孙萌的小丫头有点不对劲，老观察林世杰，我怕露馅啊。”

　　“那就老实在屋里待着。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“好，那我先上去了。”替身说完就恢复了林世杰的神色和身形，迈着有些嚣张的步伐走上了楼。

　　而林世杰微微一笑，在脸上一抹，一个完全不一样的脸就出现了。M.23sk.com

　　庄艳茹不由得笑了笑，“你这还真方便，行了，咱们出发。”

　　“好！”

　　依旧是毫不出奇的小电车，两人向阿斯麦尔总部开去。

　　“对了小庄，那个威廉怎么回事？扮猪吃老虎吗？感觉不像啊。”林世杰有些好奇的问道。

　　“应该不是，这个威廉应该是患有某种特殊的疾病，虽然记忆力很好，但却受不了过大的压力，容易产生过激反应，这是小时候就发生过的事。”

　　“现在看来，他很有可能是在经过干预治疗的情况下，产生了目前这样的性格。”

　　林世杰点点头，“也就是说并不是双重人格了？”

　　“应该不是，不过始终是个隐患。”庄艳茹说到这里看了看林世杰，“也许你能帮他一把。”

　　“别闹，我哪会那个，别帮不好真给人整分裂可就麻烦了。”林世杰连忙说道。

　　“也是，不过你真打算跟威廉他们王室搞好关系？”

　　“为什么不呢？”林世杰一笑，“毕竟和他们搞好关系了，人脉有了，资源和渠道也就不远了，何乐而不为呢。”

　　林世杰接着说道，“这些就交给顾思明去经营吧，做好了自然算是个惊喜，就算没有什么成效也无妨，至少还能混个脸熟。”

　　“其实还是要看整体形势的。”庄艳茹淡淡的说道。

　　“是啊，所以也就不强求了。”

　　“对了，你这次是真的准备把光刻机弄回去了？”庄艳茹突然问道。

　　“嗯，至少要把完整的设计图弄回去，也能看看差距到底在哪里，顺便看看有没有机会弯道超车，”林世杰说到这里冷冷一笑，“他们不是起诉我们使用的东西侵犯他们的专利了吗。”

　　“那咱们就以其人之道还施彼身，了解了所有详细的东西后，以咱们的聪明才智弄一些下阶段的部件专利还不容易。”

　　“到时候把专利弄成互相交叉的，看他们怎么办。”

　　庄艳茹微微撇嘴，这种商业上的行为她就懒得理会了。

　　“对了，我们头问你什么时候有时间呢，他想和你见一见。”庄艳茹突然说道。

　　林世杰点点头，“早料到了，我帮你们那次搞得那么神秘，他不来找我才怪了呢。”

　　“那你怎么办？”庄艳茹有些担忧的问道。

　　“还能怎么办？凉拌，把一切归功于神秘学吧，而且还是属于我自己的不可复制的神秘学。”林世杰笑着说道。

　　“也只好如此了，毕竟你现在还是很重要的，没有人会强制你什么的。”庄艳茹点点头，紧接着严肃的说道。

　　“不过，千万不要以为这些消息不会漏出去，想打主意的人不会少的。而且你现在没事不代表以后没事，一旦你的作用，你的影响力下降的话。”

　　“那些人不会客气的，你要警惕些。”庄艳茹看着林世杰的眼睛认真的说道。

　　林世杰心中突然一动，国内的那些针对自己的动静，看来并不是单纯的为了自己公司的影响和利润，还有很多其他的意图啊。

　　“还真是麻烦啊，看来我这些增加势的小动作，很多人都看的很清楚啊。”林世杰有些郁闷的说道。

　　“所以，你要快一些成长为那种和社会紧密相连，和民众息息相关的巨无霸，到时候再低调听话些，自然就没什么麻烦了。”

　　林世杰淡淡一笑，“放心，我已经在做了，而且我这可是有天然优势的。”

　　“嗯，行了，这是头让我转达的。”庄艳茹突然笑着说道。

　　“嘿，我就说嘛，你什么时候想这些了，不应该是直接从肉体上消灭掉吗。”林世杰笑道。

　　“我这几天应该都没什么事，李长官有空就可以过来，我随时欢迎。”

　　“好的，我会转达。”庄艳茹点点头。

　　“前面就是阿斯麦尔了，咱们准备了。”

　　“好！”

　　两人下车后，林世杰直接将汽车消散，然后才趁着月色悄悄的摸了过去。

　　“那是他们的研发大楼，戒备等级可是很高的。”庄艳茹指着一栋有安保巡逻的大楼说道。

　　“咱们还是照旧？”庄艳茹看了看林世杰说道。

　　林世杰看了看那栋大楼，笑着说道，“当然，要不然我这持之以恒的锻炼岂不是白费了。”

　　“好吧，不过以后去其他地方是不是就不用这么麻烦了？”庄艳茹微笑着开始整理装备。

　　林世杰点点头，“是啊，有了这个十字架，我的精神力投射就足够了，再探索起来可就轻松多了。”

　　“而且连黑骑士的老巢我都能搞定，其他地方也是没问题的。”

　　“话说，威尔逊最近的轨迹怎么样了？”庄艳茹听到黑骑士，还是有些严肃的问道。

　　“这几天倒是没什么乱跑了，基本都在巴尔干那片混乱的区域，不过却不在他们总部。”

　　“嗯，”庄艳茹点点头，认真的看了看林世杰，“他肯定是在准备更加稳妥的方法，那种能够直接将你一击必杀的手段。”

　　“所以，你不要掉以轻心，省的真到了那个时候措手不及。”

　　“放心，我的能力你还不知道。”林世杰笑着说道。

　　庄艳茹挑了挑眉，“改良款的防护服做好了吗？”

　　“呃，”

　　“预防小型裂变反应的应对措施实验了吗？”

　　“这个，”

　　“所以，”庄艳茹再次看了看林世杰，淡笑着说道，“男人果然都是自大的家伙啊。”

　　“停停停，我回去马上准备，ok？”林世杰连连投降道。

　　“随你了，咱们要准备潜入了。”庄艳茹看着面前的围墙，眼中闪过一抹笑意道。

　　“期待多时了。”

　　“走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第507章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 