    “这帮混蛋，白救他们了！”

    秦琼怒哼一声。

    陆尘却淡淡一笑，高呼一声：“想走的，我陆尘不强求！城门还没有关，想走的，随时可以离开！但出了这座城，就与我陆尘毫无瓜葛！生死有命富贵在天，个人的命运，个人掌握！”

    “你们这些人怎么那么不知好歹？陆都尉拼死拼活的救了咱们，你不敬人家也就算了，还这样阴阳怪气的说话！要走赶紧走，我留下！”

    “就是，赶紧滚吧，一帮蠢货！”

    “骂谁蠢货的呢你？”

    “就骂你了，怎么着？”

    “弄死你信不信？”

    “住手！”

    人群顿时开始骚乱起来，眼瞅着就要爆发冲突。

    维持秩序的虎豹骑将士立刻冲进去，拉开了一群人。

    陆尘在城墙上听着，都忍不住有些可笑。

    这些古代人，骂街都没几句词儿，有点可怜。

    “各有各的想法，各有各的追求，我说了，想走的就走，愿意配合我陆尘留下抵抗射匮回援的就留下！现在开始做出你们的选择吧！”

    “只是你们记住，这城门一旦出去，就别想再回来！”

    陆尘决然的说道。

    “吓唬谁呢？以为自个儿多厉害似的，走！我们不留在这里等死！”

    “你们这群蠢货愿意留下等死就留下吧，到时候你们就知道后悔了！”

    “走走走！赶紧回家，我不愿意待在这种鬼地方了！”

    说着，人群开始攒动，有一些人立刻开始往城门的方向走。

    陆尘在城墙上一脸平静的看着，不到一炷香的时间，就走了有近千人。

    “还有没有要走的？”

    陆尘目光扫过剩下的百姓。

    “我们不走！我们的命是陆都尉救的，这个时候走了，和那些忘恩负义的孬种有什么区别？”

    “就是！我们留下，不就是抵抗射匮那个狗东西吗？算我一个！我会使刀！”

    “我可以帮忙干活！”

    “我可以给将士们做饭！”

    “我会点医术，我可以给大家治病疗伤！”

    听着人群中传来的这些话，陆尘心里暖暖的，浑身上下热血沸腾。

    这才是真正的炎黄子孙，华夏儿女！

    这样一群人一旦团结起来，那么所爆发的力量，将会空前绝后的强大！

    这是一个伟大的民族，更是一个令人隐隐生畏的群体！

    他们注定要成为这个时代的符号，流芳千古！

    “现在听我的指挥，把城内的西突厥百姓，全部都轰出城！我需要两千人，愿意帮忙的，站到我左手边的空地！”

    呼啦啦！

    人群之中立刻站出来了一群男人，自发的站了过去。

    “差不多了！你们现在去捡西突厥士兵掉在地上的兵器，然后每百人一队，把城内所有西突厥百姓都赶出去！”

    之所以把这些西突厥百姓放走，并非是陆尘圣母，而是出于形势考虑。

    他们现在应该争分夺秒，把时间和精力用在巩固王庭城墙上，为抵抗射匮做准备。

    如果留这些人在城内的话，万一他们联合起来暴动，也是非常棘手的事情。

    至于杀掉更不可取。

    这么多人呢，如果全杀掉，怕是要把大家累死。

    更何况如果把他们逼入绝境，他们一旦奋起反抗，那就太难顶了。

    所以最好的办法，就是把他们轰出去。

    陆尘只要那些权贵的家属，和王室成员当人质就足够了。

    很快，城内的西突厥百姓们哭哭啼啼的被轰出了他们自己的家园。

    看着他们依依不舍满脸惊恐的样子，陆尘没有丝毫怜悯。

    这些百姓都很支持射匮入侵中原，他们的思想还停留在五胡乱华时期，那种汉人皆下等，唯有胡人高的时代。

    他们始终觉得中原那片肥沃的土地，应该由他们享用！

    甚至他们想要再次将汉人踩在脚下，夺走汉人的一切！

    如果不是他们大力支持，射匮的军队绝不会如此强大，胆敢进犯大隋边疆。

    毕竟曾经的杨广，可是把西突厥打到吐血，经过那一战，他们五十年内都别想恢复元气。

    可现在才过去了十几年，他们就敢举着刀，跑到汉人的土地，到处烧杀抢掠，无恶不作。

    射匮把从汉民手里抢回来的粮食，物资，很多都分给了这些普通百姓。

    为了能够让射匮大举入侵中原，他们不惜倾家荡产的支持射匮。

    所以指望陆尘可怜他们？

    不杀光就算是对他们天大的恩惠了。

    轰走所有的西突厥百姓之后，城门轰隆隆的紧闭了起来。

    至此，这座城临时成为了陆尘以及全体军民的庇护所。

    陆尘开始指挥所有人搜集城内一切可以利用的物资。

    在城墙上搭建重弩，架设落石机关，准备一切可以用来攻击的物资堆放到城墙上。

    足足忙了整整一天一夜，西突厥城内被搜刮一空。

    凡是能拿来当武器的，都堆到城墙上去了。

    甚至很多人都抱了许多小石头，准备用石头砸敌人，虽然这办法有点土，不过也算是物尽其用，起码能发挥一些作用。

    接下来，就是把城墙上那些机关架设好，这些怕是要忙活个两三天。

    “都忙差不多了！”

    “吃饭了吃饭了！”

    一些妇女端着饭，笑呵呵的来到城墙上。

    “有酒！有酒！我找到酒了！”

    忽然，人群中有一个年轻的小伙子兴奋的高呼着，往城墙上跑。

    “有酒？给我来两口！”

    一个人连忙兴奋的要去夺。

    “去去去！这是给陆都尉的，你也配喝？”

    那人连忙护住，用肩膀顶开了他。

    听到是给陆尘的，要夺酒的那人连忙讪笑一声，不再言语了。

    “嘿嘿，陆都尉，这酒给您喝！”

    那小伙子连忙跑到陆尘的面前，把酒坛子递给了他。

    “哈哈！”

    陆尘顿时开心的笑了起来：“你叫什么名字？”

    “我叫刘宝儿！”

    刘宝儿看起来十四五岁，也就比陆尘小两岁，看起来还很稚嫩。

    “这酒你是在哪儿发现的？”

    陆尘好奇的问道。

    “在一个地窖里！”

    刘宝儿如实说道。

    “那就再带几个人去搜搜，不能我一个人喝，自己干喝多没意思！”

    “那地窖里我就找到这一坛……”

    刘宝儿不好意思的挠了挠头。

    “谁说的？”

    新月娥的声音忽然传来，她的身后跟着一群百姓，每个人都抱着一坛酒。

    她走到陆尘面前，甜甜的笑了起来：“我也发现了那个地窖，你发现的那只是入口，后面还有一扇密门，密门后面才是真正的地窖，下面有很多酒，估计是射匮王室专用的地窖，这只是一小部分！”

    随着新月娥的话，那几十名百姓纷纷把酒放下。

