    “你父亲就是发现变形金刚的那个人！”贾老板的眼睛一亮。

    这可是一段变形金刚历史上被津津乐道的故事，尽管第一部《变形金刚》动画首播于美国，但这朵工业奇葩实属是源自日本的舶来品，也是让扶桑的富山玩具后悔一辈子的事情。

    东京玩具展，是全球最有名的玩具展之一。

    在1983年东京玩具展上，当孩之宝公司的一位代理在百无聊赖的闲逛时，他突然被两个小小玩具吸引了视线：日本富山玩具公司的展台上正在展出的是他们公司新研发出的微星小超人和戴亚克隆系列玩具。

    这位精明的代理瞬间就发现了这两匹千里马中的商机，于是他立刻致电孩之宝总部，在取得了总部的许可之后，和富山玩具谈了整整大半年的时间，终于用50万美金的价格，买下了这两款游戏的全部版权和设计专利。

    紧接着，孩之宝就注册了变形金刚这个玩具商标，然后联合漫威公司，共同推出了变形机器人玩具：变形金刚的相关漫画，后来还特意制作了三集的变形金刚系列动画片。

    但就这么三集动画片，但却在一瞬间引爆了整个米国的市场，后来三集变成了三十集，又变成了60集，95集。

    这部动画也成为了辛普森一家诞生前，米国收视最高的电视动画，最巅峰时期达到了2800万人的收视数。

    1984年，变形金刚就创下了15天订货量超1亿美元的恐怖纪录，刷新了全美的玩具销售纪录。

    而关于变形金刚和华夏，还有一段非常有趣的故事。

    那是在1988年的时候，孩之宝公司成立了华夏分公司，他们认为作为拥有10亿人口的一个国家，华夏必然有着极为开阔的玩具市场，所以他们派出了销售专员，试图打开这个市场。

    而在经过了谨慎分析之后，他们认为变形金刚是最适合打开华夏市场的敲门砖，于是他们派出了两个市场专员前往华夏。

    这两位市场专员经过分析之后认为，在华夏盲目的推广一款没有任何名气的产品是不可能成功的，最好的办法就是先播放变形金刚的动画片，让动画片带来了巨大的热度之后，就是推广变形金刚玩具的大好时机了。

    不得不承认，这两位市场专员眼光非常的毒辣，而且和贾老板的眼光几乎一模一样，他们早就明白了，动画片是带动玩具销量最好的工具的道理。

    也和贾老板一样，直接使用动画片作为打开市场的敲门砖，当年贾老板如果不是花费巨资，吐血买下来皇朝，制作了系列电视动画，大千现在恐怕还只是局限在西江省的一个小玩具企业而已。

    和贾老板一样，这两位市场专员直接就将目光放在了华夏最大也是唯一一家能够覆盖全国的电视台：央视的身上。

    三年前，贾老板第1次去央视的时候，要不是恰好有陈立人引路，又遇到了何主任，否则《水浒英雄传》也不可能顺利的登录央视。

    而最关键的是，还是贾老板在审核的时候舌战群家，把那些专家们个个驳斥了一遍，又把一个个大帽子戴在他们头上，恐怕《水浒英雄传》还没办法在央视上映。

    90年的时候尚且如此，就更别说88年的时候，两个外国人来推销动画了。

    当时央视的审核部门在看了一眼变形金刚动画之后，轻飘飘的说了句“这动画太暴力了，不利于树立正确的荧幕文化”，于是就直接拒绝了这两个老外。

    但这俩老外不甘心，他们又找到了当时华夏算是最为开放的魔都电视台。

    而魔都电视台的领导们在得知他们已经被央视给拒绝过一次之后，都显得有些担忧，也不愿意冒着风险批准他们。

    这两老外顿时急了，他们不能无功而返呀，于是在没有直接请示总公司的情况下，直接就表示，愿意将动画免费给魔都电视台播放，一分钱都不收。

    魔都电视台这才答应试着播放一下，然后变形金刚在1988年成功的出现在了华夏所有的电视荧幕上面。

    接下来的剧情就如同90年的打恰，短短一个月后，大街小巷的孩子们口中谈论的话题几乎全变成了变形金刚，他们开始收集整套的盗版变形金刚卡片，嘴里吹嘘着“擎天柱”与“威震天”谁才是最强。百货里的玩具专柜总会有几个男孩儿围坐在变形金刚区域里不肯离去，在那个月基本工资只有几十块的年代里，能够拥有一套自己的变形金刚，成为了每一个男孩的梦想。

    【PS:以上部分文字抄袭百度百科】

    这是相当经典的动画营销，仔细琢磨一下的话就会发现，贾老板的起家之路几乎是照抄当年孩之宝推销变形金刚的办法的。

    想不到这两位在历史上没有留下名字的市场专员，其中有一位居然就是眼前这个年轻人的父亲，从某种程度上来说，这位父亲也算是贾老板的老师了。

    “你父亲为孩之宝立下这么大的功劳，怎么还是华夏的市场专员？”贾老板有些古怪的问道，别的不说，光是发现了变形金刚这套玩具，亨利奥伦斯就最少给孩之宝赚了二十几亿美元的利润，这放在任何一个公司都足够直升公司高层的功劳了，怎么现在还只是华夏的市场专员？

    “呵呵……”杰克奥伦斯有些尴尬的笑了笑“本来我父亲已经升到了亚太区总裁的，但是因为在华夏的失败，所以又被公司打回原形了”

    “这是什么意思？变形金刚在华夏不是相当的成功呢？我读书的时候，所有的同学都以能够买到一台变形金刚玩具为荣呀！”贾老板不解的问道。

    “那您的同学买的肯定不是正版的变形金刚！”杰克·奥伦斯苦笑着说道“我爸爸说，他当年的行动在华夏确实非常成功，但却没有想到华夏山寨企业的实力太厉害了。”

    “我们孩之宝一套正版的变形金刚玩具，在华夏要卖到150多元一套，这个价格对于华夏来说实在是太贵了，一年的时间也不过卖出去了几千套而已。”

    “可是两个月的时间，华夏就出现了各种山寨版的变形金刚，价格只要10元左右，我们的正版产品根本竞争不过他们。我父亲去法院状告他们，但最后也不了了之，公司在华夏支出的营销费用比所有的销售额还要多，我父亲就被撤了职，又重新变回了亚太地区的一个市场专员！”

    “额……”贾老板有些尴尬了，当时华夏的情况确实如此，要不是贾老板的小浣熊卡片适合方便面搭配在一起销售的，后来又和盗版厂商打了一场世纪官司，彻底震撼住了所有妄图盗版小浣熊的公司，这才勉强维持住了正版的销售额。

    而后来的四驱车，则是直接用降维打击的方式，把正版的售价做到了比盗版的成本还要低的程度，自然也就没有任何盗版能够和贾老板竞争了。

    所以说，当年的亨利·奥伦斯还是不懂华夏，所以只能折戟沉沙了。

    