    黄帝城，经历一场小小的风波之后，登记点重新恢复平静。

    欧阳朔顺利地与白桦、木兰月和攻城狮汇合，让他感到意外的是，凤囚凰竟然也选择了黄帝阵营。

    以原邯郸六霸之间的默契，凤囚凰不可能不知道，帝尘会选择黄帝阵营。就像春申君和战狼，就非常有默契地带着春秋盟和铁血盟，集体选择蚩尤阵营。要说是为了跟欧阳朔一个阵营，那也说不通。毕竟，欧阳朔并没有知会凤囚凰，告诉她自己要选择什么阵营。

    凤囚凰的爵位是三等伯爵，带兵五百人。登记完毕之后，她主动走到欧阳朔几人身边，笑着说道：“怎么，无衣领主，对小妹的选择很意外？”

    欧阳朔点点头，干脆地说道：“不错。我都要怀疑，我们山海盟内部，是不是出了内鬼，给你通风报信了。要不然，怎么会这么巧。”

    “咳咳，”一旁的攻城狮被欧阳朔的话，呛到不行。正所谓言者无心，听者有意。事实上，就是攻城狮将欧阳朔的阵营选择告诉凤囚凰的。

    欧阳朔狐疑地看了攻城狮一眼，惊讶地说道：“不是吧？还真的被我蒙对了，攻城狮，你这个叛徒，重色轻友。”

    攻城狮不好意思地笑着说道：“咳咳，无衣兄，这个，哈哈，今天天气真好啊。咱们应该聊一些更加积极向上的话题不是，你看，有凤囚凰领主加入，咱们这边的部队数量，可是远远过帝尘，这是好事不是。”

    木兰月站在一旁，揶揄地说道：“明明中了人家的美人计，还在这自我感觉良好，狮子哥哥好不知羞。”

    攻城狮脸色一红，扭捏地说道：“我说月月，不带这样埋汰你哥哥的。”

    “好了，时间也差不多了，我们去跟部队汇合吧，早点出城找个合适的位置安营扎寨，要不然今天晚上就得露宿荒野了。”欧阳朔并不想追究这件事。

    集合部队之后，两千人的队伍，浩浩荡荡地向城外走去。

    灵犀镇这次除了白桦，青衣和红鹰也跟着来了，四大花旦当中，只有紫罗兰留在主地图守家。白桦带来的三百人部队，都是清一色的骑兵。而灵犀镇的历史人物，这次也终于现身，他就是三国时期曹魏五子良将之一的张辽。

    张辽，字文远，雁门马邑人。三国时期曹魏著名将领。曾从属丁原、董卓、吕布。下邳之战后，归顺曹操。此后随曹操征讨，战功累累。与关羽同解白马围，降昌豨于东海，攻袁尚于邺城，率先锋在白狼山斩杀乌桓单于蹋顿，又讨平辽东柳毅、淮南梅成、陈兰等。

    濡须之战后，曹操任命张辽、李典、乐进等守合肥。张辽多次击退孙吴进攻，在建安二十年的逍遥津之战，更是以七千之众大破十万大军，差点活捉孙权，经此一役，张辽威震江东，声名大噪，成为历代推崇的名将之一。

    曹丕登基后，仍令张辽守御孙权。黄初二年，张辽屯驻雍丘，染病。张辽大病期间，孙权依旧对其非常忌惮。黄初三年，张辽不负众望，抱病击破吴将吕范。同年在江都病逝，谥刚侯，享年五十四岁。

    落凤镇这边，除了凤囚凰，核心玩家当中还有青鸾。落凤镇的五百人部队，除了三百名刀盾兵，还有两百人的弓箭手，主将是一名初级武将狄秋。

    至于木兰月和攻城狮两人，攻城狮带的是一百名最原始的刀盾兵。木兰月这边，则是由穆桂英统帅一百人的弓箭手。

    因此，两千人的部队，共有骑兵五百人，其中重装骑兵五十人；步兵一千五百人，其中重装步兵一百人，刀盾兵六百人，弓箭手五百人以及弩手三百人。而带领这支部队的，除了史万岁、穆桂英和张辽三位历史武将，还有沮授这样的谋士，阵容堪称豪华。

    五座领地当中，只有落凤镇显得有些寒酸，既无历史武将，也没有成名的谋士。原因就在于，像凤囚凰这样，当初跳过建村任务直接获得白银级建村令牌的大势力代表们，获得优势的同时，也失去了获得召唤符的资格。因此，凤囚凰的落凤镇，至今还没有一位历史人才。

    当初的建村任务，获得青铜级建村令牌的玩家，只能获得一名黄金级特殊人才的奖励。获得黑铁级建村令牌的玩家，有1%的机会得到王级召唤符奖励。至于获得白银级建村令牌的玩家，则百分百奖励一枚王级召唤符。

    中国区一万个建村任务名额，任务失败的约一千人，获得青铜级建村令牌的约72oo人，获得黑铁级建村令牌的18oo人，获得白银级建村令牌的只有五人。因此，通过建村任务，获得王级召唤符奖励的，加在一起也才二十余人。

    木兰月和攻城狮，获得的都是黑铁级建村令牌，但是却都幸运地得到王级召唤符的奖励。至于白桦和寻龙点穴，获得的都是白银级建村令牌。另外三枚白银级建村令牌，不出意外的话，应该是被雄霸、飘零幻以及碔砆获得。

    上次的领地防御战，中国区排名前十二位的领地，除了欧阳朔的山海村使用的是黄金级建村令牌之外，其他十一座领地全部都是白银级建村令牌。这也是目前已知的，中国区所有的白银级建村令牌。至于是否有人通过其他方式，获得白银级建村令牌，尚未可知。

    刚走出城门，欧阳朔耳边响起一阵公告。

    “战役公告：本次涿鹿之战，共1o5座领地参与，总兵力18ooo人。其中，黄帝阵营共4o座领地，总兵力8ooo人；蚩尤阵营共65座领地，总兵力1oooo人。”

    果然，更多的玩家，还是冲着逆转历史的丰厚奖励而去，选择了蚩尤阵营。要不是欧阳朔选择黄帝阵营，双方的兵力差距，还会更大。

    比较有意思的是，中国区排名前十二位的领地，两边各有六座，打成平手。黄帝阵营这边，是欧阳朔、帝尘、凤囚凰、杀破军、白桦以及碔砆六人。蚩尤阵营那边，则是春申君、风青阳、战狼、雄霸、飘零幻以及寻龙点穴六人。巧合的是，原邯郸六霸，也是刚好一边三人。

    咋一看上去，双方在高端战力上，似乎达成平手。实际上，黄帝阵营这边，早已分裂成山海盟和邯郸盟两个对立的派系。反观蚩尤阵营那边，以春申君为的春秋盟，跟战狼组建的铁血盟，倒是有合作的可能。

    所以说，不管是从兵力数量，还是从高端战力对比，黄帝阵营这边，都已经先输一筹。

    “战役公告：黄帝阵营因为兵力弱于蚩尤阵营一方，根据战役规则，黄帝阵营自动获得部队防御力提升1o%的增益加成。”

    上面这则公告一出，黄帝阵营的玩家可算是松了一口气。

    这就是系统的平衡策略，只有势均力敌，方可一战。要不然双方差距太大，那还打什么仗。这样一来，以后的战役，很可能就会出现阵营选择一边倒的情况，这是系统不希望出现的情况。

    一般而言，系统补偿的依据，就是双方的兵力差距。增益效果，可能是提升部队防御力，也可能是提升部队攻击力或者移动度。

    除此之外，如果双方差距过大，还有可能出现损益效果。比如说，让占据优势的一方，部队防御力、攻击力或者移动度削弱。

    “战役公告：根据战役规则，本方阵营爵位最高者，自动获得异人代表称号。异人代表拥有直接觐见本阵营领，旁听阵营军议的权利。如果出现爵位相当的情况，则以功勋值的多少来决定。”

    “战役公告：根据爵位和功勋值检测结果，黄帝阵营异人代表为岂曰无衣，二等伯爵。蚩尤阵营异人代表为春申君，三等伯爵。”

    公告一出，玩家哗然。异人代表的称号，虽然无法领导玩家部队，但是所拥有的两项权利，无一不让人垂涎。

    直接觐见本阵营领，代表玩家可以接触到本阵营的核心人物，也就更加容易触历史人物的收服任务。

    除此之外，还可以在阵营领面前刷存在感，甚至是建言献策。其中的好处，就看玩家自己如何把握和运作了，实在是无法用言语来描述。

    旁听阵营军议，代表玩家已经打入本阵营军方核心，可以了解本方的作战部署和作战计划。这样的情报，对自己以及盟友后续的部署安排，是非常关键的。甚至，时机合适的话，还可以在军议上言，争取更多的好处。

    可以说，这两项权利，已经囊括了战役系统最核心的利益，怎能不让人羡慕嫉妒。稍有头脑的玩家，此刻已经明白，本阵营的异人代表，不出意外的话，就是玩家团队的领袖人物，跟着他，总没有错。(未完待续。)