    “只要是你做的，我都喜欢吃。”傅北峻说。

    “你嘴巴什么时候变得这么甜了。”乔绒对傅北峻嘴甜这件事感到分外惊讶。

    但最终，她什么都没说，拉着傅北峻去菜市场里买菜。

    这个点，正好是菜市场的高峰期，很多准备做晚餐的人，都在这个时候进入市场挑选着新鲜的食材。

    乔绒拉着傅北峻的手，一边走一边选择着菜，两人就这样穿梭在人群中。

    傅北峻看着身前的女孩，她还挺会挑菜的，挑挑拣拣，让老板帮忙切好，每一样买一点，不知不觉也已经买了很多东西了。

    菜市场的嘈杂，难闻的气味，还有脏兮兮的感觉，是他一直以来都很排斥的。

    可是这一刻，他却感受到了那种热闹的人间烟火气，并让他愿意去接受这一份热闹。

    “你拿着。”

    乔绒将几袋子菜递给傅北峻，让傅北峻拿着。

    傅北峻接了过去。

    她转身又开始买一些食材。

    傅北峻问了一句：“会不会太多？”

    “这是这两天吃的，应该不会很多吧。”乔绒呢喃一句。

    上辈子，她也经常买菜，买一家人的菜，所以，两个人能吃多少，她大概能感觉的出来。

    她现在有这么条件，丰盛一点也没什么的。

    买完菜以后，他们就去了傅北峻家里。

    开了门，将菜放进家中，乔绒就让两个保镖大哥先回家，她等会就回去。

    保镖知道傅北峻会保护好乔绒的，便也听从乔绒的命令。

    屋子里只剩下傅北峻跟乔绒两个人了。

    天色渐渐暗了下去，灯光打开来，客厅暖黄色的灯光，显得暖融融的。

    乔绒去了厨房，将那些明后天吃的菜都塞进冰箱里，便准备今天要做的菜。

    傅北峻也跟着进来了，看她系上了围裙，将菜拿去冲洗，一副干净利落的样子，忍不住笑问：“有什么我可以帮忙的吗？”

    “把菜洗干净。”乔绒毫不客气地吩咐傅北峻。

    她将骨头洗干净，准备做一个山药骨头汤，今天吃的菜色就是红烧排骨、白灼大虾、炒菜心，还有一个拌黄瓜。

    两个人吃，也已经足够。

    傅北峻一边洗菜，一边看乔绒炒菜，她的动作，也是一如既往的利落。

    他忍不住弯了弯唇，问：“这是你以前学的？”

    他指的以前，是她上辈子。

    乔绒嗯了声，反正之前也摊牌了，什么都可以随便说了。

    傅北峻之前就疑惑过的，按照乔绒这种大小姐的模样，不应该是会做饭的。

    乔家人是会将她宠成十指不沾阳春水的，那唯一可以解释的，就是她穿越过来以前带的技能。

    其实关于她上辈子的事情，他了解的很少很少，但是他知道，那些，才是他需要了解的。

    只有了解她的过往，才能更懂她。

    “你为什么这么会做菜？”他问。

    听着他像个好奇宝宝一样八卦她的过往，乔绒觉得没什么不好说的。

    “我父母很早就过世了，我从小就在我伯母伯母家里生活，他们让我学的。”

    傅北峻愣了下，没想到会听到她这样的过往。

    怪不得，他之前就觉得有点奇怪，她明明是个千金大小姐，却一点都不奢侈，相反，跟普通人没什么区别。

    甚至更坚强。

    那一次他们同时被绑架，她都受了那么严重的伤了，却还是一声不吭地撑着，换成别的女孩，估计早就哭出来了吧。

    但是她在撑不住的时候才表现了出来。

    还有很早之前，秦醉打了她一巴掌，她也一脸的倔强。

    原来是因为经历的多，所以这些苦难，在她眼里不算什么吧？

    他又想到了她那天做的噩梦，喊着伯母不敢了……

    她上辈子的日子，估计很难过吧？

    傅北峻眼中带着几分心疼，走上前去，揽住她的腰，将下颔枕在她的肩膀上。

    乔绒还在翻炒着菜，见他莫名抱住自己，立马挣扎了起来：“别闹，等会菜糊了，你先出去吧，这里油烟大。”

    可男人还是抱了她一会儿，才依依不舍松开她。

    临走前，他薄唇贴在她耳边，低声说：“从今以后，我在，不会让任何人欺负你。”

    听到傅北峻的话，乔绒才明白，他刚刚那忽如其来的一个拥抱，是给她的一个安慰。

    她便笑着看她：“别太担心，我现在可厉害了，这辈子，也不可能有人可以欺负我了。”

    她笑容比向日葵还要灿烂，有着能给人带来温暖的力量。

    她就是这样的姑娘啊，傅北峻知道，很早以前，她就是这样了。

    只是，他不知道，她过往是那样的经历，这样的她，竟然还能阳光生长，对比起来，他确实不是人。

    傅北峻嗯了声，捏了捏她的脸：“你只能给我欺负，在床上。”

    随后，在乔绒还没反应过来时，他立马转身离开了厨房。

    乔绒愣了一下，才明白刚刚傅北峻说的是什么意思，怎么正正经经说这话，就莫名其妙的开车了呢？

    很快，她就将菜做好了。

    摆拍漂亮，让她都忍不住拍一张照片。

    “吃吧！”乔绒坐在傅北峻对面，就准备开动了。

    傅北峻夹了一块排骨放在乔绒碗里：“绒绒，你今天做饭辛苦了。”

    “还好，今天没什么课，我不累的。”她说。

    两人慢悠悠吃着，吃到后面乔绒实在吃撑了，所以就让傅北峻收尾了。

    “你太瘦了，要多吃一点。”乔绒说。

    傅北峻听着她一副老妈子关爱的样子，也便扫了她一眼：“你也不胖。”

    乔绒笑了笑：“女孩子嘛，瘦一点才好看。”

    吃完饭以后，傅北峻很自觉地去厨房洗碗了，又去洗了水果来吃。

    两人就躺在沙发上看电视。

    最近流行一部古装剧，又是薛紫萱主演的，但是，自从经历过上次的事情，现在乔绒都看不下去薛紫萱演的戏了，真人实在是太幻灭了。

    所以她换了一个台，看一部综艺。

    现在的综艺还是很古早的那种，好在综艺没什么时代感，有些梗一样好笑。

    不过看着看着，肩膀有点重，她转头，发现傅北峻竟然靠在她肩膀上睡着了。

