    “咦，这个小世界竟然是以一种封印特性为主，未来演化出法则旳话，应该是封印类型的法则。”

    黎苍很快发现了这个相对特殊的小世界，对这个小世界有点兴趣，多观察了一会儿。

    他自己的低维世界如今还没有真正偏向于封印的法则呢，可以参考一下。

    在他的感知中，这个小世界内充斥着一种神奇的力量，那种力量的本质，是线条。

    那些线条好像可以拴住一切。

    比如拴住生命力，或者拴住血液，拴住精神力，拴住神识等等。

    这绳索本身就像是拥有生命，又有辨别之力，拥有区分力量的特性。

    靠着这种特性，拥有这种伸缩本质的人，甚至可以借此在半神之前就能看透神性的单位。

    “有点意思，这种丝线，理论上可以封印任何力量，无论是生物本身，还是生物内在的力量，都能封印，这种能力，也很强啊。”

    黎苍对这种能力很感兴趣，决定继续看下去。

    时间流逝，那个小世界内，渐渐的衍生出生命，里面的生命，竟然都是长条形为主。

    比如绞丝虫这类生物，缠上敌人之后，能直接将敌人的意识都封印。

    再比如里面的蜘蛛，喷吐的蛛丝竟然能封印敌人的血液或者意识等等，非常神奇。

    黎苍观看了大概一天时间，就将这种力量掌握得差不多了。

    于是他意念一动。

    “嗡……”

    他自己的低维世界内，直接诞生了一种特殊的封印法则。

    这法则一诞生，就无限接近完善, 远比那个小世界内的虚幻法则完善无数倍。

    他之所以要通过一天时间, 才将那个小世界内的封印能力复制过来, 正是因为那个小世界还很虚幻，一切根基都靠幻想维持，在真实世界无法具现。

    只有将其完善, 才能用在真实世界内。

    寝宫内，黎苍一翻手, 手中便出现了一根难以分辨颜色的绳索。

    他意念一动, 这根绳索快速伸长, 直接伸出人皇宫，伸出人皇之地, 伸出漳州大地，伸入大海中，在海底捆缚住一条鱼, 带了回来。

    “有趣, 这能力真是有趣, 可虚可实, 虚可封印无形之力，实能捆缚敌人。”

    黎苍觉得前世神话传说中的捆仙索的能力, 或许就跟这个能力差不多。

    “现在小世界诞生得越来越多了，继续研究，说不定会有意想不到的惊喜。”

    黎苍继续准备继续观察其他小世界。

    不过在这之前, 他似乎想到什么，嘴角勾起一抹意味深长的笑容, 传音范思思：“思思，找人帮传达一个消息, 让东方伟大派人前来漳州助我破灭异世界，最好派东方红飞前来助阵, 如果东方红飞来不了，就让其他高等神力来也行。只要传达消息即可，其他不用管。”

    “是，少主。”范思思回答。

    因为之前黎苍弄出的动静太大，他的实力已经得到证明，加上他的名声，在漳州更加如雷贯耳。

    所以这时候已经有人前来应聘了, 最弱的都是显圣境，最强的甚至有人族的微弱神力。

    找一个送信的人，并不难。

    黎苍继续闭关。

    不过与其说是闭关，不如说是潜修, 因为他的意识是清醒的，主要就是关注那些小世界的变化。

    时间流逝，越来越多的小世界在低维世界的最深处出现。

    这些小世界，不出意外的话，应该是其他大区的人开辟出来的。

    随着越来越多的小世界出现，黎苍的低维世界愈发稳固。

    很快就是一个月过去。

    “嗡！”

    这时候第一百个小世界出现了，低维世界的稳固程度，竟是直接上升了一个层次。

    现在黎苍怀疑，哪怕高等神力进入了自己的世界，也无法将其摧毁了。

    不过他并没有做实验的打算，因为一次实验的代价，可能就是将整个低维世界弄得支离破碎。

    哪怕以他现在的能力，修复起来很容易，但会延迟低维世界升维的时间，因为要消耗大量的气运和资源。

    黎苍觉得，以自己现在的能力, 哪怕低维世界完全被摧毁，回归混沌状态, 自己也能以最快的速度将其复原。

    因为现在的他, 本身就是幼生期的创世神，不再需要完全依赖低维世界了，他本身就掌握着诸多法则，肉身血脉内也刻印进了法旨。

    他的肉身，就是世界之躯。

    这天，范思思进入寝宫内，对黎苍说道：“少主，人已经招收完毕，共两位低等神力，二十位半神，三百位显圣境。”

    黎苍点点头，他早就知道了，他的神识可是一直笼罩着整个人皇之地的。

    事实上，在招收那些人之前，范思思都会先询问他的意见，因为范思思担心招收到真神会的探子。

    虽说黎苍本身不惧怕真神会的探子，但被人将探子插到身边来，也是很不自在。

    那些招募进来的人，都是黎苍推演后，确定没问题，才招募的。

    那两个微弱神力，一男一女，男的是山神，女的是雨神，几乎都是将神途走到了尽头，进无可进了的，前来投靠黎苍。

    男的那位被范思思安排带领一些半神跟显圣境护卫人皇之地的安全，女的那位，则带领其他人，看护黎苍种下的植物，顺便打理一些杂物。

    另外，因为黎苍身边主要人物就是两个女眷，所以范思思招募的人，女性占据绝大部分。

    “对了少主，东方伟大回复了，说高等神力需要坐镇重要区域，无法腾出时间，不过东方伟大会派十位低等神力过来帮忙。”这时范思思再次开口。

    黎苍似乎早有预料，脸色不变的说道：“回复东方伟大，就说低等神力帮不上什么忙，不用派过来了。”

    “是。”范思思点头，然后疑惑道：“少主真的需要高等神力帮忙吗？现在没有高等神力……”

    “不需要，我就是提前挖一个坑而已。”黎苍随口说道。

    范思思疑惑，但也没再问，而是说道：“招募的那些人，需要统一服装吗？”

    黎苍想了想，一挥手，大量的服装凭空出现，全是女装，有点类似他前世看过的西游记中天庭仙女的服装：“女的都穿这种吧。”

    说着他再次挥手，取出了一批银白色铠甲：“男的就穿这种铠甲。”

    “好的。”范思思挥手将这些东西都收下。

    将东西收下之后，范思思有些迟疑的看着黎苍。

    黎苍知道范思思想说的话，道：“别着急，神灵的子嗣不是那么容易诞生的，哪怕现在我们还不是神灵，但因为神途与众不同，我们和神灵已经没有区别。五十年内，你必会怀上。”

    “真的吗？”范思思脸上顿时掩饰不住的露出喜色。

    黎苍都没使用世界轮盘，直接掐指一算，道：“应该是个女孩。”

    他虽然算不了自己的命运，却能通过算身边的人的命运来从侧面推算自己的未来。

    “女孩吗？”范思思微微皱眉：“那……”

    “你不喜欢女孩吗？”黎苍微笑道。

    “倒也不是，就是……”范思思咬了咬嘴唇，道：“思思想给少主生一个能继承香火的男孩。”

    黎苍再次算了算，很快就摇摇头：“千年内你只能怀上一次。除非以后出现奇迹。”

    这就是神灵子嗣少的原因，神灵，从某种程度上来说，已经不是人类了，跟人类已经形成了生殖隔离，只能找同样的神灵或者神途者，最好是属性相合的。

    范思思闻言，脸色有些难看，有些不甘心，最终，她像是做了什么决定，道：“那少主娶妻吧，或者纳妾。”

    黎苍眉头一挑，笑道：“你不吃醋？”

    “思思不敢。”范思思看着黎苍的眼神只有崇拜跟爱慕，她轻轻靠在黎苍身上，道：“此生能得少主垂怜，思思已经满足，但少主的香火传承，不能断。”

    在她看来，黎苍的血脉传承，远远比她自己的个人幸福要重要太多。

    黎苍揉了揉范思思的脑袋，笑道：“再说吧。其实我也没太强的执念，就是觉得，如果此生不能留下后代，将是缺憾，或许是生物本能作祟吧，繁衍生息是刻进基因中的本能。”

    范思思没再说什么，而是直接付诸行动，想要早日为黎苍诞下子嗣。

    事后。

    等范思思离开了，黎苍忍不住再次掐算。

    最终他得出结论，自己若是想要一个儿子，这个世界，或许只有一个人能帮忙。

    那就是赵樱。

    走大地母神神途的赵樱，如今还是接受大地的孕育，但当她真正成神之后，就是她反过来孕育大地了。

    到了那时候，赵樱就能帮自己孕育一子。

    因为赵樱本身就是天道，跟黎苍可以说是属性最相合。

    不过黎苍明白自己的情况，现在的自己，已经没有多少凡人的那种爱情了，几乎不可能再爱上一个女人。

    再加上赵樱情况特殊，能诞生男女之情的概率，小之又小，想要跟赵樱有结果几乎不可能。

    到了半神这个级别，想要强迫也几乎不可能，因为女性已经能控制自己的身体，想不想怀上，还得看女性自己。

    除非，用利益交换。

    “嗡——”

    突然遥远的天边传来一阵激荡。

    黎苍眼睛微眯，微微抬头，目光穿透了人皇之地的建筑和云层，看向遥远的天边。

    “那个方向……好像是蜀州。这波动，至少是伟大神力的碰撞，才能出现如此动静。”

    “是伟大神力打起来了么？”

    黎苍还记得，蜀州是澹台明月的地盘。

    那个看起来仙气飘飘，但好像已经没有人类感情的绝美女人，也不知道走的是什么神途。

    “听说蜀州有仙族的空间通道，连接仙人所在的异世界，仙界有伟大神力。”

    黎苍掐指算了算，却什么也没算出来。

    现在的他，还是没法推算和伟大神力有关的事情，终究是境界太低。

    他不信邪的取出世界轮盘，重新推演。

    不过最终的结果，也只是大致推算出，蜀州不会出事，仅此而已。

    “这么说，蜀州之主不会败，那就好。”

    黎苍收起世界轮盘，突然心中一动：“蜀州之主澹台明月仙气飘飘的，她该不会走的是和仙有关的神途吧？”

    黎苍不由得想到这个世界和前世自己所在世界的蜀州的一些传说。

    “蜀州……蜀山？蜀山的神话传说，好像是以剑为主，御剑飞行？剑仙？不，这个世界是神途世界，难道是剑神？”

    他不由得看向低维世界最深处的那些小世界，操控着世界之力探查。

    这一探查，他还真在其中几个小世界内，发现了以剑为主的小世界。

    特别是其中一个小世界，虽然如今依旧还是幻化的，等级还很低。

    但这个小世界内，已经出现人族，里面竟然是剑与魔法的世界，剑修为主。

    这个小世界的修行法，就是在体内孕养一口剑，让剑的提升带动修为境界的提升。

    不过因为这个小世界等级太低，一切都靠幻想支撑，修行体系不完善。

    这种不完善体现出来的就是，如果放到现实世界，原本可以修炼成神的功法，在现实世界只能修炼出一点点皮毛，最多能让普通人的精气神变强那么百分之一左右。

    简单来说就是，功法内容，即便拿到现实世界来，理论上好像也能修炼，但修炼不出什么东西，几乎没什么反应。

    这就是靠幻想支撑的超凡体系，不够真实。也就是细节不完善的结果。

    黎苍觉得，低维世界升维，就是一次次将细节完善的过程，他一直都在做这件事情。

    “竟然还真有几个剑世界，不出意外的话，这些世界的主人，应该是蜀州之主的子嗣后裔，没想到那个仙气飘飘绝美无双的女人，也已经有了后代。”

    黎苍突然有些好奇，蜀州之主的丈夫，会是谁呢？

    好像那些伟大神力的亲人，都不怎么出名。

    是老死了，还是战死了？

    不过其他人黎苍不感兴趣，他只对蜀州之主的男人感兴趣，很好奇是什么样的男人，才能征服那样一个看起来冷漠无情的女人？

    黎苍忍不住拿出世界轮盘推演，他虽然无法推演蜀州之主，但绕过蜀州之主推演她的男人，难度倒是没那么大。

    “嗯？”

    忽然黎苍一怔，脸上闪过错愕之色，渐渐的，他直接惊呆了，变得膛目结舌：“我靠！”

    同一时间，遥远的蜀州，刚将仙界之主击退的蜀州之主，突然眉头微皱，感觉到了窥视。

    也在这一刻，漳州隔壁，翰洲的夏天夏校长，突然浑身不自在，总感觉自己被人从头到尾的看了个遍，好像什么秘密都没有了。

