    清晨，天上的云层悄悄散开。

    乔梁早上醒来，精神抖擞地伸了个懒腰，看了下时间，才六点，外面的天还有些暗，乔梁不由又躺了下来。

    窗外的雪，不知道什么时候已经停了，乔梁躺在暖和的被窝里却是一点都不想起来，拿起手机看了下昨晚的信息，乔梁有选择性地回复了一下，随即刷起了新闻。

    门外，隐约传来说话声，乔梁听出是马元香和其婆婆在说话，看了下门，乔梁眼里闪过一丝疑惑，他记得昨晚睡觉的时候，似乎没有关门？这会门却是关着的。

    “咦？”突地，乔梁轻咦了一声，在手机的光线照射下，他在枕头边看到了几根长发。

    啥情况？乔梁有些发愣，自己睡觉的枕头上怎么会有长头发？难道是马元香之前掉的？也不可能啊，他昨晚坐上炕的时候，隐约有那么一点印象，马元香给他拿的是一个新枕头。

    再仔细闻一下，枕头上还有淡淡的清香，好像有女人躺过。

    乔梁有些发愣，一时没明白是怎么回事，不过昨晚做的梦，他这会刚醒来倒是还记得很清楚，也不知道昨晚怎么就梦到章梅了，梦里面似乎还和章梅吵起来了，往昔里积压的屈辱和怨气，在梦里面似乎也爆发了出来，他将章梅推倒，狠狠报复了对方一下。

    想着昨晚的梦，乔梁突然觉得昨晚在和章梅做那事时，好像是真的一般，不像是梦境。

    想到如今的章梅，乔梁叹了口气，不管过往和章梅如何，章梅也是个可怜人，夫妻一场，自己现在也只能祝章梅有朝一日能够恢复，只是看章梅如今浑浑噩噩的样子，这个希望又有点渺茫。

    将心里沉沉的思绪压下，乔梁拿起枕头那几根头发，眼里依然满是不解，最后将那几根头发扔掉。

    屋外，厨房里，马元香帮婆婆一起生火做饭，想着昨晚半夜的一幕幕，马元香有些心不在焉，时不时走神。

    “元香，火要烧到外面了。”婆婆提醒了马元香一句。

    马元香回过神来，赶紧把木柴往里头放。

    婆婆看了马元香一眼，幽幽叹了口气，看似随意的问着：“元香，安福已经过世了，你以后有什么打算吗？”

    马元香愣了一下，没想到婆婆会问这个问题，摇头道：“妈，安福才走，我哪有心思想这个事，何况我以后也不想找了，一个人活着轻松。”

    “别说傻话，你还年轻，难道还一辈子守活寡不成。”婆婆看着马元香，“虽然你是我的儿媳，但作为女人，我懂女人的苦，你以后真要再找一个，婆婆不会拦着你的，只会替你高兴。”

    “妈，你说的都是啥跟啥呢。”马元香苦笑，又道，“你怎么会突然说起这个了。”

    婆婆摇了摇头，没有回答这个问题，忽而又问道：“那个乔縣長是县里的大官，他看起来还很年轻，讨老婆了吗？”

    “啊？”马元香再次呆住，想到什么，马元香脸唰地一下红了，支支吾吾道，“妈，我怎么会知道人家乔縣長的事，你今天有点奇怪，怎么会聊这些奇怪的话。”

    “没什么。”婆婆摇着头，兀自忙着自己手头的事。

    马元香盯着婆婆看了一会，没从婆婆脸上看出什么端倪，心下稍安，脸上却依然还是火辣辣的，难道是昨天半夜在乔梁屋里的事被婆婆发现了？马元香心里猜测着，又觉得不大可能，她昨晚悄然从乔梁房间回来的时候，看到婆婆还睡得很深，总不能是那时候婆婆醒来了，只是在装睡？

    马元香一时心里乱乱的，想着是不是被婆婆知道了，否则婆婆今天怎么会突然说这么奇怪的话，但又觉得或许是自己在胡思乱想。

    就在这种矛盾的心态中，马元香看到乔梁的身影出现在厨房门口，没来由慌乱了一下。

    “有牙刷吗？”乔梁在被窝里窝了半个小时，终于爬起来了，今天还要赶往省城，必须早点回去。

    “有有，我这就给你拿，昨晚忘了。”马元香慌慌张张站了起来。

    乔梁看了看马元香，感觉马元香有点怪怪的。

    刷完牙，三人坐下来吃早饭，乔梁感觉气氛似乎有点奇怪，但也没多想。

    吃过早饭后，乔梁去外边将车前挡风玻璃上覆盖的积雪清理干净，然后进屋喊马元香：“咱们准备走吧，我今天还要赶往省城，得早点出发。”

    “好。”马元香点点头，和婆婆告别。

    路上的积雪不是很厚，乔梁专心的开着车，尽量控制着车速，许久都没听到马元香说话，乔梁才有些奇怪地转头，“你怎么不说话？”

    “啊？”马元香吓了一跳。

    “怎么还一惊一乍的。”乔梁纳闷地看着马元香，这女人从早上起来似乎就有点不对劲。

    “没事没事。”马元香有些慌张地支吾着，接着看了乔梁一眼，心念一动，道，“乔縣長，自从我们认识，似乎从来没听你对我下过称呼。”

    “哦，你想让我怎么称呼你呢？”乔梁笑道。

    “你……你叫我元香就行。”马元香说完这话，脸已经悄然红了起来。

    听马元香这话，看马元香的神情，乔梁心里感觉有些怪怪的，想了下道：“可以啊，那以后我就叫你元香，既然我如此称呼你，那你干脆也别叫我乔縣長了，叫我乔梁就行。”

    虽然乔梁觉得这无非就是一个称呼，但此时他这么说，还是带着些许试探的意味。

    马元香听到乔梁的话，轻轻嗯了一声。

    听马元香答应了，乔梁眨眨眼，这时又注意到马元香的头发，心里一动，马元香的头发带点金黄，应该是以前染的，同时还有点卷卷的，今早在自己枕边发现的那几根头发，也差不多是这样。

    难道说，昨天半夜，马元香来过自己屋里？

    心里越想，乔梁越觉得奇怪，想着昨天半夜做的那个梦，乔梁眼神古怪起来，总不可能……

    “乔……乔梁，注意看路。”马元香惊呼了一声。

    乔梁闻言，车子快撞上路边一个石坎了，赶忙打转方向盘。

    “乔梁，你还是专心开车吧，雪天路滑，危险。”马元香说道。

    乔梁点了点头，这路况不好，还真是容不得分心。

    经历这么一遭，乔梁也没心思去想昨晚的事了，专心开车，车子到了县城后，乔梁先是把马元香送到学校，随即马不停蹄快速赶往西州。

    到了西州，乔梁将车子停在一家酒店的停车场，然后打车赶往机场，风风尘尘折腾到下午5点多，乔梁总算到了金城。

    从机场出来，乔梁拿出手机给廖谷锋打电话，很快接通。

    “廖书记，我到金城了，刚落地。”乔梁道。

    “嗯，你先找个地方休息，然后把地址发给我，晚上我派人去接你。”电话那头，廖谷锋的声音听起来很平静。

    “好的。”乔梁连忙点头。

    挂掉廖谷锋的电话，乔梁心里隐隐有些激动，晚上就要见到廖谷锋了，想着把那小本子亲手交到廖谷锋手上，廖谷锋脸上出现的惊讶神情，乔梁心里充满了期待。

    乔梁看了下时间，赶了一天路，也有点累了，先在酒店睡一觉再说，晚上等廖谷锋电话。

    廖谷锋办公室。

    接完乔梁的电话，廖谷锋沉思片刻，拿出手机拨通了一个电话，如是安排了一番。

    这样的事，廖谷锋并没有让秘书去做，按说秘书是自己身边极为亲近的人，但廖谷锋并没有选择让秘书知道。

    门外的小办公室，廖谷锋的秘书不时抬头朝里间的办公室张望着，尽管房门紧闭，但秘书却是时时關注着，看廖谷锋什么时候会突然出来，秘书在猜测着廖谷锋昨晚接的那个电话，心想也许廖谷锋就是安排在今天和对方见面，不过一直到现在，秘书都没见廖谷锋有动静，心里又琢磨着自己应该是猜错了。

    一会，廖谷锋从办公室里走了出来，看了秘书一眼，笑道：“下班了，今晚没事了，早点回去。”

    “廖书记，您要回去了吗？”秘书问道。

    “对喽，晚上回家吃饭。”廖谷锋呵呵一笑，平常时候，廖谷锋很是平易近人，一点都让人感觉不到大领导的威严。

    跟着廖谷锋下楼，目送着廖谷锋上车离去，秘书也上了自己的车子，他感觉哪里不对劲，却又说不上来，想着跟上廖谷锋的车子去看一看，旋即赶紧打消念头，借他两个胆子也不敢那样做。

    酒店房间里，乔梁睡了一觉醒来，发现外面已经天黑了，看了下时间，七点多了，而廖谷锋还没给他打电话，乔梁有些失望，心想晚上也不知道要等到几点。如果想看得更快，請搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    在房间里无聊地走来走去，约莫过了二十分钟，手机响起来，乔梁精神一振，赶紧拿起手机。

    见是一个陌生号码，乔梁怔住，接着接通。

    “你好，是乔先生吗，我来接您去一个地方。”电话那头响起一个男子的声音。

    “是廖书记让你来的吗？”乔梁问道。

    “我不清楚，我只是奉命来接您，我已经到您所在的酒店楼下，车牌号是……。”

    “好，我马上下去。”乔梁点点头放下手机。

    来到酒店楼下，乔梁很快就看到了接自己的男子，对方开着一辆军用吉普，挂的是特殊牌照，看到乔梁后，对方微微点头致意，也没多说话，接了乔梁就开车离开。

    车子在城区街道开着，乔梁几次问男子问题，男子都是回答不知道，把乔梁搞得一阵无语，心说老廖见自己搞得神秘兮兮的。

