    第0662章古代版罗密欧与朱丽叶（2）

    中午的午饭，由卫家安排。

    李玉竹和穆元修，陪同李玉玟裴慎言他们一起吃了午饭。

    午饭后，由裴福生在卫家陪着裴慎言养伤，老仆裴吉带着李玉玟主仆，和李玉竹穆元修，来找卫家人，要求再去查看田的情况。

    田少了，卫家脱不了干系，他们也想查出原因来，便欣然同意了。

    卫家种的田，离着村里有四里来远，路程不近。

    卫大郎骑着骡子走在前面引路，李玉竹和李玉玟主仆，还有穆元修和裴吉则是坐马车跟着后面。

    马车到了田边，再走不进田里。

    因为田间的小路只有三尺来宽，只能走独轮车。

    李玉玟让裴吉在田边守着马车，她带着小丫头翠喜，和李玉竹穆元修跟着卫大郎进了田里。

    李玉玟指名要去那处两家挨着的田那里。

    卫大郎说道，“虽然两家田挨着，但没有什么问题啊。”

    李玉玟道，“到了那里再说，你瞧不出问题，怎知我们瞧不出问题来？”

    卫大郎没再说什么，点头同意了。

    他带着大家又走了二里路，来到那片田的地方。

    “左边是裴少爷的田，右边是另一家的。”卫大郎指着前方的一大片田说道。

    “右边是杨家的田吧，你们家跟他们家的人还打过架。”李玉玟看一眼卫大郎，说道。

    卫大郎愤怒说道，“是杨家的！那一家子全是小人！这田少的原因，我看八成是他们家搞的鬼！”

    李玉玟问道，“他们家如何搞鬼？”

    穆元修也问，“卫大郎，你从哪里可以看出来？”

    卫大郎指着挨近的两块田，“你们看看，这里都是水田，中间只有一块窄田梗隔开，他们家要是趁我们不在田里时，将田梗往我们这边移，我们的田不是少了？”

    李玉玟点头，“有道理。”

    穆元修没说话，看了眼四周后，往田梗上走去。

    李玉竹也跟了上前。

    李玉玟见他们走过去，她也带着翠喜跟着走了过去。

    初春的天气，水田里没有水，种稻谷的时节还没有到，现在田里种着油菜苗。

    不过田的框架没有变，田梗窄小只有一尺宽。

    走在这样的小梗上，需要平衡力，常走山路和田间小路的人，会走得轻松，比如李玉玟和穆元修还有卫大郎。但李玉玟虽然来山村住了一年，走的却都是大道。

    眼下走到小田梗上，她走得晃晃悠悠的。

    翠喜时不时地扶她一把，“少奶奶，你要是走不惯这个田梗，就走下边的田吧。”

    李玉玟指了指两旁种着的油菜苗，“这全是小苗，踩上去苗儿都踩死了。”

    翠喜叹气，“那少奶奶你走慢点。”

    卫大郎走在最后，也说道，“裴少奶奶，田间的路不好走，您还是在原地休息着吧，让其他人查看。”

    “我家的田，当然得由我去看。”李玉玟不肯离开。

    卫大郎见劝不动，也就不劝了。

    大家又走了一会儿，到了一处可以歇脚的地方。

    这是田间一个屯水的水窑。

    水窑是挖在田里的小坑，用来储备雨水，方便浇灌菜苗，水窑四周砌着石块。

    不过经过一冬一春的干旱，水窑里没有水，已经干到底了。

    窑里窑外长满了野草。

    翠喜扶着李玉玟，坐到水窑的石块围栏上休息。

    穆元修围着水窑走了一圈，问着走来的卫大郎，“卫大郎，这水窑是谁家砌的？”

    卫大郎说道，“很多年前就在这里了，我们家租借裴少爷的田时，这个水窑就在这里了。”

    李玉竹也跟着穆元修打量水窑，她发现，长方形的水窑，正好砌在小田梗的正中间。

    往前方看去，一里远的地方，似乎也有个水窑，她指着那些石头墩子问卫大郎，“那也是一个存水的水窑吧，也是属于裴家的？”

    卫大郎说来，“那个不是，那是杨家砌的，水窑都是各用各的，不会借人，这里离着水塘又远，自家存的水还不够浇灌呢，怎会外借？”

    “那是什么时候建的水窑？”穆元修问。

    “不清楚，我很小的时候，那里就有水窑的。”卫大郎说道。

    “你们家租借裴家的田才十一年了，你也不过二十来岁年纪，你却说很小的时候就见到那个水窑了，这么说，那水窑少说也建了二十年了？”穆元修看着他问道。

    “差不多二十年以上吧。”卫大郎道。

    穆元修对李玉竹道，“你们在这里等我，我到前面看看去那个水窑。”

    李玉竹点头，“好，我们等你。”

    她也坐到水窑的石块墩上休息起来。

    卫大郎说也要去看看，也跟着去了。

    穆元修走在窄窄的田梗上，健步如飞，身子一点都不歪，比卫大郎走得还要好。

    李玉玟佩服说道，“三妹，快看，穆元修真厉害，走路都不打晃的。”

    李玉竹笑道，“他从小就走这样的山，当然走得好了。”

    李玉玟皱了皱眉，“我还说大话说自己行呢，看来，我是想得容易了。”想了想，她沉着脸看向李玉竹，“一会儿回去，不得跟你姐夫说我在田里走路的事。”

    爱面子的毛病永远改不了，李玉竹忍着笑，“知道知道，我不会说的。”

    “你也别说。”李玉玟又警告着小丫头翠喜。

    翠喜连连摆手，“我是少奶奶的人，当然站少奶奶这边。”

    “不错不错，真听话。”李玉玟笑着点头。

    穆元修和卫大郎在前方那个水窑那里，围着看了一圈后，没一会儿又回来了。

    “元修，那个水窑有什么问题吗？”李玉竹朝他走去问道。

    穆元修说道，“没什么问题，我随便看了看，杨家的水窑比这个水窑还要长一半，现在那水窑里还存着一些水。”

    李玉玟休息好了，也站起身来，“水窑有什么好看的，咱们还是看田吧。”

    她将裴慎言给她的临摹的图纸拿出来，往前方看去，“卫大郎，你来看看，这些田都在哪里。”

    卫大郎走过去，看一眼图纸，又看起田来。

    他一样一样说给李玉玟听。

    但李玉玟还是听不明白，其中究竟有什么问题。

    李玉竹也听得半懂不懂，皱着眉头沉思。

    只有穆元修，看一眼图纸后，说道，“咱们先回吧，再请里正来丈量一下，光看是看不出来的。”

    李玉玟说道，“你们大姐夫说已经量过了，再量的话，数据也一定是一样的，这是两亩地啊，可不是二分地。”

    卫大郎也说道，“没错，再量一次也是这样的。”

    “那你说说，这田究竟是少在哪里？”穆元修望向卫大郎。

    卫大郎眼神闪了闪，一指隔壁杨家的田，“一定是杨家悄悄移过了这个小田梗，占了裴少爷的田，这田梗只有一尺宽，到夏天时，这田梗只是一堆湿泥，很容易移位的。”

    李玉玟看看两边的田，说道，“元修，有可能，我们回去对你们姐夫说吧。”

    穆元修没再说什么，只说先回去再说。

    一行人又往回走。

    裴吉守着马车，见他们回来，马上问道，“少奶奶，李三姑娘，可查出什么没有？”

    李玉竹看一眼穆元修，她总觉得，穆元修看出了明堂，不过有卫大郎在跟前，穆元修没说什么，她也就不问。

    “没有，回去再找大姐夫商议下。”李玉竹摇摇头。

    李玉玟也皱眉头，“回去再说吧。”

    瞧着这姐妹俩的神情，裴吉就知道了，白来一趟。

    大家又回到卫家。

    卫大郎跟着他们来见裴慎言，穆元修说建议重新请里正丈量田。

    裴慎言蹙眉说道，“已经量过了，里正的丈量法是不会出错的，再量也是一样的。”

    卫大郎道，“是嘛，再量多少次也是一样的。”

    穆元修看他一眼，没说什么。

    裴慎言朝卫大郎道，“大郎你先回去，我们再想想其他的原因。”

    卫大郎离开后，裴慎言叫裴福生到外面院中坐着守屋子，马上问起了穆元修，“元修兄弟，你有查出问题吗？”

    刚才，穆元修看一眼卫大郎，又欲言又止，裴慎言便没多问，将卫大郎打发走了。

    穆元修说道，“有，卫家人一定在说谎，田是如何少的，他们家一定知道原因，在我们查田的时候，他一直说，可能是隔壁杨家人在夏天时移动过田梗，占去了水田，才会少了两亩，可我发现，杨家人是不可能在那里移田梗的。就像不可能偷走卫家的大门装在自家大门上一样，这是明摆着的不可能干的事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元旦快乐！

    放假的日子时间过得好快，也好忙~

    （捂脸）

