    被砸了两酒瓶之后，周通明显老实多了。

    他其实也就在学校里面张扬一点，出了校门还真什么都不是。

    “秦以以，你男朋友这是什么意思，大家难得聚在一起，开点小玩笑有必要这么狠吗？”

    几个女生连忙帮周通处理伤口，同时还不忘数落秦以以。

    “好笑，你们刚才羞辱我们的时候不是很高兴吗，现在被教训了又乱叫，真以为谁都要惯着你们吗？”

    秦以以冷笑道，她也不是吃亏的主。

    虽然她不是很赞同林克这种简单粗暴的方式，但不得不说，真的很爽。

    人果然不能委屈自己，该发泄就得发泄。

    “哼，你还是学生呢，成天和这种社会上的败类混在一起，我看你到时候连毕业都有问题！”

    几个女生嘀咕道，但是气焰却没刚才嚣张了。

    “那就不劳你们操心了，就算我毕不了业，还能回家继承家产，你们有得继承吗？”秦以以毫不客气的说，真不是她想炫耀什么，但是有的人真就得这样对付。

    “你……”

    闻言，周通那边的人都气得话都说不出来了，但这就是现实，秦以以出生就含着金汤匙，她们根本没法比。

    “行了，死不了人，赶紧把酒喝了，这酒可不便宜，不能浪费！”等周通的伤口清理得差不多之后，林克不耐烦地说。

    “你别欺人太甚！”周通咬牙道，他都被开了瓢了，林克居然还得寸进尺。

    “我要是欺人太甚你觉得自己现在还能好好和我说话？”林克淡淡地说，之前混夜店的时候他下手可比这个狠多了。

    不过那些都是社会上的人，平常仗势欺人惯了。

    考虑周通还是学生，他并没有下狠手。

    其他人张了张嘴，但是也没开口，他们可没见过林克这么狠的，怕引火烧身。

    看着林克平静但却蕴藏着冰冷的目光，周通忍不住打了个寒颤，他毫不怀疑如果自己不喝了这么杯酒，今天绝对没办法走出这里。

    “好，今天算我栽了，这酒我喝！”周通咬了咬牙，端起酒杯一饮而尽，差点没被呛得背过气去。

    “以后做人圆滑一点，没那个本事别学人争风吃醋。”林克拍了拍周勇的脸，然后又对沈强说：“你们慢慢玩，我们就不打搅了。”

    这一套他熟得很，都是很樊风衣学的。

    “老大，我和你一起，这次实在是不好意思了。”沈强知道这局没办法继续下去了，不过他一个人呆在这边也没意思。

    “沈强，你要是去了我就让薇薇以后再也不理你了，你也别想给她买早餐了。”宋薇薇的闺蜜尖声说道，林克可以牛逼，但是她已经习惯了沈强唯唯诺诺。

    “你想怎么样都行！”沈强这次却异常的坚持，这次他似乎突然顿悟了，并不是一味付出就能有回报的，他和宋薇薇或许根本就不是一个世界的人。

    就算再喜欢，最后也不过是感动自己罢了。

    “薇薇，你看他！”宋薇薇的闺蜜受不了沈强突然变强的态度，连忙告状。

    “随便他了！”宋薇薇淡淡的说，这似乎还是沈强第一次态度这么强硬，不过她反而觉得现在的沈强才算是个男人。

    林克几人很快去了距离较远的另外一桌，而看着桌上的酒，周通那边的人心里都有些暗喜。

    “切，煞笔，冤大头，为了装逼几百万就这么便宜我们了。”

    虽然周通被打了，但是有这几瓶酒也值了，够他们吹一辈子了，更何况挨打也不是他们。

    周通心里也稍微有点安慰，两酒瓶子几百万，好像也不亏。

    但叶彤却跑了回来，抱起桌上的几瓶酒。

    “你干什么？”见状，周通等人有点懵。

    “切，这是我们的，再说了，这种高端的酒，给你们喝了也是浪费！”叶彤毫不客气地说。

    “叶彤，酒拿过来了就是我们的，哪有拿走的道理！”众人顿时急了。

    “再废话，夹爆你的脑袋，嗷呜……”叶彤说着，还做了一个凶狠的表情，然后抱着酒就跑了。

    “这……”

    周通顿时傻眼了，他这次面子丢了不说，还啥好处都没捞到。

    “切，那小子被人爆了头屁都不敢放一个，还学人全场买单，真特么丢人！”

    “管他呢，煞笔一个，咱们有便宜就行了！”

    因为刚才的小插曲，周通瞬间从大少变成了冤大头。

    “周哥，咱们就这么算了么？”几个男生一脸不爽，本来他们应该是酒吧最靓的仔的，现在好了，生生被林克两酒瓶打回了圆形。

    “当然不能就这么算了，让那小子先嘚瑟一会，我周通要毁灭一个人，必先让其膨胀！”周通咬牙切齿的说，不断传入耳里的议论犹如利剑一般，让他恨不得能生吞了林克。

    虽然这次他伤得并不是很重，但是这口气他可咽不下去。

    “你要不要去医院？”宋薇薇问道，明显已经有点嫌弃了。

    “没事，这点小伤算什么，咱们继续！”周通连忙说，好不容易把宋薇薇约出来，他可不想就这么废了。

    “沈强，你跟我们过来不怕得罪宋薇薇吗？”重新坐下之后，秦以以忍不住问道。

    沈强这个人还是挺不错的，在学校为人处世也很老道，可惜就是舔狗的名声太不好了。

    “哎，没办法，这次我算是看明白了，她根本就没把我当人！”沈强叹了口气。

    “这谁不知道啊，你可是我们安大出了明的舔狗！”叶彤抢答般的说道。

    “你给我闭嘴！”秦以以瞪了叶彤一眼，虽然这是事实，但也不能当面说出来吧，“沈强你别介意，她说话不过脑子的，其实没什么坏心思！”

    “没事，反正整个安大谁不知道我是舔狗！”沈强自嘲的摇了摇头，说。

    “别说这些不开心的了，喝酒！”林克说。

    “对对，来夜店就是要开开心心的！”沈强大笑道，今天一过，他沈强就要摆脱舔狗的名声，重新活一把。

    秦以以瞪了林克一眼，不愧是夜店小王子，都会搞气氛了。

    “薇薇，你看沈强小人得志那样，我劝你以后还是不要和这种人来往的好，还好他没得手！”

    见沈强和林克几人有说有笑的，宋薇薇的闺蜜朋友们不高兴了，沈强就应该在这边跪舔她们才是。

    “他爱怎么样不关我的事！”宋薇薇淡淡的说，围着她转的男生不少，但沈强绝对是其中最舔的最厉害的，如今沈强突然变了，她还真有些不习惯，“你们谁陪我去下洗手间？”

    她其实也没要求过沈强什么，大部分时候都是闺蜜起哄，或者沈强自愿的。

    “老……大，克……总，我……我喝多了，你们聊着，我去洗手间解决一下！”

    沈强说着，起身也向着厕所那边走去。

