    “嘉儿，你这是要哭嘛？”

    “你别哭呀。”

    “我没想哭！”

    顾嘉儿扁着嘴巴，莹亮的杏眼瞪起凌芝。

    “没爱了，没朋友了，凌芝！”

    顾嘉儿快被她气得发抖。

    “有你这样的闺蜜嘛！”

    “好好好，不说了，不提了。”凌芝强行憋着笑意，摇摇头。

    她现在倒是弄懂了，为什么路满和顾嘉儿两个人的相处，前后的差距可以那么大。

    “嘉儿欸，嘉儿。”

    顾嘉儿给凌芝的印象，一直是在恋爱中稳操胜券的，讲起恋爱的什么条条框框来，就和一个移动宝典似的，随随便便就一套一套的，对待男朋友更是游刃有余。

    谁又能料想得到，当她的男朋友累了不想再爱了，她却又依依不舍了，往日在感情中不可一世的连胜，却在这时候轻易地折戟沉沙。

    凌芝毫不留情地取笑道：“所以你也不要觉得路满这种男孩子，恋爱的时候看似有些木讷拘束，但那也是喜欢你的表现啊。”

    “如果不是真的喜欢，又怎么会瞻前顾后，生怕让你不满意。又怎么会因为自己做得不够好，而畏畏缩缩呢。”

    “你看，现在没了恋爱的心理负担，他自己潇洒得一批。恋爱让人失智哦，别看恋爱中可能经常犯傻，但是没了对你的小心翼翼，他智商噌噌上涨回到正常水平。”

    “凌芝，别说啦！”

    顾嘉儿简直太后悔了，就不该给凌芝说起这事儿。

    好闺蜜虽然在感情上维护自己，但是涉及到自己犯迷糊的时候，她做的是无情点醒，而不是曲意奉承。

    这和其他那些教她所谓恋爱技巧、感情法则的高中女同学，迥然不同。

    她们那些个这姐那姐，有一个算一个，只是顺着自己的情绪，“对对对呀，嘉儿说的对”，“啊他怎么这样”，“虽然我们也有些小错，但是他就不能让着你点嘛”……

    心情倒是被她们哄着供着天天蛮开心的，但是久而久之影响到的，是真正的判断力和同理心。

    想到这里，顾嘉儿又觉得，说还是要对凌芝说的。

    但现在就先不谈了……出来玩呢，被凌芝说教一通的话，连仅剩的一丝开心都没了……

    顾嘉儿嘀咕：“电影快开场了，我们去位置上吧……”

    “也好，我们过后约个时间，再好好聊聊天。”

    凌芝搂搂顾嘉儿的肩膀，嘲讽完了，也要给个糖吃不是嘛。

    “我看啊，你和路满，虽然表现得一个骄傲、一个被动。但实际上，你们是同一种人。”

    “同一种人？”顾嘉儿疑惑，她和那个大猪蹄子，又有哪里相像了啊。

    “都是心里有喜欢和爱意的，但是不懂表达和反馈。”

    “凌芝，我怎么可能不懂……”顾嘉儿还试图反驳。

    “你还给我犟嘴？”

    凌芝趁机偷袭，挠了顾嘉儿腰间痒痒肉一下。

    “啊！哈哈哈！凌芝，你放手，真讨厌——”

    顾嘉儿想跑，凌芝又把顾嘉儿拉过来。

    她看看顾嘉儿带着失意和不忿的眼神，恨铁不成钢地叹口气。

    “婚姻需要磨合，可奇了怪了，好像大家都忽略了，恋爱也更需要磨合的。总以为有了喜欢和爱意，两个人就该顺顺利利在一起，这怎么可能呢，几率太小了。”

    “不应该嘛？”顾嘉儿小声地反问。

    “当然不应该，感情也是需要练习的。”

    凌芝看了看前面的观众席，顾苓依和路满已经找到位置，遥遥地招手示意她们过去了。

    她领着顾嘉儿往那边走，一边又说道：“有个词语叫辞不达意，那么你们这种情况，也相似的，就叫‘爱不达意’吧。”

    在观影席上落了座，顾嘉儿、顾苓依、凌芝、路满，四个人按照各自票根上的序号坐下。

    顾嘉儿胳膊搭到影院座椅的扶手上，撑着脸看向路满。

    运气好差。

    怎么会和他隔开了最远的距离。

    “凌芝，我们换一换位置吧。”顾嘉儿悄声对凌芝说。

    “不行。”路满拒绝。

    他还想和凌芝换一下位置，挨着顾苓依坐呢。

    “不了。”凌芝也一口回绝。

    前女友纠缠着前男友，她知道了顾嘉儿和路满的现状后，再想想就感觉不对味儿了。

    而且更何况路满都说他有了新欢。

    那顾嘉儿你还往前凑，小白菜主动去招惹正在啃菜的猪？

    没有搞清楚顾嘉儿的真正内心所想，以及路满那边的真实情况之前，先不让这个闺蜜自投罗网往火坑里跳了。

    “孽缘哦。”

    凌芝睨了一眼路满。

    路满察觉到她的视线，偏了一下头：“怎么？”

    “我只是有点感慨。”

    凌芝叹了一声。

    “爱情最大的反讽之一：你越不喜欢一个人，反而就越能够信心百倍、轻而易举地吸引到她。”

    路满看了看凌芝，没有说话。

    等了几分钟，幕布亮起，电影投映。

    “听嘉儿说，你分手之后光速又找了个相好的，真的假的。”凌芝往旁边顾苓依的爆米花桶里抓了一把，一边问道。

    “看电影。”路满正视前方的大屏幕，目不转睛。

    “太渣了，都没有给前女友留空窗期。”

    “嗯。”路满敷衍了一声。

    凌芝靠了靠椅背，这家伙，分了个手，功力见长啊，都学会刀枪不入了。

    影院中光线昏暗，凌芝这时候没有注意到，在她想和路满谈谈与顾嘉儿分手这件事时，一旁抱着爆米花桶的顾苓依，忽然变得连大气都不敢喘，娇躯挺得直溜溜的，动也不敢动。

    “我觉得以你对嘉儿的余情，那程度哦，感天动地都是往轻了说的了。你应该不会这么搞。”

    凌芝盯着路满的眼神有些狐疑：“你是不是编了一个新的女朋友，只是为了在嘉儿面前有面子？同时再劝退她？”

    “呵呵。”

    路满心里说道，你口中所谓“编造”出来的女孩子，就坐在你的左手边座位上呢。

    而且长相容貌还和顾嘉儿一模一样。

    你说巧不巧。

    顾苓依紧张不已，飞快地给路满打着眼神。

    她倒是很想借口一句，电影已经开场了，不要再说话了，来打断凌芝。

    但是她没那个胆子……

