    她缓缓从陆少均肩膀上抬起头来，握着手提包的手微微攥紧，缓缓站起身来，然而眼前的车却往前飞驰而去，很快消失在她的视野中。

    她的身子微微一僵，脸上的神情很窘迫，眼眶红红的，说不出口的委屈，就那么怔怔的站在路边，看着已经空无一物的柏油马路。

    陆少均从座椅上站起，撑开伞，站在叶舒身边，望了一眼已经远去的车辆，微垂眼眸，淡声说道。

    “我送你回去和他解释吧。”

    叶舒摇头，那微红的眼眸闪过一抹失落，只是那么一瞬间，她就扬起了微笑，“没事的，不需要解释什么。”

    她的脸上虽然带着笑容，却让人无比的心疼，她的眼眶微红，还要表现出一副坚强，无所谓的模样，实在是让陆少均不知如何安慰她。

    “其实你……”

    他刚开口，话还没说完，那辆黑色的车子重新从对面驶过来，在路中央完美的漂移，在雨夜内刹车的声音显得分外刺耳，男人从车上走下来，淋着雨来到叶舒面前。

    “跟我回家。”

    他说着一把拽过叶舒的手，把她拽到自己身边，随便把他身上的外套给拿下来，不善的递给陆少均。

    “谢谢陆先生替我照顾我妻子。”

    陆少均蹙眉，看到霍深霆抱着叶舒的时候，脸上满是占有欲，那幽深冷沉的眸子，盯着他的时候，就像是在一只猎豹正在准备随时发出进攻。

    “不用谢。”

    他很冷静的回答霍深霆的问题，接过外套，手掌微微攥了攥，最终松开。

    霍深霆冷冷的收回目光，捏着叶舒的肩膀，触摸到一片潮湿，冷眼落在她身上，她身上几乎没有一点是干的地方，全都湿透，裙子的边缘甚至还往下滴着水滴。

    他沉脸，几步打开副驾驶的车门，把叶舒给塞进去，跨步走到驾驶室上坐下，开车扬长而去。

    叶舒深吸一口气，察觉到他身上的气息不善，暗自咬唇，找到抽纸盒子，抽出一张纸巾擦拭着脸上的水渍。

    目光落在床上，修长白皙的手指放在腿上，扯着手中已经被脸上的水渍给浸湿的纸张。

    过了良久，她才缓缓开口，扭过头来，目光落在霍深霆的身上，脸上的神色一片平静。

    “沈小姐怎么样了？”

    霍深霆闻言蹙眉，侧目扫了一眼叶舒，见她白皙的脸在车内的灯光下，显得愈发的苍白，想起餐厅的经理说，叶舒在那边等了许久的事情，沉了口气收回目光，答非所问。

    “我手机放在办公室忘记带走。”

    叶舒抿唇，事情发生到现在，不管霍深霆是为什么没有接听电话，对她而言都不重要了。

    重要的是他是因为什么人，而没有来赴约。

    “嗯，我知道。沈小姐，怎么样了？”

    她又重复了一遍刚才的问题，明明先前问起的时候只是随口一说，可是不知为何，霍深霆没有回答，她却有些较真一般，非要得到这个答案。

    明明只是一个无关紧要的问题罢了。

    霍深霆蹙眉，看了一眼叶舒，似乎在不满她又一次询问。

    “情况不是很好。”

    叶舒轻咬嘴唇，把目光移到窗外，窗外还在淅淅沥沥的下着雨，她的心情很复杂，过了良久，才淡声的挤出一句话。

    “既然很严重，那你应该在她身边陪着的。”

    霍深霆那深邃的眸子变了变，语气也比起先前沉了不少，“叶舒，现在不是任性把我往外推出去的时候。”

    他说完见叶舒微微垂着脑袋，虽然不喜看到叶舒和陆少均相处的那一幕，但见她眼眶微红，最终还是不忍和她计较。

    “你不是说有礼物要送给我吗？”

    他说着伸出右手去抓她的左右，把她的手给捏在掌心内，俊宇的眉毛微微皱起，她的手一片冰冷。

    叶舒看着霍深霆拉着自己的手，唇角微勾，可是眼底却没有丝毫的笑意，甚至觉得有几分可笑。

    “我以为你不太喜欢，所以转送给其他人了。你要想要，我重新给你设计一个吧。”

    她的声音很轻很淡，仿佛这只是一件很寻常的事情，无关紧要。

    霍深霆抓着她的手猛的用力，踩了一叫刹车，车子在路边停下，他那深邃的眸子落在她的身上，散发着危险的光芒，怒气难忍。

    “送给陆少均了？”

    他手劲很大，叶舒吃痛，脸上也闪过一抹难受，抽了抽手，然而男人却始终都不愿意把手给松开，就那么死死的攥着。

    叶舒轻咬下唇，用力拉出自己的手，看着他，带着几许不满。

    “你弄疼我了。”

    霍深霆看着她那平静的样子，心中就好像是上千只蚂蚁在撕咬一般，虽然不是很痛，但是这酸楚的感觉，实在是让人无法适应。

    “你在骗我，东西给我。”

    叶舒一脸温和的看着他，那清透的眸子里面只有他的倒影，她那精致的小脸神色认真。

    “我真的送给其他人了。从店里面出来的时候遇到了一个同样没有等到自己心爱的姑娘的小伙子，见他挺失落的，就给他了。”

    她说着停顿了一下，不敢直视他那幽深的眸子，平静的看着前方。

    “他好像挺开心的，我也挺开心的，毕竟精心准备的礼物，还是有人喜欢的。”

    她说话的时候左手紧紧的捏着右手，身体坐直，直视着前方，过了一会，收回目光，浅淡一笑。

    “你也看到了，我并不是非你不可的，可是沈小姐却没有你不行，所以今天你应该在沈小姐身边照顾她的，她没有家人，就只有你和陆景琰，陆先生已经订婚了，以后只怕没那么多时间和她接触。”

    霍深霆那双墨色的眸子愈发的深沉起来，看着她那平静的眸子，脸上的神色更加冷沉阴晦。

    “这样的话我不想再听第二遍，给我闭嘴。”

    她轻咬嘴唇，听到男人警告的语气，心中的怨气也渐渐冲出来，看着他，眸子里面带着不甘。

    “其实这样，你也挺辛苦的吧。一辈子真的太长了，无法将就的，既然你心系沈小姐，就不要违背自己的真心啊。”

