    “哦，我懂了！”

    敖玉烈猛地一拍手，突然明白为什么那天看到“神佛”出现的时候，他会有一点熟悉感觉了。

    不仅是他，赵宏邈、孔明两人看到的时候，也隐约有那么一点熟悉感。

    那天的面容模糊的虚影形象，根本就是唐洛，是这个家伙在模仿唐洛，怪不得！

    真是机智。

    没错，只有唐玄奘才能击败唐玄奘。

    在敖玉烈看来，师父越来越强，就算如来来了，也能打一个五五开，只有唐玄奘才有可能击败唐玄奘。

    唐洛看着眼前的“自己”，听到那话，差点笑出来：“你是百特曼吗？”

    这话的出自《我们的妈妈都叫玛莎》中的角色蝙蝠侠。

    以唐洛面貌出现的幻神没有笑，双手在胸前合十：“阿弥陀佛，施主罪孽滔天，理应度化。”

    “呵，有意思。”唐洛笑着，“试试吧，看你模仿得像不像！”

    说着，向前一步，出现在幻神面前，抬手就是一掌。

    幻神同样抬手一掌，和唐洛对攻。

    双掌相撞，幻神瞬间化作一蓬血雾。

    唐洛皱起眉头，是不是太弱了一点？

    你这么弱就不要以这个形象出现啊，有一种奇怪的丢人感觉。

    “……就这？”楼顶敖玉烈也很失望，你搞出这么大的阵仗，出场也很拉风，还以为有点特殊之处，没想到，一出来就死了。

    唐洛摇摇头，就要把剩下的神魔行走统统解决。

    忽然间，一阵风吹来，幻神以唐洛的形象出现，一出现就再次动手。

    一人高的掌影凝聚而出，拍向唐洛。

    “大手印？”唐洛同样以大手印对之，结果和第一次一样，对方大手印破碎，第二次被唐洛一掌度化，化作一蓬血雾。

    这次没等多久，幻神再一次出现。

    被唐洛一拳击杀。

    再现，再死，再现，再死！

    “啪！”

    清脆的声响，幻神手掌接住唐洛的拳头，脸上露出迷醉的神色：“多么强大的力量啊，像大海一样广袤……”

    “……”唐洛拳头一转，旋转的力量搅碎幻神的右臂，同时一记鞭腿抽向幻神。

    幻神勉强抵抗两下，被唐洛击杀。

    “不要用我的脸说这么恶心的话。”唐洛说道。

    变成他的模样，唐洛倒也没有生气，但是用这么猥琐的表情说这话就是你的不对了。

    “哈哈哈……”幻神的笑声从唐洛头顶传来。

    他出现在更高的天空中，头下脚上，双手在身前捏动莲花法决，接着单掌推出。

    巨大掌影浮现，从天而降！

    赫然琉璃涅槃大手印！

    已然有了唐洛当日手握岛屿的几分威势。

    “师父，他好像每死一次，就越发接近你？”敖玉烈传音道。

    唐洛凝立空中不动，不闪不避，同样一掌推出。

    诺大的掌影迎向从天而降的巨掌，乍看之下，双掌竟是一模一样。

    只是对撞的结果，却是从天而降的巨掌破碎，只是这次幻神没有重伤，而是身子高飞。

    另一只手虚空画符，竟然画出了几张血之符箓。

    血之符箓汇入身躯，光华一闪，幻神主动冲向唐洛。

    稍微靠近，幻神双手同时握拳，刹那间，漫天拳劲凝形，赫然是唐洛常用的另一神通——千手不能防！

    唐洛微微皱眉，右手未动，左手单手施展千手不能防对之，掌影笼罩而去。

    如同两股惊涛骇浪对撞，掌影拳劲对撞，涟漪扩散。

    卷起狂风，不过都往天上吹过，将天空中厚实的云层驱散，没有影响到其它。

    这次的结果依然是幻神落败，被唐洛一掌拍在天灵盖。

    头颅陷入胸腔之中，缩头的尸体从天空坠下，中途却有一股无形的力量汇入其中，让幻神再度“复活”。

    “复活”后，力量又一次增强，而且眉宇之间的感觉，也越来越像唐洛。

    如果说刚才只有九分形，一分神的话，现在则是有十分形，五分神了。

    别说是陌生人，就算孔明这些和唐洛比较熟悉的人，也绝对分辨不出天空中的两个唐洛，到底哪个才是真正的唐玄奘。

    要换敖玉烈这些弟子来才行。

    嗯，杨戬也可以，分辨不出先打一拳，打死的就是冒牌货。

    “不全是这样，我好像知道是什么‘原理’了。”唐洛回了敖玉烈一句，他可没有去看越来越像自己，也越来越强的幻神，而是看向那些想退又无法退走的神魔行走。

    这些神魔行走每次想要偷摸离开，或者干点什么的时候。

    明明还在和幻神作战的唐洛却会第一时间锁定他们，让诸多神魔行走生出“不能动，一动就会死”的感觉。

    包括正在为朋友之死愤怒的姜俊人。

    似乎身上压下了一座看不见的大山，让他动弹不得，无论如何挣扎，都像是被压在五指山下的孙猴子一样，还是贴了条的五指山。

    没有去管幻神，唐洛低头，朝着脚下的神魔行走挥出一拳。

    狂暴的力量从拳上汹涌而出，袭向那群神魔行走。

    未等他们抵抗，幻神骤然出现，施展玄金不灭身，挡下唐洛一拳：“你的对手，是我。”

    抬手，右手食指朝着唐洛点出。

    往生度化指！

    力量凝聚在指尖，仿若形成了湮灭一切的黑洞，连光都被吞噬殆尽。

    面对来自“自身”的往生度化指，唐洛这次却连神通都懒得施展，随意一挥手，像是打飞一只苍蝇。

    把幻神直接抽飞，向下就是一拳。

    数百神魔行走连一丝抵抗之力都没有，葬身唐洛拳下。

    唐洛这才看向天空中翻滚着，好不容易稳住身形，脸上露出震惊表情的幻神：“看来真是这样。”

    “师父，难道不是死在你手上一次就更加接近你吗？”敖玉烈问道。

    “不是，至少不单纯是，他变强其实和这些神魔行走有关。”唐洛指了指脚下的神魔行走。

    是这些神魔行走对唐洛的忌惮、恐惧，甚至于他们知道唐洛的存在，都被幻神汇聚成另一个接近唐洛的“唐玄奘”。

    这也是幻神装神弄鬼，发布“任务”，煽动神魔行走围攻唐洛的原因。

    围杀唐玄奘？不，而是为了“接近”唐玄奘。

    可怜吕景天被幻神当做棋子利用，却以为这是一个难得的好机会。

    当唐洛一击击杀数百的神魔行走后，明显可以感觉到另一边的幻神气息一阵不稳。

    千手不能防！

    掌影、拳劲、鹰爪，幻神的各种攻击从四面八方袭向唐洛，将完全笼罩。

    唐洛身子一闪，难得闪避一次，大范围的千手不能防被他避开。

    其人出现在幻神身侧，随手一击。

    幻神收手抵挡，右臂被唐洛打断。

    “让我看看，你能模仿到什么程度。”唐洛看着脸色有些阴沉的幻神说道。

    死亡！再生！死亡！再生！

    接下来不到五分钟的时间，幻神被唐洛连杀十次，十次再生，每一次都变得更强，更像唐洛。

    可是，无论他怎么变强，面对唐洛依然不堪一击。

    “噗！”

    幻神再现，这次没等他进一步变强，却猛地吐出一大口鲜血，身上蔓延出一道道裂痕来，如同即将碎裂的瓷器。

    “到极限了？”唐洛看着幻神说道。

    幻神脸上属于唐洛的神情消失，换上他自己的情绪，露出兴奋的笑容：“我原本以为你是一片大海，可是，是我错了。你远远不止如此！”

    浩瀚星空，无尽深渊！

    这才是唐玄奘所拥有的力量。

    幻神身子退后，右手摊开，手掌向上。

    上面出现一个红葫芦，葫芦口白烟袅袅，升腾而起。

    聚集起一团云雾，云雾中，有着一个脑袋若隐若现，还长着一对翅膀。

    脑袋出现在瞬间，双眼中放出两道白光，落在唐洛身上。

    “哈！”

    幻神短促一笑，退后一步，鞠一躬口念：“宝贝请转身。”

    斩仙飞刀！

    敖玉烈瞪大眼睛，这玩意不是斩仙飞刀吗？

    幻神是从什么地方拿到的？还是说，其实是西贝货，不是山海界那把鼎鼎大名的斩仙飞刀。

    葫芦口再喷一道流光，隐约可以一柄小小飞刀的模样，飞快旋转着，袭向唐洛。

    飞刀相对而言的速度并不快，可那人头目射的两道白光，却有钉敌之能，不必担心敌人躲闪。

    飞刀旋转来到面前，唐洛右手食指伸出，向前一点，和斩仙飞刀碰撞。

    极为轻微的声响一闪而逝，又有一群神魔行走身子一震，直接七窍流血而亡。

    敖玉烈脸色也是一白，晃了一下脑袋。

    斩仙飞刀旋转倒回，飞入那团白雾中，带着白雾人头一块飞回葫芦。

    “师父，这飞刀……”

    “大概是真的吧。”唐洛看着食指上的一道伤口，一丝鲜血流出。

    不是真的，伤不了他。

    “看来，你会流血。”幻神哈哈大笑，狂态毕露，抓住红葫芦往下狠狠一倒。

    一滴鲜血从葫芦口流出，悬浮在半空中，隐约有金光浮现。

    幻神一口将那滴鲜血吞下：“现在，我就是你。”

    “未来，我将超越……”

    最后一个“你”字没有说出口，幻神脸上裂痕没有和想象中的那样迅速减少消失，力量暴增并且成为另一个唐洛。

    相反，脸上的裂痕瞬间密布全身。

    下一息，幻神整个粉碎成一团灰白粉末，从高空中飘扬洒下。

    连最后的遗言都来不及说。

    “……撑爆了啊。”敖玉烈摇摇头。

    幻神以为虚假的力量加上真实的血液（血脉），能够编织出另一个强大的唐玄奘，甚至取代唐玄奘。

    却没想到，那是他根本无法触及的禁忌。

    