    要知道，哪怕是灵天界这样的高等位面，炼制出来的提升修为的丹药，再好的，也没有完全无副作用的。

    多多少少，都是有那么一点后遗症。

    凤矜天也是因为掌握了这一点，才会有了这个主意，让碧海朝天帮忙。

    凤矜天拿出一个小瓷瓶，递给了绥引。

    “这里面有一枚神元丹，绥先生可试试，不过在此之间，最好安排好近期手头上的事情。”

    “因为我也不确定，服用丹药后进阶的时间需要多久，少则三五天，长的话，怕是半月一月都有可能。”

    凤矜天想了想，又补充道：“当然，修为越高，服用神元丹后，需要进阶的时间会越长。”

    “若是预估没错的话，封神之境以下，大概三五天，最多不会超过半月，就能进阶完成。”

    “而封神之境，服用丹药后，进阶的时间会长一些。”

    “以绥先生的修为，大概不会超过半月，快的话，五六天应该足够了。”

    绥引明了，但就是因为听明白了，心中更加惊奇和震惊。

    以他观察下来，这姑娘的修为大概跟他差不多。

    他是经过专门训练，以及无数资源堆积，才能在年纪轻轻时，修为就到了至尊神王八阶。

    而且他能感觉到，这姑娘的修为，只怕比自己还高了那么一点点。

    从对方的骨龄看，可比自己还要小上几岁……

    想到这，绥引不由问：“初姑娘自己也服用了这丹药？”

    凤矜天自然不会说实话，只道：“服过一次。”

    “神元丹的品级，应该相当于这里的王级，虽然没有任何后遗症，但不能连续服用。”

    “从前在下位面的时候，一颗神元丹，需要时隔半年，才能继续服用第二枚。”

    “而且随着修为的提升，修为越高，效果就越小。”

    “到了这个位面，因为这里的一切都比下位面更丰富强大，我猜测这丹药，需要时隔至少一年，才能服用第二枚。”

    “否则连续服用，也只有第一枚会发挥效果，后面吃进去的，大概只能当糖豆吃了。”

    其实凤矜天来了灵天界后，根本没吃过神元丹。

    因为她身躯受损，内伤未愈，再没有完全治愈时，吃了神元丹根本没用。

    绥引被凤矜天的说法，弄得有些哭笑不得。

    若这丹药，真的像对方所说毫无副作用，且如此神奇，那这可是能让整个灵天界所有强者沸腾的宝贝。

    她居然说的如此随意，还开起了玩笑。

    绥引想了想，才道：“那我就安排一下，先服用丹药，看看效果。”

    “并不是不相信初姑娘，只是我们需要切身感受这丹药的效果，届时才好跟客人介绍。”

    “但请初姑娘放心，在服用丹药前，我会提前安排好半个月后的拍卖会事宜。”

    说到这，绥引略带疑惑的看着凤矜天，问道。

    “初姑娘应该还有别的用意吧？”

    若只是想拍卖丹药，根本不必特意拿出紫玉牌，让他们碧海朝天帮忙。

    凤矜天轻笑：“绥先生很聪明，难怪管理这么大一个碧海朝天。”

    绥引笑了笑，也没说什么。

    能成为碧海朝天一方管事，那本事可大了。

    “我把这丹药拿出来，为的不是钱，绥先生找人对外散布消息时，请带上一句，此次拍卖不以钱财，而是以物换物。”

    “以物换物？”绥引微愣，没想到凤矜天的目的，竟是如此。

