    就在印无天到处打听洛尘的时候，另外一边，苏凌楚这边也接到了一个消息。

    “洛先生，好像妖兽那边有人约你。”

    苏凌楚接到消息之后，就将这个消息第一时间说给了洛尘。

    “龙都醉仙楼。”

    苏凌楚看向了洛尘。

    “约我？”

    洛尘也略有些诧异。

    外面再如何评论，洛尘其实都没有太过在意，毕竟洛尘从不在意虚名，反而是妖兽这边的事情洛尘一直很上心。

    只是对方这一次指名点姓的约洛尘，已经看出妖兽那边对洛尘的重视了。

    “洛老弟，要不回绝了吧。”

    苏凌楚提出建议。

    毕竟这个节骨眼上，对方绝对是来者不善，一旦前去，万一对方有埋伏那就糟糕了。

    现在各地妖兽横行，除开兽王，据说有盖世者级别的妖兽已经出世了，并非是伪盖世者，而是真正的盖世者！而这个时候洛尘代表的则是苏凌楚这一脉，或者华夏人类这一脉的巅峰。

    一旦洛尘要是出了一点事情，那么这个事情可就真的麻烦了。

    “我去一趟吧。”

    洛尘倒是没有太过担心，既然对方找他，那么就说明这个事情在对方眼中也有些顾忌。

    否则对方完全可以直接攻打过来。

    “时间确定了，今晚七点，醉仙楼。”

    苏凌楚那边的人很快就回复了。

    “洛老弟，要不要我召集一些人，然后你把血煞”“算了，真有什么冲突，你召集的人和血煞不见得能够帮的上忙。”

    洛尘摆手道。

    而到了晚上七点的时候，苏凌楚则是安排人直接开车送洛尘过去了。

    龙都的醉仙楼是三年前一伙来历不明的人开的，起初的时候，这里只是一些普通人会来这里，也对外营业。

    但是一年后，这里逐渐的成为了一个私人会所，按理说龙都这种地方，这种私人会所绝对不会，也不可能生存下去的。

    但是那个时候是沈一平在处理这些事情，苏凌楚也就睁只眼闭只眼，没有管这个事情了。

    加上进出的一些人虽然都是龙都一些稍有脸面的人，但是在苏凌楚等人看来，还都是一些角色。

    但如今苏凌楚才注意到，这个地方绝对不对劲，只怕是灵气复苏的时候，就有妖兽在潜伏了。

    但是现在，即便是苏凌楚知道了也不敢妄动了。

    毕竟前几天才有兽王夷平了一座城市，而如今各大兽王强势的简直可怕。

    便是昆仑那边都被兽王堵在家门口，许多昆仑一脉的人都不敢出来了。

    可想而知，这些兽王到底有多强势了。

    川西，青边，青海这些地方很多城市都已经被兽王盯上了，尤其是一些无人区，这些地方每天雷电横空，兽吼惊天。

    所以即便知道了这所谓的醉仙楼和妖兽有瓜葛，但是苏凌楚也只能听之任之了。

    而洛尘被送到这里，走下车，这醉仙楼在一条并不繁华的街道上，以前这里是一间高档的酒店，但是那个时候洛尘在龙都铁血镇压一些家族。

    这酒店便是其中家族之一名下的，随着那个家族倒了，这酒店自然也就倒了。

    而洛尘刚到，门口就有两个身穿古老服装的女子款步上前，迈着细碎的步子，走到洛尘的面前一言不发，然后抬着地毯铺展开来，然后将地毯扑进了大门内。

    “洛先生，里面请。”

    门口站着一个妖艳至极的女子。

    可以说这个女子一出现，满街的华灯仿佛都失去了色彩一般，因为女子太过妩媚和妖艳了。

    简直美得难以形容，怕是蓝贝儿等人站在面前也要自愧不如。

    而洛尘倒是没有在意，双目清澈无比，直接踏着地毯走了进去。

    跟随洛尘一到前来的武问天则是已经有些痴迷了。

    直到洛尘拍了拍他肩膀，武问天才清醒过来，顿时惊的一身冷汗。

    这要是对方有杀心，怕是刚刚足以杀他千百次了。

    “洛先生果然并非凡人，早就听闻洛先生心性不凡，今日一见果然如此。”

    那个女子开口道。

    “洛先生，我叫穆婉儿，是九尾狐族一脉的人。”

    穆婉儿神色露出魅惑之色，不由自主的看着洛尘舔了舔舌头。

    只是让她略带失望的是，洛尘神色始终清澈如山中溪水。

    而穆婉儿一上来便自报家门，显然也是自信十足。

    而武问天则是神色一震，九尾狐族一脉，而是还是这穆婉儿。

    九尾狐族一脉即便是在恐怖游戏内也算是赫赫有名的超级古老妖兽一族了。

    毕竟这一族能够驱动兽王为其做事，已经可见这个家族的可怕了。

    而穆婉儿三个字一出，武问天更是怔了一怔。

    别看眼前这个女子谦虚至极，但是武问天很清楚，世俗之中或许这个名字不算是太出名，但是要放在恐怖游戏内，怕是绝对是如雷贯耳的存在了。

    因为恐怖游戏内一直流传着一个传说，据说大雷音寺的一位圣人都曾为了这个穆婉儿居然都还俗了。

    大雷音寺都是一群什么人？

    那可都是一群斩断红尘俗世的苦修者！而且还是大雷音寺的一位圣人。

    能够走到圣人这个地步，哪一个不是历经千劫百难的存在？

    心性和定性绝非普通人能够动摇！而这个穆婉儿在恐怖游戏内，可是被称为连各大势力都忌惮的穆姐！毕竟能够让一位大雷音寺的圣人为了她还俗，这绝对非一般人可以做到。

    这一刻，武问天才醒悟过来，今天这个宴会有些麻烦了。

    眼前的这一位，来头实在太大了。

    这绝对是妖兽一脉的大人物！“妖兽在这龙都开了一间会所，难道就不怕我端了？”

    洛尘看向了穆婉儿。

    “若是洛先生有那个本事，婉儿也认了。”

    穆婉儿轻描淡写的开口道，处变不惊。

    “来人，上茶。”

    穆婉儿一招手，顿时大厅内走出来了一群女子，这些女子个个衣着暴露，身姿曼妙，走动起来，腰肢仿佛柳枝一般扭摆。

    而这些女子手中捧着的全是一套上好的茶具，挨个摆放在洛尘面前。

    “素闻洛先生喜好好茶，这茶虽然比不得那些神茶，但是也不俗，绝非凡间之人可以享用。”

    “你倒是打听的很清楚。”

    洛尘很是随意。

    “洛先生之名如雷贯耳，从出现到现在，每一件事情都是惊天动地，婉儿又岂会不知？”

    穆婉儿自信道。

    

