    【七百六十三万四千零二】

    看到这一串长长的道蕴。

    纪渊喉咙滚动了两下。

    眼中透出炽烈之色。

    虽然他自诩遵纪守法的好少年。

    但此时心中却横生一个大胆的念头。

    怎么样才能打劫这座楼？

    一次抢不完带不走的话，顺手撬两块青金砖回去也成啊！

    皇天道图之内，白色、青色的浓烈光焰汹涌喷发。

    犹如通天之柱，照彻数百里之地！

    远远看去，好似横亘虚空的庞然大岳，镇压中央！

    至于更上层粲然若烈阳的耀眼光芒，其中充斥沉重威压的可怖气息。

    纪渊吃一堑长一智，绝不多看一眼。

    “一、二、三、四、五层，其道蕴之色，上青下白，

    正好与钦天监的官服颜色相同，其中有什么说法？或者巧合吗？”

    他略作思忖，忽然喊道：

    “晋先生……”

    走在前面带路的秘书郎停下脚步，回头看到纪渊驻足不动，呆立在那里。

    他不由会心一笑，脸上露出得意之色，轻声道：

    “纪九郎不必诧异，这座楼名为‘社稷’，共有九层，乃是天京城最高之处。

    它以五色土为基，五金为脊，玉石山晶为阶，

    举国之力耗费巨大，才将其建成。

    据说，能够为景朝镇压国运、龙脉。

    监正大人就常年在九重楼上闭关修行，推算天道轨迹，把握阴阳变化。”

    每个人初入钦天监，亲眼目睹这座拔地而起的九重高楼，都会露出纪九郎这样的神色，晋兰舟早已习惯。

    八百里天京，比太和殿还要高的地方，唯有此处。

    只是，那俯瞰全城的壮观风光，一般人却也欣赏不到。

    “那个，晋先生你误会了，我不是问社稷楼的来历，

    我有个朋友想知道，你们钦天监还招人么？”

    纪渊一脸诚恳，目光炯炯。

    别说四十九丈了，上辈子几百丈的高楼他都见过。

    当然，未必有如此豪奢大气就是了。

    “呃，怎么？

    纪九郎对天象、星相、命理、奇门之术感兴趣？”

    晋兰舟心中惊了一下。

    你一个辽东军户，北镇抚司的缇骑，讲武堂考生，怎么会想着进钦天监？

    这地方虽然清贵，但也苦闷啊。

    哪里有拜相封侯，为官做宰来得痛快舒服。

    “不是我，是我的朋友。”

    纪渊纠正道。

    “哦，你的那位朋友精通星宿历法么？

    或者了解四季农时？

    实在不行，钻研命数易理，

    把什么《三垣论》、《紫微斗术》、《定盘风水杂谈》都吃透了也行。”

    晋兰舟边走边问道。

    “一概不通。”

    纪渊倒是毫不尴尬，理直气壮回答道。

    他这等出身，能够识文断字已经很不错了。

    指望博览群书，学问渊博，上知天文、下晓地理。

    着实有些强人所难！

    “不过，我那朋友很会作诗。”

    纪渊补充道。

    他满肚子的文华锦绣正愁无处释放。

    只等一个做文抄公的机会出现！

    “纪九郎别说笑了，吟诗写词该去翰林院，钦天监不看重这个。

    咱们这儿，主要分为外官、内官两种职司。

    前者负责撰写公文、拟就奏折；

    内官待在社稷楼，每日与星宿、古书打交道，

    偶尔摆弄诸般仪轨，日子枯燥得很。

    前者还好，能落个清闲。

    后者就惨了，白天睡觉，晚上观星，整天埋头苦读浩如烟海的杂书残篇。

    一年到头睡在社稷楼、吃在钦天监，连……婚姻大事都解决不了，孤独终老。”

    晋兰舟一脸怨念，颇有几分入错行的诉苦意思。

    像极了纪渊上辈子遇到过的那种，劝人千万别学医、学法，深受其痛的前辈。

    “我没觉得有什么不好。

    女色如刀，红粉骷髅，

    哪里比得了头顶的星辰日月，万古不变，依旧如常，令人沉醉不已！”

    古板男子适时地插话，十分认真说道。

    晋兰舟面皮一抽，他可不觉得那庞杂星宿有何迷人之处，转头道：

    “总而言之，你那朋友若想进钦天监，没些专长学识，恐怕只能做个刀笔吏或者打杂。”

    纪渊仍旧不死心，继续问道：

    “难道社稷楼的诸多练气士不会收徒么？

    我朋友天资横溢，未来有宗师之姿！”

    他睁着眼睛说瞎话，稍微夸大了一点。

    七百多万的道蕴！

    哪怕就在钦天监蹭一蹭，不进去，所得好处也绝对不小。

    晋兰舟似是觉得好笑，无奈道：

    “六、七层春夏秋冬四位正官修为深厚，掌握道法，只有那样的神仙人物才有资格传授绝学。

    我们这些秘书郎、灵台郎、挈壶郎，

    大多都专研一门，道法、道术的层次低微，远远谈不上精通，更遑论传承。

    纪九郎，我劝你……那个朋友收起心思吧。

    武者收徒，在乎心性、出身，天赋反倒是其次，

    再平庸的武骨，熬上二十年，也能把外炼、内炼修到大成。

    可走练气士这条路，道法、道术，学不会就是学不会，练不成就是练不成，

    任你耗费再多心血，照样门槛都迈不过去。

    要不然，怎么会有三千年前，百家尊武这一说法呢。”

    晋兰舟挺直腰杆，言语之间颇有几分自得，多少带着一点优越感。

    毕竟，身为社稷楼三层秘书郎的他，自然算是登堂入室。

    “好的，感谢晋先生解惑。”

    纪渊拱了拱手，心中感到可惜。

    晋兰舟的言下之意，明显是不好看自己有练气士的天赋根骨。

    的确如此，他一身横练筋骨，雄浑气血，怎么看也不像是白衣飘飘、超凡出尘的陆地神仙。

    跟着两位钦天监中人，很快来到通会殿。

    虽是深夜，里面仍然灯火通明，亮堂无比。

    “人已带到，早些弄完，

    别耽搁了时辰，让人家归不了家。”

    通会殿内，早已坐着一位年老画师和一位文官。

    前者为人画像，后者登记书册。

    分工明确。

    “邵掌殿，不如今夜就让纪九郎在钦天监歇下，四层楼的陈雍、陈灵台郎，还想见他一面。”

    晋兰舟低声提醒道。

    “陈灵台郎专门研究天象，同样是元天纲命数之论的拥趸，

    他注解《天髓法》一书已经八年，似纪九郎这样的阴德之材百万中无一，怎么能错过。”

    古板男子沉吟了片刻，点头答应道：

    “既然如此，那就把纪公子安排在东厢房，切勿怠慢。”

    他执掌通会殿，大小在钦天监外官当中算个人物。

    “请纪公子端坐于此。”

    年老画师指了指相隔不远的那条圆凳。

    “请纪公子报上生辰八字。”

    文官提笔问道。

    ……

    ……

    社稷楼四层。

    一位着青色官服，两鬓微白的中年男子凭栏远眺，望向通会殿方向，目光好似跨越空间。

    片刻后，他眉头微皱，心想道：

    “都说身具阴德之人，皆是相貌庄严，须眉长厚，心慈面善。

    此子头顶青气充盈，如凝冠冕，眉宇之间冷峻杀伐，一双眼睛锐烈如鹰，分明是权臣、将星之相。

    哪里像是积德行善之人？”

    ……

    ……

    最近看到不少读者老爷吐槽我短小，更新慢，好吧，我不装了，我摊牌了，我其实是个触手怪，一两万字洒洒水，三四万字轻轻松松的那种。

    只是为了保持新书期的进度，以及迫于编辑的压力，一直努力压抑着我体内的洪荒之力。

    下周上架，看我怎么悄悄地惊艳所有人就完事了！

    叉腰.jpg

