    邱成浩刚打开电脑，就见田苗推开卧室和办公室之间的推拉门望过来。

    “浩哥，你回来了，周文辉那边是不是有什么情况，你怎么才回来？”

    “阿苗，是不是我把你吵醒了？”

    看到田苗，邱成浩不由慌了慌，他有些纠结要不要把自己查到的情况告诉田苗。

    “没有，我刚好醒了。”田苗摇了摇头，而后又问道：“浩哥，你这是要干嘛？”

    邱成浩把已经走过来的田苗拉着坐到自己的腿上，“阿苗，某宝上能不能买到可以无声无息，而且不损坏锁头的开锁工具？”

    必须得赶在天亮前把那抽屉里的东西查探清楚，再说买工具是有记录的，迟早都会被田苗发现，还不如他现在就坦白呢！

    而且，田苗比他更熟悉某宝，她来买肯定更省时间。

    “开锁工具？”田苗一脸诧异，“浩哥，你要它干什么？周文辉那里藏了什么重要的东西吗？”

    “不是——”

    邱成浩简单地把自己的推测以及查探的情况给田苗说了说。

    “如果能找到有力的证据，扳倒周建军就轻而易举了。”

    “照你这么说，那里面肯定有很重要的东西。”田苗赞同地点了点头，“那桌子上用的是怎样的锁？”

    自己开出租那几年，田苗自己租房子住，为了省钱，她租的都是城中村那些老房子里的单间。

    因为这些房子都在院子中间，所以很少用高端防盗锁，有些用的是大铁锁，有些用的是很一般的防盗锁。

    租用的时候都是自己换把锁，为了防止丢东西时的嫌疑，大部分房东都不会要钥匙。

    所以，在忘记或是丢了几次钥匙后，田苗便学会了‘开锁’。

    听邱成浩描述完那桌子抽屉上锁的样子，田苗便知道是最简单的暗锁了，比她开过的防盗锁简单的多了。

    “浩哥，你稍等，我买点东西。”

    田苗打开某宝，买了点能随意折弯但却又有一定硬度的细铁丝，还买了个小手钳子。

    “这就好了？”邱成浩一脸的惊奇。

    “那锁子简单，这些就够了。”

    尽管邱成浩心里仍然充满好奇，但他没再询问。

    等田苗换好衣服，邱成浩便带着她来到了那间暗室。

    田苗先拿着铁丝在锁孔里探了探，然后根据自己的感觉捏了钥匙的样子。

    第一次没成功过，她再探再修正，第二次还是没成功。

    邱成浩看着田苗熟练的动作，诧异的同时又有些想笑，他怎么感觉自己的媳妇要是想干点坏事的话肯定会很容易呢！

    而且，他也觉得，自己若是瞒着媳妇藏东西，媳妇肯定能‘找到’。

    不过，他可不会向窑山煤矿的那些工友学习，他才不会瞒着媳妇藏东西，免得媳妇不要他。

    除了这些感觉之外，邱成浩也有些好奇，他媳妇是怎么学会这些东西的。

    第三次，田苗终于成功地打开了抽屉上的锁。

    两个大抽屉，一个抽屉里是六本笔记本，只占了抽屉的一小部分体积。

    另一个里则是差不多占了抽屉一半体积的稿纸本，都订着封皮，上面写着年限、地名。

    两人分别打开笔记本和稿纸本查看，笔记本上的内容和邱成浩见过的那两本类似，只是年限不一样。

    稿纸本则是账本，几本稿纸本成套，具体到某个县某几年。

    他们俩粗略算了算，整个宁省竟然有一大半的县再给周建军上供。

    而这一大半的县里面，像景山县这样完全是周建军的囊中物的县就有八个。

    两人顾不得惊诧，忙拿出摄像头，把这些东西快速录进了视频里。

    录制完，将它们按原来的顺序归位，锁上抽屉，两人这才回了空间。

    账册上有周建军的签名和私戳，所以这些完全可以作为直接证据。

    “浩哥，我们是先去查那两个地方还是先把这些东西制作完交给梁市长？”

    “阿苗，我去查探，你来制作，明天再想办法给梁市长送过去。”

    两人都知道，这东西制作成照片最好用。

    而且，今晚就送过去，很容易引起梁市长的怀疑，时间差还得留够。

    “行，那你小心点。”

    将每一页都制作成照片太费时间，最后田苗只选择了两三个很具有代表性的县的‘稿纸本’账册和去年的两本笔记本中的一部分制作成照片并打印了出来。

    至于其他的，田苗决定还是制作成录像带，如果后期需要再做成照片时，她再帮忙就是了。

    就这些，她都折腾到了凌晨六点钟，而且打印出来的照片很厚，整整装了一背包。

    另一头的邱成浩也顺利地找到了培养地，但是因为所有人在休息，怕打草惊蛇，而且里面住的很可能大多是女人，所以他未敢一个房间一个房间查探，所以并没能确定邱成琳的所在位置。

    培养地就建在那片谷地里，而且可能是为了取水方便，离流向瀑布和明月湖的山泉水流距离很近，非常好找。

    不过，位于林区的惩罚地就没那么好找了。

    邱成浩在林区耗了两三个小时，眼看天快要亮了，便不得不放弃。

    邱成浩回来时，田苗刚整理好照片和录像带。

    考虑到梁振南上班后送这些东西更不方便，而且白天他还要‘陪着’田苗，邱成浩决定乘着天还没亮直接给梁振南打电话去。

    七点钟，梁振南刚送走梁涛，自己收拾收拾也要出发时，电话铃便想了。

    “梁市长，我昨天查到点东西，我让人连夜给您送过去了，因为时间太早，不便打扰您，所以他把东西放到你家楼道门楼顶上了，麻烦您取一下。”

    邱成浩本来想放到楼道窗户外的窗台上的，但是窗台太小，怕不小心掉下去，最后他只得选择面积比较大的门楼顶了。

    他试过了，从楼道窗户爬到门楼顶并不难。

    “好，我知道了，你和苗苗都没事吧！”

    既然邱成浩这么急着让人送过来，那定然是很重要的东西。

    “我们都挺好，您放心。”

    挂了电话后，梁振南便匆忙去取东西。

    要不是怕被人看到，他怕是在拿到沉甸甸的背包时就要打开看看了。

    一回到家，他便迫不及待地打开了背包。

    为了看起来方便，田苗把照片和录像带分门别类地用纸包了，而且还在外包上写明了是什么东西。

    下面放的是照片，最上面是容易被压碎的录像带盒子。

    看到录像带，梁振南便想起了上次邱成浩给他的几盒录像带了。

    他明白这录像带里肯定有很重要的东西，但可惜的是他家里没有录像机，没法看。

    梁振南心里不由有些小郁闷，女儿女婿随随便便就能用录像机录制东西，他却连个录像机都没有。

    想想自己那点工资，家里买个录像机的事他想都不敢想。

    把几个录像带拿出来，便看到了下面的纸包。

    ‘1980年景山县给周建军上贡财务账本照片’，这是田苗特意写在外包装上，好让梁振南看到的第一眼便大致明白是什么东西。

    看到这行字，梁振南先是怔了一下，而后便是满心的疑惑。

    拿出这个纸包，打开来，他看到里面除了厚厚的一沓照片之外，还有一封信。

    他觉得这封信肯定会告诉他这究竟是怎么回事，所以便先拿起了那封信。

    信是田苗写的，这是邱成浩特意建议的，目的是让梁振南知道田苗是安全的。

    信的内容很简单，就是告诉梁振南，她和邱成浩无意间找到了周建军的夏季避暑地，还在那院子里找到了一个装着金银珠宝及古董字画的地下室，这些东西都是从地下室里看到并拍下来的。

    除了这个，田苗还特意请求梁振南，先压着这事，等他们救出邱成芳之后梁振南再采取行动。

    信的开头称呼客气地用了‘梁市长’，署名处写了‘通达运输公司田苗’。

    看着这封几乎没有什么感情色彩的信，虽然确定田苗是安全的了，可是梁振南心里还是忍不住五味杂陈。

    这丫头都这么帮他了，却还不愿意认他，这叫他能不伤心吗？

    再次读了一遍信之后，他这才去看那些照片。

    刚开始他是越看越心惊，到了后面他不由自主被气笑了。

    周建军的胆子可真大，这是要在宁省当土皇帝的打算啊。

    看完这一沓照片，梁振南便去取第二沓照片。

    第二沓照片上写的是‘景山县各级官员的把柄’，这是田苗特意为了相互对应而整理出来，并放到一起的。

    看到这一行字，梁振南没有急着去打开纸包，而是去查看其它纸包上写的字。

    看完之后，他的心里莫名热乎乎的。

    虽然自己的女儿写信时不愿叫他一声‘爹’或‘爸’，但从如此用心地帮他整理这些东西，她心里还是很在乎他这个爹的。

    换了个心境，再去看那些照片时，梁振南便淡定多了。

    除了觉得自己女儿辛苦了之外，对于周建军，他也只剩下这人该死这样的想法了。

    因为要去上班，翻看完这两沓子照片后，梁振南再未打开每一个纸包，只是把每个纸包上田苗写的字，大致知道了每一包里是什么东西。

    不过令他奇怪的是，竟然没看到‘宁城各级官员的把柄’和他们上供的照片。

    不过当他看到录像带时，这才注意到录像带侧面的便条上也写着字，其中一盒就是宁城的。

    他想了想，最后把这盒录像带装进自己的背包里，其他的重新收进装照片的包里，然后拿到卧室塞到了床底下。

