    不得不说，他们家的佣人真的是该好好的管制一下了，一个个偷奸耍滑，都知道周五要休息一天，他们提前一天的垃圾都会留到第二天，让小时工来完成。

    高颖儿走到别墅楼的客厅里的时候，她已经大喘气了，太累了，今天穿的衣服不合身也就罢了，刚刚为了不让淑霞看出来，她还用尽力气，小跑了几步。

    她轻轻拉开自己的口罩，让自己大口大口的呼吸，来到自己的家中，她变得轻松不少，因为此时，父亲在公司，根本不在家！

    她调整好呼吸之后，这才扶着楼梯上楼。

    “水，水！”

    刚到二楼，她就听到了一个微弱的声音从卧室里传了出来，高颖儿连忙走过去，她支起耳朵，再次确认是不是里面传出来的声音。

    “水！有人吗？给我倒点水！”

    正是她母亲的声音，高颖儿听到这至亲的声音，她的鼻子一酸，眼泪差点就流了出来，她忙仰头，尽量不让眼泪流出来。

    高颖儿庆幸自己带着口罩，红红的鼻子是不可能被母亲看到的，她就算是有些伤感，母亲也是看不到的！

    高颖儿再次深呼吸，调整好情绪之后，这才推开房门。

    开门的那一瞬间，就有股浓浓的中药味扑鼻而来！

    高颖儿一双眼睛扫视了一下房间，只见桌子上有个瓷碗，里面还有喝剩下来的中药渣渣。

    “水！能给我到点水吗！谢谢！”

    高颖儿的母亲看到有人进来，忙有气无力的喊道。

    听到母亲的呼唤，高颖儿看过去！

    只见母亲面色苍白，头发凌乱，正半倚半躺在床上，她，消瘦了许多，看来从时听然那里获取的消息还是蛮正确的。

    “水！”

    她的母亲再次提到水字，这次高颖儿才反应过来，忙走到热水器旁边，给她接了杯温开水，递给母亲。

    只见母亲接过温开水，一饮而尽，之后，冲着高颖儿微微一笑，说道：“谢谢！谢谢！”

    “您这是生的什么病啊！？还喝中药！”

    高颖儿故意变了声的和母亲说道。

    “哎！思念成疾！没办法！我女儿离家出走了，到现在也不知道怎么样了！”

    高颖儿的母亲深深的叹了口气说道。

    “那……您真的很想您的女儿吗？”

    高颖儿小心翼翼的问道。

    “哎！不养儿不知父母恩啊！我女儿是我身上掉下来的一块肉，我怎么能想她呢！她在家里的时候，一直都是温室里的花朵，现在……在外面也不知道过的怎么样……”

    高颖儿的母亲说话断断续续，高颖儿忙看过去，这才知道母亲已经泪流满面，声音哽咽了。

    看到这一幕，高颖儿真的想冲过去，抱住母亲，告诉母亲，她在外面还好，不要过于担心！

    她的右脚刚迈出去一步，她的脑海里竟然出现了父亲凶神恶煞的样子，她不得不停下了脚步。

    “那，您老公……也想您女儿吗？”

    高颖儿又开口问道。

    “……呜呜！他怎么会想女儿，他只想女儿嫁给他选中的人，为了高家，牺牲自己的女儿，我！我，我要不是怕女儿回来找不到我，我才不跟他过下去呢！”

    提到自己老公，高颖儿的母亲很是激动和愤怒。

    她双手开始抓自己的头发，嘴里支支吾吾的说道：“我！我好想我的女儿！好想好想！呃，不，我不能想她；希望我的女儿不要回来，只要是在外面开心快乐，还是不要回来的好！回来就会被她那个恶魔的父亲给关起来！”

    高颖儿见状，忙上前双手抓住母亲的手，劝说道：“您不要这样子，冷静，冷静！”

    此时的她，看着母亲病重的样子，她真的是很心疼，但是，她不能这个时候把自己的身份给亮出来。

    就像母亲说的那样，如果父亲知道她回来了，一定会把她关起来，再也不会让她出门的。

    “你，你是颖儿？你是不是颖儿？我的颖儿！”

    高颖儿的母亲在被高颖儿触碰的那一刻更加的激动了，她双手紧拉着高颖儿的手，一双眼睛瞪得浑圆，激动的说道。

    高颖儿怕了，她从未见到过母亲这样看人，也没有见到过母亲这样激动过，她更怕母亲的激动，会动了她肚子里的胎气。

    想到这里，高颖儿忙抽回手，紧张兮兮的说道：“不是，我不是您的女儿！您好好休息、！我就是一个小时工！”

    高颖儿很紧张，她说话间，在房间里扫视了一下，在墙角处看到了一兜垃圾，拿起垃圾就往外跑去。

    “吓到你了吧？对不起，我不是有意的！”

    就在高颖儿刚走到门口的时候，就听到身后传来母亲的声音。

    那声音磁县中，带着一丝丝的懊悔，还有一丝丝的可怜，高颖儿内心好像被刀子捅了一下一样，疼痛无比！

    母亲这个样子是她不愿意看到的，但是又不能与母亲相认，这是她最痛苦的时候。

    “孩子！你不要怕，阿姨是个正常人！阿姨只是想女儿了！”

    高颖儿从房间出来之后，身后还能听到母亲那道歉的声音，很是可怜。

    从高家出来到医院这段路程里，高颖儿一句话也没有说，满脑子都是母亲躺在床上，泪流满脸的跟她说，想女儿的画面。

    回到医院之后，她也是躺在床上，盯着天花板一动不动！

    她在徘徊，在犹豫，在思考！

    她想母亲，想伺候母亲，但是又不想自己的人身自由被父亲给限制住了。

    晨光给她带来她最喜欢吃的米粉，她也一口没有尝，还是心事重重的躺在那里，一言不发。

    这让晨光很是担心。

    在晨光的追问下，高颖儿就把见到母亲的事情告诉了他。

    晨光沉默了片刻之后，她终于开口说道：“要不你回去吧！你跟你的父亲商量一下，这么长时间了，我想你的父亲应该能慢慢接受这一切吧！”

    “呵！他要是能接受这一切，我也不会这么为难了！好难！”

    听到高颖儿这样说，晨光着实不知道怎么安慰她好了，只能给她一个大大的拥抱！

