    第289章齐王

    几个御医对视一眼，其中一个御医道：

    “七皇子如今的情况，挪动与否并不重要，主要是能够找到解药。

    他若是在无法找到解药，我们也只能尝试着给七皇子开个方子。

    至于到底能不能救他的命，我们实在是不敢打这个包票。”

    催佳云点点头，直接上前弯身打横将周瑾玉给来个公主抱。

    “那我这就先将他给抱回去,几位御医尽管放开了手脚，一定要研制这解毒的方子。”

    皇帝见儿子被催佳云给打横抱在怀里，一下子想到了曾经他和七皇子娘亲。

    那位女子也曾这样抱过他，当时可真是要多美好就多美好。

    如今却只能天人永隔，这会儿他们的儿子中毒危在旦夕，他这个做爹的却不能帮助分毫。

    “朕同你一起回去！”

    皇帝身边的汪公公只能及时出言提醒皇上

    “皇上，这个时辰咱们该回宫了,咱们这出来的时间也不短,若是再不回宫，”

    皇帝冷哼一声，没好气地看一眼提醒他的汪公公

    “难道这大周朝离了朕还不转了？

    那要那些内阁大臣做什么？

    让他们把事物给处理好了，朕的儿子都快没了，还不让朕看儿子？

    天底下没有这样的道理！”

    皇帝跟着催佳云离开安宁侯府。

    回到催佳云他们住的宅子，将周瑾玉给安置在他之前的房间。

    皇帝在这小院子里四处看了下，点头道：

    “你这里麻雀虽小，五脏俱全倒也上可。”

    “谢皇上夸奖，只希望御医们能在这两天将解药研制出来！”

    皇帝点点头，心情也很是沉重。

    宁安候那边安宁侯和安宁侯夫人见到人都走了，便去找二皇子

    “二皇子，如今那七皇子已经回他自己府上了，不知犬子的解药可否赐下来？”

    说话的安宁侯夫人压抑着心中的气愤。

    他们对这位二皇子简直是各种帮扶。

    可是没想到这二皇子竟然差点害死他儿子，实在是太过分了。

    二皇子真的很头疼，摇头捏捏眉心对安宁候夫人道：

    “大舅母我当真没有什么解药。

    我也没有给大表哥什么毒药，真的只是让人昏迷的迷药。

    他们所种的这毒，我也是不知要如何解才好。”

    宁安候和宁安候夫人傻眼，两人对视一眼不明白,二皇子说的是什么意思？

    他不知道？

    他没有解药？

    这怎么可能呢？

    “二皇子你就别再开玩笑了，这会儿已经过去了半个时辰，还有一个半时辰。

    二皇子，我们可以让我儿假死的，您就别再藏着掖着了。”

    “是啊，二皇子看在侯府这些年帮您良多的份上，您就将解药要给我们吧！”

    二皇子被着夫妻二人烦的蹙眉

    “为什么你们会觉得我在撒谎？

    我说了没有解药，真就是没有解药，倘若有解药，我一定会第一时间拿出来给表哥。”

    宁安候夫人蒙了，没想到二皇子是真的没有解药。

    “这怎么可能呢？你告诉我这不是真的，这不是真的，难道我儿子要死了么？

    我的儿啊！

    二皇子，他那是为了你，这件事你不能不管啊！”

    二皇子也很头疼，他也想管，可他不知道拿什么去拯救宁安候侯府世子，他的表哥。

    随着时间一点点过去，两个时辰很快的,安宁侯府挂起了白帆,安宁侯世子没了。

    宁安候夫人，现在看到二皇子就能想起他死去的儿子。

    要知道侯夫人可就这世子一个儿子，其他庶子又不是他生的。

    “侯爷您会难过吗？”

    宁安候烦躁的看一眼自家夫人，这阴阳怪气的说话是怎么回事？

    “你说的这叫什么话？

    难道那不是我儿子吗？

    白发人送黑发人，难道我不伤心吗？”

    宁安候夫人冷笑

    “可侯爷不仅只有这一个儿子，我确实只有这么一个儿子啊！

    侯爷，日后二皇子的事，侯爷不要找我了。”

    宁安候听她这么说，顿了顿没有再说话。

    知道儿子的死，让她家夫人耿耿于怀。

    “你也莫要恨二皇子，这件事定然不会是他做的。

    肯定是有人在中间，使了手脚，说不定那人就想着挑拨我们和二皇子之间的关系。”

    宁安候夫人，唇角噙着一抹冷笑

    “挑拨？呵！

    侯爷是不是应该想一想，我儿这一去，世子之位会落在谁的身上呢？”

    宁安候头疼的揉揉眉心，儿子没了他也很难过，这个时候不想和他家夫人吵。

    宁安候走后，安宁侯夫人立刻让人去关注这催佳云那边，看看七皇子有没有被救回来。

    催佳云的催府，此时大门紧闭并不接待来客。

    任谁也无法查清里面的情况。

    皇帝在她府上待了两个使臣就走了。

    回宫后直接拟旨，封周瑾玉为齐王。

    这样一来，这位七皇子直接成了大周朝第一个封王的皇子。

    其他皇子听了这个消息，一个个不知道有多酸

    二皇子气得闭上眼睛，深吸一口气

    “齐王？难道还想着他寿与天齐不成？”

    三皇子和四皇子此时正坐在一起下棋，听了这个消息，二人对视一眼都没说话，继续下他们的棋。

    五皇子则是冷笑一声

    “这是赶在死前给他封个王，之后下葬的时候好用吗？”

    一旁的下人不敢出声。

    生怕他家殿下气的太过，又抻到了伤口。

    六皇子那边就直接疯了一般，对院里的仆人等拳打脚踢，手中小鞭子挥的可欢快了。

    一直到打累了他才罢手。

    “凭什么老七能封王，而我却要被禁足？

    太偏心了，太偏心了，该死的老七的么还不死？”

    不只是他一个人在等着七皇子死的消息，他的其他兄弟也都在等。

    御医一趟又一趟的送他们配制的药过来，他们自己心中都没有把握，只能死马当着活马医。

    “说好的两天时间，这两天都过了，那催府上怎么还不见挂起白帆？”

    “老七到底死没死？”

    “他可真是命大，竟然还没死，难道那些庸医的药还当真有效果不成？”

    就在外人议论纷纷之时，被他们议论的原主，正悠闲躺在床上吃葡萄，一边吃一边问坐在他旁边的催佳云

    “媳妇儿，你说我下一步是装病西施好呢？

    还是直接恢复好呢？”

    (本章完)

