    第121章 无法驾驭的速度

    ……

    一场大战酣畅淋漓，虽然在天使莫伊认真以后，仍然输掉战斗，但罗非鱼却已经很满意自己表现。

    人家过了几千年，又有天使万年科技作为后台，自己才修炼多久，满打满算四十多年，略逊一筹，没什么不能接受。

    罗非鱼不是那种自以为是，天老大地老二，自己必须是老三的人。

    有系统怎么啦？能穿越怎么啦？凭什么自己有系统就一定能短时间拉平与人家上万年的差距。

    不说后台底蕴，就光是天使莫伊几千年的战斗经验，几千年，就是头猪，战斗几千年都该成精了。

    更何况，能够成为天使战士，哪个不是天使以及其麾下文明优中选优的女战士。

    高阶护卫天使，更是天使战士中的佼佼者。

    没在庄园过多逗留，打一架，吃点东西，罗非鱼就开车跑到天河市准备材料。

    得知他打算升级胖丫，阿追妹子表示举双手赞成。

    天使喜欢追逐美丽的事物，对于胖丫从前的雷人造型，阿追妹子在心里不知吐槽过多少次。

    买好东西，将车子开出城市，罗某人换上御剑术，飞向山谷。

    “阿追，你家罗非鱼真不是东西，就不知道怜香惜玉。”洗去身上战斗沾染的灰尘，换上新的长裙，回到阳台的天使莫伊边揉着胳膊，一边抱怨。

    白嫩嫩的胳膊，还有一道战斗留下的伤口没完全愈合。

    红色痕迹，在雪白的胳膊上异常刺眼。

    “呵...，你还好意思说。

    我家非鱼下手重，还是莫伊你下手重, 自己心里有点数吧。

    也就非鱼再生能力强, 要是换成普通二代, 不进行治疗，估计能躺个十天半个月。”想到自己男神战斗中受的伤，再听莫伊抱怨, 天使追顿时瞪一眼自家闺蜜。

    “切，我知道他再生能力强才敢肆无忌惮出手。

    他又不知道我恢复能力, 还差点砍断我胳膊, 我找谁说理去。”见好姐妹向着男人, 天使莫伊不满嘟囔。

    走到沙发坐下，拿起桌面茶杯就是一大口。

    “话说, 彦姐，阿追，你们发现没有, 罗非鱼的再生能力似乎又变强了？”想到战斗中罗非鱼恢复速度, 天使莫伊收起玩笑的心思, 凝重说道。

    “嗯...。”点点头, 天使追一幅轻松样子，无所谓道：“他超级基因才觉醒几个月, 能力正是上升最快阶段，变强不值得奇怪。

    再说，我不是说过, 他在某个空间里待了二十年。”

    “这可不是二十年的问题。”摇摇头，天使莫伊补充道：“我说的恢复速度, 是指上次莫甘娜攻击他那次，这才过去几天, 他的再生速度明显就更快了。”

    脑海中回忆一下，天使追细思极恐发现, 莫伊说的好像真是那么回事。

    “自打知道他有再生能力, 自己似乎都忽略他再生速度越来越快的事实。”

    “不对。”正陷入回忆，仿佛一股电流从脑中闪过：“不是我忽略了非鱼的恢复速度, 而是他的恢复速度以前虽然有提升，但并没莫甘娜那次增加的明显。”

    想着想着, 天使追终于想明白以前自己为什么会忽略罗非鱼恢复速度。

    “是什么原因？”

    “难道..., 是因为重伤，进一步激发了他超级基因潜力。

    记得他说过，御剑术就是重伤后觉醒的能力。”

    罗非鱼一个谎言, 不知不觉, 把自己守护天使整个人都带偏了。

    虽然猜对一部分，但也仅限于一小部分。

    罗非鱼以前的再生速度很牛逼, 但觉不是自愈因子的极限。

    想想金刚狼面对核弹, 到面对凤凰之力的分解。

    面对核弹，全身烧的血肉模糊，都烤熟了，几个呼吸就恢复正常。

    再想想面对凤凰之力，一瞬间身上皮肉全部被分解，下一秒就恢复正常。

    罗非鱼被砍一刀，重一点还需要几个呼吸恢复，这就是差距。

    核弹不够恐怖？凤凰之力分解不够恐怖？

    只能说，金刚狼经历的事情多，受伤已经成为家常便饭，治愈因子随着反复修复能力增强了。

    罗非鱼虽然训练也受伤，偶尔还会打闹弄断胳膊。

    但说到底，一是得到治愈因子后除了延长生命, 在一人世界根本没启到其他做用。

    二则是，他训练中受伤虽然次数多, 但都算不上致命, 甚至只能算持续性轻伤, 以前的治愈因子就能满足恢复需求。

    虽然速度也会加快, 但并不明显。

    只有莫甘娜那次, 半个身子粉碎，内脏粉碎，治愈因子的潜力才得到了爆发式增强。

    人家金刚狼，那可是参加两次世界大战，不知道死过多少次的人。

    原著兄弟俩被枪毙，剑齿虎说醒了记得叫醒自己，就足以说明，两人经历过无数次足以让正常人死亡的伤害。

    罗非鱼，打从得到治愈因子，他也就经历过莫甘娜那一次。

    见天使追陷入思索，天使莫伊也不追问，转头跟天使彦聊起今天和罗非鱼战斗的事儿。

    “能够预测到我的下一步行动，如果不是运算力压他一头，防御力更强，今天战斗，说不定输的人就是我了。”叹口气，天使莫伊总结今天战斗中观察到的东西。

    “呵呵...。”笑呵呵敲了敲莫伊脑壳，天使彦没好气道：“总结不到家。

    莫伊，你似乎忘了，那家伙还有一件能抗住恶魔之爪攻击的战衣。

    如果穿上那件战衣，莫伊你未必能打赢。

    哪怕动用天刃审判，如果打不破他那件战衣，配上强大的再生能力，也未必能杀他。

    当然，以他现在的实力，也无法战胜你。”

    瞪大眼睛，天使莫伊有些不敢相信：“彦姐，夸张了吧？

    我承认罗非鱼很厉害，有超越普通第二代的战斗力，但......”想到罗非鱼能抗住恶魔之爪的战衣，天使莫伊话又憋回肚子。

    战斗力不强，不代表人家生存能力不强，自己如果打不破战衣，可不就赢不了。

    更何况，即使赢了，自己也没什么可骄傲的。

    人家才觉醒超级基因多久，自己成为超级战士多久，零头都比人家时间长。

    叹口气，天使莫伊心说：“唉...，看走眼了，说不定那家伙将来也会成为了不起的大神。

    毕竟，觉醒时间差不多，罗非鱼战斗力却要把银河之力和诺星战神都远远甩在身后。”

    天使这里，因为一场战斗，重新评估罗非鱼潜力。

    罗某人并不知道，因为一场战斗，自己在天使心中分量提升不止一个档次。

    此时的他，正美滋滋调教雄兵连速度最快的男人。

    爱的铁拳，预知未来的见闻色，正在教赵信做男人不是快就可以。

    除非，你自己能够把握速度，或者快到敌人反应不过来，否则根本没用。

    很显然，现在的赵信大脑开发，还无法完全驾驭自己速度。

    好几次，明明看到罗非鱼拳头，人却因为太快，无法短时间调整方向，自己一头撞上拳头。

    “疼疼疼......。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

