    第518章我有三重人格！嘿，我装的（63）

    就在她的手即将触碰到薄云礼的时候，他却突然反手将她的手扣住。在娇阳的惊呼声中，将人抱起来带到椅子上。

    乌黑柔亮的波浪卷长发披散下来，如水般柔和的大眼睛微微闪动，里面的情绪专注而情深。

    两人之间距离极近，面对自己喜欢的少年，娇阳依旧有些羞赧，面孔稍红，眼里微醺。

    “云礼...”她低下头，唤了他一声。

    不知道为什么，就在这个时候，望着她的面孔，薄云礼的脑海里，又出现那天在小树林，那个眉眼张扬的小姑娘，她眉眼弯弯，拉低他的领子，像只抓不住的蝴蝶一样狡黠。

    “我想要的，是你的全部。”

    那句话，一遍又一遍徘徊在他的脑海，还有她的神情、她的面孔，关于她的一切，经久不散。

    薄云礼望着娇阳的面孔，眼神温柔得可以滴出水来。

    他伸出手，不知不觉地抚上她的脸颊，唇角渐渐地勾了起来。

    “我给你，全部。”

    “什么？”娇阳红着脸，有些疑惑不解地发问。

    薄云礼骤然清醒，对着她的脸，猛吸了一口气，然后后退，应激般地撤离那本椅子。

    原本他的手是托着她的，这样一来，娇阳险些跌在地上。

    “云礼？”她诧异地望着他，手臂撞到了椅子腿，稳住身体后，第一反应是关切。

    “怎么了，身体不舒服吗？”

    对上她单纯又疑惑的眼神，薄云礼突然觉得愧疚。

    愧疚又羞愧。

    他到底都干了什么...

    薄云礼稳住自己的心神，强迫自己脸上不露出任何马脚让她看出来。

    他重新又来到娇阳身边，像刚才那样地拥抱着她的身体，让她把头微微侧过来，靠在自己的身上。

    “没事。”他安慰地抚摸着她的长发。

    她没有丝毫起疑心，对他一如既往地信任，奉若此生的依靠和寄托。她就像只小动物般地依偎着他，柔嫩的脸颊蹭着他的胸口，全身心地依赖着他。

    要是她知道他刚才望着她的脸时在什么，她一定会疯的。

    她不能没有他。

    薄云礼突然觉得自己很卑鄙，就像电视里那种脚踏两条船、自私阴险的小人。

    他拧紧了眉头，第一次生出自己谴责自己的冲动。这样的自己，令他无法忍受。

    我不能对不起她。

    薄云礼在心里对自己说。

    他低下头去，望着她的面孔，就这么紧紧地盯着，强迫自己去爱她。

    薄云礼啊薄云礼，你清醒一下，这才是你的未婚妻，她才是你真正应该爱的女人...

    “这么盯着我做什么。”娇阳不好意思地嘟囔了一句，手忙脚乱地从旁边的桌子上拿起刚洗好的樱桃。

    “吃吃吧，我给你洗的。虽然刚才做饭失败了，可我亲手去厨房洗水果，那也是第一次。”娇阳鼓了鼓脸，像只小兔子一样，看也不敢看他。

    薄云礼失笑，他未婚妻明明很可爱。

    “喂我。”

    “什么？”娇阳瞬间瞪大了眼睛，对上他递过来含笑的目光时，又瞬间受惊般地把眼睛垂下去。

    “你太过分了薄云礼...”她轻轻地抱怨着，却依然乖顺地用拇指和食指拧起一颗来，递到他的嘴边。

    “喏，吃吧。”她撇了撇嘴，眼睛依然不敢看他。

    他笑着，把嘴唇凑过去，一点点扫过她柔嫩的指腹，直到感受到娇阳的身体开始微颤，他才把樱桃一口吞下去。

    “很甜。”他淡淡地微笑，望向她。

    娇阳红着脸，更不敢看他了。

    如果换做是她...她会是什么反应呢？

    吃着嘴里的樱桃，薄云礼忍不住去想。

    她大概，会直接一把揽住他的脖子，整个身体骑上来，然后往他的脸上啵一口，然后笑嘻嘻地指向自己殷红的唇，说：“这里会更甜哟。”

    薄云礼的嘴角扬了起来。

    “你笑什么，还笑！”娇阳气呼呼地打了他一拳，一点也不疼。

    “为什么不能笑。”他笑得更加开心，整片眉宇都掩不住的笑意。

    望向她含娇带怯的面孔，薄云礼的内心，忍不住对她滋生怜惜与爱意。

    他想，他至少在某种程度上，还是爱她的。

    “我爱你...娇阳。”薄云礼摸上她的面孔，眼里带着他自己都不懂的迷茫。

    娇阳垂着眼睛，所以没有注意到这一切。

    轻声细语地说着：“我也是。”

    两人互相拥吻着，随着时间缓缓的流逝，薄云礼温柔地缓缓抱起她，将她放到卧室的床上。

    他动作轻柔地褪下她的一件又一件衣服，覆上来，在她的耳边，一遍又一遍诉说着，温柔地令人心醉。

    “我爱你。”

    “我爱你。”

    娇阳...

    ...

    放学后，娇阳和薄云礼十指相扣地从学校门口走出来，两人之间这几天愈发密不可分。外界什么只是为了利益商业联姻的谣言，通通不攻自破。

    就在两人要登上专车时，傅期然突然抱着双臂出现，拦在两人面前，望着底下两人十指相扣的手，他露出嗤笑。

    “真是令人恼火。”

    他们是未婚夫妻，于理于情，做什么都是应该的，他还能说什么？

    可薄云礼和盛娇阳这样，又算什么？他又成了什么？

    傅期然的内心有些怅然若失，他不高兴，所以谁也别想高兴。

    于是他脸上带着恶意地扫向两人，先是看了旁边对他明显露出害怕情绪的盛娇阳，感到无趣地掠过，最后落定到薄云礼脸上。

    “听说你最近...一拥二女，春风得意？”

    他的手抄着兜，挑着眉宇，吊儿郎当地冲两人走过来。

    “什么？”娇阳愣了愣，“什么意思？”

    难道云礼还有别的女人？可是不可能啊...这几天他空余的时间都和她待在一块儿，哪有什么可能和别人在一起。

    可是她又忍不住敏感多想，或者这一点，和她身上感伤的音乐细胞一样，都遗传了她的母亲。

    娇阳内心思绪万千。

    学校门口的人很多，不知不觉很多人围观。

    薄云礼、盛娇阳和傅期然，三个人莫名形成的一段三角恋，前两人是名正言顺的未婚夫妻，可听说傅期然前段时间还为盛娇阳闯了大祸，以他的身份都关了好几天局子。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

