    第120章吃瓜走起

    傍晚，桑宁的牙粉制作完成。

    三个竹筒都装满了。

    洗白微黄的牙粉，散发着一股药材特有的香味，看起来···

    “我怎么感觉这个牙粉可以吃？”

    路易咽了咽口水，目露垂涎之色。

    桑宁嘴角抽搐了一下，“确实可以吃，但你记住,牙粉的主要原材料都是药材，中医自古就有是药三分毒的说法，能不吃还是别吃的好。”

    路易哦了声，忍了又忍终是没忍住来了句，“可惜了。”

    桑宁想翻白眼了，可惜个屁，她就闹不明白了，又没亏过路易的嘴，这货怎么看见什么第一反应都是能不能吃,好不好吃。

    怕是饭桶转世哦。

    观众对牙粉充满了期待，见做好了，立刻发弹幕催促莫奈奈他们试试，试好给反馈。

    于是，莫奈奈他们就试了一下。

    然后，各个直播间的画面就变成了莫奈奈他们这些选手手里拿着一根毛绒棒沾了牙粉塞进口腔里上下左右的捣鼓。

    有人眉眼舒展神情轻松，有人拧着眉头眉心的褶皱能夹死蚊子。

    【感觉这个牙粉口碑好坏参半。】

    【估计跟味道有关系，像我用习惯了雾蓝花香味的口腔用品，用别的味道就不习惯。】

    【我不关心味道，我只关心效果好不好。】

    【效果应该没问题，你们看宁宁自信满满的样子。】

    桑宁没自信满满，她此时正拿了猪油出来，准备用没用完的药材做手工皂。

    结果猪油刚拿出来,刷好牙兴冲冲跑过来汇报情况的穆桃看见了,立刻道,“宁宁,你饿了吗？”

    “没有。”

    桑宁打开盖子,拿起了勺子，穆桃见此心里升起了一股不好的预感，“你没饿弄猪油干什么？”

    唯一的荤油，还是他们前几天去林子打猎弄了头野猪回来才有的油。

    野猪和养殖的猪区别挺大，没那么多的猪板油，瘦多肥少，那么大一头野猪，也才获得了不到三个竹筒罐的猪油。

    做面条的放点猪油和油渣，那叫一个香。

    “做点手工皂。”

    说着，桑宁就要开挖，没挖成功，因为手腕被抓住了。

    她看向穆桃，“松手。”

    “不松，除非你答应我不浪费猪油。”

    穆桃据理力争，“我们就这么点猪油，手工皂我觉得可以在等等，等我们多打几头猪回来多攒点猪油再说。”

    “罐子里的猪油都不够我们吃的，做手工皂未免太浪费了。”

    桑宁恨不得一口血喷出来,打死她也想不到，她人生中的某一天居然要开始省猪油。

    要知道原生世界的她除了小时候吃过猪油，长大都不吃了。

    也不稀罕吃。

    “做手工皂？”

    此时伊曼纽尔他们也刷好了牙，闻声立刻诧异道，“宁宁，做手工皂需要用到猪油？”

    “···”

    桑宁叹气，知道猪油是没指望了，遂道，“植物油和动物油都可以，猪油比较方便。”

    “猪油不能动，都不够我们吃的。”

    路易一听她将主意打到了猪油身上，急了。

    “你说手工皂怎么做，我可以帮忙，只要不用猪油，让我干什么都行。”

    猪油拌面贼好吃。

    劲道麦香味的细面，热水下锅煮熟捞起来过凉白开。

    然后铺上枸杞叶、葱姜蒜末小米辣盐粒之类的，接着将凝固的猪油化开浇淋上去，滋啦的声响中，葱姜蒜小米辣的香味和辣味立刻被滚烫的猪油激发出来。

    筷子一搅拌，香喷喷的拌面便成了。

    要是嫌不够辣，还可以加一勺子油泼辣子，鸡丁鸡枞菌酱也行。

    猪油拌面里的猪油是灵魂，绝对绝对不能让桑宁将猪油做成手工皂，他担心用手工皂洗澡后，夜里睡觉做梦把旁边的人当成猪油啃上一口。

    桑宁看向伊曼纽尔他们，个个脸上都是不赞同之色。

    她叹气，“行，我不碰猪油，用橄榄油做。”

    “我给你帮忙。”

    路易贼自觉，原本桑宁是要拒绝的，但他太主动了，遂答应了下来。

    做手工皂的第一步是准备原材料，这个已经有了。

    所以，可以直接进入第二不，精炼。

    猪油不肯让她用的情况下，用橄榄油需要进行精炼，也就是除去油脂中的杂物。

    这活适合路易和穆桃。

    于是，这俩被桑宁派去精炼油脂了。

    等油脂精炼好，桑宁用来做手工皂的材料也全部按照比例配好后加入精炼好的油脂，搅拌进行皂化反应。

    伊曼纽尔力量值最高，搅拌的工作交给了他。

    观众看着他拿着大棒子在那里搅啊搅的，忍不住@守备军，让守备军看看他们的老大到底在干什么。

    多年前莫以卡兹宇宙虫族泛滥，三军的将士每天不是在和虫族死磕的路上，就是已经和虫族磕上了。

    虫族泛滥那些年，三军的伤亡率非常之高，后来虫族净化器粉碎器出现，三军的情况得以好转。

    又耗时二十多年，莫以卡兹宇宙的虫族被灭了个七七八八，然后三军除了日常任务，就闲了下来。

    观众一@守备军的官方账号，通过守备军公共平台看见这一幕的守备军将士立刻振奋了。

    卧槽，他们的魔鬼老大（同僚）这是有情况啊。

    必须去看看。

    然后，双方就聊上了，等守备军的将士得知伊曼纽尔去参加荒星求生，还被一个原始人类指挥的团团转，第一反应是不相信。

    第二反应是吃瓜吃瓜。

    再然后，伊曼纽尔的直播间观众数开始疯长，不但守备军来了，就连远征军和星际军也来了。

    人流量太大，蜂拥而至的结果就是伊曼纽尔的直播间步了桑宁直播间的后尘，崩了。

    被反弹出来的三军众人在短暂的呆愣后，果断进入了桑宁他们这些选手的直播间。

    都是队友，进谁的直播间都可以看见伊曼纽尔干活的样子，他们不挑。

    不挑的结果则是——

    【卧槽，我严重怀疑我出现了幻觉，这个拿着大棒子在搅拌奇奇怪怪东西的男人确定是伊曼纽尔？不是披着伊曼纽尔皮的某个未知生物？】

    【万万想不到系列，这样的场景真的是我这种连会员账号都没有，粉丝值也丁点都没有的白丁能看的东西吗?】

    (本章完)

