
　　宁孝荣的意外死亡，大家都是没有想到的。

　　而且还是这种非常不光彩的死法，更是让人很无语。

　　想他堂堂一个亿万富豪，想要什么女人没有，你勾搭有夫之妇就算了，但没必要直接跑人家家里偷情吧。

　　当然，细究一下的话，想必宁孝荣是故意要在那女人家里搞的，原因无非是为了追求刺激。然后就悲催了。

　　相信他临死前也肯定没想到，自己有一天会这么憋屈和意外的就死掉了。

　　他有钱而且还年轻，未来肯定会有更多的钱，更多的女人，结果就这么非常草率和意外的死掉了。他肯定非常的不甘心。

　　但人生就是如此地充满意外和不可预知性，当你踌躇满志，对未来充满信心的时候，然后一场意外就让你直接完蛋。找谁说理去？阎王爷也管不了这个。

　　本来两女还想着在秀州多玩几天，毕竟事情已经搞清楚了，人身威胁也不存在了，结果没想到却是来了这么一出。

　　余晓慧肯定是要走的，而且必须马上就回鹿市。她一走，娄晓娇一个人当然就不好继续在这边呆着了。更何况两人是好姐妹，余晓慧家里发生了这么大的事情，她肯定也要一起回去帮忙，分担一二。

　　于是，陈锋就开车先送她们去酒店拿上行李，然后直接将她们送到了动车站，这边有直通鹿市的动车，差不多三个小时就能抵达鹿市。虽然比不上飞机，但最近一趟飞往鹿市的航班要在三个小时后。

　　看着两女进了动车站，陈锋才算是松了一口气。这包袱算是卸下来了。

　　送走了她们，以后她们的事情当然就不用陈锋管了，也轮不到他来管。

　　陈锋这边的逍遥日子看起来又回到了正轨，继续每天优哉游哉地当他的宅公。

　　这天周末，秦震邀约，陈锋才想起上次吃了他一顿大餐还没回请，就顺口请他和他的女友一起去文华居吃顿好的。秦震也没有拒绝。

　　中午十一点半，陈锋和秦震两人在文华居这边碰面，然后带着他进了古色古香的文华居。

　　这文华居算是古建筑了，一般人还真不知道这里面居然还有家私家菜馆。

　　秦震倒是没意外，但裴蕾却是啧啧称奇。

　　这里的每道菜肴都可说是精雕细琢的，难得的是份量也都比较足，味道更是不用说，不是那种中看不中吃的样子货。

　　吃的秦震两人都是赞不绝口，贵自然有贵的道理。

　　三人吃得差不多了之后，秦震才开口用家乡话问陈锋：“阿锋，你觉得她怎么样？”

　　“她？”陈锋看了一眼低头吃菜的裴蕾，“什么怎么样？”

　　“就是你觉得她这个人适合不适合我？”秦震有些不好意思地笑着问。

　　陈锋有些无语道：“这个得问你自己啊。自己穿的鞋合不合适，只有自己知道。”

　　秦震连忙纠正道：“你这样说可不好，她是人不是鞋。”

　　陈锋白了他一眼说：“我就是个比喻。是你跟她在一起生活谈恋爱，又不是我，我怎么知道她跟你合不合适？”

　　“旁观者清嘛，你就根据你自己的判断跟我说一下实话，你对她的观感怎么样？你觉得他跟我配不配？”

　　见秦震一脸郑重的样子，陈锋有些明白过来了，直接问：“你这是打算要跟她正式定下来吗？是不是太快了一点，你们才相处多久？”

　　秦震也没隐瞒，有些无奈地说：“这不是家里又在催吗？而且她家里也在催。再说，我现在年纪也不小了，明年就要三十岁。而三十岁订婚的话，按照我们那边的说法有些不好，还不如29岁订婚，先把婚定下来，结婚的话，晚上一两年倒也没有关系。”

　　陈锋再次看了一眼裴蕾，见她也是有好奇的打量他们两人，她虽然不知道他们具体在说什么，听不懂他们的家乡话，但大体也能猜出是在说她，于是便大方地笑着问道：“你们在说什么呢？”

　　秦震笑道：“我们在说男人之间的话题，你就不用听了。”

　　“那你们说吧。”裴蕾笑了笑，不在意地继续吃了起来。

　　“我总共才见过她几次，对她还真不是很了解。你让我说对她的观感，我一下子也说出来，或者只能是流于表面，不客观。我问你，你跟他这段日子相处下来开不开心？”

　　秦震连忙回答：“那肯定是开心的。”

　　“那她在你眼里有哪些优点和缺点？”陈锋接着问。

　　秦震也是立即就说：“她的优点不少，性格方面来说主要就是善解人意，不强势很温柔，我跟她相处这段时间来，都没吵过架，即便有拌嘴的时候，她也一点都不凶，语气柔柔的。她这样的性格，我跟她即使将来会吵架，也肯定吵不了大架。

　　另外，她还会烧菜做饭，虽然饭菜口味目前来说还比较一般，但这点比起其他什么都不会的女孩子要好上许多了。家务活也干得挺好的，这段时间来都是她过来给我打扫卫生的，我家里干净整洁了许多。”

　　“那缺点呢？”陈锋一脸严肃地说，“实事求是，不要觉得她没有缺点，那是不可能的。”

　　秦震想了好一会儿后，才说：“若说缺点的话，可能她有些洁癖吧。我的性格你知道平时就比较邋遢，再加上工作比较忙，很多时候就不怎么注重个人卫生，这点被她说了很多次。还有就是，她这人有些爱念叨，有时候我会觉得她有些啰嗦。”

　　“那个人消费方面呢？她有没有大手大脚，过度消费之类的？”

　　“那倒没有。她现在一个月差不多一万五的工资，个人花销除了房租要三千块之外，其余日常开销每月也就三四千，她不刻意的去追求那些名牌和奢侈品。”

　　“这点是个很大的加分项了。”陈锋由衷地肯定道，“女人不乱花钱是很重要的。不然，将来你赚的再多也可能不够她花的。何况，你的职业决定了你这辈子不能赚太多的钱，不然就会很麻烦。所以，老婆这方面的金钱观和消费观是很重要的。很多公职人员自身刚正不阿、廉洁奉公，但偏偏老婆孩子这边出了问题，最后连带着他们自己也没有个好下场。”

　　秦震听得频频点头，表示赞同，然后又求问道：“那你说，我要不要先将婚事定下来。”

　　陈锋微微皱眉，沉吟道：“我还是觉得你们两个在一起时间太短了，从认识到现在都还没一个月吧？至于这么着急吗？”

　　“快一个月了。”秦震有些不好意思地纠正，然后又解释说，“主要就是我们双方家长催得比较急，而且我们双方对彼此现在都是很满意的。”

　　陈锋还是摇头说：“我还是觉得有些急了。现在才六月份，你完全可以再等几个月，到时候你若是觉得还合适的话，赶在年底前跟她再订婚不迟。”

　　换了其他人，陈锋肯定不会这么说，但秦震是他最好的朋友和兄弟，陈锋肯定站在他的角度和立场看待这个问题。

　　秦震沉默了好一会儿后，才缓缓点头说：“你说的有道理。可能是我太着急了。毕竟我年纪也不小了，而且小蕾是我至今遇到最动心的女人，难免就冲动了一点。”

　　陈锋冷静地询问道：“你认识她也这么久，有没有查过她的身家背景还有其他一些相关信息。”

　　“当然没有。”秦震直接摇头说，“我跟她交往谈恋爱，是发自真心的。而且她父母你也见过的，一看就不是什么坏人。有什么好查的？她和她家人又不是罪犯。”

　　陈锋却是面色郑重地说：“肯定要查一下的。以前你只是跟她谈恋爱，你只在乎她这个人，那么她家的父母亲戚之类，你当然不用太在意。但要订婚结婚，可不只是你和她两人之间的事情了，而是你们两家的事情。肯定要查清楚一些底细才行，查清楚了才能放心。

　　从古至今都是如此的，怎么可能不问清楚对方家里的情况就随意嫁娶？我们老家那边，不是一直都还有‘问亲’这个环节吗？就是找人打听对方的家里情况还有人品之类的事情，你不会不知道吧？”

　　秦震听了这番话，想了想后还是点头了：“好吧。你说得对，那我抽空查一查。”

　　陈锋笑着打趣道：“还好，你总算是没有被恋爱冲昏了头脑。你好歹也是谈过很多次恋爱的人了，这次怎么表现得像个十七八岁的少年？”

　　秦震一脸幸福的样子，笑着说：“我刚才不是说了吗？我这次算是遇到了真爱了，她是我这辈子遇到过最让我动心的女人了。还有就是……她还是黄花大闺女，你懂得，她把女人最宝贵的东西给了我，我肯定要负担起男人该有的责任，给她一个交代。”

　　陈锋当然懂得，男人嘛，甭说对自己老婆不是第一次不在意，那是因为木已成舟，你在意又如何？社会现实就是如此，有几个女人跟你认识上床的时候还是第一次的？

　　若是第一次，那对男人来说就等于中了头奖一般，非常难得的。一般男人对此肯定是非常高兴，不说对这个女人呵护备至，但至少心里面也不会有什么疙瘩。

　　裴蕾长得不丑，而且也有二十四五岁了，在遇到秦震之前还没失身真的很少见。

　　“那你的运气真好。我也能理解你的想法。不过，你之前谈过的那几个跟你的时候，不会都不是第一次吧？”陈锋笑着问。

　　“去你的！”秦震没好气地瞪了他一眼，没有回答他这个问题。但毫无疑问，答案是显而易见的。

　　“既然你对她很满意，那等你调查过她的家庭底细和一些相关信息之后，若是没有问题，再相处几个月，到时你若是还觉得她很好，那就干脆国庆节将婚事先定下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，听你的。”

　　两人谈完了这件事后，也就不再说家乡话了。秦震更是直接将陈锋甩到了一边，跟裴蕾有说有笑，还相互喂食，塞了陈锋一嘴狗粮，让陈锋暗叫失策。

　　下次若是还跟他俩一起吃饭，陈锋这边也肯定要带个女伴，不然看着他们卿卿我我的还真难受的很。

　　转眼到了第二天下午，秦震突然给他打来了电话，约他晚上一起喝酒，地点就在他们俩以前去过几次的大排档。

　　陈锋一听他语气有些低沉，而且还是去大排档喝酒，就知道他肯定有事，而且很可能跟裴蕾有关。

　　事情就跟陈锋预料的一样，等到晚上两人在大排档这边相聚后，一边撸着串一边喝着酒，没多久秦震就将事情倒豆子般跟他说了。

　　果然是裴蕾那边的事情，具体来说是裴蕾家庭情况有些复杂。

　　裴蕾现在母亲不是她的亲生母亲，而是她的后妈，而她的亲生母亲如今还在精神病院，十来年前就住进去了。

　　而精神病大家都知道，其中一些是会遗传的。偏偏她妈这一类的精神病就是可以遗传的。

　　也就是说，将来他和裴蕾的孩子也很有可能会遗传精神疾病。

　　而裴蕾一直患有抑郁症，十五六岁的时候就开始接受相关治疗了，二十岁的时候还因此住过将近两个月的医院，至今都还有陆续接受相关治疗。

　　大家都知道，若是抑郁症严重的话，会自杀的。

　　而这些事情，裴蕾此前一直都没有跟他说起过。

　　查出自家女友的这些事情，秦震当然心情很不好受，就找陈锋来喝酒诉苦了。

　　“阿锋，你说我怎么这么倒霉？好不容易找到个自己真正喜欢和动心的，结果却是这么个情况。”

　　秦震说完仰天一口气咕咚咕咚的喝下一整瓶啤酒，等放下空酒瓶的时候，神情说不出的郁闷和哀伤。

　　正是男儿有泪不轻弹啊。想他堂堂的钢铁直男，即便给歹徒捅了一刀也不会皱一下眉头，但遇到了这种棘手的感情问题，却也是忍不住伤心。

　　“阿锋，你说我该怎么办？”

　　看着秦震一副茫然无措的样子，陈锋心中也是不由为他哀叹了一声。自己这哥们的情路还真是太坎坷了。

　　之前无论是王雪琳还是宁薇都不适合他，为此他也失意了好一阵子，现在好不容易遇到个让他满意的，结果却又是出了这回事。

　　“我先问你，或者你扪心自问，除了抑郁症这一点之外，她这人适合不适合你？你觉得她适不适合跟你将来生活一辈子？鞋合不合适脚知道，你自己好好想想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第384章 鞋合不合适脚知道免费阅读。https://xs.23sk.com 