    太上老君看到通天教主那什么都懂了。

    “你玩的一手好花样。”

    太上老君这次真生气了。

    但……

    林放：“？？？”

    我？

    玩花样？

    我什么时候这么牛逼了，都会虚空玩花样了？！！

    不过虽然不知道发生，可该装还是要装，毕竟装逼的机会就在眼前，不把握住的话，说不定就没了。

    “啊哈哈，这都被你看出来了。”

    “对！！”

    “都是我做的。”

    他的脸上习惯性露出得意笑容。

    太上老君则露出了一副果然如此的表情。

    但他只是瞪了林放一眼，便不再多说什么，转头看向了通天教主。

    “三弟，这件事情咱们可以商量。”

    通天教主微微一笑。

    “哦~~”

    “商量吗？”

    看着通天这架势，太上老君心情更差了。

    这下真的是被林放这小子给掐住了七寸。

    他不是没想过硬气的转身就走，可是一想到丹炉，他就咬咬牙坚持下来了。

    丹药法宝没有了，还可以再炼，三昧真火没了，那就用六丁神火，柴火……也可以再找，可是丹炉没了，真没办法换。

    毕竟炼丹炉，也是要用丹炉的。

    “那你想怎么商量？”

    “第一，你们不许用任何方式找林放的麻烦。”

    他说的是你们。

    太上老君转头看向了太白金星。

    太白金星：“……”

    这尼玛，我是答应呢，还是不答应呢？

    不答应，现在被太上老君削。答应，回去被玉皇大帝削。

    怎么选都是个死啊！！

    “这个……我能沉吟一下吗？”

    太白金星看向通天教主，通天教主看向太上老君，太上老君又看向了太白金星。

    太白金星：“……”

    此时无声胜有声。

    他们仨看了一圈，最后又集中在通天教主的身上。

    通天教主：“第二……”

    林放，太上老君，太白金星都眼巴巴的看着通天教主，等待着他接下来的话。

    可通天教主却不说了。

    “那就没你俩啥事了，大哥咱俩进去聊？”

    然后他就和太上老君进屋了。

    林放：“……”

    “啊这！！”

    “终究是我错付了。”

    太白金星白了他一眼，然后怒道：“你错付个屁，你知道你都做了什么，你还错付了，明明是我错付了，好不好。”

    他想起之前带着林放逛天庭的事情。

    早知道就不逛了！！

    “蟠桃树呢？”

    “卖了。”

    “给我去拿回来。”

    “呵呵，到我手里的东西，你还想拿回来？”

    林放一副死猪不怕开水烫的样子。

    太白金星看着他的样子，气的不行，但碍于通天教主的银威不敢做什么。

    两个人就这么呆着。

    没一会的功夫，太上老君和通天教主出来。

    看样子应该是已经谈妥了，太上老君冷着脸径直离去，甚至都没有搭理打算上前攀谈的太白金星。

    这让太白金星很尴尬。

    通天教主看向林放：“你这次做的不错，我很满意。”

    林放嘿嘿一笑：“这都是咱应该做的。”

    太白金星：“……”

    扎心了，老铁！！

    你俩当着我这个受害者的面说这些，不觉得过分吗？

    林放是真不觉得。

    通天教主的是完全不在乎。

    通天教主拍了拍林放的肩膀，说道：“但是我这里也没什么好奖励给你的，法宝，丹药，我拿不出比太上老君更好的，天才地宝比蟠桃强的也不多。”

    “要不这样……我把诛仙剑阵借你用两年？”

    卧槽！！

    诛仙剑阵？？

    场面一瞬间就安静了。

    不管是林放，还是太白金星都愣住了。

    不过林放是惊喜，而太白金星是惊恐！

    尼玛！！

    林放拿到诛仙四剑？

    太白金星的脑海中自动脑补出，林放拿着诛仙四剑一边追杀他，一边大笑的场景，那瞬间整个人都不好了。

    就他这搞事情的能力，那还不得天下大乱啊！！

    不行，必须阻止。

    而林放此时则激动的无法呼吸了。

    诛仙剑阵虽然不是通天教主的本命法器，但却是他的成名法器，诛仙剑阵抗四圣的传说可不是说着玩的。

    等他拿到了诛仙剑阵，那真的就可以拳打南山，脚踢北海了！！

    “真的？”

    “真的。”

    林放更加的激动了。

    而太白金星也感觉到了无比的恐惧。

    可是就在此时，太白金星却忽然喊道：“教主不可，如此这样的话……”

    但不等他说完。

    “你在教我做事？”

    通天教主那不耐烦的声音就传了过来。

    太白金星立刻闭嘴，并吓出了一身的冷汗，他这才意识到自己刚才的失态，差点就小命不保了。

    “我不是，我……只是觉得林放可能压不住此物。”

    他脑子转得飞快，立刻想到了这个借口。

    诛仙剑阵是三界第一杀伐之物，本身就带有极大的煞气，没点本事真镇不住。

    要是一个不小心被反噬了，那足以造成一场三界浩劫了。

    “这倒是个问题。”

    “不过林放如今半圣的修为也够了。”

    通天教主最后还是给诛仙剑阵设下了一道封印，这道封印使得诛仙剑阵平时只能发挥出十分之一的威力，但足够林放大杀四方了。

    而且他还将解封的口诀交给了林放。

    这样一来，林放要是遇到危险，还能爆一波种。

    太白金星目瞪口呆的看着这一幕，他没想到自己随便找的理由，居然帮了林放一把，现在林放能更好的控制诛仙剑阵了。

    而更扎心的是，林放这个时候居然还转头笑嘻嘻的看着他。

    “没想到你脑瓜子还挺灵的。”

    “不错，不错。”

    太白金星心情就更糟了。

    随后林放拿着诛仙剑阵离开，太白金星也无功而返。

    等回到了天庭之后，太白金星将事情给玉皇大帝说了一遍，玉皇大帝听得心脏都抽抽了。

    这事情闹得……糟心啊！！

    不过这还不是最糟心的，最糟心的是王母娘娘那边咋交代。

    蟠桃树是王母娘娘的心头肉。

    没了蟠桃树，那王母娘娘估计要疯！！

    不过该面对的终究是要面对的，玉皇大帝最后还是找到了王母娘娘，将事情给王母娘娘说了一遍，说完以后，王母娘娘不出意外的又昏了。

