    “日升，又在看书啊。”

    学宫食堂里，杨域和雍宏忠端着餐盘走了过来。

    “嗯，边吃边看不耽误。”

    李昂稍微抬头打了声招呼，就继续低头研读那本厚厚的、裹着防污包书纸的书籍，

    同时拿着勺子，从碗中盛起白虾、笋丝、香菇、芹菜等制成的八宝羹汤，慢条斯理地喝着。

    现在距离新生入学已经过去了一个月，不得不说，那天四皇子李惠说的话，的确有道理——学宫食堂的饭菜确实美味，完全不逊色甚至超过长安最好的那几家酒楼。

    李昂感觉自己比以前吃的多了些，原本身形偏瘦弱的雍宏忠更是肉眼可见地略微胖了一圈。

    “杜尔博士编纂的《异兽分类学·卷二》？”

    杨域把木质餐盘放下，低头向上看，瞥了眼李昂所读书册的书名，好奇道：“这不是第二学年的百兽学教材么？”

    “嗯，第一卷大致翻了一遍，现在在看第二卷。里面有些观点非常有意思。”

    李昂随意说道，百兽学是学宫的重要学科，两百七十年前就编纂出了分类学教材，

    此后每隔几年或者十几年，会因为研究有了新进展，或者错误被发现并纠正，

    而重新刊印新的教材。

    因此这本《异兽分类学》的全称，应该是《虞国高等课程学宫级规划教材·理学报刊推荐读物·供驯兽、猎魔、饲养、防治等用·异兽分类学第二十七版》

    这书名的冗长程度，有轻小说内味儿了。

    “什么观点？”

    杨域用筷子夹起一块厚厚羊肉，放在辣根醋碟里蘸了蘸，含糊不清地问道。

    李昂说道：“书上说，尽管在许多人，包括大部分虞国官员的观念中，

    虞国百姓生活在州府、乡镇，受昊天钟声庇护，与异兽较少接触，但事实上，异兽对于整个历史，以及现如今虞国百姓的日常生活，有着极其深远的影响。

    比如五级妖类【地鼹鼠】。这种天生能够释放土行术、视力低下嗅觉灵敏、以昆虫为食的弱小妖类，

    在过去被认为是数量稀少、无足轻重的。就算是寻常的蛇、野猫、夜枭，都能捕食它。

    然而经过十几年的观察调查，【地鼹鼠】被确认为，更喜欢待在具有珍惜矿脉的岩层中。它们生命的一半时间会在岩层里挖来挖去，寻找珍奇矿石放回巢穴。只有在觅食时才会前往地表。

    虞国和前隋历史上，许多次矿洞坍塌事故，很可能就是【地鼹鼠】引起的。

    而隋末那起导致上千人被牵连定罪的国库金银失窃案，现在也被怀疑为这一妖类引起。

    因此在第二十六版的《异兽分类学》中，【地鼹鼠】将从五级提升至三级，各州府有矿洞的地方，也要饲养猫狗，来驱赶捕猎这一异兽。”

    “还有这种事情？”杨域挑起眉梢道：“怪不得我看有些矿工身上，会带着刻有猫图案的木牌，以前都不知道。”

    “如果不考进学宫，一辈子可能都不知道。”

    李昂眉头微皱，这本《异兽分类学》是学宫刊物所自己印刷的。

    学宫刊物所不仅会用雕版技术印刷内部教材，还有数十种刊物出售到虞国各州府。

    普及理学、防止迷信的；

    传播农学、劝课农桑的；

    传播新闻、开启民智的；

    其中卖得最好，销量最高的刊物，则类似于故事杂志。上面不止有或真实、或杜撰的民生故事，还有完全虚构的短篇、中篇乃至长篇连载小说。吸引了数量庞大的读者。

    洢州那位宝莱酒楼的说书先生，就坚持不懈地往故事杂志投稿，希望有天能在学宫刊物上看到自己的名字。

    然而，不是所有刊物都能在民间流传的。

    学宫规则之一就是懂得越多，危险也就越大。

    《百兽分类学·第一卷》勉强能在大型州府的藏书阁中找到，第二卷就不行了，只在学宫内部流传，

    并寄到一些学宫认为有资格阅读的虞国官员、镇抚司士官、荣誉博士手中。

    其他一些涉及异类和术法的敏感书籍，同样如此。

    普通人跑到野外跟踪调查异类，很可能会对自己、对自己所生活的虞国州府，造成未知后果。

    ‘会主动寻找珍奇矿石的异类老鼠...听起来有点意思。’

    李昂眼睛微微眯起，这段时间他一直在饲养体内的墨丝，现在已经能很轻松地举起庭院里的实心石桌，连续拉开三石强弓，

    灵脉强度也达到了接近十一条水品。

    但这还不够，李昂能清楚感觉到，现在投喂银锭的所需量，比之前大了许多。

    需要数量更多、质量更高的矿物，才能令墨丝继续强化。

    ‘学宫历史上，前百分之五的优秀学子，从感气境晋升至身藏境的时间是一年。

    前百分之一的学子，所需时间是半年。’

    李昂默默想道，‘晋升至身藏境，不仅仅是境界提升、气海充实、能写更多符箓释放更多术法这么简单。

    学宫会对优秀弟子，开放更多隐秘书籍，甚至是东君楼里的异类资料。’

    读书，读更多书，进而理解自己身上发生的事情。

    这就是李昂现阶段的计划。

    焦成失踪后可能引来的调查，始终像一根弦一样，在李昂心头绷紧着。

    万年县、镇抚司所代表的虞国显贵们，不去调查焦成死因，

    不代表其他人不会去探究。

    焦成为什么要去探索的剑仙衣冠冢？为他自己，还是别人？他们会不会挖掘地宫，从焦成手下的狄五等人身上，发现自己所使用的手术银丝，进而联系到自己？

    除此之外，还有程居岫警告他的，有微小可能到来的暗杀刺杀。

    以及墨丝本身的潜在危险——再过段时间，剑道课程就将用到精金材料，供弟子们感知。

    李昂必须在此之前，弄清楚墨丝是什么，或者至少掌握控制墨丝的方法——他完全不想在课堂上，让墨丝接触到精金并当众失控。

    李昂凝望着书本出神，

    完全没有听到杨域和雍宏忠正在谈论的，炼体课后的药浴有多难闻的话题——经过这段时间的修炼，雍宏忠的口吃似乎好了许多。

    不知道是周围的同龄人变多，改善了语言环境，

    还是修行本身的功效。

    “在聊什么呢？”

    此时，纪玲琅和邱枫也端着餐盘走了过来——两人之前通过长安女子社相识，最近成了好朋友。

    她们选择的菜式相对而言更加精致，还有类似水晶虾饺的南方点心。

    “咳，没什么，在聊这个月假期干什么。”

    杨域有些不好意思地咳嗽了一声，虽然一年新生符、术、剑、念、体五种都要初步学习，但没天赋就是没天赋。

    杨域在炼体上的进度，还不如同年级的许多女生。

    上次披甲兵击格斗的时候，被对面的女同学一链锤敲中头盔，昏了过去。醒来的第一反应就是举手投降。

    “日升你这个月的月末，有安排么？”

    一想起那段经历，杨域还是有些羞恼脸红，急忙转移话题，问李昂道。

    “月末？”

    李昂合上书本想了想，最近确实没有什么事情。

    听诊器他已经用竹木金属做出来了，但李乐菱在来学宫后的气色越来越好，修行进度排在年级前列，感觉一时半会儿也用不太上听诊器。

    “没有安排。应该会在家里继续读书，或者休息两天时间吧？”

    李昂揉了揉眉心，他不在学宫住宿，每天傍晚放学就能回长安金城坊的家里。

    另外学宫每隔五天，就放一天或两天假期，让学生和教习能出校活动。

    “这么刻苦啊...”

    杨域张了张嘴巴，与雍宏忠无奈地对视一眼。

    他们不知道李昂忧心于墨丝的事情，

    以为李昂觉得自己是学宫状元，但因为灵脉天赋限制，修行进度反而被何繁霜、裴静等人逐渐反超，因此不甘不忿，而加倍努力地读书。

    作为朋友也不好多说什么。

    “教授我们理学的苏冯博士不是说了么？任何人任何工作，都需要劳逸结合，这样才能提升效率。”

    纪玲琅看着李昂摇了摇头，从腰带上系着的锦囊里，拿出四张橘色纸质票据，放在桌上。

    “这是什么？”

    杨域好奇地接过票据扫了一眼，惊诧道：“周国来的鉴月剧团？”

    “没错。”

    纪玲琅微笑道：“长安女子社里的姐妹转让给我的，一般人根本买不到。这四张送你们了，月末之前都可以去看。”

    “鉴月剧团...”

    李昂眉头微皱，这个名字他前几天听柴翠翘反复提起过。

    虞国经济、军事、科技上的成就，远超周边各国，在文化领域，同样兼收并蓄，海纳百川，能欣赏不同背景的文化作品——比如龟兹音乐。

    南面的周国戏曲戏剧文化发达，而这个所谓的鉴月剧团，又是周国最优秀的剧团之一。经常受邀周游列国，在首都和重要城市间巡演。

    上至王公大臣，下至普通百姓，无不为他们的杰出表演如痴如醉，万人空巷。

    这次剧团北上虞国，还没到长安，预售的所有票就被一抢而空，

    连学宫的学子、教习们，在闲暇时间都在谈论哪里能弄到票。

    “哇哦，这...”

    杨域眼前一亮，抢过一张票来，手指轻轻抚过上面精美细致的防伪图案，“你们去看过了？”

    纪玲琅点了下头，“昨天傍晚看的。”

    “感觉怎么样？”

    “非常，非常，非常精彩。”

    提起这个，邱枫忍不住说道：“丝竹音乐也好，表演者唱腔也罢，和虞国戏剧风格完全不同。

    而且他们还很舍得下血本，会用符箓、妖兽来制造舞台效果。

    唤来烟雾，催发火焰等等。

    在精致和专业程度上，远远不是长安那些剧团能够相比的。”

    “真有这、这么厉害？”

    雍宏忠惊诧地挑起了眉梢。

    “要不然怎么会一张末等票一百贯，还有市无价，想买都买不到？”

    纪玲琅随意道：“听说要不是怕御史们又上书抗议，陛下和皇后都想让他们去太极宫表演呢。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    杨域忙不迭地将自己的那张票收了起来，他家里的兄长嫂子已经抽空去看过了这个鉴月剧团，回家后也一样赞不绝口，

    杨域自认为自己在同龄人里算时髦时尚，有新奇事物当然不能落后。

    “我也要一张。”

    雍宏忠也拿走了票，李昂本想拒绝，但一转念头，问纪玲琅道：“这个剧团会用妖兽来制造舞台效果？”

    纪玲琅点了点头，“是那种只有稀薄妖类血统，除了极其微弱的异能外，和寻常野兽没什么区别的走兽。不违反虞律和镇抚司规定。”

    “那我也要两张吧。”

    李昂拿走了最后两张票据，说道：“估计翠翘会很开心吧——她这些天一直在唠叨。

    对了，听说如果出价够高，还能请剧团专门表演指定剧目？”

    “嗯，大前天吧，应宣阳坊晋老太爷之请求，演了一出《莺莺传》。”

    纪玲琅啧啧道：“那位老太爷还挺人老心不老，喜欢看这种爱情剧。”

    《莺莺传》就是讲述贫寒书生张生对没落贵族女子崔莺莺始乱终弃的爱情悲剧故事，在虞国民间流传甚广。

    由于原作是个男女分离的悲剧，不被一些市民接受，在不同地区还有多个结局，比如张生最后娶了崔莺莺，二人幸终：

    张生与崔莺莺不被双方父母祝福，最后一同殉情；

    甚至还有猎奇崩坏版本——张生在进京赶考的路上与一位王侯子弟发生争执，张生被杀，崔莺莺申冤无果，想要跳崖殉情，却在山洞中捡了本修行秘籍，在三年时间里晋升为相当于巡云境的武道高手，

    夜间潜入进洛阳王府，刺杀了仇敌，完成了史诗复仇。

    顺带一提，这个版本的故事柴翠翘最喜欢，还经常盗用李昂的台词来评价这出剧。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少女穷。”

    “斗之力三段。”

