    下午时分。

    杨厉就离开了第五大队的大院，他孤身一个人，打听了一下丐帮的总部具体在什么地方，就向着丐帮总部前进了。

    要知道。

    杨厉这些天风头正盛，整个清风城各大势力，基本上都在注意杨厉的动向，所以在第一时间, 各大势力就注意到了。

    “丐帮？杨厉打听丐帮的事情做什么？”

    萧庆余看了一眼情报消息，“派人仔细调查一下，如果杨厉与丐帮起了冲突的话，让斧头帮的去帮忙。”

    “是。”

    萧子龙点头，按照萧庆余的吩咐去办事了。

    “杨厉！”

    南宫沐风神色阴冷，不知道在什么时候, 他的犬牙逐渐锋利, 犹如獠牙, 怀里躺着一位昏睡的丫鬟。

    噗！

    下一刻。

    南宫沐风低头在这名丫鬟的脖子上咬了下去，南宫沐风的喉咙咕咚咕咚的在吞咽着什么，眼眸血红一片。

    转眼。

    他怀里的这名丫鬟变成了一具干尸，在她的脸上还残留着美梦般的愉悦感，在快乐中死去了。

    事实上。

    杨厉因为这些天一直呆在大院里面，不知道外界的情况，在清风城内已经出现了多起命案。

    每一位死者都变成了干尸，死者的表情带着美梦般的愉悦神情，已经引起了清风分部的注意。

    不过。

    因为死的人不多，又只是一些普通老百姓，所以，调查这件事情的基本上都是一级和二级府级除魔卫。

    然而。

    这么多天过去了，好几次找到了线索后却又断开，毫无头绪，调查这件事情的除魔卫就像是无头苍蝇一样乱撞。

    “你果然还是找上丐帮了。”

    南宫沐风一掌轰出，掌心当中涌出了一股烈焰，将已经变成干尸的丫鬟焚烧成了灰烬，一阵风吹散了。

    显然。

    南宫沐风当然知道南宫青云做的事情，他也知道南宫青云和丐帮的洪齐山有着联系, 对于杨厉前往丐帮这件事情，他一点也不例外。

    “通知洪齐山，让他尽快藏起来。”

    南宫沐风沉吟了片刻，就立即做出了决定。

    他在谋划些什么。

    另一边。

    清风城的其他家族也注意到了杨厉的行踪，纷纷猜测杨厉为什么要去丐帮，这其中到底是有什么缘由？

    因为南宫青云已经死了，所以很多南宫青云掩埋的秘密消息都全部暴露了出来，各大家族很快就查清楚了事情的来龙去脉。

    “原来如此！”

    “这其中竟然还发生了这样的事情，这个南宫青云当真是工于心计，竟然设下了这样的圈套。”

    “怪不得南宫青云在知道杨厉突破到了锻神级后，就立刻马不停蹄的向杨厉发起了挑战，结果他错误的高估了自己的实力，更是低估了杨厉的实力，当场就被杨厉劈成了两半，实在是活该。”

    “这个南宫青云，从一开始就打算利用杨厉，还栽赃陷害，想要污蔑萧家，挑拨杨厉与萧家的关系。”

    “果然打的好算盘啊！”

    “可惜人没了。”

    各大家族倒是议论纷纷, 基本上已经把这件事情完全调查清楚了。

    “好一个丐帮！好一个南宫家族！”

    萧庆余脸色阴沉, “老夫当真是没有想到，竟然还有这样一件事情，如果不是杨厉看出了其中的破绽，再加上杨厉突破到了锻神级，使得南宫青云狗急跳墙了的话，只怕真被南宫家族的阴谋得逞了。”

    “来人！！”

    萧庆余喝道：“随老夫一同前往丐帮！”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    于是。

    萧庆余率领萧家的众人，目标也非常的明确，直指丐帮，看这样的架势，只怕是不能随便善了了。

    画面一转。

    丐帮的总部。

    “这里就是丐帮。”

    杨厉已经到了，他抬头望去，映入眼帘的是一座巍峨的府邸，金碧辉煌，匾额上书写：丐帮二字。

    然而。

    如此的贵气，如此的华丽，如此的恢弘，如此的金碧辉煌，这哪里像是丐帮的总部？反倒是像一个皇宫。

    要是天底下的丐帮都是这样的话，那还真是天下太平，举国盛世了，因为就连乞丐都能这么有钱。

    “嗯？”

    杨厉发现了一个‘非常有趣’的事情，在不远处的街道上，有着好几个衣衫褴褛的乞丐，看起来满身污垢，手里面拿着几个破罐子，站在了街道上的出入口，每一位走过这个街道的百姓们都必须给钱。

    如果不愿意。

    就会挨揍。

    其实。

    挨揍都还算是好的，要是惹恼了这些乞丐，甚至连命都要小心了，不然的话，到时候怎么没的都不知道。

    这些乞丐就是这样‘讨钱’。

    然而。

    这已经不再是‘讨钱’，而是在变相的‘抢劫’，抢劫的还是老百姓们的钱，那些有权有势的富家子弟，这些乞丐根本不敢得罪。

    所以。

    在那些有权有势的富家贵公子的面前，这些乞丐就是一群摇头摆尾点头哈腰像是一条够一样的乞丐。

    但是。

    在老百姓们的面前，这些乞丐就会露出完全不一样的一面，摇身一变，成了一个披着乞丐皮的恶霸毒瘤。

    这就是‘丐帮’

    清风城的‘丐帮’。

    不由得。

    杨厉脑海里回想起了当时第一次进城的时候，齐耳跟杨厉说的那句话，“丐帮就是一群垃圾，就应该烂在臭水沟里面的东西。”

    果然。

    还真是如此。

    在这种情况下丐帮还能长存，恐怕背后有着大势力撑腰，需要丐帮为他们处理一些见不得光的事情。

    “呵呵。”

    杨厉嘴角微微上扬，目光越发的森冷。

    “嗯？”

    这时。

    杨厉继续往前走，距离丐帮的总部府邸越来越近了，他又发现了一件事情，他看到一群乞丐背着一个又一个的麻袋，麻袋里面的东西还在挣扎，看起来里面像是装了什么小动物一样。

    这群乞丐加快了脚步，从不远处的侧门迅速的进了府邸。

    “这次的货色都不错，好好培养一下，应该能卖不少钱。”

    “嘿嘿。”

    “我跟你讲，这里面还有一个小美人，听说她哥哥是一个除魔卫，但她哥哥死了，已经没后台了，我趁着她去买菜，找了个机会，就把她给绑了。”

    “还有这种货色，不错，不错。”

    杨厉已经达到了神变层次，以他的耳力，自然听到了这群乞丐头头的对话，一字不差的听清楚了。

    “绑架人口！”

    杨厉脸色阴沉，“除魔卫的妹妹！”

    不由得。

    杨厉的脑海里就浮现了袁宝儿的模样，袁宝儿的哥哥袁宁就是除魔卫，袁宁也死了，完全符合。

    “该死！”

    杨厉冷哼，他一步踏出，直接就冲了过去，抓向了侧门口的这群乞丐的头头，出手可谓是极快。

    “啊！”

    “什么人？”

    “你是谁？好大的胆子，竟然敢在丐帮的门口对丐帮弟子行凶！”

    “混账！”

    周围的乞丐们怒喝道。

    “住手！”

    这时。

    丐帮总部府邸的大门打开了，丐帮帮主‘裘摩志’率领着丐帮的众多布袋长老，以及众位精英弟子全部到场。

    “帮主！”

    谷杊

    “帮主来了。”

    “参见帮主。”

    众位丐帮弟子纷纷行礼。

    “哈哈哈……，帮主来了，小子你死定了，还不赶快放开我。”

    这个乞丐小头目极其嚣张。

    “放肆！”

    裘摩志是一位国字脸的中年男子，气势非凡，有着一帮之主的气势，确实是不一般，“还不立刻住口，并向杨厉大人道歉。”

    “这位可是杨厉杨大人，萧家的女婿，第五大队的副队长，你是个什么东西？也敢这么对杨厉大人说话，还不立刻跪下道歉！”

    “啊！！”

    这个乞丐小头目立刻就惊呆了。

    “他……他就是杨厉！”

    “那个风头正盛的杨厉！”

    “一刀斩了南宫青云的杨厉！”

    “嘶……”

    周围众人心惊不已，神色畏惧。

    “不用了。”

    咔嚓！

    杨慕眼神淡漠，右手微微用力，就捏断了这个乞丐小头目的脖子，这个乞丐小头目当场断气。

    同时。

    杨厉收获了几点杀戮点。

    “杨大人，你……”

    裘摩志的脸色一沉，他没有想到杨厉竟然一点面子都不给他，他都已经亲自过来了，还亲口说了让自己的部下给杨厉磕头道歉。

    然而。

    杨厉还是当着他的面把他的部下给杀了。

    不由得。

    周围的众位乞丐脸色发白，地位比较低的乞丐已经双腿在发抖了，感觉到了阵阵恐惧，纷纷往后退了几步。

    而且。

    众位乞丐们的目光都落在了裘摩志的身上。

    这样一来。

    裘摩志有些骑虎难下，他要是当作什么都没看见，根本不为死去的部下找回场子的话，他在丐帮的威望将大幅度下跌。

    然而。

    他要是向杨厉发难，那就麻烦不小，因为杨厉的实力本来就不弱，身份与来历更是不一般，不是他丐帮可以轻易得罪的。

    “有问题吗？”

    杨厉目光平静，语气淡然，淡淡的望着裘摩志，说道：“我刚才听到他们几个在谈话，说是你们丐帮绑了不少小孩，其中还有一个是除魔卫的妹妹，而那个除魔卫已经死了，他的妹妹没有了靠山。”

    “而你们丐帮竟然敢绑除魔卫的妹妹！”

    “呵呵。”

    杨厉冷笑。

    要知道。

    除魔司的除魔卫外出猎杀妖魔邪祟，可以算得上是为了保护四方百姓们的安全，避免清风城被妖魔邪祟侵入。

    然而。

    除魔卫的妹妹却在清风城内被丐帮的人绑走了。

    而且还是在除魔卫死后。

    这是何等讽刺的事情？

    何等让人愤怒的事情？！

    “什么？！”

    裘摩志露出了一副很震惊的模样，瞪大了眼睛，很是不可思议的说道：“竟然在丐帮会发生这种事情！”

    “请杨大人放心，我现在就让人查清楚。”

    “来人！”

    裘摩志喝道：“快把所有小孩放出来，带到大殿里。”

    “啊！”

    “是，帮主。”

    “……”

    周围的这些乞丐反应过来。

    “杨大人，不如我们进去谈吧。”

    裘摩志道。

    显然。

    在大门口谈这些事情，周围的百姓们都能看到，要不了多久，这里的事情就都会传开了，对于丐帮来说不是什么好事。

    “呵呵。”

    杨厉再次冷笑了一声，“你们丐帮还需要在乎什么名声吗？”

    “还是要的。”

    裘摩志谄媚道。

    “我看不用了。”

    杨厉目光越发淡漠，“除了这件事情，我上次离开清风城，在半路上遭到了你们丐帮的布袋长老的截杀。”

    “最后被你们丐帮的一个五袋长老逃了。”

    “竟有这种事情？”

    裘摩志瞪大了双眸，说道：“这……，不可能吧，不会吧，杨大人，您真的看清楚了吗？有什么证据？”

    “证据？！”

    杨厉瞥了裘摩志一眼，右手一挥，就把之前的从黑衣斗篷神秘人身上抓下来的布袋和斗篷丢了出来。

    “你还有什么要说的吗？”

    杨厉直视裘摩志。

    “这……”

    顿时。

    周围的长老们闭口不言了。

    “这是洪齐山的布袋。”

    裘摩志喝道：“立刻去洪齐山给本帮主抓过来了。”

    “是！”

    周围几个五袋长老回道。

    “杨大人，请你稍等片刻。”

    裘摩志再道：“要不我们还是去里面谈吧。”

    “不用。”

    杨厉道：“就在这里。”

    “……”

    裘摩志的脸色越发难看了，这个杨厉真的太不给自己面子了。

    而且。

    这里的动静不小，周围聚集过来的人也越来越多，但都不敢靠的太久，只敢远远的观望着。

    “那人是谁啊？竟然敢来找丐帮的麻烦！胆子好大！”

    “你竟然连杨厉杨大人都不知道，这位可是一个狠人，在前不久的时候，当着所有人的面把南宫青云砍了，结果却什么事情都没有，现在还逍遥着，丐帮惹到到了这位煞神，恐怕要倒霉了。”

    “哈哈……”

    “丐帮也是活该！”

    “早就看这些臭乞丐不爽了，装着一副乞丐的模样，其实比谁都有钱，富得流油，还专门做一些见不得人的勾当！”

    “有人收拾收拾也好！”

    “没错，没错。”

    众人在议论纷纷。

    没一会儿。

    那些乞丐就把所有绑架过来的小孩子都带了出来，数量着实不少，杨厉稍微的数了一下，足足有五十八位，小女孩二十，小男孩二十八。

    “这些畜生！”

    “太可恶了！”

    “竟然绑架孩子！”

    “狗畜生啊！”

    “我说张大婶的孩子为什么突然不见了，害得张大婶把眼睛都哭瞎了啊，原来是丐帮的这群畜生干的好事！”

    众人在喝骂不止。

