    “烈阳既然敢用，肯定是有把握，可凡事都有代价，烈阳是怎么说的？”

    孙可馨再次紧张说道，“他说他会吸收掉功德之力和天罚之力，但却也会因此而触动天道，会又一次天谴。”

    “他疯了吧，天地之力何其恐怖？以他现在的修为，也敢去引动天谴，不行，我必须得阻止他。”

    对此，孙可馨根本没法多说什么。

    武烈阳不仅是她的爱人，同样还是白可人的男人，她无权阻止。

    “可人，你别冲动。”柳倾城伸手拦下白可人，说道，“他敢这么做，肯定有他的理由。”

    “倾城，你根本不知道天谴的恐怖。”

    “我不知道天谴是什么，但我相信他。”

    白可人忍不住焦急喊道，“倾城……”

    “可人，你听我的。”

    “别的事情我都可以听你的，但这件事情万万不行。”白可人扭头看着孙可馨，认真说道，“可馨，我没有不让烈阳帮你的意思，可若非要我在你爷爷和烈阳中间选一个人活着，我肯定会选烈阳，希望你能理解。”

    “这是人之常情，我能理解。”

    “谢谢。”

    话语未落，白可人就猛地展开身形，激射向了孙老爷子的别墅。

    “白小姐，请留步。”老赵赶紧挡在别墅大门前。

    “让开。”

    “抱歉。”赵管家摇了摇头，坚决说道，“武先生有命，在他走出大门之前，谁都不能踏足其中半步。”

    “那就得罪了。”

    白可人猛地挥出右手，狠狠拍向老赵的胸膛。

    天级和先天，天差地别，更何况，老赵还不能让开大门，只能眼睁睁的看着白可人的右掌闪电般落向自己的胸膛。

    “可人，住手。”

    千钧一发之际，武烈阳从地下室中冲出，喝止住了白可人。

    “烈阳，你疯了吧？”白可人忍不住怒声问道。

    “可人，你不要激动，我知道我在做什么。”

    白可人紧盯着武烈阳，大声质问道，“你个王八蛋，如果你死了，我怎么办？倾城和可馨怎么办？”

    愤怒源于爱。

    白可人是在担心她的安危，才会情绪失控。

    “可人，你的心意我懂，但你放心，我是有把握才会这么做的。”

    “多少准王级强者倒在了渡劫的关卡上，你有个屁的把握。”白可人余怒未消的说道。

    “可人，你想多了，孙老爷子只是触动了天道，还远远没有达到渡劫那个级别，要不然，我也不敢这么做。”

    “那又如何？以你现在的修为，任何一点天地之力都能让你粉身碎骨。”

    “以前的我确实无法承受任何天地，但现在却不会了，赵前辈压入我体内的神秘金属，足以让我熬过此劫，而且，我也正想引动天地之力来淬体。”

    “引动天地之力淬体，武烈阳，你疯了吧？”

    “可人，我真没疯，你就放心吧，我心里有数。”

    柳倾城也大步而来，认真劝道，“可人，你就听他的吧。”

    “倾城，你可要想好了，如果他出了事情，你也就彻底完蛋了。”

    “我相信他。”

    因为柳倾城的坚持和武烈阳的解释，白可人总算同意武烈阳用天罡七星替命术帮孙老爷子化解这次危机。

    天罡北斗替命术，乃是一个上古奇人夜观星象，根据天罡和北斗的关系创出的一种神奇法术。

    北斗乃二十八星宿中的斗宿，为北方玄武七宿之首，天罡乃北斗之柄，为北斗丛星，有三十六天罡和七十二地煞星。

    天罡北斗替命术，以七道灵符为引，催动需要替命者的身体机能流向天罡位，被替命者则按三十六天罡星的排列位，用三十六个打穴承从北斗位涌来的生机，并将只身生机全部输送给替命者。

    回到地下室后，武烈阳便平心静气，快速画着符篆。

    “北斗为尊，天罡解命，急急如律令，去。”

    在咒语的驱动下，七张灵符上的朱砂笔迹全都化作一道光芒，从孙老爷子的脑门涌入了他的体内。

    灵符入体，一股晦涩的浊气就从孙老爷子的三十六大穴位中涌出，涌入了武烈阳对应的穴位中。

    与此同时，一共纯净的精气也从武烈阳的三十六大穴位中涌出，涌入了孙老爷子对应的穴位中。

    浊气和精气在两人之间飞速交换，随着精着二气的交换，孙老爷子的生机很快就以一个肉眼可见的速度变得雄浑起来，他的面色也在不断变得红润，反观武烈阳，他的生机一直在飞速减弱，他的面容也在快速苍老。

    十分钟不到，精浊二气就完成了交换。

    孙老爷子红光满脸，皱纹全部消失，满头银丝也变成乌黑之色，再看武烈阳，他的面容苍老，如同九十多岁的老叟。

    武烈阳仔细感受了一下身体的变化，终于大大松了口气。

    情况跟他预想的差不多。

    虽然他的身体机能眼中老化，面容也变得苍老不堪，又还全部接收了孙老爷子的癌症，但有强悍的身体和雄浑的元力支撑，他的身体并无大碍。

    而孙老爷子用大善之举得到功德之力，还如同甘露一样滋润着武烈阳的身体。

    又细细感受了一遍身体变化后，武烈阳便救醒了孙老爷子。

    看着眼前的小老头，就连孙老爷子不禁大吃一惊，“小子，你……”

    “我没事，你好好感受一下你的变化。”

    “我感觉一身轻松，仿佛回到了十八岁。”孙老爷子活动了一下手脚，精神抖擞说道。

    “那就好。”

    “小子，你当真没事？”

    “爷爷尽管放心，对我来说，这不是什么大问题。”

    “那就好，小子，大恩不言谢，这份恩情，我老头子记下了。”

    “爷爷，你现在可不是小老头，你的身体状态，比你家那些被酒色掏空了身体的孙子们都还要好得多呢。”

    “就你小子嘴甜，走吧，别让他们等急了。”

    “爷爷请。”

    孙老爷子也不客套，带着武烈阳龙行虎步走出了地下室。

    老赵忍不住瞪大了双眼，不敢置信问道，“你是老爷？”

    “几十年了，老赵，你也不记得我年轻时候的样子了吧？”孙老爷子看着花甲之龄的老赵，感叹说道。

    “你真是老爷？”老赵揉了揉眼睛，一脸震惊问道。

