    “老板能量晶石转化法阵试验成功了，转化效率比您自己的念力场转化能量还高些，每小时可转化0.625克，一天可以合成15克能量晶石。”完成了法阵装置的试验，太初也是第一时间向李逍回报了喜讯。

    “嗯，一切都在意料之中，不错，不错！”

    “是不是多生产几套转化法阵，部署到太空基地附近？”

    “当然不行，那些从海洋深处开采到的特殊晶体产量可是相当有限，继续开采下去极有可能会彻底枯竭的，哪能完全浪费在普通能量晶石的合成上。”

    “能量不都一样吗，还有普通不普通之分？”

    “当然不一样，比如天地灵气、信仰力、气运等等，这些能量各有不同，既然电磁能可以合成晶石，想来那灵气，信仰力，气运等等神秘能量也可以转化为特殊的晶体存放。”

    “所以老板是想开发出多用途能量转化法阵？”

    “当然，普通的能量晶石现在也不是很迫切的需求，主要还是用来鼓捣些体积小巧威力巨大的湮灭爆炸装置，因此每天囤十几克也够用了。”

    “……根据目前掌握的一些理论知识，也许能量晶石还可以用来开发曲率引擎，进而让我们的飞船达到超光速飞行。”

    “知道，不过没发现大量的特种晶石矿脉之前，肯定不能如此浪费。”

    “根据特种晶体孕育的环境判断，或许金星地表下方也能孕育出特殊晶体，是否展开金星地表探测任务？”

    “嗯，你说的也有道理，确实有必要过去探探情况，金星探测专用的飞船先行开工建造吧。”

    “好的老板。”太初应答了一声，相关的设备随之开动起来。

    “对了老板，还有一件事，我有点搞不懂。”

    “什么？”

    “那个金甲蛊母啊，根据资料来看那东西是靠吞噬吸收同类血肉进阶到天象境，可自然进化法则根本不支持这种理论。”

    “事实摆在眼前可比理论已知的理论靠谱。”

    “……如果金甲蛊母吞噬同类直接进化到天象境，那是不是人吃人也可以进化到天象境？”

    “你是不是傻，天生灵智大开的人类，岂是那些小小的虫子能比拟的？在这个时空人只要多读读书多悟道，亦或是练气修行，或是行善积德，都有机会入了天象境，何必要人吃人？”

    “不是拿虫子和人比，我只是好奇嘛人若是同类相食，会不会也能发生变异进化直入天象？”

    “……不说其他的哺乳动物，若是同类相互吞噬，十有八九会被朊病毒侵蚀神经，最终沦为行尸走肉，别这些有的没的，好好的建造金星探索飞船吧。”

    “知道，知道，以后不问就是了嘛。”

    随之感应通讯装置直接陷入沉默，显然有点话痨的太初主意识已经离开，去设计专业的金星探索飞船去了。

    随着生物芯片的更新换代，在服务器的核心生物芯片内，添加了部分深海晶石物质后，太初却是已经拥有和人类一般无二的灵魂意识。

    这到底是好是坏也不好说，不过总体来说一切尽在掌控，倒也不用担心太初会突然造反啥的。

    ……

    一觉醒来精神力已经恢复的七七八八，稍微的调息了骗片刻后，也就继续忙碌起来，继续改进那能量晶体转化法阵。

    有了基础的能量转化晶体法阵后，以此为基础构建出可以汇聚灵气转化灵能晶体，汇聚信仰转化信仰晶体，汇聚气运转化气运宝石等等，难度却是减低了不少。

    因为无论是灵能晶体，还是信仰晶体亦或是气运宝石，其实都有一些现成的参照物，而且也有一些现成的法阵可以汇聚引导这些能量。

    现在要做的就是把这些相关的技术进行整合，虽说这个过程有些复杂，不过这一切都不存在技术理论问题，因此一切都只是时间问题。

    ——

    夜幕降临，又是个月圆之夜，正是和露娜相约吸收日月精华的日子，不过现在已经不再专门的跑去特殊的小岛，而是直接去皇宫的法阵中即可。

    因为皇宫大内有着极强的国家气运加持，而李逍现在是皇帝露娜也是皇后，因此只要两人出现在皇宫，这些神奇的国家气运就自动汇聚过来。

    有了气运的加持，对于吸收月华之力的效果，比当初一起修行的海岛确实还多的。

    平时露娜也很少在皇宫，大多时候都在大洋深处的水晶宫内，不过今日却是早早的到了皇宫，一番沐浴焚香后，安安静静的等着李逍的降临。

    同时和露娜一起等待的还有四位名义上的妃子。

    当初遣散那些因为联姻而送到皇宫册封的妃嫔，并没有彻底遣散完毕，倒不是因为那四位小姑娘太漂亮而不舍得遣散，却是因为这几位拿了大笔的补助离去后，竟然默默的寻了短见。

    实在不想看着花样年华的小姑娘就这么白白送了性命，也只能把人接了回来。

    还好露娜对此也没有什么意见，总体来说对这几位姑娘都很不错，甚至每次和李逍见面时都会带上她们一起练气修行……

    ……

    一轮明月升上半空，一道白光急速的划过夜空，皇宫大内的守护阵法微微一震晃动，那道白光轻而易举的穿过了守护大阵，落在了皇宫大内阵法中。

    白光散去显露出李逍的身影，几位等候多时的姑娘，也是赶紧大礼参拜齐声高呼道：“臣妾参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    虽然李逍不太喜欢这种礼仪，只是露娜好像非常看重这些，因此在她的坚持下，还是选择了入乡随俗。

    直到几人行礼完毕，才赶紧的说了声平身，同时上前扶起露娜，顺带着展开念力场扶起了另外四位姑娘。

    “大家都坐下吧，随我一起入静。”拉着露娜在中间坐下后，向另外四位姑娘招呼了声。

    “是陛下！”几人应了声，随之分别在四个方位的垫子上坐下。

    见众人已经坐好，李逍也是直接展开了念力场，激活了四周的法阵，刹那间天地灵气以及皇宫内大量的气运迅速的被调动起来，纷纷的向着大阵汇聚而来。

    与此同时天空中的月光进入李逍的念力场后也发生了些许变化，凝聚成丝丝缕缕的光柱进而一分为六，分别照射到了六人身上。

