    “不错，这酒，本公子也想要购买一些，秦公子你就开个价吧，多少钱都无所谓。”

    李世民也忍不了了，他准备购买一些回宫好好品尝。

    “怎么？二公子这是发财了？”

    秦牧突然看向李世民调笑道。

    “呃……呵呵……”

    李世民嘴角一抽，这才想起来若不是秦牧替他解决了国库亏空，现在他还在喝西北风呢。

    秦牧只是随口调笑一句，倒也没有让李世民下不来台。

    不过众人争抢着卖酒他到是没想到。

    看来历史的趋势不容阻挡哇。

    人们会逐渐不满寡淡的水酒，而喜欢上喝浓度高的高度酒。

    而他似乎可以将这个历史大势给提前？

    顿了顿，秦牧觉得可行，当即宣布道：“行了，你们别争了，我决定开设酒铺，推广浓度酒。”

    “浓度酒？不是梅子酒吗？”

    杜如晦疑惑道。

    “梅子酒只是浓度酒的其中之一，将来酒铺发展起来，我不仅要酿造梅子酒，还要酿造桂花酒，葡萄酒等……”

    秦牧解释道。

    “哦？这世间竟然还有能和梅子酒相提并论的美酒？”

    这一下，李世民是真的震惊了。

    其他三人相视一眼，都从对方的眼神中看到了震撼。

    秦牧撇了几人一眼，翻了个白眼。

    在他看来平常不过的，对于李世民等人就是惊为天人了。

    “对了，二公子你们这次来干什么？”

    秦牧转移了话题问道。

    “当然是特意前来感谢秦公子的，若非是你帮助老房，他也不可能挫败吐蕃的阴谋呐。”

    李世民也是正色说道。

    “不错，多谢秦公子。”

    房玄龄连忙举杯开口，“来，我敬你一杯。”

    说着一饮而尽。

    秦牧直接翻了个白眼，“你丫想多喝两杯酒便直说。”

    被拆穿自己的心思，房玄龄也不觉得尴尬，哈哈大笑起来。

    毕竟在秦牧这儿早就颜面扫地了，他也不想捡起来。

    “不过，秦公子，吐蕃使团这次虽然败了，可他们似乎并不甘心，约定十日之后再比。”

    魏征这时担忧的说道，“听闻他们的圣女会亲自参与下一次比试，我想极有可能是有备而来……”

    “哦？吐蕃圣女吗？”

    秦牧微微眯眼。

    魏征点头，“听说此女十分了得，如果真是她参与下一场比试，恐怕会……”

    魏征话没有说完。

    李世民突然冷哼一声，“吐蕃这些贼子，竟然将主意打到了大唐公主身上，真是不自量力，我大唐公主要嫁的也应该是秦公子这等人中龙凤，秦公子你觉得呢？”

    此言一出，房玄龄三人眼皮子一颤，连忙看向秦牧。

    陛下这一次直接摊牌说长乐公主了。

    醉得趴在桌子上的李渊也猛地抬起头来，定定望着秦牧。

    秦牧没想到李世民竟然会突然将话题扯到自己身上，而且如此问话，难道是想要试探自己？

    秦牧微微挑眉，顿了顿之后才道：“二公子，我大唐公主乃是千金之躯，而我秦牧只是一介草民，又怎敢做非分之想呢！”

    听到秦牧如此回答，李渊这才松了口气。

    房玄龄也是点了点头。

    可此时李世民却又沉声道：“假如给你个机会，能够让你无视掉这些身份上的桎梏，你愿意迎娶长乐公主吗？”

    这话，已经是在点名道姓了。

    皇上竟然想要将长乐公主嫁给秦牧？！

    杜如晦和魏征相视一眼，心中惊骇却也没说什么。

    可李渊和房玄龄再也坐不住了。

    这已经是第二次了，而且这一次点明是长乐公主，而不是他的女儿。

    看来陛下对秦牧这个贤婿，志在必得啊！

    “二公子，此事不可呀。”

    房玄龄站起身来，急切说道。

    李渊重重点头，“不可，老头子我不同意。”

    开什么玩笑。

    让长乐公主嫁给秦牧？

    那不就是妹妹嫁给哥哥，成了乱伦吗？

    李渊绝对不可能让这样的事情发生。

    “老爷子，我这不是随便说一说嘛，你别激动呀。”

    李世民没想到李渊反应如此过激，连忙道。

    他还以为李渊是宝贝长乐公主，舍不得将她嫁人呢。

    所以又道：“老爷子你也看到了，长乐公主已经长大了，也是时候嫁人了，陛下的意思是，与其将她嫁给吐蕃赞普或者其他番邦，倒不如就近嫁给年轻俊彦，这样想要看看也能随时看到！”

    “糊涂，我绝不允许这样的事情发生。”

    李渊终于看出来了，李世民今天就是来给长乐公主说媒来了，而且说媒的人竟然还是秦牧。

    他断然不可能同意的。

    “是呀，二公子，绝对不行，绝对不行的。”

    李世民正准备继续劝解李渊，房玄龄也是坚决反对起来。

    李世民一愣，而后瞪了房玄龄一眼。

    不是！

    老房，这里有你什么事呀。

    如果是以往，房玄龄肯定就怂了。

    可这件事情他是坚决不敢让步的，连忙道：“二公子，这种玩笑话还是不要说得好。”

    皇上！

    你真不能这么做呀。

    秦牧可是你的儿子。

    你如此不是让他乱伦了吗？

    房玄龄在心里高呼着。

    “你们呢？也要反对吗？”

    李世民这时看向魏征和杜如晦问道。

    他有些没搞明白，为什么李渊和房玄龄竟然会极力阻止此事。

    毕竟在他看来秦牧有着经天纬地之才，将来绝对是大唐栋梁一般的存在。

    这样的人才他肯定是不能放过的。

    所以将长乐公主嫁给他，难道不是天作之合吗？

    为什么就反应这么大呢？

    杜如晦和魏征都没开口。

    他们现在也还是一头雾水。

    不过一方是皇上，另外一方是太上皇，还真不好表态。

    “行了，此事休要再提了。”

    李世民还想要说什么，李渊先一步摆手制止。

    李世民吃瘪，脾气也上来了，干脆不去管李渊，对秦牧道：“秦公子，老爷子有些糊涂了，你不用理会，只需告诉我，如果能让你摆脱这些身份的桎梏，你是否愿意取长乐公主。”

    “秦小子，你要是敢答应下来，老爷子我立马搬出秦家庄。”

    秦牧还没开口，李渊当即一拍桌子，随后拂袖离去。

    看着李渊的背影，李世民这才意识到事情似乎远比他想象的要严重。

    秦牧则是一脸无奈。

    李世民已经是第二次变着法子问他要不要娶长乐公主了。

    还没有搞清楚李世民是否在试探，李渊竟极力反对，甚至不惜发怒。

    此事，绝对有蹊跷！

