
　　就连斥候和奎玛都知道，科匹岩是所有采石匠人都会头疼的难题。

　　虽然肯恩背上的晨昏是【传说】品质的武器，能够轻松砍开【科匹岩】，但一个采石场的占地面积必然是非常宽广的，想要依靠一个人独立工作，也太麻烦了一点，如果要让战旌在这里当苦力，那桑顿卡亚未来的发展就不值得期待了。

　　“我们要怎么做，战旌？”

　　奎玛问道。

　　肯恩展开灰色视界，环顾四周，确保没有奇怪的人物在此逗留——詹泽雷斯的斥候给他留下了心理阴影，现在他做什么事情都是万事小心为上。

　　他转头让奎玛把东西拿出来。

　　队伍在离开桑顿卡亚的时候，携带了好几根沉重的钢矛，这种东西通常都是架设在围墙站台上面，用来抵御巨兽冲击用的，本身沉重无比，只有特制的箭弩才能够将其射出。

　　但部落里有一个例外……

　　奎玛早就进阶为【冰锋拨弦者】。

　　他在肯恩的锻炼和培养之下，获得了元素亲和，能够使用一种名为【激流】的射箭技能，依靠这个技能，即便是两臂长的沉重钢弩，也能够在他手中轻松地架上弓弦。

　　肯恩掀开兜帽，在雨夜里不做任何阻挡。

　　他在山体中标注出好几个关键的点，然后让奎玛将东西全部扎进去，无比要精准通透，深入土层才行。

　　斥候们纷纷让步，

　　奎玛翻下狼背，来到前方。

　　他拿起【肃修】，然后单臂端着钢弩平稳地抬直胳膊。

　　围观者们纷纷噤声。

　　谁都知道奎玛是部落里仅次于战旌的存在，但除了战役以外，他从来不在任何人面前卖弄技巧，像是一个虚无缥缈的传说。

　　狼骑兵是桑顿卡亚主力。

　　濛和奎玛曾经相互较劲的事情不知道被谁传了出去。

　　那群血气方刚的新兵们就开始在暗地里猜测两个人是实力差距，远程弓箭手和武装轻骑兵谁都不服谁。

　　斯诺也曾试探性地问过濛，究竟谁更强一些。

　　但濛永远都是用沉默和摇头来作为回答，有人说这是不屑于比较，有人说这是自愧不如……

　　斥候偶尔也会参加这种讨论。

　　但从今夜以后，他俩再也没有去做过这种无聊的事情，而是牢记一点——越靠近战旌的人，成长速度就越恐怖。

　　奎玛目视前方。

　　他并非站立不动，反而开始随着风暴摇晃，像是雨夜里扎根于土壤的冬松，稳稳端着胳膊。

　　肃修的弓弦散发出微光。

　　斥候们凝神去看的时候，甚至会感到心慌意乱，觉得眼球要被锋利的弓弦给割裂开来似的。

　　奎玛眼里同样出现了小型旋涡。

　　他穿着桑顿卡亚制式轻甲，头发扎好，雨水顺着脸颊淌过他脖颈处的纹身，随后浸透内衬，直到从微微下倾的手腕上流出……

　　【元素亲和：激流】

　　肯恩眼中的备注转瞬即逝。

　　全场只有他能看见，一支沉重的钢弩像是轻盈的羽支那样破空而出，甚至在弓弦原来的位置上出现清晰可见的水痕。

　　雨幕被刺出一圈细小的空洞。

　　漆黑的武器就像是眨眼时出现的幻觉，离开弓弦之后没有任何动静，就这样悄无声息地没入了崖壁。

　　它扎进被雨水浸润的冻土，又轻而易举地破开岩层。

　　如果说肯恩的攻击是仰仗了武器的利好，那奎玛的操作就纯粹依赖精湛的箭术和极强的技能悟性。

　　“嗯，做得不错，接下来是这个位置。”

　　肯恩率先发出赞扬。

　　斥候们悚然一惊，根本没有反应过来发生了什么，但他们都亲眼看见——奎玛深呼吸，缓缓将手臂和长弓放下，而那根粗黑的钢弩却消失无踪。

　　奎玛已经再次拿起一根。

　　他在黑夜里张弓搭箭，慢慢瞄准，每次射击都精准无误，而且干净利落。

　　直到最后一根钢弩消失，众人都没有从失神中反应过来。

　　斥候自己看着崖壁，经常奔走野外观察锻炼出了绝佳的视力，他们仔细比较崖壁的变化，才能够几个战旌指过的点上看见破损的痕迹。

　　那是一个个黑色的蛛网状斑点。

　　肯恩将整个采石场分割成好几个部分，然后在重要的支撑点上都扎进了钢弩，这样就用外力打破了平衡。

　　奎玛似乎能够理解战旌的意图。

　　但是他想不出：战旌想要用什么样的方式去完成这件事情。

　　肯恩吸收过云端的【波露】，他的魔力早已澎湃到了一个夸张的地步，但因为部落人多眼杂，他没机会好好的尝试。

　　这次出来寻找采石场，其实也有自己的私心。

　　肯恩跳下斜坡，滑着松软的碎石触及底部，然后走到崖壁前方，缓缓举起了自己的双手。

　　【技能：霜语者】

　　他之前魔力有限，不管是细微操作还是艰难的战斗，基本都用得非常克制。

　　但这一回……

　　肯恩要尽情地释放自己的能量，将施法范围覆盖整个采石场，然后回忆起刚才自己定下点，做特殊的照顾。

　　斥候们都站得远远的。

　　肯恩手指发白，咆哮一声，将霜语者的力量在最短的时间内拉到极致。

　　周围回荡着尖锐的风哮声，随着一阵清脆的冰晶凝结声，整个崖壁都覆盖上了一层霜白，那种白色发暗，像是经年累月凝结出来的冰晶。M.23sk.com

　　斥候们全部都闭上了眼。

　　他们被一阵强大的寒流给向后推送。

　　奎玛竖起胳膊挡在面前，当一切结束以后，自己手臂的护甲上面竟然凝结出了一层白霜。

　　“旧神在上，快看这是什么？”

　　比勒尔尖叫起来。

　　斥候们纷纷抬起头，然后全都目瞪口呆，惊讶得说不出话来——肯恩周围所有的雨滴都凝结成了冰，那些本该透明的水珠簌簌地下，砸在盔甲和土地上，发出非常明显的坠落声。

　　奎玛的注意力却全都被崖壁吸引。

　　只见采石场已经被冻成了冰块，以肯恩为原点向四周发散开来，而刚才射进山体里面的钢钉却因为受力不均，开始出现明显的变化。

　　肯恩双手绽放着白光。

　　他皱起眉头，觉得还有一股余力没有爆发出来，索性继续加深技能。

　　于是……

　　崖壁颜色开始变深。

　　雨水落在上面，甚至有种落在石砖上的清脆回响彻。

　　咔嚓。

　　随着第一声冰裂，整个崖壁都开始出现纹路。

　　砰！

　　奎玛和斥候瞪大了双眼。

　　因为整个采石场表面的杂层，都变成碎块，像是雪崩一样坍塌了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0234：次级采石场免费阅读。https://xs.23sk.com 