    火影世界的天空总是那么湛蓝、清澈，像用清水洗过的蓝宝石一样，蓝得让人神往。

    如此美景却无法，让几个小伙伴，停下那一直吃个不停的小嘴。

    奈良鹿久和自己的两个好友，秋道丁座和山中亥一。静静的看着天台一角，那胡吃海喝的小四人帮。

    秋道丁座不住的咽口水，尽管两个好友已经分给他很多食物了

    但看着小族弟在那吃的不亦乐乎，实在是心痒难耐。

    “我们走吧，今天这里有点吵闹啊~”

    “丁座，那个是你族弟吧。你能别过去吗，多少要点面子好吗~”

    就在这时，奈良鹿久看到一个小学弟，快步走了过来，手里还拿着一大盒吃的。

    “你们好，我叫做猿飞晨羽，今天第一天到校，我猜你们不喜欢和我们一起，所以拿了些吃的过来。

    真是抱歉啊，我的朋友吃起来声音大了点。希望大家以后也能成为朋友。”

    秋道丁座接过食物，看了看两个好友，一脸的纠结。

    “真是太客气了，我叫做奈良鹿久，身边的这位叫做中山亥一，这位是你朋友的族兄，叫做秋道丁座。

    我们比你们大两年，算是你们学长。在学校有什么事，最好自己处理。

    处理不了，最好直接找老师。我们最怕麻烦，不过还是谢谢你的食物。”奈良鹿久说道最后声音有些慵懒

    “那今后就请学长们，多加关照了~”

    猿飞晨羽行了一礼，回到了自己的小圈子。

    “鹿久，这个天妇罗不错”山中亥一拿了一个递给奈良鹿久。

    奈良鹿久接过天妇罗，看了一眼猿飞晨羽，淡淡的说道，“人也不错。”

    又吃了足足半小时，连秋道吉丸都吃不下去了，大家躺在地上，看着天空发呆。

    “我曾经看过一本小说，上面记载着一个和我们不同的国度。

    我觉得挺有意思的，就给你们讲一段其中的故事吧

    XXXXXXXX，然后三人来到了村西，那里有个大桃园。这时候正逢桃花盛开，花红似火，生机勃勃。

    他们看中了这个地方，便在那里结拜，海誓山盟，这就是桃园三结义。”

    油女志黑听到后，嘴角含笑的说道

    “这故事有点意思啊。”

    “嗯，感觉关羽张飞好像很厉害。”秋道吉丸说道

    “好一个桃园三结义啊，我以前怎么没听过呢。”波风水门也说道。

    “有了！”

    三人的不光同时汇聚到猿飞晨羽的身上，这家伙一惊一乍的又怎么了。

    “我们也来个结拜怎么样？！他们可以找个桃园，我们就在这学校天台。

    来个天台四结义，如何？！”猿飞晨羽激动地说道

    三人看着他，一阵发懵。

    猿飞晨羽心说，不好啊，这个世界不兴这一套。得想点办法才行。

    “这样我们，就能每天这样吃吃喝喝，有福同享有难同当！”猿飞晨羽蛊惑道

    秋道吉丸听到每天都可以吃吃喝喝，蹭的一下子站了起来，一拍大腿。

    “我同意，和什么吃喝没关系，主要是这份兄弟情谊，让人感动。”

    “我还从来没有听说过，什么结拜呢。感觉很奇特。”油女志黑说道

    三人将目光看向了，一脸懵逼，只能略带微笑掩饰尴尬的波风水门。

    “很好，水门也同意了，你看他笑得多开心，他就是太腼腆，但我感受到他的诚意了！”

    “嘭”

    猿飞晨羽根本不给水门表达的机会，瞬间掏出一个卷轴，打开

    地上出现了一个小桌子，上面是一个初代火影的小石雕。

    猿飞晨羽一脸淡定地说道

    “我今年四岁，8月出生的。你们呢？”

    这尼玛，这家伙结拜这么专业吗？

    “我五岁，9月出生”秋道吉丸回应道

    “我也是五岁，不过是3月出生的”油女志黑一脸臭屁说道

    “那个，我是一月，一月二十五号，貌似我最大。”波风水门不好意思的说道

    “很好！非常好！那水门大哥你站最左面，志黑二哥你站他旁边，吉丸你是老三站我左边，我在最右边就是老四。”

    当众人排号位置后，猿飞晨羽噗通一下跪下。

    “请众位哥哥，和小弟一起完成这个结拜仪式！”

    三人互相看看，也都有样学样的双膝跪地。

    “苍天在上，请初代火影见证，我猿飞晨羽，今日愿与波风水门，油女志黑，秋道吉丸，结为异姓兄弟。

    不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死！皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮。”

    “苍天在上，请初代火影见证，我波风水门，今日愿与油女志黑，秋道吉丸，猿飞晨羽结为异姓兄弟。

    不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死！皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮。”

    “苍天在上，请初代火影见证，我油女志黑。。。。。。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮。”

    “苍天在上，请初代火影见证，我秋道吉丸。。。。。。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮。”

    另外三人也有样学样，随后一起三拜九叩，一番繁杂又新奇的操作结束后。

    四人站起身来，你看看我，我看看你，莫名觉得彼此之间，好像真的和以前不一样了。

    远处奈良鹿久三人，看的是目瞪口呆。

    “鹿久他们在干嘛？”

    “不知道，好像在参拜初代火影大人。。。。又好像什么做兄弟？！”

    “不对啊，刚才什么背义忘恩，天人共戮。应该是在宣誓。”

    “算了，和咱们没关系，走吧要开始上课了。”山中亥一果断终止了不着边际的猜测。

    四个傻笑的小兄弟，完全沉寂再结拜的喜悦之中，不能自已。

    一天就一晃就过去了，似乎一转眼，就到了分别的时刻。

    除了波风水门，其他三个兄弟的家长都来齐了。

    毕竟都是一村的忍者，还都是名门之后，彼此之间含简单的寒暄了几句。

    波风水门今天过得很开心，不但学到了很多知识，还结识了很多新同学。

    最重要的是，他拥有了三位结拜兄弟。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死！

    每当想想这话语，他都觉得内心汹涌澎湃。

    三人见波风水门孤独一人，马上向自己的父母，介绍起自己的兄弟。

    家长们只当孩子们结交到了新朋友，并没有太在意。小孩子之间的友谊，没有必要太计较。

    猿飞晨羽和父母一同向家走去，同时也在这个世界，留下了自己独有的足迹。

