    太阳真火本就威力非凡，而张平更是将一身法术融入其中。再经过疯狂的氪金和训练，更将此前积累的诸多战技融会贯通，加上一身非凡的根基，此时的张平终于完全爆发了。

    背后由太阳真火形成的火焰之翼轻轻扇动，整个人竟然完全飞在半空战斗，灵活性甚至超过了大气生物。

    本土优势什么的，完全被张平凌驾了！

    此刻的张平，宛如一个火神，主宰了这方天地。

    地面上，终于安全落地的张越海等人看的是目瞪口呆。因为张平的疯狂，此时大气生物大多追杀张平去了。

    从地面上抬头望去，只见天空已经被大气生物铺满，而在中央是一个燃烧的身影。身影闪烁间，不断有大气生物被斩落、燃烧。

    大气生物想要在大气内漂浮，不管是什么结构，但其整体密度，必须小于所在的空气层的密度。

    眼下这些大气生命长得五大三粗的，体内都有‘氢气气囊’。氢气气囊是好用，甚至也让不少大气生物拥有喷火的能力。可一旦被点燃了，它们自己也要遭殃。

    现在，张平就是那个点火的。

    各种各样的大气生物将张平团团包围，看上去很危险。但实际上完全不是那么回事。

    大气生物大多庞大，这么多挤在一起行动很不方便。反而是张平身影小巧，行动迅速；偶尔来个抗拒火环，点燃一圈火把。

    此时张平正站在一头‘蛟龙’头上，操控蛟龙四处斩杀，手中长剑延伸出数米的火焰剑刃，只要被擦着，不管是什么样的大气生物都要来一个自由落体运动。

    至于脚下的‘蛟龙’，此时老老实实的接受张平的摆布。不然，太阳真火就会灼烧，滋味可不怎么好受。

    因为张平的吸引，接下来大量的飞机安全抵达，进入地面防御范围，随后向蛮荒世界内部飞去。

    不觉半个小时过去了，张平越打越得心应手。太阳真火几乎完克大气生物。最后张平甚至拿出一把长达五米多的长枪，上面闪烁着太阳真火，直接戳戳戳。

    直到一道红色的激光照射在张平身上，张平才看向地面，发现大家都在招手。

    张平这才收了真火和法术气息，一跺脚让脚下的‘蛟龙’下落。

    “吼吼……”蛟龙不甘心，但感受着头顶的温度，老老实实的下落了。周围有铺天盖地的大气生物追击。然而当张平距离地面足够近的时候，地面上出现了激光、机炮、高射炮等的攻击。

    大气生物追击一段距离，就纷纷吼叫着跑路。张平脚踩‘蛟龙’，缓缓落下。

    “哇……”有不少士兵看向张平，眼神中充满了惊讶、赞叹、羡慕、感激……

    张平对楚依依伸手：“我带你去兜风。”

    楚依依看着张平脚下的蛟龙，笑眯眯的点头。这条张平精挑细选的‘蛟龙’，着实优美。

    在一众狰狞的、极不符合人类审美观点的大气生物中，找到这么一条优美的生物，真心不容易。

    ‘蛟龙’只是像蛟龙，整体有一种奶牛那样的黑白相间的图案，面容有些卡通、圆润，颇有些可爱；长达三十多米，背后有连贯头尾的鬃毛，头顶上有一根长达三米的尖角，寒光闪闪。

    另外还有一对不算太大的、蝙蝠一样的翅膀，也是黑白相间的，有些卡通造型。

    这一对翅膀不是用来飞行的，而是保持平衡、转向等使用。有点方向舵的意思。

    翅膀中间有爪趾。来到地面上的时候翅膀收起，中间的爪趾支撑着地面，背后尾巴在地面上蜿蜒，如同长蛇。

    总的来说，在地面上很是笨拙。

    楚依依却是一眼就看上了这条‘蛟龙’，跳到蛟龙脑袋上，就在张平耳边说道：“你有了张虹了，这个给我怎么样，我也想要个宠物。”

    张平默默的看了下长达三十多米的‘蛟龙’——太大了吧，你用的过来吗？不对，你养得起吗？

    张平悠悠的开口：“给你倒是没问题，但你怎么养它？而且这东西别看挺唬人的，但也只是炼气巅峰层面，出了大梦泽就真的只能当宠物了，基本上不具备成长潜力。

    张虹可是朱雀呢。”

    楚依依想了想，点头了：“就先这样吧，等出了大梦泽再说，实在不行当个交通工具也行啊。充气的。”

    充气的！张平总觉得这三个字有点不对劲。却还是表示：“那这家伙从现在开始就是你的了。不过我用的是蛮力降服的，你怎么收服它？”

    楚依依轻轻一笑，“很简单。”

    说着，又跳了下去，从储物戒指中拿出丹药，喂给‘蛟龙’。当然，考虑到蛟龙太大、丹药太小，楚依依是将丹药用真气化开、形成一团‘棉花糖’的。

    蛟龙一对大眼睛一亮，一道如同蛇信一样的舌头弹出，将‘棉花糖’卷走。

    楚依依又拿出更多的丹药化开，对着蛟龙说道：“想要吗？”

    蛟龙继续对视，眼睛里隐隐有些焦急、狰狞。若非张平站在头顶上，怕是要扑过去了。

    楚依依眼睛忽然变得冷厉，一股磅礴的杀机爆发了。这杀机是如此凛冽，以至于地面都忽然出现一层薄冰。

    “咯哒哒……”靠近楚依依的不少士兵陡然牙齿打架，一个个面色骤变、踉跄后退。而后大家一脸后怕的看着楚依依。

    张越海也忍不住打了个哆嗦，却是眯起眼睛，看起张平和楚依依，心中的惊讶已经无法用笔墨来形容。

    这一对，果然不正常啊！

    张平的不正常大家已经习以为常了。而楚依依呢，虽然平时训练中表现不凡，但也只是不凡；与张平相比，差距很大。但现在看来，这楚依依平时是藏拙了。

    呵，一对苟男女！都苟的不要不要的！年纪轻轻就这么苟，真的好吗？

    不过楚依依才不管后面的，她看着眼前缓缓低头的蛟龙，嘴角露出一点微笑，而后双手结印，口诵咒语，却是古老的语言：

    上禀黄天下启司土，吾今日与眼前灵兽签订永恒的公平契约，不离不弃。

    （注：甲骨文中，‘司’有两种写法，还有一种是反过来，变化成了‘后’；皇后实际上是‘皇司’，统领后宫；后土应作‘司土’，执掌大地。司、掌控。）

