    “我只是在观察这历练之地有什么能够作为药材。”百里红妆唇角漾着一丝浅笑，道。

    帝北宸眉梢微挑，“这里似乎除了泥土之外根本就没有什么其他的东西的，想要找到可以作为药材的东西恐怕十分困难。”

    “的确。”百里红妆微微点头，“我也只是顺路瞧瞧罢了。”

    “之前百花门便特意派人来这历练之地找过，不过最后还是什么都没有找到。

    这里已经被黑暗力量所侵蚀的寸草不生，根本就不可能生长出任何药材，正是因此，百花门这么长时间以来也是没有任何进展。

    对了，自从知晓你所制作出的疗伤药有着克制的效果之后，百花门的人便一直都想要见一见你，只不过被拒绝了。

    现在就在这蓬莱殿之外还有不少百花门的人想着能够见你一面，邀请你去百花门呢。”

    任子美的眼中漾着感叹的光芒，自从百里红妆制作出疗伤药之后，如今的她已经成了蓬莱之岛的名人，几乎所有势力都想将她挖走。

    在这所有势力之中，就属百花门最热切了。

    “我可不打算去其他地方了。”百里红妆眨了眨眼，“其实百花门的判断并没有错，我和他们的判断也一样。

    要想找出完全能够克制黑暗力量的解药，这最重要的药引必然就在这充满了黑暗力量的地方，只不过究竟是什么便需要好好观察了。”

    “百里师妹，那你可要加油了，如果真的能够配置出来，那可就太棒了。”楚锦峰赞叹道。

    若是旁人说这话，他根本就不会相信，但是百里红妆不同，百里红妆真的有这样的能力。

    随着百里红妆等人继续深入之后，他们发现周围的修炼者队伍数量也少了很多。

    越是深入，修炼者队伍的数量便越少。

    不过，走着走着，他们还是碰上了一个队伍。

    这个队伍的人数达到了十人，在诸多庞大的队伍中显然并不算很多，不过从他们的表现来看便能够知晓他们都是精英。

    原本百里红妆一行人对这个队伍也并没有太过关注，不过任子美的一句话倒是引起了大家的注意。

    “你们瞧，那不是苏映雪吗？没想到她这一次也来历练了。”任子美眼中漾着感叹的光芒，余光不由得看向了身后的墨云珏，道：“这还真是巧的很啊。”

    昨日他们的才见到苏映雪单独去找墨云珏，没想到今天在这历练之地又遇到了，果然是缘分啊。

    只是，他们并不知道昨日苏映雪和墨云珏都说了些什么罢了。

    伴随着任子美的话音落下，大家顿时也想起了昨天所见到的一幕，目光不由得在苏映雪和墨云珏之间游离着。

    面对着众人的目光，墨云珏的脸色依旧冷漠，仿佛什么事情都不曾发生过一般。

    苏映雪在见到墨云珏之后，脸色不由得变化了几分，显然也十分诧异，不过在见到墨云珏竟然目不斜视，看都没有看她之后，脸色不由得难看起来。

