    “应该是和第二次直播有关系吧，看来与鬼物接触的太多是一件不好的事情。”

    江明唉声叹气，他知道要是继续往下面直播的话，这条黑气可能会越来越长，越来越浓，达到了一定程度，可能会发生一些让他绝望的事情。

    唯有停止直播，远离那些鬼物，或许还能抢救一下，但是他能这样选择吗？

    摘下眼镜，用一块毛巾擦干净眼镜框上的血迹，再重新戴上去，江明打算用这副眼镜看一看外面的世界最真实的样子。

    “既然无法避免，那就让我彻底掀开这个世界的另外一面吧，也算是不枉此生了！”

    ………

    接近晚上八点钟的城市，在霓虹灯的照亮下路上的人们行色匆匆，有的要回家，有的要回到公司加班，也有的出外面逛…

    坐着一辆公交车，江明看着繁华的商业街，有那么一瞬间，他觉得自己和外面的他们有些格格不入。

    随着电子广播的响起，江明下了这趟公交车，又走几步来到位于市中心最大的酒店，帝豪酒店。

    “啧啧啧，真是纸醉金迷！”酒店外面有一个露天的停车场，停满一排排的豪车，一些人模狗样的富二代搂着美女的细腰，一扭一扭的走进了这家酒店。

    根据郭子铭发过来的信息，江明上了酒店的六楼一间很大的包间。

    刚要敲门时，一个身穿光亮的西装服男子走了过来，惊讶的跟他打招呼：“彦祖，你也来了？我还以为你都失踪了，我怎么联系你都联系不上？”

    彦祖…是江明在大学四年里的绰号，由于长的高，长的帅，力压一大群男性，赢得不少学姐学妹的芳心，于是就被别人称为，“彦祖”。

    江明冷淡的表情露出一丝的笑容，看着眼前比自己矮一个头的胖子，说道：

    “李嘉豪，好久不见啊！”

    “好久不见，最近在干嘛？”李嘉豪踮起脚尖，笨拙的抱着他的肩膀，开玩笑道：

    “凭你这小子长着一张彦祖的脸，肯定有不少富婆包养你吧，等哪天介绍几个白富美给我认识认识。”

    “哈哈哈哈，好。”江明在大学的时候，班里和他关系比较好，玩的来就是郭子铭、李嘉豪，所以平时都会开几句玩笑话。

    聊着聊着，两人就进去了。

    推开门，江明就看见一个摆着美味佳肴的大圆桌边，坐着好几个光鲜亮丽的男男女女，同学们正在相互的寒暄着。

    “老同学，好久不见，最近在哪高就？什么时候带我也发发财。”

    “同学，我下一个月结婚了，到时候记得要来哈，份子钱不要太多，毕竟大家都是同学。”

    “你就表那么好看，一定很贵吧？”

    摇了摇头，江明知道自己融不进他们的圈子，他觉得自己也算是站在高层次的人了，当然不是金钱物质上的层次，而是认知上的。

    江明挨着李嘉豪和郭子铭的位置坐下来，不过他这一坐下来，立马就听到了一个阴阳怪气的女人声音。

    “哎呦，这不是彦祖吗？今天什么风啊，把您给吹来了，我记得刚毕业那会的最后一次聚会，彦祖您可是忙得很呢，都给拒绝了，那次聚会，现在您能来，真是让人想不到啊！”

    “咦，你怎么还戴上了一副眼镜？看着倒有那一点斯文败类的样子，呸呸呸，我说错话了，不好意思。”

    扭头看过去，那人是江明的女同学李圆圆，长相还行，曾经追求过江明，但被他拒绝了，最后爱而不得就心生怨恨，每次他出现，都会对他阴阳怪气一番。

    至于她口中所说的毕业最后那次聚会，自己不去参加，是因为江明那时囊中实在是羞涩的很，全身上下的钱也就够买一张火车票，他不想问父母要钱，那晚就直接坐火车回老家了。

    江明微微皱起眉头，真不明白这个曾经的爱慕者怎么这么烦人，都已经毕业了，还要对他阴阳怪气，女人都是这么小气的吗？

    他不说话，不理会李圆圆，可是一旁的郭子铭就看不下眼了，脸上不喜不怒的说道：

    “同学说话放尊重一点，好歹也是出了校园的成年人了，别那么幼稚好不好？”

    “你…哼！”李圆圆瞪了一眼江明，就老实的坐下来。

    “喂。”郭子铭用手肘捅了捅江明的腰，声音压得很低的说道：

    “听说你的老对手张万天，今天也要来，而且还要在这个聚会上对你发难。”

    “嗯？”江明懵了一下，在脑海里回忆自己的同学中的张万天，自己在学校时一直都是老实巴交的人，似乎也没得罪他啊，怎么就对自己发难呢？

    郭子铭看到他茫然的样子，一手搭在他的肩膀上，坏笑的说道：“你的老情人，苏莹也来了！”

    “去去去，什么老情人啊，说话那么难听，小心被人家听到。”

    江明打掉他的手，他记得这个叫苏莹的女人，听说是一个校花，还是和自己一个班的，不过他没怎么去了解，毕竟当时他是一个好学生，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    直到这个叫苏莹的女人突然间跟自己表白，他才知道原来自己的班里藏着一个这么漂亮的女同学。

    但因为两袖清风，怎敢误佳人，又一次拒绝了一个女孩的爱意。

    江明收回思绪，不解的问道：“不是，那这和张万天对我发难有什么关系啊？”

    “你真傻，还是假傻？”郭子铭把手掌放在他的额头上，探了探温度，“没发烧啊！”

    江明给郭子铭一个无语的眼神，让他赶紧把话说完。

    “是这样的，你不是拒绝了校花吗？可是你想啊，苏莹身为校花，身边肯定有不少追求者，张万天就是其中一个，然后他得不到的东西，你轻易得到了，还拒绝了，拒绝之后，校花还对你不死心，张万天他能不妒忌吗？”

    “就这？”江明直接一个大大的无语表情，他没想到天底下还有这么无聊的人。

    自己泡不到校花，非要把责任推到他身上！

    “唉，算了算了，等一下，我适当的帮你挡几枪吧。”郭子铭看到他淳朴的脸，心里明白，这个农村出生的好同学，哪里知道社会的邪恶。

