    

    鉴宝大会，向来都是会员制，只有一些富豪阶层以及鉴宝大师才能进入。

    对于普通人，这根本就是一个陌生的领域，自然会吸引无数人前来。

    但最重要的一点还是，秦夜现在自己本身的号召力。

    他的直播内容千变万化，经常能够勾起人的好奇心，每次都不会让人失望。

    所以一般人只要看到秦夜开播，基本上都会点进来看一看。

    其次就是熊猫平台，早在三天前就开始用秦帅的照片来打广告，说是三天后的这个时间，会有一场鉴宝大会。

    如此造势之下，秦夜的直播间涌入人数，自然是不断的增加。

    甚至不少秦夜的忠实粉丝，还会特地的请假来观看，可见他们的疯狂程度。

    一如既往，秦夜没有像是其他主播一样，喜欢罗里吧嗦的去介绍一大堆。

    只是开启了一个视角，然后就和正常的鉴宝师一般，跟在可丽儿的身边。

    可丽儿走在秦夜身旁，身高只够到秦夜的胸口，一袭花色的小裙子，令她看起来像是一个小公主一般，

    秦夜则是像守护在公主身边的王子。

    “好羡慕啊！我也想像这样走在秦大师的前面！”

    “那是奢侈品香奈的裙子，一套就十万多啊！”

    “为什么只有秦大师这么好运，每次都遇到有钱又好看的富婆？！”

    “你要有秦大师这本事，没准也能这么好运。”

    此时直播间满是羡慕的弹幕。

    “爷爷，这就是我说的秦大师。”

    可丽儿很快就将秦夜带到了她爷爷的面前。

    他爷爷也是再打量了一番秦夜后，微微笑道：“秦大师你好，我叫赵霁。”

    “赵老不必叫我大师。”

    秦夜的态度还是很谦虚的。

    赵霁点了点头，笑道：“秦先生，接下来你跟着我们便是，有什么好本事，可一定要拿出来，否则我这给其他几个主办担保的老脸就挂不住了。”

    这一次秦夜之所以能直播，主要还是有赵霁担保。

    否则主办那边不会同意。

    “赵老放心。”

    秦夜微微一笑，脸上满是自信之色。

    而就在两人交谈的期间，一道熟悉的身影映入秦夜的眼帘。

    雷老雷鹤！

    这位鉴宝大师，从十年前开始，就成为了王家的首席鉴宝师，为王家鉴定了上千件宝贝。

    他的眼光毒辣，在古玩方面有着极深的见解，圈内的声望虽不是T0级别，但起码也算T1级别了。

    他这次也是随着王家一起过来的，看到秦夜之后，脸色瞬间阴沉下来。

    自从前面那几次事件之后，秦夜和王家的关系降到了冰点。

    “赵老！”

    王凯看到秦夜之后，非但没躲，反而走了上来，与赵霁打起了招呼。

    “嗯，你爷爷呢？”

    赵霁微微点头，关注点只在王凯的爷爷身上。

    两人的身份本就不对等，赵霁与王凯确实没什么好聊的。

    “赵老，我爷爷正在赶来的路上，还要一会才到。”

    “我斗胆过来，其实就是想提醒一下赵老，千万不要被某些人给欺骗了。”

    王凯这番话显然是在针对秦夜。

    “这人好讨厌啊！说话的感觉怎么这么贱？”

    “他这什么意思？说我们秦大师是骗子？”

    “呵呵……这人好像叫什么王少爷，经常找我们秦大师麻烦，只不过每次都吃瘪而已。”

    “瞧他这猪头样，我就想上去给他一拳！”

    王凯如此挑衅的行为，自然是引起直播间观众的反感。

    秦夜在一旁也是皱起了眉头。

    看来这王凯上次的教训还没吃够啊！

    “小王啊，我知道你是一番好意，但秦先生是我的贵客，你说话还是注意点吧。”

    赵霁虽说没有过于偏袒秦夜的意思，可也不容许王凯这么阴阳怪气自己的客人。

    这一点倒是让秦夜对他好感多了不少。

    反观王凯，本来一脸得意，现在陡然间尴尬了起来。

    雷老也是见王凯有些难以收场，才开口道：“老赵，这小子我也不多说什么，你自己注意些吧。”

    说罢，他便叹了口气，带着王凯就要离开。

    可秦夜哪里能如他们愿。

    “二位，过来说了我一通坏话，就想这么一走了之吗？”

    秦夜出声，两人瞬间停下脚步，冷眼看向他。

    “你想如何？”雷老问道。

    “我倒想问问两位想如何，三番两次的挑衅我，真当我是软柿子么？”

    秦夜的声音更加的冰冷。

    这边剑拔弩张的氛围，瞬间吸引了周围不少人的围观。

    “哇！生气的秦大师也好帅啊！”

    “太帅了，我一个男的居然都心动了！”

    “秦大师，上啊，一定不能让这两个人好过！”

    相比较这边的安静，秦夜的直播间内则是一片沸腾。

    数百万人此时的兴趣都被勾起，翘首以盼，期待着秦夜暴虐两人。

    “呵呵……就当你是软柿子了，如何？”

    王凯冷笑出声。

    且不说这地方守卫那么多，秦夜根本奈何不了他，关键他爷爷也会在这里，要是秦夜敢出手，林同舟也保不住他！

    “啪！”

    可王凯还没笑多久，秦夜就直接一巴掌扇在了他的脸上。

    上次伤势还未痊愈的他，现在又吃了这么一巴掌，痛的直接发出杀猪一般的嚎叫声来。

    “你干什么？！”

    雷老大怒，上去就要反扇回去。

    但秦夜却是轻松躲开，反手又一巴掌扇在了雷老的脸上。

    这一老一少，都被扇的倒在地上。

    他们是典型欺软怕硬的主，刚刚嚣张的那股劲头都被打散。

    秦夜的直播间也是刷出一堆的感叹号来，一众女粉更是为秦夜疯狂。

    “你居然敢打我！”

    雷老捂着自己的脸，瞪大眼珠子，难以置信。

    他怎么说也是秦夜的长辈，这秦夜居然敢打他！

    “什么打你？我刚刚不是自卫反击么？”

    可秦夜却一脸无辜的反问道。

    雷老当场噎住，硬要讲理的话，确实是他先要打秦夜。

    但在他们这一辈的人眼里，哪里是讲理的？

    “安保呢？安保在哪里？这里打人都不管了是吧？”

    王凯此时扯着嗓子大喊起来。

    本来还看戏的一群安保，听到喊声后，只能冲到这来。

