    这就是一场豪赌！

    山县有朋心里早就有数了！

    但他依然还是力主跟陈启民赌这一把！

    原因很简单，如果这时的曰本不赌一把，曰本就很有可能会被列强除名，重新变成一个区域性质的军事强国！

    这让山县有朋如何能甘心？

    山县有朋努力了一辈子，不就是希望曰本能成为列强之一，甚至吞并中华，成为足以同英美比肩的世界强国吗？

    此时的日本不能退！

    山县有朋明白，曰本的高层同样明白。所以，即便山县有朋已经被天蝗从权力的中心赶了出去，但他的建议还是得到了天蝗的认可。

    山县有朋不知道的是，陈启民等的就是曰本跟他赌一把！

    俄国崩溃，英法在远东采用收缩防御的战略，美国强势崛起并积极打压曰本。

    此时的曰本在国际上空前孤立。

    而且1919年的曰本，刚刚经历了一场粮食危机，国内两大政治势力的斗争越来越尖锐，他们的国内局势本就不稳。

    再加上此时的曰本，还没有后来那么强大的重工业实力，他们的很多武器装备还不能实现自产。

    这时的曰本，正是自甲午战争以后，最为虚弱的时候！

    没有比现在更好的对日下手的时机了！

    只要这一仗陈启民能打赢，他就能将曰本人彻底赶出东北，到了那个时候，东北就完全没有外国势力在了。

    陈启民就可以安心发展自己的力量了。

    更重要的是，失去了东北的利益，曰本发展重工业将变得无比艰难！

    还是那个前提！

    只要陈启民能打赢这一仗，至少在未来十年内，曰本将再也无力在陆地上威胁东北！

    那还等什么？

    那就打呀！

    很快，曰本天蝗便下达了一封近乎宣战的诏书。

    天蝗在诏书中充分阐述了，曰本要跟陈启民血战到底的决心！

    陈启民也不甘示弱！

    还在行军途中的陈启民，委托宗云以自己的名义传达了他的决定！

    东北三省巡阅使陈启民正式宣布，从即日起东北三省进入战时状态！

    为了应对战争需求，陈启民在东北三省分别成立奉天、吉林、黑龙江三大生产建设兵团！

    东北三省每个拿得起枪的人，从即日起，自动成为三大生产建设兵团成员！

    兵团的每一名成员，在业余时间，都要接受一定的军事训练。

    至少，兵团的每一名成员都要学会开枪，还要学会使用57毫米无后坐力炮。

    介于现在是战时，没有办法让每个人都接受大量的实弹射击训练。

    各地可以根据自身条件，先训练军姿、队列、越野等科目。

    此命令一下，举世哗然！

    全民皆兵！

    血战到底！

    陈启民的意思已经再明显不过了，他就是要把东北变成一座大军营，然后跟曰本血战到底！

    国内的民众自然是一片欢腾，他们最担心的，不过就是陈启民最终会对曰本妥协，现在看来显然是不会了。

    但是，列强们却感觉很奇怪！

    他们对陈启民的反应感到奇怪！

    陈启民是个什么人？

    在列强的眼中，往好听点说他是个谋定而后动、算无遗策的人！

    往难听了说，他就是个老阴丨逼!

    被陈启民盯上的人，从来就没有好下场。

    孟恩远还被软禁着呢，霍尔瓦特早就被高尔察克扔到战场上送死了！

    吴俊升还在牢里关着呢，张大帅好像还可以，但是毕竟也再不复当初一方诸侯的威势！

    曰本人更惨，死了一个亲王不说，高岛友武堂堂一个师团长，被安娜按在镜头前，被人拍了360环景“跪照”！

    曰本的五万大军更是在一天之内，全都变成了孤魂野鬼！

    如此庙算能力当真是可怕！

    可是现在呢？

    陈启民居然跟一个热血小青年一样，摆出了一副拼命的架势！

    这还是陈启民吗？

    这小子转性了？

    学好了？

    不算计人了？

    列强们表示不信，但是他们也搞不清楚，陈启民到底打的是什么算盘？

    他们只知道，陈启民这么做，大概率是会跟曰本人拼命了，于是，大部分的列强都选择了静观其变。

    只有曰本！

    他们是真的有点慌了！

    自家人知自家事，现在的曰本最怕的就是打持久战！

    别说是现在了，纵观曰本的历史，自从进入工业时代之后，他们最怕的就是打持久战。

    曰本在历史上曾三次赌国运，前两次他们很幸运，他们两次都搬空了自己的国库，最后也都是他们的对手先坚持不住了！

    直到第三次，他们遇上了一个有钱的二丨货！

    那货真就是矿里有家，家底厚得吓人！

    人家可不怕跟你打持久战！

    两家打起来之后，曰本的装备损失了就真的不会再有了，傻贼鹰家损失了一件装备，转头后方就能造出来仨！

    这怎么打？

    很多人都认为，曰本人当初招惹那个傻贼鹰是失了智了！

    可实际上呢？

    曰本也是被另一个老阴丨逼坑了。

    中日开战之前，曰本人狂妄的认为可以在三个月内灭亡我们，然后准备了自以为足够用的战略物资。

    再然后，持久战模式开启，曰本的各种战略物资很快就见底。

    傻贼鹰家的老阴丨逼，又堵死了曰本进口物资的渠道，别的还好说，大部分的资源，曰本都可以凭借东北勉强支撑。

    可是石油怎么办？要知道，中国可是“贫油国”啊！

    再不想办法，曰本可就真的支撑不了战争消耗了。于是，他们打算先打打红色毛熊试试，然后就逝世了。

    没办法，他们只能南下，南面是曰本曾经的两个金主爹的地盘，打还是不打？

    看了看已经到手的种花家肥肉，再看看两个金主爹，曰本决定淦了！

    然后，被有钱的二丨货打趴了！

    曰本从前的两个对手不知道曰本打不起持久战吗？

    他们当然知道，但同时他们也知道，日本背后有两个金主爹在！硬耗是没有用的！

    可是现在不一样了，曰本的金主爹已经不爱他了，那陈启民还能跟他客气？

    爹不爱曰本了，祖宗还爱他啊！

    祖宗们还是很乐意教训这个不肖子孙的！

    朝鲜，就是陈启民准备用来给曰本上家法的地方！

    不过，陈启民的计划会这么简单吗？

    好不容易算计了小曰本一把，陈启民怎么好意思只停留在二层或者三层？

    为了以示尊重，陈启民决心把曰本的剩余价值都给榨干！

    要不，咱怎么好意思当人家祖宗？

