    

    不过柳珍儿毕竟不是真的年轻小姑娘，很快便淡定了，笑道：“听闻姐姐觐见姨母，可姨母如今正休息，不便打扰，珍儿怕姐姐一个人孤寂，特意过来陪姐姐解解闷。”

    “一个人有一个人的好，柳小姐平日被拥簇惯了，怕是无法体会。”苏婉一语双关。

    “姐姐说笑了，有人分忧，总比一人要好。”

    “那也要看被分忧的人自个儿乐不乐意，不能你觉得好，就非要别人接受，毕竟各人有各人的缘法，强扭的瓜不甜。”苏婉笑盈盈的看着她，“柳小姐说是不是？”

    柳珍儿心智成熟，哪能被苏婉几句讽刺就说得无地自容，当下冷了脸：“姐姐这是嫌珍儿碍事了？”

    “咳咳。”刘妈清了清嗓子，温声道，“抱歉打扰了，柳小姐，您是未出嫁的姑娘，与夫人非亲非故，如此亲密的喊姐姐，只怕容易令人误会，于柳小姐清誉不好。”

    柳珍儿扫了刘妈一眼，道：“我与姐姐有话要说，还请闲杂人等退出。”

    刘妈迟疑的看着苏婉，苏婉点头，她又道：“夫人，老爷可是吩咐过，但凡出门，老奴都要寸步不离的守着夫人”

    眼角余光瞥到柳珍儿脸色开始绷不住了，苏婉心知刺激已购，挥挥手道：“行了，回去我与相公解释，并不是你失职。”

    刘妈这才出去，跟着的还有偏殿原本的一干宫人，一瞬间偌大的殿上，只剩下两个人，苏婉看了柳珍儿一眼：“柳小姐不必拘谨，坐罢。”

    柳珍儿又恢复了一贯的表情，坐下时笑道：“珍儿在宫中陪伴太后姨母，已有多年，自不会拘束，倒是姐姐，头一回进宫，还能如此自在，委实见识过人。”

    苏婉笑了笑，没说话。

    柳珍儿几年前与苏婉打过一次交道，就知道这个女人跟自己想象的不一样，这会儿也不再迂回了，直接道：“姐姐与我也不是初见，我也就不客套了。”

    “柳小姐有话直说便是。”

    “听闻当初琼州之乱，叛党围剿知州府时，姐姐正在广州的娘家父亲那儿？”

    苏婉闻言皱眉：“柳小姐知道的甚是不少。”

    柳珍儿淡淡的道：“没别的意思，只是关心罢了，姐姐怕是不知牵肠挂肚，恨不得对方有危险时，自己以身替之的这种感情。”

    对方话里话外挑衅十足，苏婉却恍若未闻，还若有所思的点头：“柳小姐说的是，当日事迹还没败露，相公便一早安排船只送我离开，恐怕就是这种心境。”

    柳珍儿眼底闪过一丝阴郁：“既然宋大人对姐姐情深意切，姐姐这般岂不是寒了宋大人的心？”

    “怎么会，对相公而言，我能好好活着，不伤一丝毫毛，便是最大的幸运了。”苏婉充分发挥演技，将一个傻白甜演的入木三分。

    柳珍儿便是知道她故意的，却也忍不住被气得色变，因为她知道，苏婉说得没错，若不是真心在意，在那般紧急的时刻，谁还有精力将这一切安排得仅仅有条？

    可她不服，本该与她知心相许的相公，为何牵着别的女人之手，还能如此掏心掏肺？

    甚至比她当初更加用心……

    “姐姐如此自私自利，只考虑自己，又善妒不贤，干扰宋大人的仕途，根本算不得贤妻良母，如何还能心安理得的霸占他？”嫉妒之下，柳珍儿脱口而出。

    苏婉也索性拉下了脸：“我何德何能，柳小姐怕是问错了人，你怎么不问问我相公，为何这般都还不休了我，厌弃我？”

    柳珍儿先还有些后悔，闻言却一脸铁青，怒视的看着苏婉：“你——”

    话还未说完，一个威严的女声传过来：“你们在聊什么？”

    苏婉和柳珍儿一起回头，只听得太监尖细的声音在道：“太后驾到——”

    偏殿众人纷纷跪身行礼，苏婉和柳珍儿也一同行礼，只是柳珍儿膝盖还没碰到地上，便被太后一脸慈爱的亲自扶起来：“乖孩子，姨母都说了，别这般客套。”

    柳珍儿抬头，冲她露齿一笑，顺势起身，也顺手扶住太后的手，乖巧道：“姨母醒了？珍儿扶您坐下。”

    “好。”太后笑得满脸慈祥，不知道的还真以为柳珍儿是她的亲女儿，这般母慈女孝的场景，将地上跪着的其他人衬成鲜明的对比。

    搭着柳珍儿的手坐下后，太后才看向苏婉：“这就是宋夫人？”

    “回太后，正是臣妇。”

    “起身罢，来人赐座。”

    “谢太后。”苏婉一丝不苟的行礼，落座后，又听得太后自头顶传来的声音，“抬起头来，让哀家好好瞧瞧。”

