    【鹿鼎记方辰】：“嘿，兄弟们，瞧我发现了什么？我在丽春院看到了海大富和康麻子，剧情终于要开始了！”

    就在永生方辰沉迷于修炼的时候，聊天群却叮叮当当的响了起来。

    他睁开眼睛，露出无奈之色。

    聊天群就是这点不好，不能屏蔽信息提示。

    对修炼者而言，极不友好。

    【永生方辰】：“你准备怎么做？跟着原剧情走，混进皇宫当假太监吗？”

    “哟，剧情终于开始了？”

    打开聊天群一看，方辰眉头一挑。

    鹿鼎世界的剧情终于要开始了！

    【笑傲江湖方辰】：“混进皇宫，取得康麻子的信任，然后趁机掌权，发展自己的势力，等时机成熟之后，再高举反旗，推翻满清，复我汉家河山，面南称帝，一统全球！兄弟加油冲冲冲！”

    【九叔世界方辰】：“卧槽，光是想想就热血沸腾有没有！”

    【神雕侠侣方辰】：“还别说，这个时期反清成功的概率还是蛮高的，若是再过上一些年，等康麻子盛世，天下稳定了之后再造反，可就很难了！”

    【鹿鼎记方辰】：“咳咳，不是我说，你们是不是高看自己了，或者说高看方辰了？”

    身处于丽春院之中，韦小宝版方辰不时注意着隔壁包间的动静，在群里说道。

    今天一早起来，他无意中瞄见，其中一个包间里，坐着一个衣着华丽、满脸麻子、浑身散发出一股贵气的少年。

    少年的身后，站着一个戴着墨镜，嘴唇上挂着两条小胡子的中年男人。

    最重要的是，那个中年男人长得极似达叔。

    方辰当即就明白，这两人一定是海大富和少年皇帝康熙。

    包间的门口，站着几个身材魁梧的大汉，多半是大内侍卫了。

    这一幕，正是星爷版电影鹿鼎记的剧情开头。

    小皇帝康熙与八旗旗主相约在丽春院，秘密商量大事。

    虽然不知道他们什么地方不选，非要选在妓院里开会。

    但方辰敢以自己的***发誓，绝对不会认错人。

    【笑傲江湖方辰】：“@鹿鼎记方辰，兄弟你这话什么意思？难道你不想反清了？要知道，穿清不造反，菊花套电钻啊！”

    【九叔世界方辰】：“@鹿鼎记方辰，嘶！没想到你口味这么重，果然不愧是淫荡小郞君，佩服佩服！”

    【神雕侠侣方辰】：“兄弟，可不兴这样啊！你可不要被我带清的花花世界迷了眼啊！”

    看到韦小宝版方辰似乎要打退堂鼓，其他人当然不干了。

    穿越我带清居然不造反，这是搞毛线啊。

    【永生方辰】：“咳咳，有没有可能，他只是觉得反清很困难，而不是说不反清呢？”

    方辰一脸的无语，人家都没说清楚，你们就妄下定论，这样真的好吗？

    【鹿鼎记方辰】：“看看，不愧是群主，果然跟你们这群家伙不是一路货色！我有说我不反清吗？我话还没说完呢，你们一个个就急得跟什么似的！”

    看着这群家伙挤兑般的话，韦小宝版方辰真的要气死掉了。

    【笑傲江湖方辰】：“哦？请开始你的表演！”

    这样才有意思嘛。

    【九叔世界方辰】：“前排出售瓜子、花生、可乐、冰红茶、奶茶、雪花、青岛...那什么，前面的脚收一收！”

    吃瓜群众瞬间到达现场。

    【神雕侠侣方辰】：“真的假的？给我来一箱雪花，好久没喝了！”

    【永生方辰】：“呃...他逗你玩呢，九叔世界处于民国时代，哪来的雪花？”

    【永生方辰】：“不过，我这次当上群主，聊天群新增了一些功能，不知道你们发现了没有？”

    这家伙是不是变身成白猿之后，伤到了智商？

    明显调侃的话，他居然听不出来？

    【鹿鼎记方辰】：“喂喂，楼歪了，我在说反清的事呢！你们这群傻逼！”

    【笑傲江湖方辰】：“傻逼骂谁？你骂我们傻逼，不是在骂你自己么？傻逼东西！”

    很快，对骂又开始了。

    【九叔世界方辰】：“咳咳，这相当于杀敌八百，自损一千吧？”

    【神雕侠侣方辰】：“@永生方辰，哦，新增了功能？我找找看！”

    看到群主方辰的话，白猿版方辰才反应过来。

    【永生方辰】：“好了好了，别吵了！@鹿鼎记方辰，你继续说吧。”

    【鹿鼎记方辰】：“给群主面子，哼，不跟你一般计较！”

    【鹿鼎记方辰】：“方辰是什么人，我想在座的各位都是心知肚明！穿越之前，就是一个普通的屌丝宅男，充其量在网上化身键盘侠疯狂喷人而已！现在，你们让我反清，还面南称帝，一统世界，你们觉得我有这种本事吗？怕不是做梦还没睡醒吧？”

    摇了摇头，韦小宝方辰将心里话给说了出来。

    虽然有着聊天群加身，相当于开了挂，但他还是没有信心能做到面南称帝的地步。

    毕竟，这破聊天群的挂开得不明显，就跟没有也没啥两样。

    【笑傲江湖方辰】：“虽然你说的是事实，但我还真不赞同你的话。宅男怎么了，宅男吃你家大米了？有了金手指还不能起飞，你就是个废物！”

    【九叔世界方辰】：“话糙理不糙，有聊天群加身，面南称帝还不是小意思？”

    【神雕世界方辰】：“不错，大家同为方辰，怎可堕了自己的威风？就好比我，虽然变身成兽，但却从没失去过信心！现在聊天群的功能虽然不是很强，但早晚有一天会变得更完善，我也未尝没有重新变成人的那一天！”

    【永生方辰】：“是这个道理，聊天群好似初生，日后会逐渐变得完善，而群中的群员数量也会越来越多。有这么多方辰的帮助，区区满清又算得了什么？”

    看到韦小宝版方辰对于反清没有信心，其他方辰纷纷出言，给他打气加油。

    【鹿鼎记方辰】：“你们这么一说，倒还真像那么回事！那...我考虑一下？”

    看到其他方辰说的话，韦小宝版方辰舔了舔嘴唇，眼神中露出一丝意动。

    有着前世的记忆，他当然知道，满清鞑子在华夏犯下了多么不可饶恕的罪孽。

    身为炎黄子孙，若是无动于衷，那他还能算得上是个男人？

    只不过，之前聊天群加身之后，他发现，聊天群并没有如想象中的那么牛逼。

    再加上，得到《九阳神功》之后，修炼了老半天也没有入门。

    经过双重打击，韦小宝版方辰瞬间就失去了初穿越时的万丈雄心。

