    常颖闻言，大喜过望，但还是客气了一下，道“这……太麻烦您了，再说这也是寻道宗的试验之一，我们既然接受了，也不应该再嫌这嫌那的。”

    王炼摆了摆手，这早就是他和王道商量好的说辞，自然不会让常颖就这么客气没了。

    “没关系，师尊经常教导我们，己所不欲勿施于人，如果是我的话，我的确是不太愿意让人这么利用，虽然我得到了好处，可被许多可能得罪不起的势力关注，也不是什么好事，就这样吧，我一会就跟三师兄通信，常家主，你还是尽快给我一个名单吧。”

    见王炼话都说到这个份上了，常颖也就不再废话，点头道“好，那请武炼宗者稍等，晚辈马上就去商议名单。”

    “不用着急。”王炼说罢，便拿起茶杯，自顾自的喝了起来。

    常颖见状，转头看了一眼王道，王道会意的起身，在常颖交代了珍儿一句，照顾好武炼宗者之后，便跟王道一起，离开了贵人堂，包括连婷和万晓芸，一同离开了。

    四人一路来到了议事厅后，常颖张望了四周一眼，关上了大门，随后轻轻一摆手，只见议事厅的地板上，出现了一个法阵，法阵生成了一个光圈，将整个议事厅包裹了起来。

    王道笑了笑，道“现在这屏蔽法阵怕是没用了吧？如果真有人在武炼宗者警告之后还敢窥伺的话，怕是这屏蔽法阵也拦不住。”

    常颖微微一笑，道“不会，这屏蔽法阵我改了一下，跟我秘法相结合，如果有人窥视，不止我会马上知道，而且还会攻击对方的大脑，只要不是铸灵境，都不会有问题。”

    “哦？没想到家主的秘法，还有这种功效，倒是开眼了。”王道还真没想到，常颖的精神秘法，居然还能跟阵法相结合，这倒是意外收获。

    “不说这个了，王长老，这次的名单，你可有什么想法？”常颖问道

    王道好笑的问道“其实您刚刚示意我们跟着一起出来，我就已经很奇怪了，虽然我们在常家也有几天了，可常家的人我们并不熟悉，这几天光是在完成家族任务，提高家族实力，对于人事方面，两眼一抹黑，现在您问我们的意见，我们还真不知道怎么回答。”

    连婷和万晓芸也配合着点了点头，表示自己不清楚。

    常颖摇了摇头，道“我不是问你们其他人，而是你们自己有想法吗？”

    王道意外的问道“哦？家主打算将这珍贵的名额给我们几个？”

    “也不算珍贵，毕竟武炼宗者也没说过要限量，王长老你们一家人为常家这几天算是立下了汗马功劳，的确有资格得到这个机会。”常颖回答道

    王道问道“难道家主就不担心我们的忠诚？刚刚您也说了，碎星功要给最忠诚于你的下属，可我们当初只答应了在常家一个月，虽然最后留下不留下的决定权在家主，可我们也有一部分的去留权利。”

    “所以严格来说，我们还不算是忠诚于常家的，反正武炼宗者也给了一年的时间，倒不如等一个月后，您选择留下我们，我们也愿意留下来的时候，您再把这个机会给我们吧。”

    常颖轻轻一笑，道“武炼宗者还说我能够控制自己的野心，我看你们对野心的控制力倒是比我还强。”

    “从刚才武炼宗者决定将碎星功给我们常家之后，我就已经注意到你们的反应了，你们丝毫没有兴奋的意思，仿佛跟你们无关一样。”

    “在你们的眼中，没有对碎星功有任何的贪婪和期待，这碎星功就真的对你们一点吸引力都没有吗？”

    听到这，王道等人算是明白了，原来这次常颖叫他们出来，并不只是给福利这么简单，最重要的是要试探他们。

    说起来也是，且不说王道他们这几天表现出来的超强的能力，给常家在短时间内带来的利益。

    就是今天，在碎星功的面前表现的实在是太淡定了。

    要知道，“王致远”这一家的身份，可是一群最高了心境巅峰，最低连武者都算不上的小家庭。

    这样的家庭，天赋不会太高，正好是最普通最底层的武者，这样的武者应该对碎星功毫无抵抗力才对。

    这样的人却对碎星功没有一点期待，这实在是太奇怪了。

    最重要的是，之前在答应做常家长老的时候，王道可是表现出是一个有野心的人。

    可现在对碎星功的淡漠，实在是太过于自相矛盾，这就不得不令人生疑。

    不过，王道相信，即便常颖心生疑惑，也不会有什么猜测，因为换做是他，也不会猜到一个尽心尽力帮助常家，却又表现出自相矛盾的野心的人，会对常家有什么企图。

    “王致远”一家人做的一切，对他们自身没有任何的利益，这样的人，根本无法去猜测他们究竟要做什么。

    只不过，王道也清楚，越是这样捉摸不透，越是会让人恐惧，尤其是常颖坐在家主这个位置上，就更加会恐惧了。

    如果换做是王道，哪怕是再有用的人，他也绝对不会用，鬼知道这帮人要干什么？会不会背后捅你一刀？

    好在，王道也早就料到了这一切，当初就已经制定好了说辞，本来是为了以后做打算的。

    却没想到常颖在得到碎星功这么大惊喜的情况下，居然还有这份冷静的去观察到他们的反应。

    不得不说，对于这一点，王道非常的赞赏，现在他倒是有些认可常颖了。

    “原来如此，那家主怕是想多了，我们之所以表现的很冷静，并不是我们对碎星功没兴趣，而是我们还不想死的那么快。”王道笑道

    常颖的表情顿时严肃起来，沉声问道“什么意思？难道你们知道些什么？”

    王道摇了摇头，道“我们什么都不知道，只不过我们常年在北境，而且多少跟寻道宗的人接触过，算是对寻道宗的行事风格有一些了解。”

    “虽然当时寻道宗的直播，我们并没有看到，可消息传出来之后，我们就已经有了自己的分析。”

    “以我们对寻道宗的了解，王掌宗也好，寻道宗其他人也罢，做事向来雷厉风行，说一不二，根本不会顾忌任何人，任何事，可这一次，为什么会突然搞起了试点？好像在怕什么似的，这可不是寻道宗的风格。”

    “换句话说，连一向天不怕地不怕的寻道宗都有了忌惮，那就证明，碎星功的背后，绝没有这么简单，这样的事情，摊在谁身上，都是好坏参半，可不是一件值得狂喜的事情。”

