    “死了吗？”安易吓了一跳，赶紧上前去看，那二赖子好在还有一口气。

    惊惶未定的刘孙氏赶紧重新点了蜡烛，抱着小豆子坐在炕上，安易则找了绳子将二赖子的双手绑起来，又给他止了血上了药。

    凤卿尘冷冷的站在一旁，神色不悦，“一个匪人你也治？”

    “若是死了人就麻烦了！”安易抬眸望着赶紧解释道，“你也不想招惹麻烦不是？”

    “我无所谓，随你便！”凤卿尘冷声说道，抬步出门。

    安易忍不住追了上去：“我方才瞧你衣服有血渍，可是伤口裂开了？刚才多谢你，若不是你……”

    安易的话还没说完，凤倾城已经将柴房的门砰的一声关上，还差点撞到安易的鼻子。

    安易皱眉，这男人的气性真大，白天的事情到现在都没消气呢？但是想想好歹方才他也是救了刘孙氏，还是耐心说道：“你若是有需要就喊我，我先去村子里喊人报官！”

    柴房里黑漆漆的，没有任何的声音。

    安易讨了个无趣，只得转身离开。

    安易连夜去了里长家，里长喊着村人前来，将歹徒送走，本想第二天扭送衙门，却没有想到衙门里的人第二天一大早就到了刘庄。

    此刻安易的小茅屋外，站着两个缁衣的捕头，腰带上佩戴了官刀，镇府的赵捕头正在里面问话。

    “一定是白日里财物露了白，招惹了盗匪了！”茅屋外，村人们围着忍不住开始议论，“听说那贼人竟然是二赖子！”

    “是啊，我刚才看到二赖子浑身是血的躺着呢！怪不得那同伙以为二赖子死了，吓得不轻，就报了案呢！那同伙说兰花家里的男人杀了人！”

    “男人？啥男人？”

    “你们以为这两个弱女人能将两个山贼赶走？这孤儿寡母的家里一定藏着男人呢！”

    ……

    刘大柱跟刘二柱脸色铁青的望着嚼舌根的村人，快速的走进了茅屋。

    茅屋里刘孙氏坐在床边抱着小豆子还惊魂未定。

    安易正在与一个捕头解释着昨日的事情。

    安易也没有想到那另外一个盗匪竟然贼喊捉贼将她告了，说他们杀了人。

    如今人没死，但是凤卿尘留在家里的事情藏不住了。

    “那个打伤劫匪的男人呢？”镇府的赵捕头问道，“衙门里要问话。”

    安易为难了一下，那人明显有难言之隐，在她家这么多日，连真名都不告诉她，更何况是去衙门。

    “赵捕头，昨日的事情，问我也可以！”安易低声说道，“那两人就是上门来劫财的，要动手杀人，我们才还击的，算是自卫，再说如今人没死，只是受伤！”

    衙门赵捕头抬眸看了安易一眼：“那男人是你们什么人？”

    安易犹豫了一下，就听得小豆子在旁大声说道：“那是我爹爹！”

    安易一下子瞪大了眼睛，这会儿刘孙氏赶紧捂住小豆子的嘴：“小豆子，你可不要胡说八道！”

    安易赶紧陪着笑脸：“差大哥，不是……”

    “就是我爹爹，娘都跟他睡一起了，不是爹爹是谁？”小豆子一脸委屈，大声说道。

