    反抗军作战小队的人猛然转头看去，本以为即将死在机器人枪下的夏墨，竟然冲着机器人开了一炮。

    拳头大小的能量弹骤然打出，顷刻之间将火力压制众人的巡逻飞行器轰成了碎片。

    “干得漂亮。”

    作战小队中的一个战士面露喜色，不禁为夏墨的动作叫好。

    “嗒嗒嗒”

    “小心！”

    那个年轻战士兴奋着，忽然那边的终结者T600猛然开枪，差点打在了他的身上。

    若非女队长眼疾手快，一把将他拉下，只怕就要打成筛子了。

    躲过了一阵枪击，两人抬头，女队长看向夏墨那边，夏墨的能量炮几乎是一炮一个终结者机器人，极为厉害。

    她不禁眉头微皱，心道：‘好古怪的男人，他的武器竟然是能量弹。’

    虽然心里奇怪，但是战场上可不是发愣的时候，她拿起步枪，对自己小队的人，大声下令道：“反攻机器人，掩护那个男人，小心天网那个婊子增援。”

    “收到！”

    女队长话音落下，七个小队成员立即大声喊回复，手中的武器好像是不要钱的一般向着这一个机器小队开火。

    最为魁梧的那个火力手直接按着大口径的榴弹炮对准了一个T600终结者扣动了扳机。

    “轰隆”

    巨大的轰鸣声响起，T600身子直接被轰成了两段，暂时失去了作战能力。

    “nice，奥力。”

    小队成员出声喝彩，但是手里的步枪却是没有停下开火。

    与奥力这样的火力手掌控着重武器不同，小队其他成员面对机器人可不轻松，往往步枪集火在关节等等要害的地方，才能够造成实质伤害。

    小队这边承担了因为人数的问题承担了大部分的机器人火力，虽然奋力抵抗，但是一时之间却又是被压制住了。

    火力手奥力更是被机器人针对找不到出手的机会，众人心中暗自叫苦，就连那队长也觉得压力不小。

    然而就在这时候，他们忽然觉察觉，压制这边的火力竟然变弱了。

    怎么回事？陷阱？

    他们心中生出疑惑，忽然灵光一闪，想起了之前那个男人，猛然转头看向街道的另一侧。

    这一看，却是看得目瞪口呆。

    夏墨面对五个终结者T600的火力对线，竟然丝毫不落下风，手中的能量炮，几乎是一炮一个终结者，比起他们容易不知道多少倍。

    转眼之间，夏墨能量炮轰碎了他面前的四个终结者，机器人察觉之后，立即调动了更多的机器人对付夏墨。

    十多个终结者与剩余的三架巡逻飞行器直接分了大半过去，只余下四个终结者压制作战小队这边。

    夏墨这边打开局面，让作战小队极为惊喜，但是下一刻，当三架巡逻飞行器将火炮对准夏墨的时候。

    他们脸色一变，惊呼道：“小心！”

    “轰隆”

    炮弹带着长长的尾焰直接向着夏墨打了过去，速度极快，破空声呼啸而来。

    夏墨自然已经注意到了这个攻击，他不慌不忙，脚下动作，直接瞬身闪过一边。

    原来他站立的地方瞬间被火光淹没，地面被轰击出一个巨大而坑洞。

    巡逻飞行器一击不成，便是枪口调转，想要继续攻击夏墨。

    但是夏墨这时候已经是能量炮对准了这三架在天空中晃荡的飞行器。

    “砰砰砰”

    三个能量弹如同连珠一般地飞出，顷刻之间轰击在了飞行器的身上。

    天空中出现三团火光，飞行器瞬间变成了碎片。

    电光火石的交手，夏墨哪怕刻意在反抗军面前不动用念动力，但是身体素质的强大也是非同寻常的。

    他干掉了三架飞行器之后，身形不见停顿，直接又对着余下八九个终结者开枪。

    蓝色的能量弹倾泻而出，直接轰向终结者，轰鸣声不停地响起，终结者根本来不及躲避。

    八九个终结者被火光淹没，火光散去，便只剩下了一地残骸。

    夏墨这边击杀了一众终结者，作战小队那边，也是干净利落地凭借火力手将压制他们的两个终结者干掉了，然后向着夏墨这边快步走来。

    “布莱尔·威廉姆斯，反抗军作战小队队长。”

    领头的女队长站在夏墨的身前，向夏墨伸手出了右手，动作自然利落。

    夏墨伸手握了握，笑着道：“夏墨。”

    布莱尔虽然是女人，但是右手却是极为有力，手上满是茧子，显然是久经战斗的战士了。

    两人刚刚认识，还未来得及说起其他的事情，布莱尔便是说道：“墨，我们得先离开了这个地方，天网那个婊子的机器人应该快来了。”

    布莱尔对付天网很有经验，与人类作战不同，它们的信息极为灵通，增援几乎是转瞬即逝了。

    因此很多时候，反抗军的战斗必须更加快速，要不然极为容易被增援的机器人围困。

    夏墨点点头，没有拒绝，快步跟上了布莱尔小队的脚步，向着城外赶去了。

    众人刚刚离开了没多久，战斗的街区，便是出现了低空的战斗机以及将近三十个的终结者机器人，就连HK类人坦克，也派出了两辆。

    城郊之外，作战小队负责侦查的队员打开了一个随身携带的装置，带上了耳机然后开始侦查周围机器人的状况。

    几分钟后，在摘下了耳机，对布莱尔道：“队长，暂时安全，附近没有天网的机器人。”

    名叫莱克的队员话音落下，作战小队的队员才算是松了口气。

    布莱尔将枪跨在了身上，然后说道：“休息十分钟。”

    布莱尔下了命令，作战小队的七名队员，除了负责侦查的莱尔，枪不离手，就地休息。

    布莱尔坐到了夏墨的身边，侧头问道：“你是什么人？”

    布莱尔目光盯着夏墨的眼睛，但是语气却不是很重，因为这个时期的天网刚刚着手研究第二代渗透型机器人，也就是著名的T800州长型号。

    反抗军还没经历被T800渗透，并且损失惨重的事情，因此对于夏墨这个突然出现的人，她一开始就将他当划为人类同一阵营。

    “旅行者。”

    夏墨的回答让布莱尔眉头微微皱了起来，世界已经被天网统治，到处都是废墟，纵然还有战火没有波及到的山区和森林，也不会有人有那个心思旅行了。

    她看了夏墨一会，然后才带着几分猜测地问道：“那是你们的团队名字？”

    团队？

    夏墨目中闪过几分意外神色，不过想到了眼下的末世，显然不会有人相信。

    他点了点头，笑了笑说道：“算是吧，不过目前这边只有我一个人。”

    布莱尔听了夏墨的话，眼睛一亮，以为夏墨是生活在末世的独行侠，一个人生存的那种。

    身手好，而且还有能量武器，这可不是一般的人。

    布莱尔脑补了夏墨的身份，然后便是眼珠子一转，问起了夏墨的武器的事情。

    “那个武器是你研究的？”

    能量武器天网在天网那边已经开始研究了，只不过也还没普及，反抗军那边更加是没有这样的武器。

    因此对付起天网的机器人，往往要集火或者利用榴弹炮、火箭炮之类的重武器才可以。

    布莱尔这是盯上了夏墨的武器，同时也是盯上了夏墨这个人。

    “算是吧。”

    夏墨点了点头，布莱尔目中闪过喜色，旋即开门见山地道：“夏墨，要不加入我们反抗军吧，只有打败天网，人类才有活路。”

