    再次睁开眼，爱丽丝已经回到了森欧外给她准备的新房间里。

    可可爱爱的粉色主调公主房，可以说是很少女心了。

    爱丽丝揉揉眼睛，从床上蹦起，在卫生间里用清水拍了拍水后，转战去了新衣柜。

    当她打开新衣柜看到里面挂起的，一点都不重样的洋裙时，爱丽丝：“......”

    她关上衣柜，低头看了看自己身上被换上的可可爱爱的动物睡衣，深吸了口气，为了森欧外的体面和形象着想，还是打开了衣柜，从十几件挂起的小洋裙里挑了一件样式和颜色比较低调的换上。

    一头金色的柔顺长发因为乱蹭的原因有些凌乱，但因为爱丽丝的头发本就带着点自然卷，看起来就像是炸毛的猫崽，软乎乎的可可爱爱。

    醒来后找不到大家长的爱丽丝打开自己的房门，两个穿着黑色笔挺西装的港黑守卫员就如门神一般伫立在门口，在看到睡眼惺忪的爱丽丝时，这两个面对如何血腥的场面都面不改色的Mafia成员呼吸一滞，不敢相信在充斥着“恐怖”二字的港口Mafia内，居然还有这么一只温室的花朵出现。

    “大小姐好！”

    回过神来后，两人异口同声地冲爱丽丝躬身。

    “林...爸爸呢？”爱丽丝差点脱口而出她跟森欧外之间的昵称，及时改了口。

    “boss现在正在会议室。”左边的男人侧了侧，让出通往总会议室的路。

    爱丽丝点点头，自己朝总会议室走去。

    昨天跟着森欧外进来的时候，刚好她记了一下从她的新房间到总会议室的路，现在派上了用场。

    畅通无阻的来到总会议室门口推开门后，爱丽丝看到的是低头执起签字笔，在纸页上写写划划的森欧外。

    哪怕已经过了年轻的年龄段，岁月却格外的眷顾与他，青春和肆意被时间收回后，留给了他另一份成年人的独有成熟魅力。

    “林太郎？”

    爱丽丝从门后探出头来。

    森欧外笔尖顿了顿，抬头，在看到穿着黑底白边的哥特式洋裙的爱丽丝，瞳孔地震，手中的笔都惊掉了。

    黑色的哥特式洋裙上，暗紫色的蕾丝在黑色的布料下层层叠叠，裙面绣着精致的星夜花纹，配上爱丽丝那一头有些凌乱的暖金色长发，就像是从童话里走出的小魔女似的。

    “爱丽丝酱~”

    森欧外紫红色的眼眸里清晰地映着爱丽丝现在的模样，身上那被岁月赋予的成熟男人独有的人格魅力飞快消退，秒变女儿控，快步朝着爱丽丝跨来。

    “嗯？”爱丽丝踩着黑色的圆头小皮鞋站在原地，小皮鞋的鞋面两边各自还有着一个可爱的蝴蝶结。

    走近跟前的森欧外背景板盛开着粉色小花朵，将可爱值爆表的哥特萝莉举高高：“超可爱！”

    被举着转了两圈后，爱丽丝落到了一个散发着熟悉的消毒水味的怀中。

    成功吸到萝莉的森欧外一本满足，语气都飘了好几个调：“爱丽丝酱怎么会突然穿上可爱的小裙子来找爸爸呢？难道是想出门吗？但是今天不太行呢，可爱的爱丽丝酱得远离那些有害的蛆虫，等他们被消灭干净了再出门哦~”

    虽说是一副傻爸爸的样子，但森欧外却分毫不差地将爱丽丝的目的说了个清清楚楚。

    “林太郎啊，”被手臂托起的爱丽丝伸出手，捏住老父亲的脸蛋，往旁边扯了扯，森欧外立刻哭丧着脸喊痛。

    “痛痛痛！爱丽丝酱轻点轻点QWQ”

    爱丽丝当然知道森欧外是演的，要知道她的力道可没这么重，因此爱丽丝不为所动，“你昨天答应了我只要身边跟着人，就让我出去的。说谎的话，我可是不会再理林太郎了哦~”

    森欧外一听，脸上流露出可怜兮兮：“爱丽丝酱~爸爸只是想要保护好你嘛~”

    “从今天开始不会理。”

    “爱......”

    “以后也不会和林太郎说话。”

    “......”

    森欧外抽了抽肩膀，另一只空闲的手掩面作伤心状：“爱丽丝酱好狠心qwq”

    爱丽丝松开手，淡紫色的眼瞳盯着森欧外：“舍不着孩子套不到狼，林太郎你既然让人去灭害虫了，那就应该找到那个前任首领事件的罪魁祸首了吧？”

    提及正事，“哭泣”的森欧外捂脸的动作一顿，放下了手，一双幽深的眼眸与爱丽丝对上，全然没有一点伤心和流过泪的迹象，低沉的磁性嗓音中带上了些许的笑意：“啊啦，原来爱丽丝酱是想要去找太宰吗？我还以为你想出门的原因是因为要为太宰去买生日礼物呢。果然，爱丽丝酱还是很中意中原中也吗？”

    “说的林太郎好像就不中意一样。”爱丽丝毫不客气地揭穿着这只大狐狸的想法。

    大狐狸身后的狐狸尾巴摇晃起来：“嘛，毕竟挖到好苗子的代价是极限一换一，如果还没有好苗子接班，再加上损失一名干部，我会很苦恼的。”

    聪明的小狐狸一下就听出了大狐狸的暗示，一针见血道：“幕后人是港口Mafia的干部吗？”

    “是呢。他还是被我一手提携上来的，爱丽丝酱，我可伤心了呢。”森欧外忧伤的叹了口气。

    爱丽丝目光闪了闪，“是一开始就蓄意接近的吗？”

    “不是，是意外呢。”森欧外有些感叹，“有时候命运就是这么的戏剧化。有些人的行为准则是不能用常规去思考的，那个背叛我的干部，之所以会背叛的原因并不是因为被挖墙脚，而是为了摆脱精神上的罪孽痛苦，你说这离不离谱，爱丽丝酱？”

    “精神上的啊...”爱丽丝微微皱起眉。

    森欧外又叹了口气，“是啊，刚好跟爱丽丝酱你的能力方向差不多呢。”

    爱丽丝：“......”

    你不对劲。

    果然，下一刻，森欧外就抬起头，期待的看着她：“爱丽丝酱一直没有弄清楚自己的异能力作用对吗？爸爸觉得这是个好机会哦~”

    ——题外话——

    写这一章的时候，墨鲤仿佛看到了一大一小两只狐狸蹲坐在地上，你抬一只爪爪，我抬一只爪爪，你拍一我拍一，眯起狐狸眼嘤嘤叫着打太极的画面。

