    “是，紫女姐。”荣儿低声说完便离开了。

    “先生请跟我来。”紫女往前走去的同时笑容真诚的说道。

    安阳跟在紫女身后，问道：“我看姑娘年纪也不大吧，开这么大一个青楼不会累吗？”

    紫女笑容一僵，她年纪的确不大，只比卫庄大一点，只有二十多岁，化妆也是为了掩盖，想让自己更成熟一点。

    平时掩饰的很好还没人怀疑，没想到居然被这人一眼看穿。

    “先生说笑了，小女子只是为了给姐妹们一个生存之地而已。”

    紫女将安阳带领到四楼的一个屋子前，不给安阳说话的机会，一只手推开，另一只手做着请进的手势：

    “先生请，弄玉妹妹马上就到。”

    安阳点点头，来到矮桌前随意的坐下，还不忘拿起桌上的酒壶给自己倒了杯酒。

    正如紫女所说，一个身着淡黄色长裙的少女很快来到屋子，看是一位少年心中叹了口气，看来又是一个套不出大消息是人。

    紫女不知何时出现在门前，说道：“先生慢慢欣赏，小女子先行告退。”

    说完紫女拉上了门，屋子内只剩下安阳与弄玉两人，房间隔音很好外面嘈杂的声音并未吵到房间里来。

    “姑娘请开始吧。”安阳笑着提醒发愣的弄玉。

    “给大人献丑了。”弄玉说完普通寻常的开场白，纤细的手指在琴上划过，房间内响起了音乐。

    惊鲵的琴声和她的人一样属于清冷形的，而弄玉的琴声似乎诉说着什么，有种让人静下心来聆听的感觉。

    要说两人谁琴声好听，这就没法比了……都不是一种类型的琴，怎么比。

    琴声不到一刻钟就停了安阳缓缓睁开眼睛，笑道：“弄玉姑娘可否再来一曲？”

    “抱歉先生，姐姐有规定的，一天只能谈一次。”弄玉声音平静的拒绝了。

    “那是真是可惜啊。”安阳叹了口气，感叹道：“没想到我白玉也有被拒绝的一天。”

    白玉……

    这名字有些耳熟，似乎是一个响彻七国的大人物，弄玉心中暗道，但她并不认为一个响彻七国的大人物会来青楼，所以也没多想。

    她微微行礼：“抱歉先生，规矩不可变。”

    “安啦安啦，我又不是强盗，弄玉姑娘明天见。”

    安阳起身摆了摆手，面带笑容的离开了，卫庄没见到倒是遇见两个……

    他用自己的手发誓，他真的是见卫庄的。

    安阳隔壁的屋子内，卫庄身着黑色武士装，站在窗户旁看着楼下的安阳，眉头微皱，他怎么来了。

    卫庄身后，矮桌前紫女优雅的倒着茶，出声问道：“你认识那人？”

    “认识。”卫庄淡淡的说道。

    “他是专门来找弄玉的。”紫女看着身旁的弄玉说道。

    卫庄转头看着弄玉，显然是需要情报。

    “他说他叫白玉，来头似乎很大。”弄玉思索一会后回答。

    白玉……卫庄和紫女对视一眼，最近白玉的名字可以说是响彻七国了，听说最近在周游列国，没想到居然到了韩国。

    “呵，原来跑儒家去了。”卫庄冷哼一声。

    “看来你们很熟啊。”紫女似乎看出了些什么笑着说道。

    “不熟。”卫庄一脸高傲，并没有承认，随后他目光落在紫女身上，皱了皱眉：“有他的消息没有。”

    紫女脸色一正，这种大事可不是开玩笑的时候，她思索一会给出了答案：“听说最近朝堂上多了一个客卿，很年轻的客卿。”

    “是他吗？”

    紫女略带歉意的说道：“这个姐妹们就没有问出来了。”

    紫女看着卫庄试探着问道：“你要对他下手？”

    “下手？”

    卫庄撇了撇嘴，他虽然自傲，但还没到神经病的程度，对那个怪物下手自讨苦吃，但他自然不会在别人面前落了面子：

    “还没这个打算，调查一下他，日后说不定有用。”

    ……

    大将军府邸，姬无夜听着墨鸦汇报今日的状况，眼中闪过笑意，喜欢女人？正好老子最不缺的就是女人。

    “不到一刻钟就出来了？这也不行啊。”

    姬无夜眼中充斥着不屑，遥想当年他可以能坚持一个时辰的，虽说现在不怎么行了，但可比安阳那个短小男强的多。

    “很好，继续跟着吧。”姬无夜挥了挥手说道。

    ……

    时间很快，转眼，安阳来到韩国一年多了，清晨早朝结束，韩王后宫之处，韩王安穿着简练，一招一试练着广播体操，嘴中还念叨着：

    “一二三四，二二三四。”

    安阳跪坐在矮桌前，一脸的平静，但心中强忍着笑意。

    几分钟后，韩王安气喘吁吁的停了下来，擦了擦额头上的汗水来到矮桌前跪坐下，带着些许恭敬的语气说道：

    “先生这功法可谓是神乎其技啊，寡人仅仅练了一年就感觉身体好了不少，先生当真是神医啊。”

    “王上病情有好转就行，看来在下没有辱没师兄的教导。”安阳带着笑容说道，同时将手伸了过去，搭在韩王安手腕处。

    “又得麻烦先生了。”韩王安感受着一股暖流进入身体，说道。

    说完，韩王安安逸的闭上眼睛，接受着安阳的治疗，这些日子他能清楚的感受到身体变好了，能很大程度上化解朝堂上的烦恼。

    一想到朝堂，韩王安心中就一阵郁闷，破事一大堆，最近还需要练练驾马车。

    但安阳却不这么觉得，每次他微微治好一点，伤势第二天又会回到原点。

    但韩王安却越来越精神，以前跑个五十米都废老大劲了，现在却随随便便可以跑个一百米的那种。

    但又不像是回光返照，反而像是以毒攻毒般治好了韩王安的病，这安阳也不是很清楚，不知道后宫的哪个女人在作妖了。

    小半个时辰后，安阳收回了手，韩王安也睁开了眼睛，笑道：“多谢先生了。”

    想起前几天明珠夫人夸他身体越来越强壮了，韩王安又忍不住露出笑容。

    “这是在下应该做的，能给王上治疗是在下的福分。”

    听到夸奖，韩王安也毫不吝啬的夸赞起刘轩：

    “呵呵，先生不必如此谦虚，好就是好，连明珠夫人都感受到寡人的身体好了许多。”

    安阳翻了翻白眼，恐怕这韩王连碰都没碰过明珠夫人，毕竟潮女妖可是会幻术的，加上她的心性又极高，压根瞧不上韩王这种废物。

    所以恐怕每次韩王安都是在睡梦中……自己解决？

    安阳不再多语，笑着附和着，韩王安已经够惨了，他自然不会火上浇油，不浇油，浇水总行吧……

    在与韩王安又交谈了一会后，安阳便离开了韩王宫，坐上了韩王安给他配的马车，回家去了。

    直至夜晚，安阳才出门，坐上马车朝着紫兰轩走去，一年间安阳偶尔会去一趟紫兰轩。

    “原来师兄没骗我啊，《易经》对我我境界真的有所提升。”

    马车上，安阳心中暗道，这一年来除了上朝和给韩王安治病和偶尔去趟紫兰轩，其他大部分时间都在研究《易经》。

    他能清楚的感受到境界又要提升了，想来用不了多久就可以晋升超一流境后期了。

    “可惜了，韩国可没有一个能打的，实力提升这点也用处不大。”

    安阳努努嘴，要是当初打掩日是这个实力恐怕也用不着二打一，韩国最强的也就是白亦非了，虽然没见过，但想来实力也不会比掩日强。

    很快，马车停了下来，安阳缓缓走下马车，脸上笑着如沐春风的笑容，看着灯火通明的紫兰轩，伸了个懒腰，同时朝着车夫挥了挥手，吩咐了一声：

    “你先回去吧，今晚我自己走回去。”

    说完安阳大步走进了紫兰轩。

