
城堡三楼大厅。

和女儿关系有所缓解的加尔萨，听到楼下那闹哄哄的声音，以为是门罗手下的人在搞事，脸色瞬间沉了下来。

“放手，你这该死的叛徒。”

加尔萨一把推开控制桑德拉的武装人员，拉着桑德拉交给自己身后的卫兵保护，大步往前方的阳台走去。

门罗阴鸷的盯着加尔萨的背影，伸手摆了摆，阻止了准备去抢回桑德拉的手下。

房间内有4名卫兵虎视眈眈，他需要等一个出手机会！

这边，成功救出自己的女儿，自信已经掌控全局的加尔萨，站在阳台上扫视着下方。

红色贝雷帽的士兵，是他手下最忠诚的勇士，占据绝对优势的褐色军装士兵，曾经也是他最忠诚的手下。

可惜，由于他的过错，这群士兵现在都只听命于门罗了。

加尔萨心里很清楚，要想赶走门罗，让维兰纳恢复到曾经，他如今必须做一番努力。

“我的勇士们。”

加尔萨朝着楼下大喊了一声，等所有士兵的注意力都被吸引过来，接着用诚恳的语气说道：“原谅我，请原谅我犯下的错误，以前我太自私了，现在我已经清醒，请你们帮助我，帮助我清理岛上外来的病毒，我们要……”

听到这里，门罗心里一惊，意识到加尔萨再说下去，肯定会出大事。

正好这时候，前去安排士兵围杀敢死队的丹潘和布莱特，推开大门走了进来。

门罗连忙向两人使了个眼神，掏出早已上膛的手枪，瞄向阳台外，准备击杀背对着他的加尔萨，把局势稳定下来。

然而，就在他抬手的瞬间……

“咻——”

一颗子弹呼啸而来，掠过加尔萨的脸侧，直奔屋内大厅。

“啪啪啪……”

一阵急促的枪声过后，除了加尔萨的贝雷帽士兵，全部被门罗的手下打死外，还有两人也同样中枪倒在地上。

“见鬼，该死的，有狙击手。”

整个右手被打断，血流不止的门罗，满脸惊恐痛苦，连滚带爬躲阳台视野死角，指着阳台的方向大喊道：“布莱特，快，过去杀掉他，他必须死。”

……

城堡对面的山腰上。

“你特么运气真好，要不是加尔萨挡着视线，刚才打爆的就是你的狗头。”

刑风无奈的嘟囔着，移动瞄准镜瞟了一眼，已经躲到阳台外角落的门罗，再次瞄向了大厅内。

“哟呵，还不死心，走位？”看着瞄准镜中间，再次冒出来、以蛇皮走位跑向阳台的身影，刑风咧嘴一笑，果断扣下了板机。

“砰！”

.338LM弹正中目标，如同西瓜爆炸，红的、白的，满天飞射。

见布莱特瞬间少了半个脑袋，门罗意识到他们遇上了高手，阳台视野范围，已经成为了一个死神的区域。

而杀不掉加尔萨，那就代表门罗的阴谋已经失败，继续留在这个岛上，无疑将会迎来加尔萨无尽报复。

就算他有近百人的武装人员，在别人的地盘上战斗，后果依然难逃一死。

好在他除了雀占鸠巢的阴谋，还有个以防万一的撤退计划！

“丹潘，直升机准备好了吗？”

眼看着布莱特惨死，心里同样发怵的丹潘，听到门罗的问话，立马回道：“长官，直升机已经准备好了，我们随时可以撤退。”

“抓住那女人，我们快撤。”门罗在身边士兵的帮助下，撕了一块布条绑住断臂，避开阳台的视野，顺手提着地上的钱袋，快步往门口撤去。

右肩被枪擦伤加尔萨，听到门罗要抓走他的女儿，想着自己冲进大厅必死无疑，心里又急又怒。

突然，他响起一件事——

门罗说过要杀掉“他们”，现在又有人保护自己，那结果很显然，今晚潜伏进来的人，是朋友而非敌人。

现在救自己的人，枪法如此精准，如果他们肯帮忙，救回女儿的希望将会很大。

加尔萨能当上一岛之主，脑子自然不会差，想到这，他很快就理清了思路，并做出了决定。

探头一看，见门罗等人此时已经离开三楼大厅，加尔萨一步冲到阳台，大喊道：“我的勇士们，地下室内的人是我们的朋友。”

“如果你还是维尔纳人，就拿上你们的武器，帮我干掉那该死的门罗，让我们一起清理那些，污染我们维兰纳的病毒。”

加尔萨的话语一出来，原本还搞不清楼上出了什么事，正持枪对峙的两方人马，立刻混乱了起来。

就在这时！

从楼上快速跑下来的门罗，冲着门口大喊道：“别听他的，费尔朵，开火，干掉加尔萨，我支持你当维兰纳的主人。”

说着，他还举起手中的钱袋，诱惑道：“这里有几百万，杀掉加尔萨，我全都给你。”

褐黄色士兵们首领费尔朵，原本还在犹豫，可门罗这双重诱惑一出，他立马就下定了决心。

“杀掉加尔萨，每人一万美金，开火。”

“我的勇士们，为了维兰纳，干掉他们。”

随着费尔朵和加尔萨的喊话，城堡下方的两方士兵，几乎同一时间开始持枪射击。

“哒哒哒哒……”

“啪啪啪啪……”

激烈的交火声响彻，相隔不到50米的两方人马，瞬间把这城堡广场，变成一个绞肉机战场。

第一轮开火下来，立马倒下了十几人，剩下的人立刻分开，四处寻找掩体射击。

“巴尼老叔，门罗带着桑德拉，正从侧门跑向军营，我帮你们打一个缺口，10秒钟后开始行动。”

听到耳麦中刑风的声音，巴尼立马大喊道：“伙计们，拿好手上的家伙，我们准备冲出去。”

圣诞等四人纷纷点头表示明白，同时也开始绷紧身体，暗自默数。

五！

四！

三！

二！

一！

“嘭～”

轰隆一阵炸响，通道口外二十几米处，停放在最前方的皮卡车，瞬间变成一团火球，腾龙飞出三四米。

躲在车后面射击的四名褐色军装士兵，直接被炸飞，变成一个火人。

守着隧道口的人马，顿时变得一片混乱！

“Gogogo。”

随着巴尼的大喊，整个敢死队趁着混乱，持枪冲了出来。

“该死的混蛋们，都给我去死吧。”第一个冲出来的凯撒，端起手中的“全自动霰弹枪”，对着外面就是一顿狂轰乱炸。

“嘭嘭嘭嘭……”

枪声如雷贯耳，12号口径的高爆霰弹，化身为狂怒的死神，直奔慌乱的士兵们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614999"  chaptername="第159章  【一枪一个！】">加入书签</a>
</div>
