    “不行啊？那就算了。”张睿知朝着对讲器说道：“大家注意，还有十分钟就开演了，都准备好了吗？”

    “准备好了！”演员们轰然答应。

    卢海涛眼珠子都快凸出来了，盯着张睿知窈窕的背影看了足足有一分钟。

    麻蛋，这是个外星人吧？

    大明星欸，一线欸，人家肯纡尊降贵到一个大学校园里演出，那是给了爷天大的面子。

    可是在这位眼里，咋跟要饭的一个待遇？

    “卢少，张老师她……”曹厉也相当尴尬。

    “无妨，”卢海涛摆了摆手，盯着张睿知那水蜜桃一般熟透了的曲线，叹息道：“够劲！真特么滴够劲！爷就喜欢这么有个性的妞！没事，她不去，咱们自己去把人带进来。”

    礼堂外面，停着两辆埃尔法保姆车。

    程锦云坐在前面的那辆车上，戴着墨镜，仰躺在座位上，闭目假寐。

    “什么情况啊？等这么久了，居然还没人来迎接。不知道云姐的时间很宝贵吗？”助理忍不住吐槽。

    经纪人看了小助理一眼，没说话。

    “走，回酒店。”程锦云有些不耐烦了。

    一个大学的校庆而已，她本就觉得逼格太低，不想来。没想到来了之后，居然被冷落了。

    华星一姐，不要面子的？

    “不行啊，”经纪人叹了口气，“邀请云姐的人，跟咱们老板很熟，据说是江东省城大员的公子，老板说了，一定不要得罪他。”

    程锦云本来有些恼怒的脸色舒缓了不少。

    省城大员的公子哥……那就没事了。

    不仅不能得罪，还要好好巴结呢。

    在娱乐圈混，多个朋友多条路，像这样的朋友，再来一打也不嫌多。

    “知道是哪个大员的公子吗？”程锦云问道。

    “老板没说，待会见面就知道了。”经纪人笑了笑。

    正说话间，一行人来到了保姆车旁边，敲了敲车窗。

    司机将车窗降了下来。

    “请问，您是……”

    “我卢海涛，家父是卢俊升，”敲窗的年轻人傲然道：“请问程锦云小姐是在这辆车吧？”

    车子内小声的嘀咕了几句，估计是确认了卢俊升的身份。

    车门从里边打开了，程锦云笑靥如花，从里面探出头来，说道：“哟，原来是卢少啊，没错，我在这里。”

    虽然外面裹着外套，但程锦云秉持着一贯以来的风格，礼服裙领口开得很低，露出一大片白花花的胸脯，卢海涛毫不客气地盯着那条马里亚纳海沟，不由咽了口唾液。

    这女人不愧是‘凶’名在外，果然凶得不得了。

    程锦云似乎已经习惯了这样的眼光，有意无意地挺了挺凶，肆意炫耀自己的傲人本钱。

    虽然这位公子哥颜值低了点，还是个三寸丁，但谁让人家有个好爹呢。省城市府一号大员，权势熏天啊。

    “程小姐，我们卢少在这台晚会上，需要排面。你没问题吧？”旁边的曹厉说道。

    “呵呵，一台校庆晚会而已，小意思。”程锦云傲然笑道。

    只要关瑾珊不在，她到哪里都是‘艳压全场’。

    尤其是得到华星的力捧之后，资源和咖位都和以前不可同日而语，程锦云有点飘了。

    包括后面那辆车上正当红的女团，她都没放在眼里。

    一群刚鼓出花苞的青果子而已，发育不良的黄毛丫头，哪有什么威胁。

    虽然校方不懂规矩，没派人出来迎接，让程锦云有几分恼火。但是结识了卢海涛这种实力衙内，还是很值得的。

    卢海涛又去敲了敲后面那辆保姆车的车窗。

    “时代少女团”只来了四个人。

    她们一共12个人，分成三组，参加不同的活动。这样既不得罪人，还能将资源最大化。

    卢海涛也无所谓。

    要牌面的话，程锦云就够了。毕竟是娱乐圈的一线女星，当红炸子鸡。女团只是锦上添花而已。

    “走吧，我们从后台进去。”

    卢海涛带着两支队伍，从演员通道进入。

    与此同时，叶修，关瑾珊等四人，也来到了后台。

    张睿知看见叶修，一张脸像盛开的向日葵。和对卢海涛等人的冷口冷面截然不同。

    “怎么样啊，叶大老板，说好的惊喜呢？”

    “喏。”叶修将身后的关瑾珊和小豆花推了出来。

    虽然她俩都戴着口罩和帽子，但张睿知还是一眼就认出了关瑾珊。

    “您是……关瑾珊？”张睿知愕然。

    这双勾魂摄魄的凤眼实在太熟悉了，张老师有些难以置信。

    这要真的是关大女神，那这惊喜可真够大的。

    不仅是她，整个东大的学子都会因此疯狂吧？

    “张老师您好，我是关瑾珊，经常听叶修提起你。”关瑾珊大方地伸出了手。

    张睿知和关瑾珊握了握手，激动之情溢于言表。

    “叶老板，你也太牛了吧，真把关女神给我请来啦？”

    “意不意外，惊不惊喜？”叶修笑道。

    “太意外，太惊喜了！做梦都没想到啊。”张睿知的眼睛笑成了月牙儿。

    “这还有一位呢。”叶修轻轻推了推小豆花。

    “不用说了，这位肯定是小豆花。”最近这段时间，关瑾珊和小豆花都是联袂出现的，所以张睿知很容易就猜出来了。

    “张老师好。”小豆花乖巧地行问候礼。

    “你好你好，我们全家都很喜欢你。”张睿知握住了小豆花的手，笑逐颜开。

    在关瑾珊的力捧下，小豆花如今的人气可不得了。在大学生中间的影响力，不亚于‘时代少女团’。

    甚至有不少妈妈粉，也都喜欢这个笑起来真诚又淳朴的孩子。

    张睿知的母亲就是其中一位。

    握着关瑾珊和小豆花的手，张老师心花怒放，叶修可真是给她弄来了两个宝啊。

    压轴，必须压轴，对于观众来说，杀伤力绝对是核弹级别的。

    “对了，刚才有个叫卢海涛的人进来，说他请来了程锦云和‘时代少女团’，让我派人出去迎接，我就没搭理他们，后来，这帮人就出去了……”张睿知想起了这档子事。

    “程锦云吗？”叶修看了看关瑾珊，后者抿嘴一笑。

    还真是冤家路窄。

    不过，关瑾珊没怎么把程锦云放在心上。虽然这段时间华星娱乐没少拉踩关瑾珊，说如今的娱乐圈一姐是程锦云，但公道自在人心，不是你说谁第一谁就第一的。

    “你做得好，张老师，”叶修笑道：“这里是东大，象牙塔里，不惯她们那毛病。”

    “我是确实没有人手，”张睿知微笑道：“他们可能已经走了。”

    “不会，”叶修摇了摇头，笑道：“卢海涛的目的还没达到呢，怎么会走？我猜他们很快就回来了。”

    “他有什么目的啊？”张睿知一脸天真。

    叶修摇头叹息。

    傻姑娘，这还用说嘛。这个猪头馋你身子啊。

    以前就听人家说张老师对这方面比较迟钝，看来传言非虚。

    “很明显啊，卢海涛那孙子想追你呗。”一直默不作声的燕飞宇是个耿直Boy，适时地发声。

    “哈哈，”张睿知忍不住翻了翻白眼，“这哪跟哪啊，我又不认识他。”

    “所以他才想办法在你面前刷存在感啊，否则，无缘无故，他怎么会花这么大本钱，去请娱乐圈当红明星来为你撑场子……”叶修笑道。

    “哎哟，那他怎么请回来就怎么送回去吧，我可不想受这个人情。”

    “无所谓，他如果真的带人进来，你就欣然接受呗，毕竟，这对东大的学子来说，是个福利。不过，把他们的节目排在我们前面就行了。”叶修咧嘴一笑。

    张睿知眼珠子一转，顿时秒懂。

    她只是对自己的情事比较迟钝，其他事情可机灵地很。

    很明显，叶修想对卢海涛实施降维打击了。

    最近网络上关于程锦云和关瑾珊之间的‘一姐’之争，挺热闹的。很明显，华星请了海量的水军在给程锦云造势。而关瑾珊这边基本不怎么回应。

    实际上，大家都清楚地很，无论是颜值，人气，还是实力，程锦云和关瑾珊之间，差着一个银河系呢。

    华星也只敢在网络上造造势，从来不敢让程锦云直面关瑾珊。因为一旦同台，谁是主角谁是配角，一眼便知。

    这次程锦云做梦也想不到，在一个校园舞台，居然能和关瑾珊狭路相逢吧。

    “放心，无论谁来，你们肯定压轴。”张睿知眉眼弯弯，“什么节目啊？提前告诉我，总要准备些配乐伴奏什么的吧？”

    叶修低声说了，张睿知点了点头，说这没问题。

    “我们先去前台看演出，等快结束的时候再进来。”

    “好的。”

    叶修他们刚出去，卢海涛就带着人进来了。

    “张老师，卢少体谅你人手短缺，所以亲自去请人了。”曹厉笑吟吟地说道。

    “这没什么，男人嘛，就是要多体谅女人，尤其是像张老师这种能干的女人。”卢海涛摆了摆手，一脸“我多爷们快来舔我吧”的那种神情。

    “呃……你们什么节目？报一下，我这边好准备配乐。”张睿知板着脸，一副公事公办的表情。

    程锦云和那四个女团成员一脸不悦。

    以她们在娱乐圈的名气，到任何地方都饱受热捧，但到了校园舞台居然无人当她们是盘菜。

    尤其是这个什么老师，她到底是不是地球人啊？

    不懂规矩吗？

    嫉妒，她一定是嫉妒我们是明星，而她是个素人。

    这五个女人面色不善地瞪着张睿知，内心戏很是丰富。

    若不是看在卢少的面子上，她们早甩脸走人了。

    此前她们已经商议好了，两拨人合并一个节目就可以了，没必要浪费时间。

    于是她们不太高兴地报了节目名字。

    张睿知点了点头，用对讲机吩咐后台准备了。

    “张老师，记得让她们压轴啊。”曹厉笑道。

    张睿知没搭这个话茬，这时有演员叫她，她急忙赶过去处理问题去了。

    程锦云脸都绿了，合着在这位老师眼里，她这个大明星还没有一个学生演员有排面。

    “走吧，晚会要很长时间呢，咱们去前台看节目去。”卢海涛笑嘻嘻地邀请程锦云。

    “好的呀。卢少怎么说，锦云就怎么做，今天我听你的。”程锦云内心吐槽，表面笑靥如花。

    一群人从侧面出去，来到了前台，找到前排的位置落座了。

