    伊芙想到就做。

    祂继续吸收起阿撒兹勒的神力，同时小心翼翼地控制着力度，以防止将其直接吸死，并仔细观察祂的状态。

    随着伊芙的汲取，阿撒兹勒的神力进一步降低，很快就进入到了相当危险的地步。

    不过，就在祂的神力快要支撑不住神魂力量的时候，让伊芙有些欣喜的一幕出现了。

    祂清晰地感知到，冥冥之中有一股新的力量从阿撒兹勒的体内迸发了出来，将祂那即将跌落底线的神力补充回了维持意识存在的最低标准。

    那股气息……深邃、疯狂、混乱、邪恶，正是属于深渊的力量。

    真的可以！

    伊芙眼前一亮。

    不过，祂同样发现，这种力量的补充虽然稳定，但是却并不快。

    不管伊芙放缓汲取，亦或是加快汲取，阿撒兹勒恢复力量的速度缺不会改变。

    不仅如此，当祂补充够维持神魂力量的最低神力后，这种力量补充就会停下。

    观察到了这些，伊芙也多多少少明白了阿撒兹勒这种补充力量的机制。

    那就是，虽然地狱位面的力量会帮助祂稳定状态，但这种稳定状态也是有极限的，若是伊芙汲取的速度过快，一不小心之下，还是很容易将阿撒兹勒吸死……

    也就是说，若是伊芙想要通过这种办法汲取深渊的力量，还要必须控制汲取的力度，不能过快。

    而倒霉的阿撒兹勒，就只能在濒死的边缘反复横跳了。

    想到这里，伊芙心中对接下来如何安排阿撒兹勒也有了想法：

    “借助阿撒兹勒增强神力，是一个细水长流的办法，只要压制祂的实力，就可以永远进行下去……”

    “不过，我的汲取能力太强了，如果我亲自汲取的话，必须要时刻关注阿撒兹勒的状态，小心不能汲取太过，直接将祂杀死……”

    “而且……以祂这个恢复速度，也不值得我时时刻刻关注着，有这个心思，我还不如想想如何找到更多的邪神。”

    “此外，我直接汲取阿撒兹勒的力量的话，感觉也浪费了这么好的一个资源，单把祂视为一个神力永动机，有点可惜了。”

    “或许，我不必亲自出手，完全可以将这件事交给玩家去做。”

    “我完全可以利用阿撒兹勒设置一个副本，让玩家去刷祂！”

    “玩家身上的战争祭祀，其实就是汲取能力的延续。”

    “而玩家们的实力有限，他们很难将阿撒兹勒杀死。”

    “我完全可以通过玩家间接吸收祂的力量，还可以增强玩家们的实力，提升他们的团队合作和战斗素养，当然，顺便丰富一下他们的游戏体验！”

    想到这里，伊芙再次看向了阿撒兹勒。

    阿撒兹勒被祂那隐隐发光的眼神看得全身发毛，祂愤怒地说道：

    “尤克特拉希尔，你要封印我就封印我！我也认了，给我一个痛快！”

    看着这位愤怒的第七魔神，感受着祂情绪中的屈辱和悲愤，伊芙又陷入了新的思考：

    “嗯……”

    “还要想办法防止这家伙自杀。”

    “嗯，干脆就利用凋零之心封印祂的这段时间，好好给祂打上一个深层的封印吧。”

    “说起来……虽然世界树传承中有关封印的方法挺多的，但我却没多少经验。”

    “正好可以磨练磨练一下我的封印技术！”

    “唔，对了，要想让阿撒兹勒成为完美的副本BOSS，还要堵住祂的嘴，不然的话，以祂蛊惑人心的能力，太危险了。”

    “就这么办吧，好好规划一下，再次建立一个新的副本任务！”

    没花多久，伊芙就在心中为阿撒兹勒铺好了未来的光明道路。

    祂一挥手，将被禁锢的阿撒兹勒先收了起来，继续检查起自己的状态来：

    【姓名：伊芙·尤克特拉希尔】

    【种族：世界树（古神）】

    【等级：150（神话）】

    【状态：弱等神力】

    【神职：自然、生命、精灵】

    【称号：生命女神、自然之母、精灵主宰】

    【神力值：6532/10000】

    【信徒数量：2175（圣徒1、狂信徒108、虔诚信徒649、浅信徒1387）】

    【能力：汲取、沟通、赐予、点化、治愈、召唤、神降、神域……】

    【真神器：凋零之心（残缺）、生命权杖（残缺）】

    ……

    凭借【汲取】能力吞噬神话存在，的确是来神力最快的法子。

    阴影之龙达克尼斯和第七魔神阿撒兹勒，给伊芙带来了不少的惊喜。

    前者给祂提供了近三百点的神力，而后者则一口气给祂提供了两千多点的神力！

    当然，阿撒兹勒恢复到这个里实力也相当不容易了，也不知道祂这些年暗中接受了多少信徒的血祭。

    不过，以后就只能靠着玩家这把镰刀慢慢割祂的韭菜了。

    感受着体内充沛的神力，伊芙相当满意。

    而除了一下子提升了近三分之一的神力外，信徒的数量也有着明显的变化。

    随着橡木之手在神圣曼尼亚帝国的活跃，这几个月内，每天伊芙都会接受到新的信仰。

    这其中，大多数都是精灵，少部分是半精灵，而最让伊芙意外的是，就连橡木之手组织中的一些人类，竟然也信奉了祂。

    当然，现在的伊芙已经套上了新的马甲。

    大家信奉的已经不是世界树，而是生命女神了。

    只有回到精灵之森信徒，才有机会了解到真相。

    而对此，伊芙也看到了新的挑战：

    “信徒增加是好事，但同时也意味着我暴*露的几率增大……”

    “尤其是，这次以生命女神的马甲在地下世界大干了一番，接下来恐怕我的名号会在赛格斯世界彻底传开了。”

    “新信徒的数量肯定越来越多，以后也定然会出现对我好奇的神话存在，必须要更加小心地保守自己的秘密才行。”

    “之后，世界树的真相，就只告诉那些回归精灵之森，在精灵之森定居的精灵信徒吧。”

    “而回到了精灵之森，又打算离开的精灵，则必须发下灵魂誓言，保守世界树的秘密。”

    “嗯，这个把控可以交给爱丽丝去做，以精灵们的信仰，也会相当配合的。”