
田淼淼和承昭到后厨的时候，里面已经忙得热火朝天了，甚至还有好几个金玉来酒楼的大厨，也在忙，看到梁掌柜，都跟他要招呼——

“掌柜的好。”

“掌柜的怎么也来帮忙？”

“啊哟，小东家也到了呀，小东家好。”

“别别别，还是叫我淼淼吧，听着亲切。”

于是厨房一片“淼淼”声响起，田淼淼和大厨们交流了一番，才开始做准备。

梁掌柜见田淼淼在忙，便低声跟承昭说道：“公子，我家少爷想和你聊聊，今日能否去老祖……”

“不去。”

“呃，少爷等着的。”

“反正他也没事，让他等着。”

梁掌柜咽了咽口水，公子瞧着越来越好说话了，怎么还是这么会噎人呀？

叹了口气，他无奈地说：“少爷说，结束后露个面，可好？”

承昭睨了他一眼，凉薄的唇吐出一句话：“若是清场，倒可以同老夫人见上一面。”

梁掌柜听明白了，清场？问题不大，他连忙点头称是。

“承昭，还站着干嘛，过来帮忙。”

“好。”

梁掌柜看着“乖宝宝”承昭走向田淼淼，不禁摇头苦笑。

什么叫“一物降一物”，他今天算是见识到了。

“承昭，帮我生火吧。”

“好。”

田淼淼准备先把牛骨头汤先炖起来，虽然已经炖过一次了，为了确保够入味够软嫩，还是得再煮会儿。

她又把前一天准备好的半成品都看了一下，发现没有问题便先放一边，再拿出一些菇类和木耳，该泡发的泡发，该清洗的清洗好。

她要把全素宴需要的食材都先得处理好，等开宴时，其他桌的大厨们都可以上菜了，郑家老祖宗那一桌也得及时上菜的。

“老秦。”

“小……淼淼呀，要什么就直接吩咐我。”

“你看好我切的这个牛键子，顺着这个纹理，这样全部切好，直接放盘子里面。”

“好咧。”

“老秦，切好牛键子，糖醋排骨就差不多快热好了，等快上桌时，记得盛盘即可。”

“好咧。”

“老秦……”

田淼淼一边处理食材，一边吩咐着老秦。

老秦是金玉来酒楼的大厨之一，之前田淼淼有见过，还教过他做红烧肉和红烧排骨，再加上梁掌柜特意交待过，有任何事情，都可以交给他去办。

所以她理所当然地就边干活边指使，很多事情直接安排好，她也就可以省心不少。

将所有带来的菜都清洗一遍，田淼淼先拿出黄瓜，对开切后，就开始咚咚咚地切片。

一边老秦看得两眼发直，忍不住开口道：“淼淼，你这切的是什么？”

“黄瓜。你刀工如何？”田淼淼随口问道。

“还行。”

“那就交给你了，把这些黄瓜都切好，我一会儿教你怎么拌黄瓜。”

“好，我一定好好学。”老秦欣喜若狂。

要知道，在金玉来酒楼，大厨可是不少的，每个人都有自己拿手的菜色，老秦之前认真地学了红烧肉，现在也开始慢慢上手了。

如果再多学几个菜色，那他就可以多几个拿手活儿了。

田淼淼看着老秦开心的劲儿，无语地直摇头，学个拍黄瓜而已，至于吗？

这个在现代可算不上什么菜色，稍微上点心就能拌得很好吃的。

转头一看，旁边放着豆腐，正是她做好的，旁边还放着百叶和油豆腐。

田淼淼拿出几块豆腐，准备先拌豆腐，却见老秦一心两用地边切边看着她的动作。

“老秦，小心手，你要是想学，可以放下手里的活过来先看一下。”她好笑的提醒老秦。

“哦哦。”

既然老秦这般好学，田淼淼也乐得做甩手掌柜，教会一个是一个。

“承昭，另一个锅烧起。”

“好。”

田淼淼开始一边操作一边说道：“老秦，看好了。先将豆腐切成这样的小块，放入盘中。这个是小葱，切成这样的备用。”

她拿起锅盖，水已经沸腾，继续解释道：“加入盐，然后倒入豆腐块。轻轻搅拌一下，别粘锅底，等水开了，就把豆腐捞出来，装入盘中，等它凉了就直接倒入酱料。”

“淼淼，就这么简单吗？”

“你以为多难？不过酱料才是关键所在。”

“请指教。”

“这是我特制的酱油，倒点出来，再倒入香油，如果口味重，可以加一点盐，如果要提鲜，可以加一点点糖，不能多，搅拌均匀。”

“然后呢？”

田淼淼切了一些小葱放进去，继续搅拌，然后道：“暂时可以了，你先去切黄瓜，等黄瓜切好，豆腐凉下来了，再告诉你。”

“好。”

眼看着老秦屁颠屁颠地回去切黄瓜了，田淼淼继续手头上的其他工作。

没过一会儿，老秦又跑回来了，他说：“黄瓜切好了。”

田淼淼：“……看好了，所酱料用勺子放进豆腐里，就好了。”

“这么简单？”

“要多难？”

“不会没有味道吗？”

“所以才要提前把豆腐先拌好放着，时间长了，也就入味了。”

“哦，这样呀。那黄瓜也是一样的做法吗？”

田淼淼无奈了，这个老秦！

“不同的食材，不同的处理方法，不能全部都千篇一律的。黄瓜需要先用盐腌一下，看好了。”

田淼淼将黄瓜倒进大一点的盆里面，然后放入盐，然后说：“至少要等一盏茶的时间，你先去做别的，一会儿我再叫你！”

一早上，就在老秦无数次的跑来跑去中度过了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242248"  chaptername="第四十七章  一物降一物">加入书签</a>
</div>
