    “嗤嗤嗤！”

    一道道炽盛的剑光，裹挟着强烈的杀机，纷纷朝着那刚刚浮现出身形的高阶天魔倾泻而去。

    “嗯？”

    那头高阶天魔刚刚现出身形，便感受到一股股强大而凌厉的剑光朝着自己倾泻而来，凝目一看，看到那铺天盖地朝着自己倾泻下来的各种剑法武技，其整张脸都瞬间绿了下来，惊得口吐芬芳：“我@#@#！！”

    “天魔罡气！”

    他脸色发绿，仓促之间大吼一声，立即祭出天魔罡气进行防御。

    但是时间也仓促了，秦长生等人的攻势太突兀，打了他一个措手不及，那天魔罡气还没喷发出来，众人的攻势便是狠狠的倾泻在他身上，令其发出凄厉的惨叫，浑身顿时浮现出了诸多剑痕。

    如果不是其关键时候，扭转身形，避开了致命部位，只怕此刻他已经被斩杀了肉身。

    不过即便此番没死，也是遭受重创，身上剑痕累累，看上去凄惨不已。

    “战斗意识！你们竟然锻炼出了战斗意识！？”

    他哀嚎一声，天魔罡气终于爆发出来，其体内天魔之力喷薄，他快速倒退了回去，看向秦长生一行人的眼神中，充满了震惊与不可思议，以及深深的怨毒，还有无边的愤怒。

    周毅等人也没有想到，他们竟然能击伤高阶天魔。

    看到这头高阶天魔，被他们的攻击，击得血肉模糊，浑身剑痕累累，伤势凄惨，狼狈不堪，周毅等人一时间甚至都不敢置信。

    他们不过是凡人武者，此刻竟然联手之下，击伤了一头觉醒了天赋神通的高阶天魔，这实在不可思议。

    “我们......我们颠覆了常理，打破了常规，以凡人武者境界，跨越了凡人武者与修士之间不可逾越的鸿沟，击伤了堪比修士的高阶天魔？！”

    “我.....我没有做梦吧？这是真的吗？”

    周毅等人有些发呆，只觉得方才这一切，如梦似幻，有些不真实。

    “是真的，但这不是因为我们有多强，而是因为.....他！”

    周毅的目光不由得看向秦长生，其眼神复杂，心中掀起了惊涛骇浪，一时间难以平静。

    听到周毅的话，其余众人的目光也顿时纷纷一凝，目光纷纷从那高阶天魔身上，移到了秦长生身上，看着秦长生的眼神中，满是震撼。

    “战斗意识，这就是第二阶段的战斗意识么？”

    众人心中都忍不住惊叹。

    平复下来后，他们都很清楚，刚才他们之所以能重创这头高阶天魔，完全是因为秦长生的指挥精准。

    若无秦长生以强大的战斗意识，预判到这头高阶天魔的行动轨迹，并且在合适的时机指挥他们出手攻击，他们根本不可能击中对方，根本不可能在对方反应过来之前，重伤对方。

    这一刻，众人看向秦长生的眼神，彻底变了，对秦长生，彻底信服了。

    对于秦长生的指挥，也绝对不会再有半点的质疑。

    相比于周毅等人联手击伤这头高阶天魔后，内心的震撼，秦长生则是表情平淡，对此丝毫不感到惊奇。

    他曾只身一人，斩杀过数名修士，也曾孤身一人，斩杀过一头高阶天魔，虽然那头高阶天魔，并没有眼前这一头这么强大，并没有觉醒天赋技能，但是对秦长生的信心的提升，却是相等的。

    秦长生平静的看着眼前这头已经遭到重创的高阶天魔，心中在暗暗计算着时间。

    事实上，方才能够这样轻易的重创这头高阶天魔，秦长生心中还是稍稍有些意外，若是对方稍微警惕一些，内心对他们没有那么轻视，出手的时候，便提前凝聚出天魔罡气，那么刚才他们的攻击，断然不可能取得这样的效果。

    对方主要还是太过大意了，仗着自己的修为高深，不将他们这些凡人武者放在眼里，却不知狮子搏兔亦用全力。

    “吼……”

    那头高级天魔倒掠出去后，稳住身形，赤红狰狞的双目死死的盯着秦长生，他看出来了。

    这群人，都以秦长生为首。

    他们的每一次行动，都是跟随秦长生。

    了解了这一点后，他对秦长生的怨恨顿时更加强烈。

    “是你！该死的小鬼，你敢算计本座，本座要吃了你！”

    “杀了你，本座看他们还如何能反抗本座！”

    他怒得失去理智，张口发出一声可怕的怒吼，朝着秦长生扑了上来。

    无形的声波震荡开来，朝着秦长生的识海撞来。

    “不好！是精神攻击......”

    周毅等人顿时面色大变，急忙提醒道，然而话音还没落下，他们的声音就戛然而止，眼神一黑，差点被那精神攻击震得昏迷过去。

    秦长生也感觉到了脑海之中一阵胀痛，但却仅此而已，并没有感到其他的不适，亦不曾短暂失神。

    他的元神实在太强了。

    虽然还没有修炼到神通秘境。

    可他借助吞噬武魂，接连吞噬了数名神通秘境修士的元神，还吞噬了好几十头天魔残魂，其中还包含一头高阶天魔的残魂。

    而此外，他还曾炼化过几株蕴养神魂元神的灵药。

    这些种种，叠加起来，使得他虽然不曾迈入修士境界，但是元神强度，却是早已达到了修士层次，甚至比起寻常的神通秘境第一重天人境修士的元神还要强大，足以比肩神通秘境第二重归元境修士的元神强度。

    光是凭借自身强大的元神，令得秦长生此刻根本没有受到太大的影响。

    不过，他却是心中一动，表面上立即装出一副中招的样子，暗中阴阳之力，吞噬武魂，以及爆炸符等手段，却是蓄势待发。

    那头高阶天魔看到秦长生被他的天魔咆哮“震晕”过去，顿时狞笑一声，眼神中露出凶残之色，化作一股黑烟冲向秦长生，狰狞的利爪朝着秦长生的脖子抓来，要将他的脑袋生生拧掉，以发泄心中的愤怒。

    “不好！”

    不远处正与另外一头高阶天魔激战的姚月注意到这边的情况，顿时面色一变。

    在秦长生一行人牵制住一头高阶天魔的这几息的时间内，姚月便是已经反守为攻，迅速反压住了那头与她交手的天魔，稳稳当当占据了上风，压得那头天魔连连败退，怒号连连。

    此刻看到这边的情况，姚月一剑震退面前那头高阶天魔，翻手一剑隔空朝着那头扑向秦长生的高阶天魔狠狠斩杀而来。

