    慕明月轻叹一声，“可你把事情搞砸了。”

    战云开揉按着她的脚踝，望着她的眼睛说道，“明月，哪怕你是假装和我谈恋爱，我都会感到很幸福的，我希望你不会骗我。”

    慕明月，“……”

    慕明月发现，她和战云开之间的关系已经陷入了死循环，前一秒吵得很凶，后一秒又能心平气和地谈情说爱。

    活得像两个智障一般！

    其实慕明月都明白彼此的感情，但是她的变数太多了。

    她不能耽搁战云开。

    她是一个没有明天的人，而她还要用余生去保护儿子，在自己剩余的时间里为儿子多做一点什么。

    相对于爱战云开，她更爱儿子。

    如果要用她的命去换儿子，她都乐意！

    战云开等不到她的回应，就起身擅自做主地说道，“你饿了吗？想吃什么？我给你去做。”

    慕明月本来想阻止他的，但是她现在腿脚不方便，儿子这几天也发懒了不爱做饭，她又不想吃外卖，只能沉默着，坐在沙发上一瞬不瞬地看着他，当是同意他的话了。

    战云开给她做了一碗番茄羊肉烩面，见她不方便来回移动，便放好烩面在餐桌上后，他主动走过去把她抱起来走到餐厅。

    虽然以前和他在一起的时候，她总是要亲亲抱抱，可是现在大家是前夫前妻的关系了，被他这样亲密地抱着，她心里多少有些小疙瘩，有些不自在。

    慕明月坐在餐桌前，看着餐桌上的一碗羊肉番茄烩面，便说道，“这么大一碗面，你喂猪呀……”

    “吃不完我再吃。”战云开悠悠地说道。

    慕明月动作猛地一顿，诧异地看着战云开，想起了一些什么。

    以前好像都是这样子，她饭量小，又爱挑食，总会剩饭剩菜，等她吃不下去了，战云开便会把她吃剩下的吃了。

    现在战云开也是养成了习惯了吗？

    “这些年，你有没有吃别的女孩子的剩饭剩菜？”她问着这话的时候，语气里竟然带着一丝隐忍的醋意。

    战云开也是一愣，随后摇头道，“我都是自己吃饭。”

    偶尔陪儿子。

    “战云开，我不喜欢吃番茄的。”慕明月指着碗里的番茄说道。

    “你都多少岁了，还挑食。”战云开语气不好，说道，“好好吃饭，别弄得营养不良，你看你，都瘦成什么样了！”

    慕明月瘪瘪嘴，“我儿子都不敢管我那么多。”

    “你太瘦，我怕我的体验感不好。”战云开说道。

    慕明月闻言，愣怔下，问道，“我太瘦，你有什么体验感？”

    “我怕撞得我腿疼。”战云开伸手揉了揉她的发丝。

    慕明月总算是听出了他的言外之意，她拿起沙发的抱枕，往他脸上一砸，“战云开！你一天不开车会死啊！”

    这个没脸没臊的男人！

    居然还敢挑逗撩拨她！

    “你想撞都没机会！”慕明月气呼呼地说道!

    战云开嗓音低低哑哑的，看着慕明月问道，“你不是说要和我谈恋爱吗？”

    慕明月瞪着他，“谈恋爱就要给你撞？战云开你脑子装的都是黄色废料吗！”

    战云开突然说这些话，触及了慕明月的底线，看着她生气，他慌了下，马上去哄她。

    可是哄了很久，慕明月都没打算理他，而是对他说道，“你回去吧，我自己在家等儿子回来。”

    “明月，你和你儿子住这么大的别墅，寂寞吗？”战云开声音低沉地问道。

    “我和儿子一直都习惯住大别墅。”慕明月不解他为什么会问出这话。

    很快的，就听到战云开低吟道，自我嘲讽，“可是我孤独寂寞，身边没有你，我身在何处都挺孤独的……”

    他说着，垂眸深深凝视着慕明月。

    慕明月被他看着，下意识地错开他的视线。

    “战云开，我承认在情窍初开的年纪遇到了自己以为的一辈子，全心全意地付出，是结局总是可悲的，你说我们是不是啊？”

    慕明月说着这话时，她的眼神闪烁一下，眸底浮起一抹淡淡的伤感。

    战云开的身子猛地一僵，一直如鲠在喉，让他接下来说不出一个字。

    他伤她，伤得遍体鳞伤。

    “明月，我是怎么做到在你最爱我的时候，却把你伤得遍体鳞伤的？”战云开喉头轻哽，一脸痛苦地抱歉道，“对不起，我辜负了你对我的爱。”

    慕明月闻言，豆大的泪珠滚落，再也压抑不住泪水。

    战云开蹲下来，把她拥入怀里，“对不起，一切都会熬过去的……以后我再也不会做让你担心没有安全感的事情了。”

    慕明月咬着下唇低声抽泣着。

    好一会后，她赶他走。

    战云开不愿意离开，待了一会后才离开。

    慕明月听到开车锁声响了一下，她单脚跳着走到了落地窗前，远远望去就看到战云开站在车旁，昏黄的光线撒落在他高大伟岸的身躯上，忽然勾勒出一种孤寂落寞的感觉。

    慕明月看着他孤身一人，想着他好像从始至终除了一个程管家之外，没有任何亲人。

    而她是他唯一的合法妻子……

    可是战云开没有开车，而是拿起手机打了一个电话，就在门口等待着，她看着他高大孤寞的背影，的心也突然空空的，像是被陨石砸下一个石洞。

    两个本是孤独的人走在一起才有了温暖，可是现在却要分开了，让生活和彼此都回到了原点。

    莫名的，慕明月的心脏突然一抽，痛得厉害。

    这个时候，一辆劳斯莱斯幻影出现在了门口，程管家从里面下来，恭敬地走到了战云开的跟前。

    在战云开上车的那一瞬间，他像是留恋什么，扭头看了一眼。

    慕明月见状，心虚得要命，心脏都快要跳到嗓子眼了，下意识地往窗帘后躲着，怕死战云开发现她在偷窥他一般。

    直到车子离开后，慕明月才松了一口气。

    慕明月坐在沙发，葛优躺在沙发上，空洞的眼睛四下看着偌大的别墅。

    是啊，住在高楼大厦豪宅有什么用呢？

    孤独，寂寞包围一切。

    生活没有气息，没有热闹，没有温暖，只有清冷。

    根本不是人住的地方。

    其实，她也挺害怕冷清的。

    她甚至是不知道自己的儿子将来长大了要娶老婆搬出去后，家里就只剩下她一个老太婆会怎么办？

    她要是死在家里没人知道怎么办啊？

    “妈咪！妈咪！”

    这个时候，一道脆嫩的小奶音从门外就传了进来。

    慕明月连忙擦干脸上的泪水，努力地整理着自己的表情情绪。

    看着儿子背着书包一边哭一边奔跑而来，她有些恍惚。

    “扑通！”

    慕明月还没缓过神，儿子就已经扑进了她的怀里，紧紧地抱着她，小脑袋在她的身上蹭啊蹭的，努力地闻着，像个小奶狗一般。

    “呜呜呜，妈咪，宝贝可想可想你了！一入不见如隔三秋！嘤嘤嘤，宝贝好想妈咪呀！”

    回来的人正是慕乐乐本尊。

    他好不容易磨到战景希换回身份！

    要知道，他有多想妈咪啊！

    慕明月却不知道儿子都调包回来了，看着儿子哭，就索性把自己心里的委屈也一并发泄出来。

    但见慕明月抱着慕乐乐哭道，“宝贝，妈咪也好想你啊，呜呜呜……”

    战云开欺负她，欺负了不哄好就离开了。

    每个女孩子心里都住着一个小公主，哪怕分手了，都想着对方来哄好。

    慕乐乐感觉到妈咪的眼泪滴进了自己的脖子上，而且妈咪的哭声比他还大，吓得慕乐乐六神无主，连忙停止了哭声，鼻子还吹起了一个大气泡，紧张地问道，“妈咪，你怎么哭得还凶残？你真的想宝贝了吗？”

    “嗯，噗……”慕明月看着儿子的鼻涕被吹成一个大气泡瞬间破涕而笑。

    这孩子，真的太好玩了！

    慕乐乐连忙掏出手帕，擦拭了鼻子，“妈咪，你是不是遇到感情问题了？哭成这样，是不是战云开欺负你了啊？告诉宝贝，宝贝去揍他一顿！”

