    我们几人刚走进纹身店，发现店里已经有不少人在里面待着。

    两对情侣，以及两个混混模样的男人，其中一对情侣正在观看店里前面上贴着的纹身图片，想要从中选出自己喜欢的。

    另一对情侣正在和一名店员说着什么，店员拿着笔帮他们做登记。

    我们一行六个人一起进店，引来了店里那些人的打量。

    特别是那两个混混模样的人，目光落到赵艺菲身上的时候，眼神都直了，久久没有移开目光。

    女朋友被人这么肆无忌惮地盯着，我自然不答应，故意挪动身子挡住了那两名小混混的视线。

    我的举动让两人一愣，随即便瞪着眼，想要唬住我。

    然而我直接选择了无视他们，我们来这是有要事，没时间在他两身上浪费时间。

    这时，一名店员走过来询问起我们。“几位，请问你们都是来纹身的？”

    “不，我们是来找你们店里那名专门给人纹情侣纹身的纹身师。”我开口道。

    店员有些疑惑，不过还是礼貌道：“我们老板现在正在里面给客人纹身，请问你们找她有什么事？”

    “嘿嘿，小子，你好很拽，不知道你混哪里的？”女店员刚问完话，那两名小混混就冷笑着，朝我走来。

    我冷冷一笑，看来这两货把我当成软柿子了。

    “我从不跟人混。”我看向两人回道。

    听了我的话，两名混混笑得越发猖狂。“那你跟我们如何，只要你让这位美女陪我们......”

    还没等他俩说完后，我几下就把两人撂倒了，其他人反应过来的时候，两名混混已经倒在地上哀嚎。

    知道他们狗嘴里肯定吐不出象牙，我懒得听他们废话。

    店里的人都被突如其来的状况吓了一跳，纷纷远离了我们，包括刚刚那名女店员。

    “趁我还有好脾气之前，劝你俩赶紧滚。”我冷声道。

    两名混混从地上爬起，叫嚣着让我等着，然后头也不回地离开了纹身店。

    “龙渊，打得好，就看不惯这些自以为牛逼的人。”刘程对我说道。

    赵艺菲和魏芳有些不明所以，为我为什么要动手打那两名混混。

    我耸了耸肩，表示自己懒得听他们废话，而且他们欠收拾。

    “是谁在我店里打人？”这时，一名染着红发的女人从一间隔间里出来。

    女人长得不算难看，就是打扮有些前卫新潮，染得火红的头发，鼻钉、嘴钉和耳钉一样不少，手臂上也纹着纹身。一看就知道是极具个性，性格狂野的女人。

    “是她，李兄弟，之前给我和惠利纹身的就是她。”杜康一样认出了眼前的女人就是给他们纹身的人。

    “啧啧，是个美女，可惜太过前卫，不是贫道的菜。”张天灵说了一句，偷偷给我投来一个眼色。

    我明白他的意思，女人出现的瞬间，我俩便看出女人是一名术士。

    那名女店员指了指我。“店长，就是他打人。”

    女人眯着眼睛打量了我们几人，眼中闪过一抹让人不易察觉的神采。

    “几位，如果你们是来闹事的，那就赶紧离开，不要打扰我们做生意。”她开口，下了逐客令。

    我也不啰嗦，直接开门见山，让杜康捋起衣袖，露出贴着镇邪符的红蔷薇纹身。

    “这纹身是出自你手吧？”我开口说道。

    见到纹身上贴着的镇邪符，女人脸上的表情变了变，很快就又恢复了平静。

    “有什么问题吗？”她缓缓说道，眼神耐人寻味。

    女店员上来，伸手想要把镇邪符撕下。“好好的纹身，为什么要在上面贴东西挡着。”

    “小妹妹，使不得，这东西可不能撕下来。”张天灵眼疾手快，拦住了女店员的动作，并且露出猥琐的笑容。

    他还故意趁机抓着女店员的手不放，女店员慌忙抽回手，警惕的盯着张天灵。

    “你还好意思问，你的纹身会要人命，装什么装？”刘程不满的直接说道。

    然而女人依旧装作什么都不懂的样子。“我真的不明白你们的意思，你们要是想敲诈，那你们来错地方了，我一分钱也不会给你们。”

    刘程气得不行。“谁要你的钱？你的纹身不仅会自己生长，还能控制人，让他们自杀，怕是有不少人被你害死了。”

    顿时，店里的人都像是看神经病一样看我们。

    虽然刘程说的都是事实，可谁会信？

    女人也正是清楚这一切，才会如此镇定自若。“有病就去医院，别来这里瞎闹。”

    接着让女店员赶我们走，否则就要报警。

    刘程还想和她争论，被我制止了。

    因为我们现在的确没有证据，说什么其他人也不会相信我们。

    走出纹身店后，刘程不解的问我为什么要走，那女人明显是在装无辜。

    我问他继续待在那里有什么用，要真是动起手，那么多普通人在她店里，绝不能把他们都卷入其中。

    “那怎么办，我们岂不是白来一趟？”刘程无奈道。

    “也不算白来，至少知道她的确就是一名术士，而且以给情侣纹纹身为由，暗中别有目的的进行着不为人知的事。”我沉着脸，回道。

    我让刘程和张天灵留下来在这里盯着那名女术士，防止她逃跑，我领着赵艺菲他们去找人帮忙。

    “找人帮忙，谁？”刘程他们疑惑的看着我。

    “县上的一把手，卫志平。”

    接下来我们想要调查，搞清楚的事只有通过官方手段才能查清楚，所以必须要找卫志平帮忙。

    之前将军古墓的事，我帮了县上的大忙，卫志平也许诺往后我有什么事可以找他帮忙，前提是不能是违法乱纪的事。

    和两人交代清楚后，领着其他三人来到了官方办公楼外。

    我给卫志平打了一通电话，没一会就接通了。

    卫志平十分客气和我说话，并问我有什么事找他。

    我告诉他自己现在就在他们办公楼外，表示了有事想请他帮忙，想与他见一面。

    不巧的是，卫志平这几天在市上开会，不在县里。

    “这样吧，我让林峰见你，有什么事你和他说。”

    “好，多谢了。”

    卫志平笑了笑。“李大师，客气了。”

    几分钟后，林峰小跑着从办公楼里出来，见到了我们。

    热情的与我寒暄了几句后，我便说明了来意，大情况大致和他说了一遍。

    “你的意思是，想请我们帮忙调查纹身店的女老板？”林峰问道。

    我点头，说不仅如此，还要查一查这一两年来和情侣有关的任何的案件，特别是身上有纹身的情侣案件，要重点查清楚。

    “虽然不是很明白李大师你的用意，但是我会找到执法局的负责人，并且让他们按你的要求去调查。”

    “那就麻烦你们了。”我感谢道。

    林峰当即给执法局的局长打了电话，听闻我的要求后，对方十分震惊，和感到费解。要求要见我一面，让我当面和他讲清楚事由，否则绝不会浪费时间。

    无奈，我们只能跟着林峰来到了执法局。

    来到执法局局长办公室，一名肤色较黑，身穿执法服的中年男人已经在办公室里等着我们。

