    一身和服装扮的毛利小五郎带着小兰和柯南来到了摊位前，恨不得站到女摊主身边，帮着烧烤。

    “爸爸！”小兰觉得超丢脸的，他难道就没看到阿空一家就在旁边吗？

    小五郎被女儿无情的镇压了，然后看到偷偷嘲笑他的柯南，当场就给这家伙来了一记爱的铁拳，“连你也敢嘲笑我！”

    柯南抱头鼠窜，真是乐极生悲啊！

    “大叔，小兰，还有柯南……”星野空心里长叹一声，这是没办法躲避了啊！

    星野千鹤倒是很高兴，能够和熟人一起欣赏夜祭，也是一件快乐的事。

    毛利小五郎难得碰到一位美女摊主，就想着口花花，但也许是星野空吃的太多把食材吃光了，又或许是摊主有事情，所以，女摊主在夜祭开始之前，就收摊离开了。

    这让毛利小五郎大失所望，再想寻一位靓丽的女摊主，却是遍寻不到了。

    “柯南，日向，来，给你们。”小兰买了两个小兔子气球，笑着给二人。

    “谢谢小兰姐姐~”小日向甜甜的道谢。

    “谢谢小兰姐姐。”柯南表面上道谢，心里却吐槽起来，自己一个高中生居然被当成了小学生，好羞耻啊！

    一行人在集市上先逛着，等待着八点钟夜祭正式开始。

    “开始了，开始了，‘天’字就要燃烧了！”有人大声的呼喊。

    与此同时，有电视台的记者开始进行直播。

    星野一家和毛利一家转过身，看向三岳山，星野空更是将小日向举到了头顶，让她骑在脖子上，在高处观看。

    在万众瞩目之下，三岳山最高的山上骤然亮起一竖巨大的火光，随即，仿佛天人在挥毫一般，挥洒着在山上写下了一个‘天’字。

    一个‘天’字，占据了一个山头，不得不说，这火烧字现场观看确实震撼，有一种强烈的视觉冲击，尤其是在夜晚，漆黑的山上骤然亮起火光，足以震撼全场。

    毕竟只要一样东西足够大，就能给人造成震撼。

    与此同时，桶山旅馆，正在房间内睡觉的星野宫子猛然被隔壁的一声枪响惊醒，随即，她就听到外面有嘈杂的声音传来。

    “刚才那声音是什么？”星野宫子撑起酸胀的身子，疑惑的看向隔壁，隐约间他听到有人大叫‘枪声’、‘杀人啦’之类的词语。

    “杀人？”

    星野宫子浑身一哆嗦，睡意全无，听着外面越来越嘈杂的声音，她慌得一匹，连忙翻找出手机，给星野空打了个电话。

    星野空正和大家一起欣赏火烧字，就接到了姐姐的电话，而后他眉头一皱，震惊的看向毛利小五郎。

    死神出场必有案件，虽迟但到啊！

    深吸了一口气，星野空将小日向从肩头放了下来，说道：“小日向，哥哥突然有事要去办……”

    “是喵内打来的电话吗？”小日向连忙问道。

    “嗯，对，是她打来的。”星野空点点头。

    “她能有什么事？”星野千鹤疑惑的问道。

    星野空摇摇头，含糊的道：“她饿了，让我给她带点吃的。”

    他没有说旅馆可能发生了枪杀案，更没有说案发现场就在隔壁，总之，场面一定很残暴，肯定是不能现在就让小日向回去的，不然真的会给她留下心理阴影。

    “那我们现在就给喵内带吃的回去吧！”小日向立即响应道。

    “她怎么那么多事啊，饿了不会自己点餐吗？”星野千鹤恨铁不成钢的说道。

    “小日向，你和妈妈在这里看祭典，多拍几张照，待会儿可以给姐姐看，我先给她带点吃的回去。”星野空连忙说道，并将相机交给她。

    小日向拿着相机，一脸认真的点点头。

    星野空又与小兰、毛利大叔告别。然后随便买了一点小吃，就冲回了旅馆。

    柯南看着星野空的身影消失在人潮中，觉得有点离谱，这里距离旅馆，少说也有四十分钟的车程，就为了带饭……好吧，如果是宫子姐的话，倒是在情理之中，谁让她社恐呢，让她自己点餐恐怕要饿死了。

    想到这里，他摇摇头，觉得自己太敏感了，怎么可能是遇到案件了嘛。

    ……

    星野空花了几分钟的时间，带着小吃回到了桶山旅馆，然后就看到许多人都聚集在外面，议论纷纷。

    粗略的一听，就是旅馆里面有人被枪杀了。

    没有多想，星野空直奔老姐所在的房间。然后就发现那一层楼层大多数的客人都走出了房间，挤在过道里，谈论着刚才发生的事情。

    “让让，让让。”星野空敲了敲房门，“姐，是我，开门吧。”

    裹着被子的星野宫子一把拉开房门，然后就把星野空拉进来，抱住他，大哭道：“阿空，好可怕啊！吓死我了，我真怕他们破门而入啊，好多人，好吓人啊……”

    星野空：“……”

    您就怕这个？我只听说过人多壮胆的，像你这样的还真是少见。

    无奈之下，星野空只得安抚着她，打开电视，放起了直播中的天下第一夜祭，“姐，吃点东西压压惊。”

    “嗯。”星野宫子也是吓坏了，完全就没有注意到小吃还是热乎的，也没有注意到为什么阿空能够在这么短的时间内赶过来……

    哦，她是吓坏了，度秒如年，所以没注意到也是很正常的。

    此刻，电视上女记者还在激动的说着‘天’字的燃烧，然后准备采访一下路人的看法，就在这时，一个蓝色长发，身穿华丽洋装的少女出现在镜头前，还未等记者采访，少女就一把夺过了记者手中的话筒，元气满满、若无旁人的大声欢呼道：“天下第一夜祭，真的好壮观跌丝哇~”

    记者：“……”

    星野空嚼着烤肉的嘴一顿，愕然看着电视中那个抢镜的元气少女，怪叫道：“希尔芬……我了擦，不愧是你啊！”

    “诶？你认识她？”星野宫子吃了一串烤肉后，本来情绪平复了许多，但一看到希尔芬这种社死的行为，她的脸瞬间红了，脚趾就想把地板给抠烂，这太羞耻了！

    “何止是认识啊，她跟我一个班的。”星野空笑着道。

    星野宫子：“……”

