    保安的这话让周萧的心里很不爽，什么叫做拍照侵犯肖像权，如果这样牛掰哄哄的就不要到青霞村来。

    这里是青霞村，属于青霞村民众的领地，管你是什么明星或者大咖，周潇都不会给你面子！

    就在周萧和泥鳅同时要发怒的时候，李心沁没有理会保安，而是绕过保安走了过来，用很温柔的声音对刘小妹说道：“你们是自己带的食材还是就地取材呢？闻着好香啊！我可以尝尝吗？”

    李心沁还向刘小妹道歉说道：“不好意思，安保有点凶，别理他就是。”

    两人见李心沁一个女孩子主动走了过来，又主动道歉，便不再说话。

    李心沁出道以来一直没有什么负面新闻，人缘非常好。

    安保人员见李心沁都走了过去不好说什么？

    肖廷坤依旧是脸色不好，他见无法阻拦李心沁便不再说话，他一直呆在保安的保护范围内，是绝对不可能和那些农民接触的。

    从肖廷坤的脸上，你就能够看到他嫌弃的表情。

    张莉花落落大方，说道：“鱼是从河里钓的，野菜是在地里摘的，都是就地取材，你要试试吗？”

    如果是追星的粉丝，见李心沁如此亲和和自己说话，都得激动得晕过去了。

    但是张莉花不是追星族，在她看来，李心沁和其他女孩子没有什么不同，所以能够落落大方地和李心沁交流。

    李心沁激动地说道：“我可以试试吗？”

    “当然！”张莉花递了一个碗和筷子给李心沁。

    李心沁愉快地夹了一点鱼肉和凉拌的马齿笕吃，赞不绝口：“哇！好好吃！真的好好吃！”

    像李心沁这样的顶流明星，生活起居都有人照顾，吃的东西都是精挑细选的，进的餐馆更是高档餐饮场所。

    但是李心沁感觉，自己以前吃的那些东西无论是口感还是味道都远远逊色于今天的酸菜鱼。

    李心沁吃上瘾了，又连续吃了好几块鱼肉。

    刘小妹还是没有放弃拍照的念头，说道：“我……我能够和你拍照吗？”

    “当然！”李心沁回答说道。

    李心沁靠着刘小妹，刘小妹拿出了自己的千元机拍摄下了两人的自拍照。

    对追星的人而言，今天能够获得和明星的合影实在是太愉快了！

    这个美好的画面被跟拍的摄像师记录下来，会被用于宣传李心沁亲民的形象。

    这个时候外面有人喊道：“各位，各位请到车上集合了！我们去村活动中心！”

    李心沁对着刘小妹吐了吐舌头然后和安保一同离开。

    见李心沁走了过来，肖廷坤说道：“我带了防止拉肚子的药，一会儿你吃点不？这户外的食品也不知道消毒没有。”

    李心沁反倒是大大咧咧地说道：“你们刚刚没有去吃过酸菜鱼！不知道酸菜鱼有多好吃！我长这么大，可是从来都没有吃到过这么美味的食物！你们错过了最好的美食！”

    李心沁说的这话肖廷坤、张映雪等人可不会相信。

    这穷乡僻壤的地方就是环境好点有什么好吃的。

    张映雪还冷笑了一声，明星之间也有相互看不起和相互嫉妒。

    李心沁等人走了以后，刘小妹才瞪大着眼睛说道：“我的天啦！夏国最顶级的当红花旦和当红小生怎么都来我们青霞村，到底是什么情况！”

    周萧说道：“芒果台的《向往自然》会在咱们村拍摄，这是江城好不容易争取到的机会。不过怎么人都来了，还没有谁给我打电话呢。”

    周萧摸出了手机，这才发现自己开的是静音。

    手机已经有很多未接来电了，有旅投公司老总张斌的，也有陈旺的，看来说的就是这事儿。

    张斌的电话又打来了。

    张斌说道：“周总，你在哪里呢？《向往自然》剧组原本说是一周后再来的，但是因为肖廷坤后面还有安排，所以提前到今天，大家都在村活动室等着了。”

    张斌反复强调说道：“这是咱们江城好不容易争取到了的机会，咱们一定要把握住机会啊！这一次节目组来的都是顶流的明星，这个节目播出以后，咱们江城特别是青霞村根本就不用愁宣传了！”

    张斌说道：“这也是你们的产品走出江阳省走向全国的机会！”

    周萧说道：“我马上来。”

    周萧对泥鳅说道：“泥鳅你和我一起走，花姐，你们再晒晒太阳。”

    杨倩见周萧都还没吃饭，将草木灰里面烤熟了的土豆递给周萧说道：“你中午都没有吃饭，带个土豆去。”

    周萧也没有拒绝和泥鳅一个拿几个土豆就去活动中心。

    此时，整个青霞村都被安保人员和江城市里来的工作人员给封锁了起来。

    在村口被很多市民和远道而来的追星族团团围住，民众们翘首以盼就是希望看到自己喜爱的明星。

    在村子口设置安保的确很重要，不然这么多的粉丝全部涌入青霞村，村子里的工作也没有办法开展工作。

    周萧拿出手机，刷着微博的娱乐新闻，果然看到了相关的报道。

    “《向往生活》剧组前往江阳省江城市拍摄……江城市是县级市由江州市代管，也是农业大县，这里多久经济情况虽然比较落后，基础设施较差，但是这里的风景秀丽，是农业旅游大县……”

    看着媒体们对江城的介绍，周萧哑然失笑，也不知道这种简介是不是夸奖。

    活动中心周围也围满了村民，因为年纪的原因，大部分村民都不知道这些顶流明星到底是谁，但是不妨碍大家凑热闹。

    周萧和泥鳅手里捧着土豆，来到活动中心门口。

    中午不吃饭的确不行，周萧咬了一口土豆，满嘴的香味。

    村民们见周萧走进来了纷纷让出一条路，周萧和泥鳅走了进去，发现会议室里可热闹了。

    王斌等人已经来了。

    见到周萧，王斌赶紧招呼说道：“周总，你可来了！来来来我给你介绍。”

    “这位是《向往自然》节目组的谢奎谢大导演，这位是李心沁……”

    王斌向周萧介绍了节目组等人又介绍了江城的几位领导。

    这一次有江城的领导出面协调节目组，看来江城市非常重视这件事了。

