    第二天一大早，一个斗篷人就来到了对角巷，穿着斗篷的杜维看到有巫师站在对角巷的墙壁前面，手里拿着一根金色的棒子，懒洋洋的像是被抽调了脊椎的鼻涕虫。

    在那个磨洋工。

    他的手上，那件东西就是大名鼎鼎“诚实探测仪”，用伯莎·乔金斯的话来说，那就是“福吉着急了”的象征。

    福吉，他急了！

    这一次他反攻邓布利多的行为，差不多就相当于和邓布利多宣战，尽管这一次，福吉也的确也没有退路。

    但是他的心里还是发慌。

    他又不是彻头彻尾的蠢材。

    他也知道自己面对着的是什么样子的的敌人。

    他可能面对的是当地魔法界最强的巫师。

    当然，大家对于最强巫师的实力，到底有多强，是有一些分歧的。

    在杜维看来，邓布利多的可怕，就在于，就算是福吉将整个魔法部，所有的傲罗、打击手，纯血老巫师全部都架起来，也不是邓布利多的对手。

    他一个人就可以游击干掉所有的敌人。

    在福吉看来，他，德力士，乌姆里奇，金斯莱，他旁观，三个魔法部干员就可以关押邓布利多。

    他可能还觉得德力士，乌姆里奇和金斯莱一起出手，是他高看了邓布利多。

    一个巫师吗。

    再强能强到什么地方去？

    福吉强行叫魔法部干员出外勤，还不给补贴。

    他这么做的后果，就如眼前所示。

    杜维穿着斗篷，一手提着手提箱，另外一手，手里还拿着今天的预言家日报，看起来极其可疑。

    但是路过的魔法部干员，像是瞎子一样，看都不看杜维一眼。

    杜维还有时间，抖落报纸看新闻。

    在今天的预言家日报上面，那些笔杆子明确指出了，霍格沃茨出现在这样的情况，和摄魂怪没有一点关系。

    “众所周知，摄魂怪是我们的优秀监狱看守者。”

    杜维看到这个文字，他表情有些复杂。

    他往自己的嘴巴里面塞了一块巧克力。

    感觉世界很魔幻。

    “这个世界，到底谁才是疯子。”

    杜维想到了那种快要溺死，躺在海底深处，海水吸进肺部，像是烈火灼烧一样的恐怖感觉，舔了舔嘴唇。

    “摄魂怪是我们最优秀的监狱看守者。”

    杜维走在路上，拜访了伦敦之中的魔法“圣地。

    准确的说，是伦敦靠近对角巷和圣芒戈魔法医院这两处地方，这两处地方的所在，都戒备森严。

    纸糊的戒备森严。

    福吉将剩下来的傲罗，打击手，全部都扑撒出来。

    也没有多大的用处。

    上一次福吉放了食死徒后，那些傲罗和打击手，一个个积极性大减。

    他们在前面拼死拼活，又有什么用处？

    前面抓，后面放是吧？

    傲罗和打击手们病仄仄的，敷衍的样子，丝毫不加掩饰，他们像是大病未愈的人一样，偶尔抬起眼睛看一眼别人，别说是抓人，杜维穿着黑色的罩袍从他们身边经过，他们也没有抬手。

    爱谁谁吧，您爱怎么样就怎么样。

    像是唐克斯这样的激进派，还有一些平时语言之中，靠近邓布利多的打击手、傲罗，也可能是现在唯一能用的打击手和傲罗，暂时都被停职了。

    天才操作，震撼人心。

    杜维来到了对角巷墙前，用魔杖敲打墙壁上的砖块。那手持诚实探测器的人压根连手都没有抬。

    他靠在墙上打瞌睡。

    身边有人都不睁眼的。

    杜维安然无恙的进入了对角巷，来到了古灵阁门前。多看了两眼大门，这大门口，妖精丝毫不掩饰自己对于巫师的恶意。

    但是他还是鞠躬了。

    憎恶巫师是本能，但是鞠躬是工作。杜维看着他标准的鞠躬姿势，十分受用。

    他故意站在门口，不动。

    妖精鞠躬完毕，看着这个巫师。

    “客人，你可以进去了。”

    妖精提醒他。

    “我知道，但是你能再给我鞠躬一次吗？

    还没人给我鞠过躬，这是第一次。”

    他惊喜的说道。

    妖精装作自己没有听到眼前这个人的疯言疯语。

    他没打算再鞠躬。

    杜维往后退了一下，再度来到了妖精面前。

    妖精脸部肌肉抽了抽，再给这个讨厌的巫师鞠了一躬。

    杜维更高兴了。

    好耶，有人给我鞠躬耶。

    他再度想要往后走，这个门口的妖精顿时就察觉到了问题所在。

    他一把抓住了杜维的腰带，不由分说就拉着他往里面走。

    “先生，我带你进去！”

    这个妖精恨不得一口咬死这个卑鄙的巫师，但是他没有忘记自己是在工作，他只好拉着这个卑鄙的人走进了古灵阁，防止他像是有病一样，继续在门口调戏他。

    将他托到了柜台前。

    “你太粗鲁了，本地的妖精真没有礼貌。”

    杜维不满意的对妖精说道，妖精没敢说话，他扯着这个罩袍人来到了柜台前面，鞠躬之后飞速离开，看着这个妖精离开的背影，杜维有些失望的砸吧砸吧嘴巴。

    说实话，他还是想要叫这个人回来，给他继续鞠躬。

    这种场面上的尊重，他好久没有遇见过了。

    哪怕知道是假的，杜维看着也觉得开心。

    可惜，这个妖精不禁逗。

    他不玩了。

    杜维极其失望，有些恋恋不舍的看了一眼回去的人，他这才看向了柜台后面的老妖精。

    柜台后面的老妖精见怪不怪的看着眼前人的装扮，不管是从什么角度来看，杜维看起来都很神秘，像是经常来取东西的黑巫师。

    一些黑巫师经常这么做。

    “先生，你是办什么业务？”

    这个柜台上的妖精很客气的问道。

    杜维丢出来了钥匙说道：“711金库。”

    妖精面不改色的拿起来了钥匙，看了一眼之后，叫来了一个妖精。

    “带这位先生去711金库。”

    杜维跟着妖精走了过去，这个妖精走在他前面，带着他走出大厅，拉开了通往地下金库的门。

    就一下，阴风吹来，杜维的兜帽，朝着后面鼓动，露出了一点他的脸庞。

    在眼前的大门之中，狭窄的石头走廊，周围无烟的火把，，还有一个小铁路，组成了地下金库的入口。

    这个妖精吹了一下口哨。

    一辆小推车从远处飞驰而来，停在了他们前面。

    “上车吧，客人。”

    这个妖精说道，杜维和他坐上了车，不用这个妖精驾驶小车，这一辆小推车就自己风驰电掣了起来。

    杜维兴奋地左顾右盼，他头上的兜帽被风吹落，露出来了他的那张通缉犯的脸，属于杜维·琼斯自己的脸，妖精转头看到了这张脸，脸色丝毫不变。

    “呜呼！”

    杜维也没搭理妖精，他大声的喊道，呜呜呜的像是返祖一样，他伸手摸着自己的脸，开心的笑着。

    “这是我的脸，这是我的样子！”

    他大喊大叫，叫周围的冷风灌进了他的肚子里面，他揉了揉自己的肚子，怀疑自己接下来会拉肚子。看着这周围穿梭过去的场景，他对妖精大声的喊着说道：“你好，你叫什么名字，我叫做杜维·琼斯，你可以叫我杜维，我是小天狼星的好朋友。”

    妖精不大想和他交流的样子。

    “我叫门锁。”

    “门锁？真是一个好名字，我能问你一个问题吗，门锁，为什么你们的名字都这么朴实无华！”

    杜维继续大喊大叫，妖精很烦。

    “不知道。”

    “那你能不能告诉我一件事情，门锁，我等会儿出去，会不会见到一群魔法部打击手啊。”

    杜维好像不知道自己很讨厌一样，大声的问道，门锁有些紧张，杜维感觉得到，他绝对是有些紧张。

    “不会，先生，绝对不会。”

    门锁信誓旦旦的说道，杜维见状，哈哈哈大笑，用力的拍了拍妖精的肩膀，妖精厌恶的用手擦了擦杜维手触碰过的地方。

    杜维玩闹一样，妖精不想要自己触碰，他偏要动。

    门锁不胜其烦。

    好在很快，地方就到了。711金库并不深，几分钟后，他们就到了711金库，杜维跳到了甬道旁边。

    门锁用钥匙打开了大门。

    杜维走了进去，看到了成堆成堆的金山。

    一共九个金山，每一个都比杜维本身要高，差不多有两米高。

    “大户人家啊！”

    杜维发出了感慨，眼睛bolingboling的。

    这是真的金山，杜维拿出了施展无痕伸缩咒的箱子，薅起袖子，就开始往里面塞金币。大量的金币都被他塞了进去，妖精在一边看着，没有任何犯规，逾越的动作。

    他看起来很老实。

    杜维装满了箱子，示意大家可以回去了，只不过在这个妖精转身，关上门的时候，杜维很不友好的对他使用了昏昏倒地物理版。

    他一拳打晕了开锁还是门锁的下颌上，将妖精打晕了。

    杜维压根就没有记下来这个妖精的名字。

    他也是为了这个妖精好。

    要是记住了名字，那他就舍不得下手了。到时候心软之下，一拳不够重的话，这个妖精还要被他多打几拳。

    这样的话，杜维会觉得良心不安。

    他是一个有道德有底线的人。

    一拳过后，妖精僵直的躺下来，杜维很诚恳的和他道歉，又是鞠躬又是口头道歉，诚恳无比。

    然后，他拿出来了一枚金加隆，打算塞进这个妖精的衣服里面，用作医疗费。

    但是思考了一下，他还是没有舍的这枚金加隆。

    这毕竟是他自己的钱。

    他将这钱收了起来，换了一个银西可，越发诚恳的说：“对不起，我是一个穷鬼，我连金加隆都赔不起你，我以后一定换一种方式，不打人了。”

    道歉之后，他看着封闭的大门，施展了【阿拉霍洞开】。

    托了这些天，那些勤奋学习的黑巫师的福气，白卡的阿拉霍洞开，晋级到了学徒前缀。

    也就是五级。

    那些卡牌出产者，黑巫师们，一个个勤勤恳恳，任劳任怨，每一天都沉浸在学习之中，就连杜维都对他们的牺牲，报以了感动。

    他都没怎么打他们。

    “阿拉霍洞开。”

    地下金库门口，杜维轻巧的施展魔法。

    眼前的魔法门，一动不动。

    丝毫没有因为阿拉霍洞开有任何的反应。

    杜维对此，并不意外。

    施展【阿拉霍洞开】，也就是俗称的开锁咒，只有两种可能。第一种是打不开，第二种是能打开。

    没有打开到一半的说法。

    杜维有些遗憾，他收起来了魔杖，转身研究起小推车来。

    小推车像是被锁住了，推不动，这上面应该也有魔法。

    不能蛮力驱动。

    杜维研究了半天，突发奇想，对着小推车来了两拳，他包裹着拳锋上，血液逐渐流了出来，染红了衣服。

    没有掉落在地上。

    面对疼痛，杜维毫无表情。

    小推车上没有掉下来任何的卡牌。

    那妖精呢？

    杜维想到这里，拿出来了一枚金加隆，塞进了妖精的衣服里面，道歉之后，狠狠地揍了一顿处于昏迷之中的妖精。

    妖精的身上，没有掉落下来什么卡牌。

    蹂躏了一段时间，也没有任何卡牌出现。

    杜维撇了撇嘴，停下了手，再想办法。

    他看着明显推不动的小推车，忽然脑洞大开，他拿出来了魔杖，轻轻点了一下这个小推车。

    【阿拉霍洞开】

    他的思路是这样的。

    这个小推车根据拉环讲，是有权限的。他没有办法打开这个权限，那么是不是可以这么思考，那就是，这个小推车是有锁子的，，没有权限，就是被上锁了。

    既然有锁子，那就用阿拉霍洞开，这个小推车的锁子，总不会有金库大门的锁子那么严密吧。

    一般人也不会有这种奇怪的思路，想到这里，杜维敲了一下小推车。

    【阿拉霍洞开】

    小推车，动了。

    杜维坐了上去，露出了纯真的微笑。

    “呜呼！”

    他大声的喊道，小推车风驰电掣，开始朝着入口飞驰而去。

    “发车啦！”

    他发出了震耳欲聋的狂笑。

    ……

    一分钟前。

    魔法部一层，魔法部长办公室。

    福吉就在这里，此时的他，兴奋地从桌子后面站了起来，在他眼前的飞路网之中，有一个老巫师的脑袋。

    “发现了杜维·琼斯？在古灵阁，太好了，这可太好了。”

    他火速掐断了这边的通讯，穿着外套，快速走了出去，门外，一只眼睛从报纸后面露了出来，看着快步离开的部长。部长离开之后，她站了起来，跟着部长走了出去，看着他去了四层的神奇动物管理控制司。

    确定他去的是神奇动物控制司后，这位魔法部的员工就转身去找伯莎·乔金斯女士。

    神奇动物控制司里面有他们自己人，他不用操心。

    福吉还不知道自己被人跟踪了，他兴冲冲的来到了神奇动物管理控制司下的妖精联络处，见到了妖精联络处的办公室主任，卡思伯特·莫克里奇。

    这位办公室主任正百无聊赖的看报纸，看到兴冲冲的部长前来，他有些发呆。

    部长来这里做什么？

    这他忽然到访，叫正在摸鱼的主任，有些紧张。

    “怎么了，部长？”

    他站起来问道，福吉部长兴冲冲的对着卡斯伯特说道：“好消息，卡思，好消息，我要你现在就联系古灵阁的妖精。

    我们发现杜维·琼斯的踪迹了……

    他就在古灵阁……

    我们要调集傲罗围剿他……

    我们要古灵阁妖精配合……”

    他兴冲冲的说着话，在这办公室另外一段的雇员，从办公桌后，耳朵悄悄的竖了起来。

    他听到了什么？

    “杜维·琼斯？”

