    家长恳谈会结束后，夏君山、南俪两口子去找了项南。

    他们想问问他，究竟校外辅导班有没有效，他们还要不要欢欢再去补习。

    “师弟，你怎么看呢？”夏君山问道。

    “师兄，世间万物都不能一概而定，关键还是你自己怎么看。”项南微微一笑道，“实话说，我觉得补习班未必不好。

    米桃所在的小县城，孩子早晨从七点上学，晚上六七点钟才放学，学习时间超过十二个小时。

    咱们这边呢，八点钟上学，四点钟放学，学习时间只有八个小时。相比人家，已经少四个小时了。

    到了初高中就更不得了。那边的初高中，六点半起床，七点钟早自习，晚上九点钟下课，要上十四个小时。

    而咱们呢，基本还是跟小学差不多。那就少六个小时呢。小初高十二年，那得少上多少学，差不多上万个课时呢。

    你让欢欢报择数，一年不过五十个课时。算上初中、高中也才多少课时？你跟人家怎么比？要不怎么这些年，人家那边的高中，名头火遍全國呢。”

    夏君山、南俪互视一眼，也都点了点头。

    “钟益，还是你说得对。”夏君山道，“现在城里都号召减负，号召素质教育，可是人家那些地方却都加负，唯成绩论。到最后高考，你就拼不过人家。所以什么都是虚的，唯有成绩是真的。”

    “对，归根结底，现在高考还是看成绩。你素质再高，再会吹拉弹唱、绘画跳舞。除非你参加艺考，否则最后还是看分数。

    可现在艺考的竞争，比普通高考还激烈。让孩子参加艺考，会是一条更难走的路。”项南点点头。

    南俪听他这么说，也觉得很有道理。

    刚才，原本听了张雪儿的话后，她是准备让欢欢退出择数的。现在听项南一席话，她甚至觉得欢欢报得班还不够。

    米桃的家乡，孩子求学期间，要多学上万课时。就算一百个课时换一分，到最后都多出一百分呢。

    一分一操场，一百分就是一百操场。大专变本科，二本变一本，双非变名校……

    “行，我们都知道了。”夏君山点点头道。

    ……

    “对了，欢欢最近的情况怎么样？”项南又问道。

    “还是不是太好，学习还是不够认真、积极。不过我们已经在约束她了。”夏君山道。

    项南点点头，“不急，这种事急不来的。不过我想只要坚持下去，总有水滴石穿的那一天。”

    “嗯。”夏君山点点头。

    ……

    晚上下班后，项南约张雪儿吃火锅。

    她一边涮着香菜，一边说道，“没想到子悠今天会那么大胆，他妈妈坐都坐不住，没等他说完就走了。”

    “人心就像弹簧一样，压得越狠，反弹的就越厉害。”项南点点头，“颜子悠如果不是平时被压得太厉害，也不会有今天的爆发。”

    “说得是呢。把孩子委屈成这样，不知道她会不会后悔。”张雪儿又道。

    “怎么可能后悔？”项南摆摆手，“但凡是鸡娃的家长，都有一套自洽的理论，都认为自己是为孩子好。

    孩子委屈，在她们看来，都是不懂事，长大就好了。所以她不会做任何改变，反而还会变本加厉。”

    “不会吧？！”张雪儿惊讶道。

    “不信，过两天你问问他。”项南笑着说道。

    ……

    吃完火锅，项南先送张雪儿回家，随后自己回家码字。

    现在《大奉打更人》还是很火的，这个月稿费能突破二十万。对项南来说，真的是件好事。

    照这样下去，年底肯定买得起房子。

    ……

    田雨岚回家之后，委屈的大哭一场。

    她为儿子做了那么多事，却被儿子当着众人的面，说自己不爱他，这让她感到莫大的委屈。

    颜鹏下班之后，得知此事，虽然对老婆表示同情，但同时也劝她对儿子放松一点，把他的一些课程去掉，让儿子有时间做些自己喜欢的事。

    “我早就跟你说过，咱们儿子不需要那么拼。他就算什么都不干，家里还有那么大产业等着他继承，你干嘛又那么逼他呢？”颜鹏劝道，“放松一点，孩子开心，你也开心，大家都开心，不是都好么？”

    他们家资产亿万，别说养活颜子悠，再养活两辈人，只要不吃喝瞟賭，都还养得过来。实在不用这么辛苦。

    “你懂什么呀，不是自己的，拿着也烫手。”田雨岚哭道，“就像我，说是南家的人，可南家认我么？

    我当年只能住小书房。南俪的闺房那么多年，都空在那里，都没让我住。夏欢欢进不去择数，南叔就能为她去找区长。子悠当初差点进不去择数，还不是你爸妈给交得赞助费。”

    “我能理解你的心情，我也希望我儿子能撑起一片天，但你也别把孩子逼太紧了呀，他毕竟还是个孩子。”颜鹏劝道，“你看现在弄成这样，真的好么？依我看，你稍微放放手，难道非把母子变仇人？”

    “你就会做好人，坏人全让我做。你这当爸的要是中用，我用得着这么逼儿子么？”田雨岚恨铁不成钢的道。

    但凡颜鹏能不那么啃老，把家庭事业都照顾好，她也不必如此忧心。从爸爸手里继承，自然比爷爷、奶奶手里继承，更名正言顺，理直气壮。

    “我要真是那种事业型男子，我还能看上你么？”颜鹏脱口而出道。

    他们家少说也有亿万家产。他要真有事业心，找对象的话，绝对不找田雨岚。

    一来，田雨岚学历不够，不过是个三本而已，连名校都不算；二来，田雨岚身份尴尬。不仅出身贫寒，而且妈妈还是小叄。往大了说，这就是家风不正。

    也就是他当年没什么事业心，看着田雨岚漂亮就娶了。要有事业心的话，才不会娶她，更可能是商业伙伴联姻。再不济，也会娶个身世清白、学历高、性格好的贤内助。

    “你说什么？”田雨岚立刻问道。

    “啊，没什么。我是说，孩子真的需要娱乐，需要休息，你也不想跟孩子变仇人吧？”颜鹏问道，“这样，给我个面子，就给他减减负，退一节课，让他有时间玩玩。”

    田雨岚想了想，点了点头。

