    黄昏时分陆奕佳还在新飞天镇里面生闷气，接连被同一个“NPC”杀了两次能不郁闷吗。

    心里还在盘算着有什么办法报复对方呢，一阵急剧的马蹄声传来，同时也传来了大量的喊杀声。

    陆奕佳刚跑出行政厅，就看见大批的骑兵已经冲进镇内，那个杀了自己两次的“NPC”更是一马当先的冲过来。

    陆奕佳看清司阳的同时，又是一支箭在她眼前放大。

    “第三次了。”陆奕佳心中那叫一个苦哇。

    这次袭击新飞天镇司阳可是正大光明来的，因为两边已经宣战。

    司阳这次带来了1000的弓骑兵和1000的飞云重骑，别的武将他一个也没带，弓骑这边是让刘猛汉来的，飞云重骑是让飞云虎来的。

    这些数量也是目前司阳能携带的最大数量，毕竟战马比较占地方。

    就这两千兵消灭个镇子还是很轻松的。

    新飞天镇是陆家所有领地中最快要升小城的镇子，不仅NPC人口比较多，玩家数量也是非常多的。

    但是今天这些玩家算是闷了，这哪来的骑兵这么凶悍？

    而且那个领头的好眼熟呀！

    “快跑呀，上午那家伙又来了。”有玩家大叫起来。

    只怪早上司阳下手太狠，给不少玩家都留下阴影了。

    仅仅半小时之后，新飞天镇就再没有玩家的影子，所有抵抗的兵力全部被歼灭。

    新飞天镇和烽火城比还是差了不少，只有不足一千的NPC兵力，能达到五阶兵的还不到50个，四阶兵三百多。

    这些兵被杀了一半，投降了一半。

    当领地基石被击破后，这里还有近五千左右的NPC也归了司阳。

    还有就是今天刚送来的一千匹战马，这里现在还有990匹。

    陆奕佳绝对想不到她一时冲动会造成这样的结果。

    司阳仅用了二十多分钟就将战马和NPC全部送到了镇北城，然后率军再次奔袭陆家不远处的另一个镇子。

    在天色完全黑下来的时候司阳已经率军返回，毁掉目前陆家最大的两个镇子获得人口超过七千。

    论坛上一片哗然，这是白玉城第一次对外动手，而且一出动就是两千高级骑兵，摧毁陆家的镇子跟玩似的。

    这让所有人对白玉城都有了新的认识，人家可真不怕事，报复也是来的极快，都不带隔夜的。

    陆家这下就比价惨了，虽然还有领地但是都还是村级的领地，想发展到县城不知道要多久。

    很快论坛上就出现了一个帖子，上面直接怒斥白玉城欺人太甚，你毁掉人家的主领地就算了，为什么还要毁掉另外一个？

    你这样做是不是太狠了点？

    还有就是指责白玉城这是一种恶意的行为，因为上午才交易的战马黄昏就被你抢回去了。

    最后帖子还号召广大玩家一起抵制白玉城，联合起来拿下白玉城。

    不能让这种仗势欺人还毫无信誉的人在游戏中嚣张。

    这个帖子不用说肯定是陆奕佳或者是陆家的人发的。

    结果这个帖子刚发出立刻就火了，不过不是受到赞成和追捧，而是被骂和嘲笑火的。

    系统提示很多人都知道，那是你新飞天镇向白玉城宣战，现在你竟然说人家欺人太甚？

    你是贩卖动物器官的吗？

    还要不要熊脸？

    你陆奕佳动手的主要原因不就是觉得自己面子上过不去，要杀人家给你送马的护卫。

    你怎么不说你打算仗势欺人呢？

    你三四百人杀人家一个护卫，结果却被反杀大半，现在还有脸在这说人家欺负人？

    你人多被人少欺负还有脸了是不？

    人家白玉城做的还不算绝，要是换成NPC绝对将你斩草除根。

    这个回复不仅是文字的，还附有视频，上面清楚的记录着双方交易完成后陆奕佳的行为。

    陆奕佳的语言和行为都被完整的记录了下来，想报复白玉城，还要人家对她下跪认错归顺。

    对方还明确的告诉你要想清楚后果。

    然后三四百人要杀白玉城11人，结果白玉城11个人10个直接跑了，只留一个就灭了新飞天镇两百多人加上陆奕佳本人。

    从视频的角度来说这是从另一个侧面拍的，看这个角度应该还是新飞天镇的人拍的。

    这一个视频加帖子直接让陆奕佳被骂的凄惨无比。

    让玩家吃惊的是，这个帖子竟然很快被删除了。

    只是这样一来却遭到更多的谩骂与嘲笑，大量的玩家纷纷指责陆家牛呀，竟然看苗头不对直接动用关系删除了帖子。

    结果就是删了一个帖子出现了更多的帖子。

    在华夏最繁华都市魔都近郊的一个庄园内的一个大房间中，现在这里是满屋的狼藉。

    一个身穿华贵睡衣的女人披头散发的坐在地上。

    看她那眼角含泪无限委屈的样子不知情的还以为她被什么人欺负了呢。

    她就是陆奕佳，本人同样没有游戏中好看，这显然是所有进入游戏女人的通病。

    原本以为发个帖子能发动更多的人去对付白玉城，结果是弄的自己颜面尽失，顺带还连累了家里被人嘲笑。

    无奈之下她治好找到自己父亲帮忙，要删掉之前发的帖子。

    他父亲陆景风也是将她一顿批评，告诉她不要理会这些，等两天这事就过去了。

    只是陆奕佳根本不听，她哪能受得了这样的嘲讽，坚持让父亲动用权限删除自己之前发的帖子。

    陆景风无奈之下只好动用权限将帖子删除。

    结果果然不出所料，帖子一删除就出现了更多的帖子。

    “白玉城主，千万别让我知道你究竟是谁，不然我一定让你想死都难。”陆奕佳恨恨说道。

    然后她又摸出手机找出一个号码拨了出去。

    “确定了吗？目前估计有多少人？”司阳精神一振的对张辽问道。

    原来一大早张辽就返回汇报，他发现了大批太平道集结踪迹，而集结的地方就是之前的白狼岭。

    “确定，目前集结的数量估计在三万左右，分别从云中、上党和冀州方向集中过来的，不过目前他们还没有行动的迹象，估计还会有更多的兵力出现。”

    张辽回答道。

    “才三万多还真不多，最少不来个十万八万的都看不起我。”司阳摸着下巴自语道。

    “主公，属下预计会对方绝对超过十万，不过主公也要早做安排才是。”一旁的张颌抱拳说道。

    “儁乂不必担心，别说十万贼兵，就算是五十万也无妨，多多益善。”

    张辽可是知道司阳套路的，他一点也不担心。

    只是张颌来了才几天，还不知道司阳这边的神奇。

    “这些太平道目前都是如同各山寨的贼兵一般，战斗力不强但胜在数量众多，文远、儁乂你们盯紧他们的动向，一旦对方有发兵的迹象要及时来报。”

    司阳对张辽和张颌交代道。

    “喏”两人同时领命离去。

