    回到家，杨玄重新处理了一下伤口。

    “谁干旳？”

    怡娘平静的问道。

    杨玄说道：“自己弄的。”

    他把事儿和怡娘说了，最后说道：“那两个小吏警告之后，我便想着与其坐以待毙，不如先发制人。”

    怡娘含泪，“那两条狗争斗，只是苦了郎君。”

    杨玄笑道：“就当是被狗咬一口。”

    怡娘这才破涕为笑，“回头弄根打狗棍。”

    “怡娘，狗肉能吃！”外面王老二耳朵尖，听到了打狗棍。

    老贼说道：“狗吃屎，你也吃它？”

    王老二说道：“菜地里还有人撒尿呢！那菜不也卖的满长安都是？”

    “住口！”

    怡娘出去，一人一巴掌。

    杨玄弄好了伤口，杵着一根木棍子去了前院。

    乌达他们在一处说话，屠裳就坐在屋檐下，平静的看着夕阳。

    “见过郎君。”

    众人行礼，屠裳也不例外。

    “你等随意。”

    杨玄走到屋檐下，坐在了门槛上。

    就在屠裳的身后位置。

    若是我此刻出手试探一下屠裳的修为……如何？

    杨玄有些蠢蠢欲动，但脑海里随即浮现了叶城城头的那一团枪影。

    罢了，这等轻省的活还是让老二来试吧！

    “为何杀官？”

    屠裳的身体微微一动，“一家子死光了。”

    “为何死光了？我并非是想揭人伤疤，只是许多时候，我要为这个家考量。”

    “当初叶城闯入一伙贼人，地方官下令封锁那条街道。”

    杨玄靠在门柱上，“这是听天由命？”

    “贼人被围困，绝望之下，四处纵火，那官员坐视……等老夫归家时，才发现一家子都死了。”

    杨玄听出了些悲凉之意。

    在这等年纪一家死光了，难怪心如死灰，连越狱都不想。

    “事后，老夫埋葬了家人。”

    “老夫去寻到了地方官。”

    “老夫问他，为何不救火，为何不冲杀进去。”

    “他如何回答你的？”

    “棍子！”

    杨玄：“……”

    他打起精神，“后来呢？”

    “老夫杀了他，割了脑袋，去城外坟地祭奠家人。”

    “为何不跑？”

    “都死了, 老夫活着还有什么意思？”

    “你的枪术了得, 可是祖传？”

    “郎君想问什么, 老夫的来历？”

    “对。”杨玄厚着脸皮说道。

    “老夫祖上乃是南周开国大将屠越。”

    卧槽！

    杨玄不禁一怔，“开国大将？”

    屠裳看了他一眼，大抵有些少见多怪的意思, “后来太祖皇帝请了他们去赴宴，席间说……你等跟随朕起兵也只是为了富贵, 如此, 朕多给钱粮田宅, 你等且回家安乐岂不更好？”

    这事儿杨玄知晓，“杯酒释兵权。”

    “先祖没什么野心, 就收了钱粮好处，回家享乐。”

    那等富贵当真是令人羡慕。

    “传到了第三代时，那位先祖乃是个……喜欢吃喝玩乐的, 这些不打紧, 家业怎么吃喝都花不完, 可他却喜欢赌……”

    杨玄说道：“人一旦沾染了赌赢, 连江山都能输掉。”

    “郎君有此念，想来以后杨氏子孙不会差。”屠裳说道：“家业都败完了, 先祖输的眼红，竟然掺和了帝位传承之事。”

    “这也是一种赌。”

    “是！可他赌输了。”

    “屠家就成了平民？”

    “皇帝继位，那位先祖被流放蛮荒之地, 再无消息。屠家一家子被赶去了叶城，子孙不得出仕。”

    “抱歉让你说了这些。”

    “那些事老夫从未在意。”

    “枪法呢？”

    “一代代传下来的, 不过需苦练，老夫之后, 儿孙宁可去经商，也不肯练枪。否则一伙贼人, 如何能作乱？”

    “以后想如何度过？”

    “活着就是。”

    那双眸子平静的就像是一潭死水。

    “我知你对老二不错。”

    “郎君对他也不错。”

    “这也是你今日愿意与我说话的缘故？”

    “郎君并未对老夫施恩，让老夫颇感意外。”

    “什么意思？”

    “先祖说过，人无罪，本领有罪。屠氏的枪法便是罪。当初先祖若是不肯答应退隐，少不得要被围杀。”

    “在杨家可还习惯？”杨玄觉得这么一个高人整日就蹲在前院晒太阳有些浪费了。

    “还好。”

    “没事可出去转转。”

    “老夫去过了。”

    “什么时候？”

    “晚上。”

    没人是傻子，特别是拥有超绝本事的人更是如此。

    一个人拥有远超普通人类的本事时，他会不由自主的俯瞰众人, 思维方式也会和普通人有差异。

    但屠裳还好，至少没给杨玄没脸。

    但这个高人却软硬不吃，想拉拢为心腹，杨玄找不到着手点。

    “对了, 你的亲戚会被送去北疆。”

    “多谢郎君。”

    杨玄回到后院。

    “如何？”怡娘问道。

    杨玄摇头，“今日肯开口，说了些来历。祖上是南周开国大将，后来家族式微，子孙不得出仕。”

    怡娘心中一动，“如此，也算是可用。”

    “此人心若死灰，若非老二，怕是连杨家都不乐意待着。”

    “奴觉着他少了活气。”

    “要不……让老二带着他多出去溜达？”

    “奴觉着是个好主意。”

    于是，晚饭后，怡娘就让王老二带着屠裳出去溜达。

    王老二兴高采烈的去前院。

    “屠公，咱们出去转转。”

    “不去了吧！”屠裳不喜欢太热闹。

    “走嘛！一起去！”王老二拉着他往外拖。

    乌达蹲在外面看着这一幕，有些牙痛。

    “别被收拾了。”

    身边的护卫说道：“咱们一起上可能挡住？”

    乌达看了他一眼，“能吧！”

    护卫笑的得意。

    “一瞬。”

    众人想到了当初屠裳在城头的那场杀戮，都不约而同的点头，有人甚至说道：“就怕连一瞬都挡不住。”

    这样一位高人，就这么被王老二硬生生的拖了出来。

    此刻的长安, 坊墙又被拆了许多，朱雀大道两侧的店铺和摊子越来越多。

    天色渐渐黯淡，两侧依旧车水马龙。

    “屠公，你看，那就是咱们家的元州拉面，郎君说一年能挣不少钱。”

    元州拉面的外面，客人依旧排着队。

    “好吃？”

    “很好吃。屠公，回头我请你吃。”

    屠裳看着他，灯火映照下，王老二的眼神纯真的让他不由之主的点头，“好。”

    “走，我带你去平康坊看看，那里面更热闹。”

    王老二难得单独出门，此刻心情大好。

    屠裳问道：“郎君对你如何？”

    “好。”

    “如何好？”

    “有好吃的都给我留着。”

    “可曾历险？”

    “有，好几次。”

    “说说。”

    “第一次我和郎君，还有老贼，那时我们在草原上，夜里遇到了娃亥，娃亥是瓦谢可汗的兄弟，修为了得，我们三人一起联手都挡不住，幸而斥候来了，惊走了娃亥。”

    “郎君没跑？”

    “没。老贼叫他跑，他不跑。”

    屠裳的眼中多了一抹轻松。

    他知晓自己的本领，但一直不敢外泄，否则一旦被汴京得知，天知道年胥会如何处置屠家。叶城城头他为了王老二出手，事后也做好了被带去汴京的准备。

    可没想到杨玄却开口要了他。

    若非王安等人此行犯下大错，投鼠忌器，不敢拒绝杨玄的要求，屠裳知晓自己无法离开南周。

    这便是命啊！

    他看着前方灯火辉煌的平康坊，苦笑道：“先祖若是知晓后人如此，不知可会后悔……当年好歹在家务农，也好过去博取所谓的富贵。”

    富贵好享受，但富贵带来的凶险和麻烦你也得一并承受。

    “到了。”

    王老二带着屠裳进了平康坊。

    一路上，他熟稔的介绍着那些酒楼和青楼。

    “经常来？”屠裳蹙眉。

    “以前郎君做不良帅和县尉时，经常带着我和老贼来巡查。”

    那位郎君的履历还颇为丰富。

    “郎君原先是做什么的？”

    “郎君原先是猎人。”

    屠裳一怔，想到杨玄如今的地位，难免感慨造化弄人。

    “屠公。”王老二回身，“可想去嫖？”

    屠裳摇头。

    “老贼就想，不过却不敢去。”

    “他怕什么？”

    “我觉着他怕丢人。”

    屠裳有些哭笑不得，“你以后不可去。”

    “为何？”

    “声色犬马之后，你的心就再难平静，修为也会减缓。”

    “可老贼说到了时候自然就会想女人，屠公，你不想女人吗?”

    屠裳面色古怪，“不想。”

    “哎！不想女人就有些古怪。”王老二叹息，“不过我这里有法子。”

    “什么法子？”

    “郎君弄了回春丹，你每日吃一丸，半年下来定然就想了。”

    屠裳哭笑不得，神色却越发柔和了。

    二人一路逛进去，王老二还卖了吃食，一人拿着一包，一边走一边吃。

    “哎！”

    头顶有人喊，王老二抬头，“屠公，是叫你！”

    屠裳抬头，就见一个女妓冲着他招手，“奴正好有空，郎君来嘛！”

    屠裳蹙眉，“没空！”

    王老二叹息，“这女妓还算是有德。”

    “为何这般说？”

    “老贼说，女妓最喜的是年轻人，最怕的是上年纪的，说是别的不行，就会瞎折腾。”

    屠裳皱着眉，“下次老贼再说这等话，你左耳进，右耳出。”

    “为何？”

    “会带坏你！”

    前方一行人从左侧绕了过来，正好和王老二打个照面。

    “梁郎中，是杨玄身边的王老二。”

    梁靖带着十余人刚从酒楼出来，准备去青楼，没想到撞见了王老二。

    杨玄前次回长安并未去请见他，这让梁靖心中不满之极，更知晓了杨玄想撇开自己兄妹的用意。

    嫌弃！

    那个狗东西嫌弃我们兄妹，担心以后被牵累。

    以前有多欣赏，觉着被背叛后就有多痛恨。

    梁靖对杨玄就是这等感觉。

    但他和贵妃都同时忘记了当初坐视杨玄被贵妃牵累，差点完蛋的事儿。

    贵妃牵累你，那是你的福气，受着，等贵妃翻身了再论功行赏。

    这便是典型的上位者心态……这对兄妹被皇帝捧的太高，渐渐学会了俯瞰世人，学会了利用身边人。

    此刻见到王老二，梁靖刚喝了不少酒，酒意涌上来，不禁骂道：“贱狗奴！”

    王老二却是个不肯吃亏的，当即回骂：“贱狗奴你骂谁？”

    梁靖差点脱口而出骂你。

    特娘的！

    这个傻小子竟然也会坑人？

    他身边有好手金禾。金禾刚投靠贵妃兄妹，正想弄个类似于投名状似的功劳，见状低声道：“郎中可要教训此人？”

    梁靖打个酒嗝，想到王老二最喜欢抽人巴掌，就随口道：“是个傻子，抽他一巴掌。”

    金禾笑道：“小事，郎君请看。”

    梁靖笑了笑，“莫要下狠手。”

    金禾说道：“郎中仁慈。”

    梁靖摇头，“毕竟当年有烟火情在，若是下了狠手，娘娘那边难免会被人腹诽。”

    “郎君放心。”

    金禾上前，微笑道：“年轻人莫要气盛。”

    王老二说道：“人不骂我，我不骂人！”

    屠裳微微颔首，觉得这话说得好。

    若非祖上是开国大将，他也不会就此蛰伏。

    不但要蛰伏，还得要装老实，把一身本事都收起来，免得被忌惮。

    金禾笑了笑，伸手一巴掌。

    这一巴掌快若闪电。

    王老二伸手格挡。

    呯！

    王老二吃亏了，退后一步不说，手臂还在轻颤。

    梁靖蹙眉，“就这点本事？”

    王老二的本事他原先见识过，不过如此。

    但他没想到的是，时过境迁，王老二的实力突飞猛进，早已非吴下阿蒙。

    金禾听到这话，心中一凛，知晓梁靖对自己不满意。

    他再度上前挥手。

    王老二刚想格挡，身边有人说道：“哎！别打架啊！”

    一只手伸过来，就如同是劝架般的挡在了王老二的手臂之前。

    呯！

    在外人看来，这是金禾和王老二再度拼了一记。

    而边上来劝架的老头纯属多余。

    老头和王老二跌跌撞撞的后退。

    老头躬身，“和为贵，和为贵。”

    随即二人悄然隐去。

    王老二不甘的嘀咕，“屠公，你拖着我后退作甚？”

    屠裳：“老夫怕他晚些吐血时喷到你。”

    身后。

    梁靖赞许的道：“不错。”

    金禾笑道：“幸不辱命。”

    他干咳了一声。

    “可是受凉了？”有人问道。

    “应该不是。”

    一行人到了青楼。

    酒菜上了，姑娘来了。

    “唱起来，跳起来。”

    梁靖拍手。

    歌舞中，梁靖举杯。

    “咳咳咳！”

    金禾左手举杯，右手挡在唇前咳嗽。

    梁靖问道：“可要请医者来看看？”

    该礼贤下士的时候，他并不乏手段。

    金禾摇头，“就是肺腑中有些……像是以前受凉时的感觉，可这是夏季啊！”

    有人笑道：“夏季也会受凉，比冬季更难受。”

    金禾点头，“且待回去调匀内息，明日定然就好了。”

    “来，饮酒！”

    众人一饮而尽。

    金禾一口酒喝下去，随即就吐了出来。

    “噗！”

    鲜红的血水喷的案几上到处都是。

