    　　说罢，白玉散落一地的躯体，开始自动拼凑。

    　　两根纤细的腿骨先站了起来，接着躯干吸附上去，再是四肢。

    　　白骨相拼，咔咔声响。

    　　血肉相连，嘶嘶阵阵。

    　　拼凑完毕后，血红的伤痕一点点的淡去。

    　　最后是头颅，朝着脖颈飞去，像是拧螺丝一样旋转一周，稍稍歪了点，白玉面无表情的抬起手，轻轻一掰。

    　　卡崩一声脆响，头颅摆正。　　

    　　不过几秒钟的时间，完好无损的白玉又重新站在灵妖面前。

    　　“想吃我，这点本事可不行啊。”白玉讥讽一笑。

    　　“是吗？”

    　　灵妖冷笑一声，虫群的光芒突然增亮数倍，强光如利箭，直射白玉的双眼。

    　　白玉身体后移数米，两手捻决，飞速设下一道透明的盾牌，挡在身前。

    　　强光撞击在盾牌上，同时破碎。

    　　白玉轻巧的落地，向前看去。

    　　萤火虫群的绿光剧烈的闪烁几下，猛地变成黑色的光芒，似乎被浓烈的怨气，死气，阴气，汇杂在一起。

    　　不断地往中心缩小，缩小，再缩小。

    　　紧紧的裹成一团，像是一团黑得发亮的巨型虫蛹。

    　　蛹皮薄而清透，甚至能看见里面有无数只手，无数张脸，在不停的挣扎着，翻涌着。

    　　他们张大了嘴，不停的用牙齿，从内向外一层层的撕扯着，扯下一层薄膜，狠狠咀嚼，再一口咽入肚中。

    　　这场面，就像是妖物诞生前，在壳中蓄力，只待它抓破那层膜，就能变得更加凶狠。　　

    　　整条走廊上，充斥着一股令人作呕的气味。

    　　白玉抬起手臂，挡在鼻下，紧盯着灵妖。

    　　她得想办法，趁着灵妖化形前将她处理掉。

    　　白玉这样想着，立马从包里摸出银质烟盒，单手挑盖，拿出灵烟点燃。

    　　随后，白玉两指夹着烟，在空中写写画画。

    　　烟头上的火星就像是红色的墨水，在空中划过，留下一道痕迹。

    　　当白玉连上最后一笔时，手里的灵烟恰好燃尽。

    　　一副巨大的散发着金色光芒的除灵红阵，在空中显现出来。

    　　白玉飞速结印，念完咒语后，两手向前一推，整个阵法猛地朝那灵妖攻去。　　

    　　“呃呃呃……”

    　　就在这时，灵妖似乎感觉到了危机，突然发出一阵，说不清是痛苦还是难受的声音。

    　　紧接着，那团被各种气息所包裹的黑色虫群，开始更加强烈的涌动起来。

    　　除灵阵逼近灵妖，可就在那一瞬间，白玉突然看到一个黑发女人的头颅，从一团黑蛹的顶端钻了出来。

    　　她的双眼已被挖去，仅用两个黑血般的窟窿，直勾勾地盯着白玉。

    　　她咧开大嘴，森然一笑。

    　　轰隆一声！

    　　除灵阵与走廊尽头的墙面狠狠撞击，楼层颤动，天花板上的石灰唰唰唰的往下掉。

    　　整条走廊上灰尘弥漫。

    　　白玉想到最后一刻那女人的神情，一时之间，无法判断除灵阵究竟有没有打到灵妖。

    　　她一手捂住口鼻，一手向前放出一道飓风，将灰尘往两旁吹开，看清了整条长廊的状况。

    　　灵妖消失了！

    　　天花板上的石灰粉还在唰唰唰的往下落。

    　　白玉突然仰头朝上看去，心脏一缩。

    　　只见她头顶正上方，倒趴着一只巨大人形蜘蛛！

    　　蜘蛛下身的八只脚，用力扣着石板，使得石灰粉不停的往下掉。

    　　蜘蛛的上身，是一个穿着黄裙的女人，没有眼睛，就那样倒挂着，龇牙咧嘴的笑着，与下方仰着头的白玉面面相对。

    　　灵妖的声音从女人口中传出：“这下，你还跑得掉吗？”

    　　说完，一张蛛网从上落下，盖住白玉的脸，将她从头到脚，严严实实的罩住。

    　　蛛丝浓密，黏黏糊糊密不透风，越缠越紧，白玉浑身都被捆住，几乎喘不过气来。

    　　丝线上还带着麻痹猎物的剧毒。

    　　当蛛丝碰到白玉裸露在外的皮肤时，白玉明显的感觉到，四肢渐渐失去知觉。

    　　她两腿一软，瘫倒在地。

    　　灵妖八脚一蹬，真如蜘蛛一样充满弹力，稳稳地落在地面，然后八脚并用，飞速的朝着白玉爬来。

    　　她两眼泛光，疯狂的笑道：“吃了你，我就能成仙了！那个老头子，迟早死在我的手上，哈哈哈哈！”

    　　白玉不知道她嘴里的“老头子”是谁，反正看这灵妖的神情，俨然是个疯子。

    　　疯子的话，听听就算了，别当真。

    　　白玉躺在地上，试着动了动。

    　　发现只有两只手腕还能活动，但对于结印来说，也够了。

    　　她稳住心神，闭上眼，十指微微动着。

    　　白玉的动作幅度很小很小，灵妖又在兴奋中，压根没注意到白玉在悄悄结印。

    　　灵妖冲到白玉身旁，盯准她的头部，张大嘴，露出满口利齿，二话不说，一口咬下。

    　　灵妖身上的怨气，臭得令人作呕。

    　　白玉强忍不适，睁开眼，大喊出：“渡魂一等罪罚，禁足！”

    　　数千铜管，如凶猛毒蛇般冲出地面，直直的缠住灵妖的腰部，将其拉住。

    　　灵妖的尖牙，在距白玉头颅的三厘米处，堪堪停住。

    　　白玉趁此机会，再度召唤钩刀。

    　　数十把钩刀从地面飞出，以极快的速度，将白玉身上的蛛丝割碎，造出一道逃生的缝隙。

    　　白玉立即从蛛网中钻出。

    　　灵妖眼见自己的猎物逃了，气急败坏，两手一撑。

    　　上身脱去蜘蛛的外壳，腾飞于空。

    　　她两手握成鹰爪，猛地向白玉抓去！

    　　白玉四肢还处于麻痹状态，趴在地上，眼见灵妖袭来，白玉吹响口哨。

    　　缠住蜘蛛的铜管听到诏令，立马化成一条黑色巨蟒，返身冲向白玉。

    　　“去死吧！”灵妖落到白玉面前，利爪高扬。

    　　黑色巨蟒嘶吼一声，猛冲过去，蛇头一甩，击中灵妖的腹部，将其击飞出去。

    　　随即，巨蟒衔住白玉的衣领，把她叼起，往自己身上一扔，用腹部着地，带着白玉，朝着另一条走廊游去。

    　　灵妖怒哼一声：“想跑？！”

    　　她追了上来。

    　　白玉无力的趴在巨蟒身上，咬紧牙关。

    　　一边用死气操控巨蟒，一边加速运转体内的气息，冲破灵妖的毒素。

    　　灵妖与巨蟒在狭窄的走廊上，缠斗不休，尘土飞扬，一片狼藉。

    　　灵妖逐渐失去耐性，放弃近战，身影猛地后移，然后两手摊开，五彩光球在她手心飞速运转。

    　　她发现白玉两手空空，胜券在握的笑道：“没有法器的你，就是没有爪子的猫，注定要被我吃掉。”

    　　“呵，”白玉趴在巨蟒的身上，冷冷的看着灵妖，“不怕死就来。”

    　　灵妖眯了眯眼，两臂一挥，猛地将光球扔出！

    　　随即灵妖双手结印，光球在空中分化成万千刀片，齐刷刷地，密不透风的向着白玉刺去！

    　　就在那一秒，白玉解开身上毒素，揭去人类的容貌，瞬间化出死相。

    　　肤青唇红，一双眼瞳犹如最深的黑夜，浑身被像毒蛇一样的死气盘旋缠绕，白嫩的脖颈间，丝巾被死气吹得上下飞舞，偶尔露出底下猩红的勒痕。

    　　她跳下巨蟒身体，单膝跪地，两手结印，朝着身侧的巨蟒狠狠一拍！

    　　巨蟒骨断肉毁，身体瞬间重组，变作一面铜墙，严严实实的挡在白玉身前。

    　　只听铜墙传来噗呲噗呲的震响，飞来的刀片扎进铜墙表面。

    　　就在声音逐渐的瞬间，白玉突然反转手腕。

    　　铜墙也随之翻面，然后猛地缩回地下，数千刀片腾空，白玉两手蓄力，朝着前方猛地一推！

    　　数千刀片齐刷刷的反向朝着灵妖刺去！

    　　反转来得太急太快，灵妖大惊失色，赶忙抬手施法，想要夺回飞刀的控制权。

    　　两方的灵力在空中相撞，走廊间狂风呼啸，白玉黑发四下飞扬。

    　　最前方的一柄飞刀，在距离灵妖鼻尖一厘米的距离，堪堪停下。

    　　双方拉锯开始，谁也不让谁。　　僵持一会儿，天秤开始出现倾斜。

    　　万千飞刀悬在空中，剧烈抖动，缓慢的，朝着灵妖逼近。

    　　显然，白玉的灵力更强盛，更稳定。

    　　灵妖急得额头青筋冒起，眸光闪烁，像是在想办法。

    　　白玉将她的慌乱看在眼里，冷笑一声。

    　　白玉抓住她的失误，趁此机会一手控制飞刀，另一只手单手结印，朝着地面施法：“渡魂二等罪罚，控魂！”

    　　刚消失不久的铜管，如凶猛毒蛇般冲出地面，从四面八方，直直的向着灵妖刺去。

    　　这攻击可谓是没有破绽，除了上方的天花板，别的都是死路一条！

    　　灵妖也意识到这点，咬紧牙关，在惊险一刻，腾空而起，将双手化作利刃，直插天花板，险险躲过万千刀片。

    　　飞刀失了一方的阻力，齐刷刷的插进走廊尽头的墙面上。

    　　灵妖还没能喘上口气，白玉已瞬移至她身旁，抓住她的后衣领，一把将她从上下扯下。

    　　手握成拳，重重砸向灵妖的腹部！

    　　灵妖的身体飞出，砸穿地板，落到了下一层的走廊上。

    　　她还想从地上爬起来，白玉已经追了上去，掐紧她的脖颈，把她按在地面。

    　　灵妖两臂抬起，还想结印抵抗，白玉已招出铜管，将她的手腕死死锁住。

    　　白玉要给她最后一击。

    　　灵妖狰狞的表情突然变了，嘴唇一抿，那双窟窿眼睛里，竟流出两行血泪来。

    　　灵妖哭了。

    　　白玉微微一愣，看着她道：“打不过就哭是吗？”

    　　灵妖啜泣道：“大人，你放过我吧，我也不想这样，都是有人逼我的。”

    　　“谁逼你？”

    　　白玉将手放开，没解开灵妖的禁锢，盘腿坐在一旁，“说来听听。”

    　　灵妖带着哭腔道：“其实，我也跟那赵兰兰一样，只是一个普通的女人，有个爱我的老公，还有个可爱的儿子，我们家本来过得很幸福，可谁知道，那个人把一切都毁了。”

    　　白玉想到自己透过猫眼看到的一家三口，难道就是灵妖的老公和儿子？

    　　她下意识的问：“是谁害了你们？”

    　　“是……”灵妖顿了顿，“如果我告诉大人，大人会帮我报仇吗？”

    　　白玉瞥了她一眼：“你如果说的是真话，等到了阴司那边，我会替你求情的。”

    　　灵妖失神的躺在地上，偏过头，看着白玉，张了张嘴，没有声音传出。

    　　白玉皱了眉头：“说什么呢？”

    　　灵妖张了张嘴，又说了什么，但仍旧没有声音。

    　　白玉正认真的读她的唇语，突然，灵妖咧嘴一笑。

    　　白玉意识到她在使诈，立马起身。

    　　果然下一秒，灵妖尖叫了一声：“散！”

    　　声音极其刺耳，白玉赶忙设下结界，挡下带有法力的声波。

    　　灵妖的身体化散为数只萤火虫，钻出铜管，像蜂群似的猛扑白玉。

    　　白玉想着自己好心待她，她竟使诈，心内窝火。

    　　灵妖发出的攻击越来越猛，身形几乎是一秒一变。

    　　一会儿是蜘蛛放出毒液，一会儿是腐尸张嘴就咬，一会儿又是恶灵挥出利爪。

    　　灵妖吃的恶灵凶煞数不胜数，她可以随时变化出他们的模样。

    　　而每当白玉要还手时，灵妖的本体又狡诈的缩了回去，让白玉无从下手。

    　　时间一点点过去，白玉的灵力逐渐耗尽，处于下风，身上伤痕累累。

    　　灵妖比刀更锋利的利爪直挥而下，空气都似乎被她划破。

    　　白玉赶忙朝旁闪避，仍被灵妖的利爪割断不少发丝。

    　　白玉靠着墙，气喘吁吁，灵力不支。

    　　看到白玉狼狈的模样，灵妖更是兴奋起来。

    　　“跟我斗？！”

    　　她猖狂大笑，挥舞着利爪，再次朝白玉扑来。

    　　白玉抬手，抹了一把嘴角的血迹，冷冷道：“你可真是……把我惹火了！”

    　　一瞬间，白玉身上的死气，犹如爆炸一般冲出体内！

    　　灵妖被烫得惨叫一声，摔飞出去，哇的一口黑血吐了出来。

