    　　“夫人！”

    　　“夫人！”

    　　见到田如梦哭昏了过去，侍女们手忙脚乱，又是打电话叫医师，又是翻出了珍贵的丹药往田如梦嘴里塞。

    　　半晌后。

    　　田如梦幽幽转醒。

    　　从小洞天内，夏慕雪开启直播的那一刻起。

    　　她便有种不祥的预感。

    　　直到仇元正那惊天一刀劈出。

    　　田如梦的心便沉到了谷底。

    　　外人也许要等风尘散去，看清仇元正的样貌才能知晓这是苍龙军领袖，但田如梦见到那一刀便认出了自己的丈夫。

    　　数百年的休戚与共。

    　　数百年的风雨同舟。

    　　天底下还有谁能比她更了解自己的丈夫呢？

    　　田如梦不是蠢人。

    　　在见到了仇元正之后，再联系北妖王庭圣女选夫的奖品，一切的来龙去脉她便猜了个七七八八。

    　　其实在上一次告别时。

    　　在仇元正召来张之东时。

    　　田如梦便已察觉到了异样。

    　　但那是的她还以为，自己的丈夫又要去执行一项绝密的任务，苍龙军乃是国之重器，田如梦也不敢多可。

    　　毕竟，自己只是一个普普通通的妇道人家。

    　　而自家男人却是苍龙军领袖。

    　　自己操持好家务，管好自己的分内之事就行了，怎能去干预自己丈夫，这种干大事的人的决策呢？

    　　再说了，自家男人可是人世间一等一的厉害角色，做事向来有分寸，苍龙军幕僚又是那般多，都是个顶个的聪明人，想来怎么也不会做错事的，哪轮得到自己多嘴？

    　　可直到今日。

    　　田如梦才知道自己错了。

    　　她一直以为自己的丈夫执掌苍龙军多年，早已是老成持重。

    　　可她没想到...

    　　自家男人还是当初那个耿直到连情话都不会说，但总是会把最好的留给自己的少年。

    　　他一点没变！

    　　看着直播间内那仓皇逃窜的身影，看着明明已经痛得面目狰狞，却依旧死死攥着某样东西的男人，田如梦精神有些恍惚。

    　　她不由得想起了多年之前。

    　　那个一没钱二没势，还被人逐出了宗门的男子用自己仅剩的一些信用点，跑了三十多里地，只为给自己买最爱吃的甜筒。

    　　那个甜筒。

    　　就是她的定情信物。

    　　田如梦依稀记得，当时的仇元正跪在地上，满脸通红，半天才憋出了一句‘如梦，嫁给我，虽然...虽然我现在很穷，但只要你嫁给我，我什么都给你’。

    　　面对这种既不浪漫，也不实际的求婚男子。

    　　地球上的女孩子一般会称为‘直男’‘叼丝’，会不屑的扬起嘴唇：‘你也配说爱我？’。

    　　毕竟...浪漫的话也不会说，珍贵的礼物也没有，你怎么能说‘爱’这个字呢？

    　　但田如梦她就是被这样‘叼丝’、‘直男’俘虏了。

    　　尽管这个‘直男’既大大咧咧，脾气也不好，还经常得罪人，可是他对自己好呀！田如梦觉得...

    　　只这样。

    　　便够了。

    　　毕竟，当时自己也很穷。

    　　两个人在一起，要一起奋斗嘛。

    　　之后的事情就有些出乎田如梦的意料了。

    　　她没有想到，自己相中的这个‘直男’武学天赋竟是如此之高，一路从炼体冲到凝气，从凝气冲到后天，之后更是成为了万万人之上的先天宗师。

    　　就连自己这个寻常的不能再寻常的女子。

    　　也被他生生的用丹药堆到了后天巅峰。

    　　可田如梦虽是和仇元正同床共枕了这么多年，却一点也没将武学天赋分润一些。

    　　后天巅峰到先天是一个大坎。

    　　便是仇元正再厉害。

    　　也无能为力...

    　　韶华逝去，容颜渐改，田如梦那时候就晓得，自己陪不了自己男人一辈子。

    　　自己的武学天赋就那样。

    　　先天宗师...

    　　那是百万、千万里挑一的天骄。

    　　怎敢奢求？

    　　可直到今天，田如梦才知晓，自己都已经不抱任何希望的事情，自己的丈夫竟还没有放弃，甚至为之...

    　　赌上了自己的性命！

    　　趁侍女们不注意，田如梦抓住了桌上的钢笔。

    　　她虽是水货后天。

    　　但也是后天！

    　　摘花飞叶都可杀人！

    　　田如梦已经决定，倘若荧幕里的男子出了什么意外，她便立即了结自己的生命。

    　　田如梦似是在做什么争分夺秒的抢答题般，盯紧了直播，握紧了笔杆。

    　　旋即，她身子颤抖了起来。

    　　她怕了...

    　　她怕自己慢了那么一秒投胎。

    　　两人在下辈子便再遇不上了...

    　　北圣州...

    　　东极州...

    　　李逸也不知道自己已经跑到了哪里，他只知道，自己的真气即将告罄，自己的积分，也已经全部用完了。

    　　是的。

    　　尽管李逸已经在全速前进。

    　　积分也全都换成了【斩击卡（天）】，时不时骚扰一下后方，拖延一下对方的脚步。

    　　但事到如今。

    　　他还是到了穷途末路。

    　　【斩击卡（天）】虽然威猛，但背后的妖王实在太多，一百？两百？三百？四百？李逸已经数不过来了...

    　　不过李逸花了这么多积分倒也不是全无用处。

    　　至少拖延了一下妖王们的脚步。

    　　还杀了一尊新晋妖王。

    　　他已经晋升三花四气。

    　　可是那又怎么样呢？

    　　死那么一两尊妖王，甚至是死一两百尊，李逸如今的情况也不会有任何好转。

    　　至于三花四气...

    　　这也无济于事。

    　　除非如今的李逸能晋升传说中的抱丹境，也许还能有的一拼。

    　　这一刻，原本还在欢呼雀跃着看直播的观众们沉默了。

    　　杀到北妖王庭，斩杀北妖王庭妖主，屠戮大妖王，这看上去的确很提士气——如果接下来的事情并没有直播的话。

    　　在人们得心里。

    　　先天宗师便是天上的‘神仙’。

    　　他们高来高去，所向无敌，不食人间烟火。

    　　而似李逸这等绝世强者。

    　　自然就是‘神王’了。

    　　但此刻，‘神王’已是被追得如同丧家之犬般仓惶而逃，身上更是如同遭受了惨绝人寰的酷刑般，连半块好肉也无。

    　　不痛吗？

    　　他们看着都痛！

    　　甚至都不用看伤势。

    　　看这些‘神王’的表情便知道，他们已经痛到了极点。

    　　见到这一幕，大家的精神都有些恍惚。

    　　原来...

    　　传说中的‘神仙’...

    　　传说中的‘神王’...

    　　也和普通人一样，他们也会痛，也会流血...

    　　甚至，也会死！

    　　

    　　				

