    她上下打量了一下叶嫣然，“怎么样？肚子有没有不舒服？他们说你动胎气了？怎么这么不小心，我先前让你吃的东西，你吃了么？”

    母女俩站在一起，钱氏挺着一个大肚子，抱在一起。

    叶嫣然摇了摇头。

    叶老夫人听到关键点，快速走上前，追问：“你让她吃什么了？”

    钱氏一阵心虚，“没，没什么。”

    “还没什么，快说，你让嫣然乱吃什么东西了。”叶老夫人低呵一声。

    钱氏当着这么多人的面，已经是快当外婆的人了，还被训了一顿，面子上抹不开去，也大喉咙的回道，“什么叫乱吃东西，我那可是我兄弟去观音庙求得好东西，保准嫣然能一举得男的，嫣然能这么快怀孕，都多亏了我。”

    叶嫣然汗颜，怪不得她吃了两顿就觉得不舒服，原来是舅舅求来的，就她那舅舅，办事情就从未靠谱过。

    叶老夫人亦是这样想的，气的心头一哽，“你也不怕吃出问题来！到时候你怎么办？”

    “怎么可能吃出问题，这观音庙最灵了。”

    “万事都有个万一……”

    “娘，你怎么又说这种话！”

    眼瞧着钱氏和叶老夫人又要吵起来，叶青翻了一个白眼无语凝噎，这样内斗严重的家庭，还想着发扬光大，重新振作，真是做梦。

    叶嫣然忙的拦在了两个人中间。

    “娘，奶奶，你们这是干什么？再这样闹，要是传到外面去，我又要被人看轻了。”

    叶老夫人和钱氏两人愣在原地。

    钱氏抿了抿唇，没好气道，“你可是盛家大少奶奶，谁敢看不起你。”

    叶闻跟着扬声道，“是啊，谁敢看不起你，你现在是盛家大少奶奶，以后可是盛家重孙的嫡母！”

    叶青扶了扶额，听着就有些头大。

    叶嫣然叹了一口气，低声道：“看不起的人太多了，就算是面上装的再好，心里也是看不起的，甚至，我嫁进来这么久，淮庆州府里的那些簪花宴、雅集、酒会的，还没有一个贵妇人，邀我去过。”

    叶老夫人点了点头，“没有也正常，在你没有为盛家诞下正经的嫡重孙之前，应该是不会邀你去的。”

    “不过，一步一步来，这些迟早都有的，不要急。”

    叶嫣然点了点头。

    叶老夫人又道，“我听说，你婆母，给你相公跟前纳了一个妾，这次我们过来，有个嬷嬷直接将我们引到这里来，应该也是她的意思吧。”

    “嗯。”叶嫣然又点了点头。

    叶老夫人继续道，“虽说，你婆母和你是一家人，但在你没有站稳脚跟之前，说这些都还早，若是将来……还有可能你就不是了，你明白我的意思么？”

    叶嫣然点了点头，“明白。”

    钱氏有些不爽，还想说些什么，叶闻拉扯住她。

    叶老夫人又道，“嗯，所以，当务之急，你便是得在这盛家站好脚跟，叶青和你虽说从前有种种不快，但现在都是叶家的人，对盛家人来说，你们都是同一根绳子上的蚂蚱，虽不是一荣俱荣，但一定一损俱损，明白么？”

    叶嫣然虽然很不想承认，但这个道理，早就明白了，她再次点了点头。

    “嗯。”

    叶老夫人看向叶青，一张老朽的脸上，没了从前的盛气凌人，流露出一丝丝悔意。

    “青儿，从前的事情，算是祖母对不起你，偏心苛待你了，希望你以后能看在同姓叶的份上，能不计前嫌，和嫣然共同进退，不要再窝里斗了。”

    倒是一个能拿得起放得下的老太太。

    叶青唇角微微勾勒着，但她却不是一个不记仇的人，她可没忘记以前他们是怎么对她这身体的原主打骂的。

    现在让她不计前嫌可以，共同进退么，就免了吧。

    她以后，是要过她的好日子的。

    “我从来都没有和谁斗过，你只要管好你的宝贝孙女，以后少和外人勾结，陷害我，我就谢天谢地了。”

    叶青站起身来，朝着叶嫣然一步步的走过去，眼眸下移，看向叶嫣然的小腹，“是吧，妹妹？前些天，我就险些被你假装动了胎气给害了。”

    “索性，盛家祖母，不信你。”

    叶青又转身看向叶老夫人，“祖母，你看看，盛家祖母虽说不是我的亲祖母，可待我，可是比你待我好上千倍万倍呢。说起来，盛家老夫人就是有眼光，这盛家也亏得是盛家老夫人在，才越来越兴旺了，不然……还不知道呢。”

    叶老夫人脸色变了变，难看至极。

    虽然叶青说的话难听，却也切中了要害，叶老夫人不如盛老夫人会做生意，也不如盛老夫人会管教孩子，将叶闻这个儿子宠的一点出息都没有，叶家老太爷和叶家老大走了之后，叶家酒肆就后继无人，一天不如一天，最后直接倒了，只能靠着变卖家业过日子。

    都说由俭入奢易，由奢入俭难，过了半辈子好日子，后半辈子忽然变得穷苦了，因此叶老夫人将所有的过错都强加在了叶青身上，认为是叶青这个煞星克的叶家这样。

    对叶青也越来越不好，动辄便是打骂，毫不手软。

    叶老夫人咬着牙，手里捏着拐棍越来越紧，“行了，别说了。话我放在这里，你们听也好不听也好，我还有几年活头？以后的日子，还不都是你们的！”

    叶青挑了挑眉，这……是恼羞成怒了？行吧。

    “嗯，我知道了，没什么事，你们请回吧，我事情还挺多的。”叶青直接送客。

    叶老夫人瞬间语塞。

    叶闻和钱氏瞧着叶青嚣张的样子，险些又没控制的住。

    “祖母，父亲，母亲，姐姐说的是真的。”叶嫣然忽然喊道。

    他们诧异的回头，齐刷刷的看向叶嫣然，“嫣然，你说什么？”

    “我说……姐姐说的是真的，前几天，的确是我陷害的姐姐。”叶嫣然的头，低了下来，眼圈微红，透着自责。

    叶青瞧着她这幅神情，拧了拧眉，不明觉厉。

    她这是……又准备唱什么戏？

