    四个混混，除了最开始那个被抓着头发摔在地上的‘浩哥’彻底晕了过去以外，剩下的，因为老婆那句下手轻点，陈苍生最多也就使了一成力不到，顶多让他们好好疼个十天半个月，不至于真的受创。

    看着跪在面前的两个混混，陈苍生目光冷冽，懒得跟这种臭鱼烂虾废话，直接说道：“以后出门，记得遵纪守法，再敢这么狂，就不是挨一顿打这么简单了！”

    说完，陈苍生就松开了手，那两个混混一个抓着手指，一个捂着手腕，疼得表情扭曲，连废话都不敢说，招呼着那个被踢飞出去，半天没喘匀一口气的混混，准备抬着浩哥跑路。

    “等等！”

    没等他们离开，陈苍生突然开口，吓得那三个混混差点把心脏都给吐出来！

    那个黄毛表情痛苦无比，低声道：“大哥，您，您还有什么吩咐？”

    陈苍生面无表情，冷冷道：“别套近乎。”

    说罢，指了指那个捂着脸抽泣不已的女孩，漠然道：“赔礼道歉！”

    “啊？”

    黄毛顿时楞了。

    他早就忘了还有这一茬，忍不住道：“人，人不是我打的，是浩哥……”

    他本来还想狡辩几句来着，不过，看到陈苍生那冷漠无比的表情，黄毛把后面半句话给硬生生地憋了回去，连个屁都不敢放，忍着手指的剧痛，对那个女孩儿鞠躬道歉：“对不起，我错了！”

    那个女孩儿现在还有点害怕这几个混混，捂着脸不敢说话。

    陈苍生也没再多说什么，冷声道：“滚！”

    几个混混如蒙大赦，抬着浩哥就跑了。

    等他们走后，奶茶店那些顾客才敢出来叫好，陈苍生却是置之不理，瞥了一眼周围那些被打翻的桌椅板凳，说道：“左小姐，这些赔偿的事情，应该是你来负责吧？”

    左秋白也没想到，陈苍生会突然扯到这个事情上来，本来还打算夸奖几句，顿时又没了心情，轻哼道：“这点小钱，你当我赔不起吗？”

    说着，她就从自己的手提包里，翻出了大概一万块的纸币，直接放在了奶茶店的柜台上。

    随后就趾高气昂地走了出去。

    而苏倾城又安慰了那个挨打的女孩几句，替她擦干眼泪，又给她重新买了一杯奶茶，两个人互相加了微信，才拉着陈苍生离开。

    “老婆，你真善良。”陈苍生刚才一直看着自己老婆的举动，出了奶茶店就夸了起来。

    苏倾城被这么一夸，反而有点不好意思，说道：“那个小姑娘简直就是遭了无妄之灾，而且刚才那几个流氓也不像是什么好招惹的，我给她留个微信，也是怕她被报复，那样我就真的过意不去了。”

    陈苍生闻言，微微颔首，自己老婆这个处理方式，非常细心。当然，最好的方式肯定还是报警处理，但，那几个混混毕竟是自己动手打的，那女孩儿若是被牵连，肯定也有自己的责任。

    于是，陈苍生眯了眯眼，琢磨着，等等叫周龙留意一下那个叫浩哥的小流氓，找个机会警告一番就是了。

    紧接着，几人也没逗留，直接去到停车场，开车离开了。

    把余若萱跟左秋白一起送到了左秋白的别墅，两女都在这里下车，临走还不忘跟苏倾城约定之后一起出去玩。

    苏倾城自无不可，点头答应。

    之后，陈苍生就开车送老婆回家，然后说自己出去办点事，晚上回来吃饭。

    苏倾城也没多想，说道：“那晚上我来做饭吧，正好也在家里休息一个下午！”

    她这段时间，虽然没有以前那么忙了，但还是东奔西走，不算清闲。今天有机会在家里休息一下午，也算是难得。

    陈苍生则是笑道：“既然是休息，那就在家里好好休息，饭还是等我回来再做吧。”

    也没等老婆再争几句，陈苍生就把她送进了门，然后在她的额头上亲了一下，把她弄得面红耳赤，这才笑着转身离开。

    出了门以后，陈苍生没有开老婆那台宝马X5，而是徒步走到了南苑小区外，给周龙打了个电话，让他来接自己。

    过了没多久，两台黑色商旅车，一台奔驰大G，就停在了陈苍生的面前。

    周龙从奔驰大G走了下来，躬身道：“陈先生！”

    然后，手脚麻利的打开了车门。

    至于那两台商旅车里，自然都是周龙的小弟。

    因为陈苍生之前打电话的时候说得很清楚，这一次，他想找人‘聊聊’，所以周龙带来的，都是敢打敢冲的好手。

    陈苍生上了车以后，周龙才坐到驾驶位，恭敬道：“陈先生，咱们这是要找谁聊聊？”

    “先去远发集团！”陈苍生闭目养神，声音冷冽无比。

    听到这个语气，周龙心里猛地一跳，知道这个远发集团，今天肯定是要倒霉了！

    他应了一声，立刻开车在前方领路，后面两台黑色商旅车，就紧紧跟着。

    与此同时，远发集团。

    总裁办公室里，应文光换了身浅蓝色的西装，拿着手机站在落地窗前，表情有些阴沉。

    电话那边，正是是他的父亲，远发集团董事长，应奇胜！

    “你到底是怎么办的事！我不是跟你说了，没必要现在就跟那个苏倾城翻脸！？那可是萧少点名要的女人，你现在就把人给撵走了，我们要靠什么手段把她送给萧少！？”

    应奇胜此时简直快要气炸了，恨不得直接回到集团大楼，给自己这个愚蠢的儿子一个耳光！

    而应文光则是低声道：“爸，这件事情我心里有数！更何况，咱们也不是孤军奋战，赵家不是愿意帮咱们？而且，赵家在金陵周边，也养了不少地下势力之人吧？”

    如今的金陵，地下势力几乎是周龙的一言堂，哪怕是豪门都没办法插手，所以，像是赵家这种心思活络的，就把主意打到了邻市，将原本安插在金陵本土的势力，转移出去，往周边几个城市，都送去了一些地下势力的人手，慢慢培养发展。

    如今大家都是给萧少办事的，这点小忙，赵家难道还能不帮？

