    “额额？还是不要了吧？他主动送来你就收，千万不要主动问他要！”

    小两口对望一眼，居然都露出了坏坏的笑意，夜行继续修复自己的身躯，萱萱则说起如今的形势，原来，夜行居然已经进入都护府好几个月了，部落中活下来的人，都已经安顿好了。

    “鬼方休也已经放话了，他要求都护府交人，都护府却是言称都护之城永远都是中立的。”

    “据说，都护府乃是很久以前中州的旋风大帝所设，大帝消失之后，都护府却一直遵循着大帝的意志，作为中立势力，各方都不敢对都护府动手。”

    “更有传闻称，都护府一直都是西域最强的势力，鼎盛时期，都护府更是负责叫停大规模的战争……”

    萱萱毕竟是西域人，对都护府的传说如数家珍，夜行一边重新祭炼自己的身躯，一边消化着萱萱给出的信息，可以想象，旋风大帝有多厉害，居然能让都护府在千万年后还谨遵他的意志。

    旋风大帝的传说，夜行其实也是听说过一些的，据说，哪位大帝原本是凡间帝王，因为一场意外的刺杀之后，他居然死而复活，之后他居然能修炼了，而且横扫了天下。

    还有传言说，旋风大帝在世的时代，乃是人族最为辉煌的时代，更是人妖魔三族共享繁华的时代，那等太平盛世，似乎只出现过一次，之后就再也没有过，以至于，世人多少都会记得旋风大帝。

    好几天之后，夜行残破的脑袋终于恢复了，值得一提的是，丹田有一破而后立，居然变得更加坚韧宽阔了，这也意味着，他注定会比同阶之人强大。

    又花了好几天的时间，夜行完全恢复了修为，他突破了，进入五气朝元中期，他甚至都感觉，自己甚至都可以战胜五气朝元后期的存在了，他认为自己可以出关了。

    “夫人，夜行还是老样子吗？”

    这一天，一位须发皆白的老人来访，说话的同时，一双绿豆眼也紧盯着萱萱那颇具规模的地方，使得萱萱黛眉微蹙，他越发的讨厌这个老人了，就差没把他赶走了。

    “状况好了一些，他醒来过一次，言称需要自己静静。”

    深深地回答，似乎并未出乎那老者的预料，老者反手又取出几瓶灵药，笑眯眯地递过来：“夫人不必担心，即便夜行醒不过来了，老夫也能护得你们周全。”

    “那就多谢大师了！”

    萱萱虚与委蛇，也笑眯眯地接过那几瓶灵丹，随即又大声道：“来人呐！好好接待丹辰子大师。”

    阿玛雄心出现了，拉着丹辰子一阵客套，很快就让丹辰子有苦说不出，最终也只能捏着鼻子走了，换在之前，每一次他来访，都是萱萱亲自接待的，他不知这回是怎么了。

    夜行的屋内，萱萱眉开眼笑的把这瓶灵药递给夜行，这让夜行苦笑不得，打开药品分别看了一下，不禁惊讶道：“不错嘛，那老家伙倒是舍得投资。”

    萱萱笑而不语，这些日子以来，为了让夜行醒过来，她可没少在那老家伙面前装可怜，各种酸楚，也只有她自己知道了，他其实也早就意识到丹辰子不怀好意。

    看的丈夫完全恢复了，萱萱终于再也无法压抑自己的情绪，抱着夜行抽泣起来：“你没事就好。”

    “你也是！”

    小两口紧紧的相拥，久久都不舍得动弹一下，他们也不说话，就这么拥抱的过了一整天，直到某一刻，现在身上居然气机浮动，她终于突破了。

    这些天来，萱萱一直担心着夜行的伤势，如今紧绷的神经终于放松下来，她的修为再也无法压制，进入了三花聚顶之境界，不得不开始渡劫了。

    夜行大惊失色，狐疑道：“糟糕，你之前有准备没有？”

    “嘻嘻，当然有准备啦！”

    两人直接离开了都护府，到了城外一座荒山之中，天劫，终于在压制不住，萱萱也是胆大之极，居然也直接扑入劫云之中，这让夜行着实吓坏了。

    “没事的，父亲天生与冰之力亲近，我也天生就与雷劫之力亲近，雷霆不会伤我的。”

    萱萱的语气很镇定，使得夜行也是有些狐疑，高空之上，隐约可见萱萱被雷电缭绕，她没有像其他人一般拼命挣扎，反而还在翩翩起舞，这让也是目瞪口呆。

    三花聚顶的天劫，已经相当浩大了，加之这里距离都护之城并不是很远，很快就引起了某些人的注意，好事者纷纷赶来，也不知道出于什么目的。

    任谁也懒得理会众人，由他亲自坐镇，他不认为谁能够怎么样，反正都护府并不管城外之事，哪个敢放肆的，他可以直接杀掉，他直接释放自身的修为气息。

    五气朝元中期的存在，对于围观众人来说，无疑也是极大的威慑，众人当然不敢放肆，心思通透的，更是主动和叶形套进乎：“这位前辈面生的很，应该是刚到都护之城吧？”

    一个三花聚鼎大圆满的中年人给夜行施礼，夜行也只是微微点头，一个蝼蚁而已，他没有必要太过在意，态度冷淡一些，倒也说得过去。

    “晚辈丹灵，乃是城中丹辰子大师的独子，前辈在城中有什么需要的话，可以到天丹阁找我，不过，我不脾气比较臭，还望前辈莫要与他一般见识。”

    丹琳的态度还算不错，这让夜行有些诧异，那丹尘子的脾性，夜行当然早就听说过了，没想到他的儿子还相当靠谱，这是夜行从未想过的，不是说有其父必有其子吗？

    当然了，夜行其实也只是有些诧异而已，身为五气朝元的强者，他自问不弱于所谓的丹辰子，关于当臣子的一切，夜行早就打听清楚了，那老家伙相当的不正经。

    直到黄昏时分，萱萱的天劫终于宣告结束，她渡劫实在是太轻松了，只是在劫云之中翩翩起舞一阵子，任由雷霆慢慢的淬炼她的身体，就这么度过了天劫。

    这无疑也是惊人的手笔，很多人都感觉不可思议，一些年轻人更是两眼放光，感觉那是云中的仙子，神圣而又不可侵犯，直到萱萱浅笑着来到夜行面前。

    “嘻嘻，我们回城吧？”

    众目睽睽之下，萱萱挽着夜行一条胳膊，笑眯眯的带着夜行走了，这让围观众人都面面相觑，很多年轻人更是一阵腹诽：“这大概就是所谓的老牛吃嫩草吧？”

    很多人其实都是这么想的，认识是一副少年模样，但是众人都觉得，他绝对是个老怪物，少年人怎么可能有五气朝元的修为呢？只有月灵一副见了鬼的模样。

    眼看着夜行小两口消失在城门处，丹灵也终于反应了过来，他飞奔回家，将这个消息告诉了父亲，丹辰子将信将疑，立马携家带口郑重来访。

    当他看到神完气足的夜行，脸色不禁有些阴晴不定起来，夜行却是似笑非笑：“丹辰子大师，久仰了，大师亲临，蓬荜生辉呀！”

    丹辰子也终于反应了过来，皮笑肉不笑道：“夜大师康复了，可喜可贺，可是前两天夫人不是说你情况还很糟糕吗？”

    眼看这老家伙似乎有些不甘，夜行却是一本正经道：“但是见笑了，昨夜突然有位前辈来访，是那位前辈医好了我。”

    眼看认识不像在说假，丹辰子不禁暗暗震惊，夜行已经五气朝元中期了，他都要称呼前辈的人，岂非金丹高手？这家伙运气怎么那么好，居然能够得到金丹高手的帮助？

    金丹高手的能力不可测，要是能医好夜行这种重伤之人，似乎也还说得过去，丹辰子知道，自己这回怕是偷鸡不成蚀把米了，他心念电转企图挽回一些损失。

    “不知，夜班时可否替我引见那一位前辈？”

    丹辰子的态度相当差诚恳，夜行却是有些似笑非笑起来：“额额？前辈已经闭关了，我可不敢打扰他老人家。”

    任谁都看得出来，夜行这是红果果的敷衍，然而丹辰子也是无话可说，在他看来，夜行这是走了狗屎运了，可是这狗屎运也走得太轻巧了吧？

    正狐疑间，夜行却是发话了：“来人，设宴！”

    丹辰子身为炼丹大师，在城中可谓地位尊崇，无论他亲自拜访谁，设宴款待那是必须的，夜行的态度也相当的热情，眉开眼笑地拉着这一对父子落座。

    丹辰子的心情，不是一般的不好，那是相当的不好，然而事已至此，他似乎也只能强作欢颜而已，你一笑肉不笑的与夜行胡扯瞎掰，心情仿佛吃了几斤臭狗屎。

    酒过三巡之后，丹辰子终于还是按捺不住心中好奇，开始打听那一位前辈的来历：“讲真，我真的希望道友能为我引荐那位前辈！”

    夜行却是一本正经的苦笑道：“不瞒大师，那位前辈脾气有点古怪，昨夜我醒来之后，他二话不说直接就闭关了……”

    夜行一本正经的胡说八道，丹辰子父子虽然还有不太相信，却也只能如此而已，他们总不能逼出那位高手，人家是金仙高手，一巴掌可以拍死他们呢。

    心情不好之下，当臣子父子很快告辞离去，没有人知道他们在想些什么，我晨光只是觉得，这对父子有点问题，但是他也无所谓，至少他有些自保的实力了。

    直到好几天之后，萱萱终于巩固了修为，夜行当即也宣布闭关，他要做的，就是尽快炼制出助凝丹，让洛奇和阿玛雄心早日进入金丹之境，这是他不得不做的事。

