
冷寒起身大喊等等，回去告诉蛙魔教主我愿意，

四大护法以为听错了，相互打了一个嘴巴子说，姑娘你说啥？冷寒呵呵一笑我答应嫁给蛙魔，

无奈和无语手舞足蹈不知道说什么好，张大嘴好半天哈哈笑了出来，

太好了姑娘你耐心等待一下，我们回去报告马上把你们放出来，三缺道人听完冷寒答应后，

傻了一样眼睛直勾勾看着对方，啊扑通瘫倒在地，蹲在墙角落画圈圈诅咒什么！

恶魔四大护法一路狂奔，离着蛙魔总部魔窟洞还有五里路就大喊，教教教主主恭喜贺喜早生贵子，

搞得山头洞穴野地里面，妖魔驻足观看议论纷纷，大家交头接耳都听的稀里糊涂，

反正教主一年过生日就上百次，每一个手下都得扒层皮，好不容易抢点金银珠宝，

在家里还没有捂热乎就被明抢了，蛙魔属于大魔头手下人手好几万，

任何人都不是他的对手，只要蛙魔不开心看谁不顺眼，毫无征兆法力施展把手下吸食掉，

躯壳骷髅修炼邪门歪道大法用，四大护法一咋呼得妖魔尽知，很快跑进魔窟洞内，

蛙魔等待消息茶不思饭不想，在院中磨盘骷髅阵中来回走动，看到四大护法进院从表情看的出来，

洞房花烛夜可以准备了，无奈和无语，青天，劈雷恭喜教主，捉到那个女人二话不说特别痛快答应了，

恭喜教主再次做新郎官，蛙魔眼冒光大喊来人呐，把夜明珠和法术提升丹，

赏赐给我的四位护法每人十颗，劈雷摇头晃脑说，教主什么时候举行婚礼，

把夫人和那个家伙放出来呢？这话一出蛙魔从兴奋中冷静下来，招呼四大护法落坐又详细听了一遍过程，

听完拍拍桌子眼珠转悠，四大护法你们感觉到其中是否有炸？此女子和那个男人来路不明，

会不会将计就计逃跑法？四人一听确实在理，青天起身说教主，那我们就把女人放出来，

把她的同伴困在火焰油铁门阵中，真要有炸她区区一个女子也起不了多大风浪，

她若敢放肆咱们就把那个男的干掉，蛙魔点头思考着，此女子非等闲之辈，

我们要多加小心防备，无奈不屑一顾说，教主别怕丫头武功在高，也逃不出我们天下第一美人迷惑毒控制法，

要不我们在试探多观察几天？在做打算，劈雷强话说，无奈你们毒哪有我们天下第一帅男毒阵厉害，

到时候我们哥俩打头阵，你们陪着教主看热闹就行，无奈和无语一看对方两个老头子要抢功，

火气冲天跳跃满屋子争论，蛙魔看不过去拍桌子大喊，什么玩意你们天下第一丑八怪吧，

别吵了！你们听好了现在由我这个天下特等一，帅男发号施令，本教主等不及了，

赶快准备洞房花烛夜，四大护法心里最清楚，长的最恐怖最吓人就是这个更不要脸的家伙，

四人分头行动一天时间，魔窟洞张灯结彩锣鼓喧天，歌舞表演彩旗飘摇，

蛙魔巡查一遍很是满意，回到魔窟洞主厅听曲看表演，洞里洞外这么一折腾，

火焰油铁门阵里面也有骚动议论，很多魔道人盯着看三缺道人和冷寒，

冷寒和三缺道人何等聪明，二人低头不语静观其变，突然滑梯传来地下十层到了，

门打开看到熟悉面孔无奈老妖婆乐呵呵来试探他们，冷寒和三缺道人抓紧机会拥抱痛哭说话，

三缺道人拍着冷寒肩膀伤心说，妹妹啊你我从小无父无母，一起跟着师傅学习点法术功力，

走南闯北吃了太多苦，前几日下大雨无意间闯到石屋洞内，据我观察蛙魔和他手下四大护法都是大好人，

尤其那两个女护法，是哥哥我见过最漂亮有气质女人，无奈听完夸自己心里乐开花，

三缺道人继续说我的亲妹妹，蛙魔教主看得起我们，你嫁给她是你我的福气，

冷寒也跟着演戏伤心哭啼说，哥哥我和蛙魔教主结婚后，我们就在山上好好生活哪里都不去了，

二人肺腑演戏你来我往交流，无奈听完走到牢笼门口，点头没有说话快速跑回给蛙魔汇报，

蛙魔狡猾的很半信半疑，还是决定把三缺道人关押在大阵中，第二天一大早无语和无奈来请冷寒，

二人想趁机杀出一条血路逃跑，哪知道对方早有准备，提前五分钟把迷惑烟雾放出，

牢笼封闭不透气，很快二人被熏倒地，二人清醒时候已分开，冷寒在后院醒来睁眼一看，

身旁有很多女人服侍，看到自己穿着一身红色礼服，外面锣鼓喧天人头窜动，

心里着急自己不会真要拜堂结婚吧，运用气力发掌全身无力软绵绵，

被无语使用毒药控制，两个老妖婆看到她醒来，很殷勤上前嘘寒问暖，

把整个事情来龙去脉告诉冷寒，冷寒得知三缺道人还在阵中，彻底乱了方寸，

眼前只有一条路想办法自己脱身，然后回来营救师弟！光棍不吃眼前亏见机行事！

站起来看到很多瓜果梨桃毫不客气，拿起来咔咔就吃，喊着无语和无奈一起来到院中，

整个魔窟洞转遍走到那里都感觉很新鲜高兴，没有逃跑意思，反而不听嘱咐无语和无奈要把婚礼办的热热闹闹，

把自己喜欢物品写了一个名单让他们去采买，这样一来打消魔道一部分顾虑，

冷寒心中脑海默默记住魔窟洞地形，最主要就是三缺道人大阵地形位置，

一切准备就绪就等主角登场，蛙魔也换了新装扮，庞大身躯护卫数十人赶往中心大厅，

各路魔道中人送的金银珠宝堆积如山，冷寒也被飞船大轿驶往现场，

蛙魔看到飞船大轿落地，亲自小跑来迎接冷寒，冷寒梳妆打扮过后绝对出水芙蓉，

山洞数万群魔看到如此美丽样貌，也都惊呼绝不可能！癞蛤蟆不可能拱白菜，

蛙魔假装没听见，牵着冷寒小手来到大厅正中央落坐，手下全部拍马屁高呼，

恭喜教主贺喜教主早生贵子，教主法力无边很快一统天下，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960206"  chaptername="一统天下">加入书签</a>
</div>
