    第1930章 全部到手的泰坦气苔！

    在灵气的滋养下，泰坦气苔种苔能够自行拼接在一起。

    任何一名缔造师都能够看出一株灵物是否完整。

    因此，舒寒不可能骗自己。

    林远记得舒家是很需要泰坦气苔的。

    现在舒寒愿意将所有的泰坦气苔都给自己，只求二百平的普通泰坦气苔和一百七十平的三色泰坦气苔。

    看来这些泰坦气苔已经足够舒家完成计划了。

    对于这种送上门来的好事，林远肯定不会拒绝。

    而且舒家的态度，让林远十分满意。

    林远想在圣木城内找一家势力进行合作。

    肯定要找一个懂分寸懂取舍的势力。

    除了分寸和取舍以外，舒家还有着极大的野心。

    林远和舒家合作，可以将舒家当做自己在神木联邦内的台风眼，搅动神木联邦内的局势。

    所以在舒家对自己进行了表示之后，林远也打算给舒家一个小的回馈。

    “舒家的心意我心领了。”

    “既然舒家有心，我天空缔造自然也应该有所表示。”

    “这样，你将这藤篓内全部的泰坦气苔种苔都留下。”

    “明天中午照例来取泰坦气苔的时候，可以把三百七十平的泰坦气苔一并取走。”

    林远轻描淡写的一句话，让舒寒的身躯猛然一震。

    脸上的表情一半是惊讶，一半是欣喜。

    舒寒从来没有接触过五星缔造师。

    对于五星缔造师的能力到底有多强，全部要依靠于自己的想象力。

    舒寒没料到一名五星缔造师，可以在一夜之间产出如此之多的缔造师资源。

    要知道除了舒家的订单以外，天空缔造还接了其他二十四家的订单。

    这些订单的完成时限都是明天中午。

    天空缔造不可能为了舒家的订单，而对其他二十四家食言。

    舒寒根本不知道，实际上五星缔造师也没有这样的产能。

    甚至连六星缔造师，也不可能在十几个小时之内完成如此之多的工作。

    站在自己面前的是一个开了挂的存在。

    在舒寒自以为了解了五星缔造师的产能之后，舒寒更加坚定了心中的想法。

    那就是无论如何，也要和天空缔造搞好关系。

    林远之前想的没错，舒家确实只需要二百七十平的泰坦气苔就足够了。

    因为舒家大约只有五百名灵气职业者，需要用到泰坦气苔这种珍贵的资源打造铠甲。

    再多出更多的泰坦气苔，舒家也没有精锐能够使用了。

    舒家一直压抑着的计划，因为这批泰坦气苔而得以随时实施。

    舒寒打算等回到舒家之后，便将自己的大哥和二哥叫回来。

    共同商议舒家的大计。

    杨家最近这些年一代比一代衰落。

    杨家虽然掌控的缔造师资源要远高于舒家。

    但杨家本家却只有一名四星巅峰缔造师。

    而且如果不是杨家的强势，自己的姑母，妹妹，也就不会死了。

    自己的大哥和二哥，都卡在四星巅峰缔造师的程度上近十年之久。

    如果自己的大哥和二哥，能够得到天空缔造身后五星缔造师的点拨。

    是否能够更容易晋升五星缔造师呢？

    生出这个想法后，舒寒不由自主的打了一个寒颤。

    缔造师的经验，向来都是缔造师最宝贵的财富。

    自己如果敢提出这样的要求，天空缔造背后的五星缔造师，很可能会当场翻脸。

    然而请天空缔造背后的五星缔造师帮忙，是自己或者说是舒家唯一能够想到的办法。

    思及此，舒寒准备赌上一赌。

    不过在赌之前，自己一定要尽可能的获得天空缔造的好感。

    这样就算自己提出那个无理要求，会让天空缔造背后的缔造师心生反感。

    也不至于不再接舒家的订单。

    舒寒赶忙将自己手中的两枚容物核桃丢在了地上。

    大量的珍贵物资出现在了林远的面前。

    哪怕林远见到了足够多的市面，看到这满地的珍惜物资，也忍不住惊的挑了挑眉。

    辉耀联邦强归强，可辉耀联邦的物资，也不过是从辉耀大陆上搜集的。

    骇纹大陆的面积，虽然只有辉耀大陆的一半大小。

    但神木联邦是骇纹大陆上占地最大的联邦。

    再加上神木联邦的社会结构，导致神木联邦的大贵族手中。

    握有基本上神木联邦内，所有出产的珍惜物资。

    经过百年的积累，加上没有足够多的缔造师去使用这些珍惜物资。

    导致这些珍惜物资积累的越来越多。

    舒寒为了获得天空缔造的支持，基本上将库房内用不上资源的五分之一都给拿了出来。

    这批珍稀资源中，有很大一部分都是辉耀联邦所没有的物资储备。

    光是舒寒拿出的这笔物资，便足以林远将三只噬虫帝皇蜥打造成陆地堡垒了。

    林远只听舒寒指着地上的物资，讨好的说道。

    “这批物资代表我们舒家的心意。”

    “我们舒家希望和天空缔造成为朋友。”

    舒寒已经两次提到舒家的心意了。

    讨好之情溢于言表。

    而且林远很清楚，舒家不会无缘无故的和天空缔造交朋友，投入如此庞大数量的资源。

    舒寒定然有着别的目的或请求。

    林远已经不想再和舒寒浪费时间了。

    此时树堡外的天色已经暗了下来。

    今晚林远还要通过怜星牡丹引动群星淬炼自身，强化自己的身体素质呢。

    索性林远直接说道。

    “说吧，你们舒家有什么需求？”

    “虽然你将这笔庞大的资源送给了天空缔造，但天空缔造却不见得能够达成你所有的请求。”

    林远的这句话，听上去像是在很平静的阐述一个客观事实。

    不过舒寒却很清楚的知道，林远说出这番话是在告诫自己，不要狮子大开口。

    可是物资都已经给出去了，事关舒家的未来。

    舒寒无论如何也要把自己刚刚的想法说出来。

    舒寒轻咳一声，眸光紧紧的盯着林远的双眼。

    忐忑又谨慎的问道。

    “想必您已经知道，我舒家拥有两名四星巅峰缔造师。”

    “这两人是我大哥和二哥。”

    “我大哥成为四星巅峰缔造师已经十九年了。”

    “我二哥成为四星巅峰缔造师也有了近七个年头。”

    “可是成为四星巅峰缔造师之后，我大哥和二哥的缔造师能力便再不得寸进。”

    (本章完)

