    “嘶。”

    神武帝宫，惊哗骤起。

    无论是十八王侯，还是他们身后站着的子嗣传人，此时脸上皆浮现出一抹浓郁的惊恐。

    尤其是这些年亲眼目睹战小天成长的帝朝天骄，一个个更是瞪大了眼眸，嘴巴微张，显然无法将这个强势恐怖的青年，与曾经那个任人欺凌的废物联系在一起。

    难以想象，这些年他究竟是如何修行，才能有了这睥睨同辈的实力。

    还是说，战皇血脉，竟真的可怕如斯？

    “公子，不知现在，我可否成为你的随从？”

    战小天手持神戟，却未看脚下的武天行一眼，而是转头看向那悠然抿着茶水的少年。

    凌霄的出现，是他这三百年来等待的…最好契机。

    今日，只要这位公子点头，他就将彻底摆脱枷锁，真正与这青苍万骄争天！

    战皇一脉，隐忍十万年，如今…终于要重现天地了！！

    “自然。”

    凌霄漠然点头，根本不理会神武帝主脸上的阴翳。

    在他看来，这战小天的天赋之强，丝毫不弱于宁川、陈青山等人。

    苍天圣体，那种虚无缥缈，近乎不灭的道韵，当真是亘古独一。

    而只要他追随自己踏入至尊一境，怕是又将是一个真正同境无敌的存在。

    更重要的是…在武念慈的魂海记忆中，这战皇一脉，本是武帝征伐青苍时，真正纵横天地的一脉。

    战力无匹，且擅掌兵。

    虽说如今，此脉被镇压于神武边疆，可那三万战侍，仍旧是震慑千朝，十万年不倒。

    既然如今，战小天已归心于他，那所谓的三万战侍，也将成为他手中的力量。

    等到时机成熟，凌霄只需找个借口，就能将武族覆灭，从而掌控这青苍西北最强大的势力。

    “公子！！”

    见凌霄点头，神武帝主脸上终于浮现一抹惊悸。

    今日战小天以一敌三，自证天赋。

    哪怕他不是大祭司口中的苍天，这般放他出城，亦相当于放虎归山。

    不出千年，战皇朝势必崛起，成为神武真正的威胁。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，转而看向神武帝主，“帝主还有话说？”

    “公子，战小天乃是质子出身，其中关系我神武龙运，公子能否…看在我的面子上，重新选择一位随从？”

    说实话，此时的神武帝主心中，同样有些忐忑。

    凌霄的身份，就注定是压在他头顶的一块巨石，一个不慎，就有可能令他粉身碎骨。

    可，如此轻易地放战小天离去，他不甘心！！

    三百年隐忍，这战小天竟然在他眼皮子底下修炼到了如此境地。

    这份天赋心性，光是想想就叫人…心悸。

    “帝主是觉得，我凌霄说的话，如同儿戏？”

    凌霄眸光冷冽，脸上突然浮现一抹森然，“还是…帝主认为，我凌族好欺负？”

    “公子！！本帝绝无此意，只要公子愿意换个追随者，我神武帝朝愿意付出任何代价。”

    “哦？任何代价？”

    凌霄轻轻颔首，笑容温婉。

    而看到他脸上的神色，神武帝主心底顿时轻松了口气。

    只是！！

    还不等他脸上笑意散去，却听那凌族少主突然张口道，“听闻神武帝朝有道龙脉，庇护朝运，帝主将其赠予我凌族如何？”

    “什么？！你…”

    神武帝主眼眸微凝，周身龙威震荡。

    他实在没想到，凌霄竟然如此强势，竟要为了一个无关之人，与神武帝朝彻底决裂。

    “怎么？帝主舍不得？”

    “公子，除了这个条件，其他任何条件…”

    “我看不必了，这人既是正大光明赢下了比武，便是我凌霄的随从，帝主想要将其留下，那就…先问问我手中的剑，当然，前提是帝主有这个胆量。”

    凌霄摇了摇头，语气平静，似在诉说一件极其微不足道的事情。

    闻言，整座大殿一片死寂。

    十万年了，这还是十万年来，第一次有人敢如此明目张胆地威胁神武帝主！！

    更何况，还是在他神武帝朝的帝宫之中！！

    “呵呵，公子说笑了，既然公子执意要收此人为随从…”

    神武帝主神色阴森，金辉涌动，只是最终竟在众人诧异地眸光中，突然摇头一笑，“小天，你既成了公子随从，日后定要忠于公子，不可生出二心。”

    难以想象，堂堂神武帝朝之主，纵横青苍绝顶的人物，此时竟也被这个黑衣少年震慑，根本生不出一丝的忤逆之心。

    “是！帝主！”

    战小天躬身一拜，抬脚走到凌霄身旁，朝着后者深深拜下，“公子。”

    “嗯。”

    凌霄漠然点头，脸上并无波澜。

    见此一幕，神武帝主心底顿时轻叹了口气，眸光尤为凝重。

    “既然胜负已分，不日我将开启神武祖地，诸位可前往修行。”

    什么十人之选，如今对于神武帝主而言已无丝毫意义。

    如果战小天当真是神武灭亡的根源，如今他要做的，是尽可能地拉拢十八王侯，如此在这场祸乱降临之际，方才能有抵御之力。

    至于凌族，怕就算武帝出世，也绝不敢轻易招惹。

    否则，叶族就是下场。

    “今日红绸大婚，本帝已备宴席，诸位可自行移至百圣宫赴宴。”

    神武帝君挥了挥手，神色似有疲乏。

    只是！！

    就在他话音刚落的瞬间，大殿之外，突然传来一道略显戏谑的女声，“今日的神武帝朝，真是…好生热闹。”

    “嗯？”

    听到声音，不仅是神武帝主脸色一愣，就连凌霄，那举起茶杯的手，都是陡然凝滞在了半空。

    只是与神武帝主等人脸上的诧异不同，此时他的嘴角，似噙着一抹玩味笑意。

    来了！！

    从一开始，凌霄就在等待此人的出现。

    哪怕他压根不知晓，这人究竟是何身份，又与武红绸有何恩怨。

    但，很明显，她既费尽心思给这位神武长公主种下魂咒，就绝无可能看着她顺利完婚。

    越是这般万众瞩目的时刻，这些所谓的天命之人越是喜欢现身装逼，否则…无人关注的装逼有何意义？

    “何人在我帝宫放肆！！”

    若是以往，这神武帝宫也不是谁人都能轻易闯入。

    可今日武红绸与沈静安大婚，但凡是有些身份的宗族之人，都可入宫赴宴。

    毕竟，不是何人都有胆量，敢在这神武帝宫兴风作浪。

    直到殿门之处，一道身着蓝衣，脸遮银面的女子缓步走来，所有人脸上皆浮现一抹诧异之色。

    因为，那突然出现的女子不是旁人，竟是青苍赫赫有名的百杰之人！！

    天阙府，当代十二绝之，银面艳绝，湘云。

