    万界殿内。

    外观看上去不大的万界殿，此刻给方平的感觉，却是另外一个宇宙。

    很大很大！

    十三尊王座和虚影都消失了，包括其他的座椅，此刻都不见了。

    方平他们好像踏在了云朵上，下方的地面并非那么凝实。

    这时候，四面八方都是无尽的黑暗，看不到尽头。

    乾王几人皱眉，这和他们以前看到了的万界殿不一样。

    “羿，这是万界殿吗？”

    乾王低喝一声，这地方和当年的万界殿截然不同。

    当年的万界殿也大，可没呈现这副模样。

    羿天王环顾四方，没急着开口。

    蹲下身子，轻轻抚摸了一下地面，沉声道：“这的确是当年的万界殿，不过因为是界点的缘故，这些年来被四方虚空侵蚀，已经在内部形成了不同的宇宙空间。”

    这地方是万界殿，但是和当年早已截然不同。

    羿天王回头，脸色微变。

    其他人见状也纷纷回头，很快，都变了脸色。

    门……不见了！

    后方，也是一片黑暗。

    乾王脸色微变，黎渚倒是不是太急，缓缓道：“应该是空间转换，这内部应该分成了多重空间，我们踏入此地的瞬间，门其实已经不在我们身后了。”

    羿天王点头。

    很快，羿天王又道：“非但如此，此刻，万界殿恐怕已经进入了界点空间，处于多重宇宙交集点之地，回去的路恐怕也有一些麻烦。”

    “现在不是纠结这些的时候。”

    都是强者，寻找机缘，进来就行。

    至于出去的事……一般情况下强者不会太过考虑这个，车到山前必有路。

    能进来，那就能出去。

    收获一些好处，实力更强，这就是根本。

    黎渚淡笑道：“羿天王，都已经进来了，现在可以说说秘地到底是什么情况了吧？”

    说着，看了一眼柳山。

    北皇的首席门徒！

    这位，也主动投靠了天庭。

    不过柳山之前也没说什么，此刻，黎渚又笑道：“柳道友，你让我们带一些真神和帝尊来此，目的又是什么呢？”

    柳山看了一眼羿，羿也不用他开口，解释道：“此地玄奇，本座知道的不多。秘地的确就在万界殿内，但并非万界殿，而是另一重空间内。”

    “想获得一些机缘，先要做的便是找到秘地。”

    “而就算找到了秘地入口，也不是说就可以直接拿到好处，进入秘地后，会有多重考验。”

    “到底有多少考验，多少难关，无人知晓。”

    “昔年，纪云曾经侥幸进入过一次，不过到了第三关，纪云就无法再前行了……所以实际上哪怕纪云也不知道，这秘地到底有多少关。”

    “更不知道，最后到底会到达何地。”

    “但是，仅仅是三关，纪云就获得了无数好处，而按照纪云的说法，过关未必需要多强的实力，机缘、运气、天赋都是其中关键。”

    “而真神境武者，都是天资纵横之辈，所以这一次，我们希望可以来的更多的人，获得更多的机会，拿到更大的好处……”

    羿天王解释了一阵。

    黎渚微微扬眉，“过关？谁设置的关卡？”

    “不知道，可能是九皇四帝……”

    黎渚脸色阴沉，淡淡道：“若是九皇四帝设置的关卡，何必让你们来闯，干脆给你们便是了！”

    “不是……”

    羿天王也是苦恼，想了想才苦笑道：“这么说吧，关卡可能是九皇四帝设置的，但是九皇四帝自己也不知道。”

    “……”

    众人都皱起了眉头，开什么玩笑！

    “真的！”

    羿天王无奈道：“我说了，这是界点，多重空间的一个交集地！这地方，昔年还是万界殿，还是九皇四帝当年交战的一个区域，也是破碎了多重天地的区域……

    在这，可能会有一些残留的力量，形成了这秘地。

    秘地中，可能有一些力量残留，截取了一些皇者们的记忆片段，或者生活片段。

    所以，九皇四帝包括一些其他强者，都有可能在秘地中留下一些阻拦我们进入秘地的关卡。”

    羿天王想了想道：“比如纪云，当年他就遭遇了人皇留下的一处关卡，他还算熟悉，就是将《人皇诀》修炼到第五重，也就是帝尊以上的境界。

    这一点，外人几乎不可能做到，哪怕那时候有《人皇诀》功法在，你也许也要耗费百年千年甚至万年才行！”

    羿天王摇头道：“纪云当年过了三关，第四关无论如何都过不去，第四关是让他和霸天帝同阶对战，结果他被霸天帝打爆了上千次……”

    羿天王苦笑道：“你们也知道，霸天帝喜欢挑战各个境界的强者，他可没收敛本源，而是当前阶段巅峰期和你交手。

    他肉身强大，本源强大，战斗经验丰富，说实话，同阶交手，哪怕其他十二位至尊出手，有几人可以胜他？”

    “包括初武也是！霸天帝喜欢和初武者交手，可从未败过，除非他不用本源之力，他能锻造一身玉骨，乾王应该知道他怎么锻造的……击败了上百位初武强者才做到的。”

    随着羿天王的话语，众人震撼。

    秘地……是这样的？

    窃取了九皇四帝的一些记忆，形成了关卡，让人去闯关。

    不知道多少关，不知道尽头在哪。

    可光是他说的，众人都感受到了巨大无比的麻烦。

    修炼《人皇诀》到帝尊境？

    战胜同阶的霸天帝？

    开什么玩笑！

    在场众人都是凝眉，谁能战胜同阶的霸天帝？

    起码在场的这些人，没几个有这信心的。

    霸天帝虽然经常败给了灭，不代表他弱，恰恰相反，他在九皇四帝中也许不是很强，可对九皇四帝之下的强者，同阶他几乎无敌。

    因为他肉身太强，你根本打不破，精神力也无法形成碾压的效果。

    ……

    “原来如此！”

    此刻，方平也是意外，原来秘地是这样的。

    此地，当年一群强者交战之下，加上是界点的缘故，形成了一个特殊的空间。

    得打破关卡，才能收获好处。

    到底多少关，他们都不知道。

    那莫问剑过了多少关？

    他最终闯过了所有关卡吗？

    无人知晓！

    方平还在想着，黎渚沉声道：“是一起闯关，还是进去了就分开了。”

    “不知道。”

    羿天王再次无奈摇头，“当年也就纪云巧合之下，才进入了此地，他一人来的，之后他也无法进入此地，所以是一起出现在一处，还是分开，这个我也不是太清楚。”

    “不过……”

    羿天王看向众人道：“按照纪云的推测，关卡一定是有数的，可能只有13道！过了关卡，可能会有天大的好处……”

    羿天王脸色郑重道：“到底什么好处，纪云没看到，但是……纪云曾说，过了三关之后，他曾在关卡的转换之间，看到过一些特殊的东西，他一直觉得，若是能打破所有关卡，可以有巨大无比的收获！”

    乾王开口道：“若是无法破关，那我们会是什么下场？”

    “纪云破了三关之后，第四关无法过去，被霸天帝击败了大概上千次，最后自动跌出了秘地，按照他的说法，可能是破关次数有限，他一直失败，无法成功，那就自动被踢离了那个空间。”

    乾王点头。

    乱不在乎这些，直接道：“破了三关，那家伙拿到了什么好处？”

    羿天王笑道：“好处很多！比如你现在拿的这柄剑，就是他破关的时候，其中一关的奖励！”

    “半神器！”

    众人眼热。

    乱拿的剑，是当日他夺取了纪云的大剑，半神器的剑，很强大。

    而半神器，居然只是其中一关的奖励。

    黎渚倒是多想了一些，奇怪道：“这柄剑，你们认识吗？是当年锻造的，还是后来凭空出现的？”

    “三界有过的。”

    羿天王开口道：“可能是遗失在本源世界的兵器，你们也知道，本源强者死亡，一旦东西在本源世界或者三焦之门，东西都会遗落在本源宇宙。

    而空间戒指，东西其实是储存在九重天一处的。

    戒指等级越高，破开的空间越深，顶级强者打造的空间戒指，储物空间也许在九重天某一处。

    而这些空间，都是广袤无边，你戒指崩溃，东西就会遗落，而你还找不到遗落在哪。”

    “而这地方，是界点所在，所以可能会牵引一些宝物过来，三界这些年来遗失的宝物，可能都在其中！”

    “纪云的剑，就是昔年一位天王强者遗落的，当然，那是很久以前的事了。”

    羿天王笑道：“所以这地方，宝物必然不会少！运气好，神器也未必没有，甚至是初武至强神兵！初武至强者当年也死了不少，他们一些人的兵器也遗失了……”

    众人愈发眼热。

    羿天王笑道：“兵器毕竟只是外物，其实还有很多东西，比如说《人皇诀》，这可是人皇嫡传才能学的功法，外人是无法学到的。

    而在这，你也许可以观摩到全本的《人皇诀》。

    既然有人皇的功法，那就有可能有其他皇者的功法。

    不止是功法，若是遇到了哪位皇者讲道……也是意外收获，未必没有可能。

    比如家师神皇，喜欢开坛讲道，纪云没遇到家师的关卡，可若是遇到了，也许就是听家师讲道，也许也另有一番收获……

    哪怕我们这些嫡传，说不定都有额外收获。

    毕竟昔年我们实力不强，实力强大的时候，师尊已经消失在三界，天王境之后的道路如何走，家师也未曾多说。

    这地方，截取的应该是九皇四帝的一些本源，也就是他们记忆本源深处的一些东西。

    这代表，可能是一些极其隐秘的东西，作为徒弟，也未必听过。”

    此刻，连黎渚和乾王都微微有些震动了。

    这地方……如此神秘吗？

    九皇四帝知道这地方吗？

    应该知道，可他们为何不来……想到这，黎渚道：“真的没皇者来过此地？”

    “进不去。”

    羿天王笑道：“皇者太强了，这么说吧，万界殿他们都可能进不来，因为太强大了，一旦来了，也许会导致这个界点彻底消失。”

    “彻底消失……”

    众人微微凝眉，乾王沉声道：“那此刻若是有皇者来了，界点消失，我们呢？”

    “没事。”

    羿天王笑道：“最多也就是随着空间破碎，流落到三界一地，除非运气太差，比如刚好闯入了九重天中，被裂缝切割，或者流落到了本源深处，无法归来……

    那肯定是有危险的，可能永远也回不来了。

    但是一般情况下，就算界点破碎，我们也会出现在界点附近，很快回归。”

    羿天王一一回答众人的问题。

    而此刻，方平却是在寻找那棵树！

    羿天王隐瞒了一些东西！

    一棵树！

    方平很好奇，那棵树藏在这干嘛？

    按照羿天王的说法，秘地才是关键，那这棵树的目的是什么？

    藏在这，闯关？

    还是……想等人出来了，一网打尽？

    未必没可能的！

    别人都进去闯关了，暗中隐藏着一位天王强者，一旦有人闯关失败，出来了，那这棵树是不是准备干掉对方，谋夺好处？

    “大猫，那棵树在哪？”

    方平问了一句，苍猫探出小脑袋，鼻子抽动了一下，闻了一会，方平每次看到这动作都无语，你不是狗！苍猫没管这些，闻了一会，很快传音道：“还是不太清晰，是不是进入那个秘地了？要不然，在一个空间，本猫应该可以闻到的。”

    “它在秘地内部？”

    方平挑眉，也有这个可能。

    明知道有好处，这棵树到了天王境，就是强者，智商不会低，它也去闯关了，很正常的事。

    此刻的方平，其实也好奇，秘地到底有什么。

    兵器、功法这些东西，方平其实不算太在意。

    可若是有十三关，也许会有一些收获。

    而过了十三关之后，是不是有更好的东西？

    “早知道这地方秘密这么多，当初就应该让镇天王送我来，而不是送战王那几个家伙来！”

    方平有些遗憾，提前一步来，一网打尽啊！

    现在战王几位，也不知道是在闯关，还是在干嘛。

    就在他想着这些的时候，天极开口道：“闯关有危险吗？”

    羿天王想了想才道：“危险可能还是有的！纪云第四关失败，被霸天帝击败了很多次，本源溃散了不少，要不然，他最后的收获应该不止只是让他刚破七……

    当然，机遇都伴随着危机，这一点，天极皇子应该理解。”

    天极撇嘴，理解个屁，不理解。

    我只想拿好处，不想遇到危险。

    “那过了十三关，到底能有什么？”

    羿天王无奈道：“若是知道，那好处早就被拿走了，也轮不到我们。魔帝也未必闯过了全部关卡，他若是全部闯过去了，这秘地可能就消失了。

    所以，这秘地到底有什么，现在不知道，但是不会是差的东西，你我都有机会。”

    就在这时候，方平还是开口了，略显恭敬道：“羿大人，吾等毕竟只是帝尊真神，实力微弱，能闯过这关卡吗？”

    “有希望！”

    羿天王也不在意他问话，其实这些弱者都有这样的担忧。

    羿天王笑道：“就说霸天帝这一关，当年纪云是天王，天王境的霸天帝已经强大无比，同阶谁能匹敌？可你们不同，霸天帝在天王之前，虽然也强，可并非无敌的存在。

    所以，这关卡，并非说越强越好，反而越强越难，因为你太强大了，破八境的遇到了破八的霸天帝……”羿天王都懒得说了，破八的遇到了霸天帝，谁能敌他？

    此话一出，黎渚也是苦笑道：“这么说，我们注定无法过关？”

    霸天帝啊！

    他悲观，乱却是无所谓，嗤笑道：“破七的霸天帝？让他来，老子打的他哭！破七，我乱无敌！”

    他即将破八，不过还没破。

    若是真的同阶，破七对破七，他很自信！

    同阶的九皇四帝也不如他！

    羿天王笑了笑，不置可否。

    乱是很自信，不过……九皇四帝不是软柿子，你真以为你可以赢？

    难说的事！

    当然，毕竟不是真身，羿天王开口道：“这毕竟只是截取的一段记忆本源，不是真身，还是有些差距的，我们未必就没办法过关。

    何况，这一关，也不知道什么时候会遇到，关卡未必就是按照顺序来的，可能会根据你自身的情况出现。

    这样一来，也许你最后一关才遇到，那前面的关卡破了，已经收获了无数好处。”

    众人再次点头。

    黎渚若有所思地看了羿天王一眼。

    送好处吗？

    按照羿天王的说法，其他人收获了好处，和他有关系吗？

    既然没关系，何必喊上这么多人来。

    哪怕他们无法进入这门，那喊上天王就行了。

    何必让柳山这些人故意给出一些讯息，带真神、帝尊也过来。

    过来了，这些人就有可能夺取好处的。

    黎渚不动声色，却是淡淡道：“那我们进去之后，个人能破的关卡不一样，有人提前出来，那出来之后，对方会出现在何地？还有，可以主动出来吗？”

    羿天王笑道：“出来之后，应该会出现在界点附近的虚空，具体在哪，我也不是太清楚。至于主动出来……你可以放弃关卡，或者多次失败，主动失败，那应该是可以主动退出的。”

    乾王干脆道：“本王只问一件事，若是可以一起闯关，收获如何分配？”

    “这也是我们所期待的。”

    羿天王好像在解释邀请这么多人的事，开口道：“我们也期待可以一起闯关，人多力量大，吾等一起，面临难题，若是你不行，总有人可以做到。

    至于分配……若是一起闯关，哪一方的人破开了关卡，那便是谁的！

    至于你们如何分配，那就是各自的事了。”

    乾王又道：“若是能一起，那破关之后是一起到了下一关，还是只有破关的人才行？”

    “这个……没有任何经历告诉我们能否行得通……”

    羿天王叹道：“乾王，这个我们也不清楚，只有试试看！但是我们猜测，关卡就那么多，那么我们人多的话，哪怕分开了，也有可能是我们在一关当中相遇。

    你破开了一关，进入下一关，可能会遇到其他人，这样的话，一关当中有人破关，那就有借鉴的机会。”

    羿天王诚恳道：“若是有13关，必然极难！只有大家一起出力，才有希望彻底揭开这处秘地的秘密，在场的，都是三界的天骄！

    能活着到这的，机缘、实力都不可少。”

    “那你早说，老子带上我兄弟一起来啊！”

    乱有些不乐意，“要人多，我混乱神国有的是人！”

    羿天王轻笑道：“真神以下，对大道了解的都不多，来了恐怕也是白来。何况，就算来了，破关了，可出去的时候，真神以下的武者，出去瞬间，破碎虚空的压力恐怕都无法承受，所以几乎就是送死。

    乱，人多并不能解决任何问题。

    至于为何不召集三界所有真神以上强者来此……

    一方面是的确有很大的危险，另一点也是私心，诸位难道真的愿意所有人来分享这处秘地？”

    “没告知那些破八，就是担心那些破八抢夺了我们的机缘……”

    羿天王说的诚恳。

    黎渚笑了笑也不说话，其他人也是不再说话。

    沉默了一会，羿天王开口道：“诸位，还是先找到秘地所在吧，后面应该还会有人赶来，能来的，最少也有破七的实力……或者强者带着其他人一起来……破八的也许都被惊动了。

    他们了解的不多，我们知道的要更多一些，那就要争取时间。”

    ……

    众人都不再耽误，纷纷跟着一起在黑暗虚空中寻找秘境。

    而槐王，此刻凑到了方平身边，传音道：“牛道友，你觉得羿天王的话可信吗？”

    “九真一假！”

    方平回复，必然不是全部真话，不过为了博得黎渚他们的信任，羿天王也不会全部说的是假话。

    有些事，可能是真的。

    但是……比如当年来的是纪云，还真未必是真的。

    当年进入此地的，搞不好就是羿自己。

    要不然，神皇的树怎么在这？

    还有，那棵树一直不现身，可能在闯关，也有可能在某一地埋伏着，反正不安好心。

    闯关失败，是否会死，这个也难说。

    总之，羿天王的话，提取一些关键信息就行，其他的不用太在意。

    另外，这秘地，极有可能不止九皇四帝。

    包括……天帝！

    之前那位出现在此地的天帝！

    之前大门开启，忽然呈现出14位强者，也许就是一个预兆。

    这秘地，可能和天帝有关。

    众人都是揣着明白装糊涂罢了！

    之前那一幕，他们也看到了，却是没人提一句，要说都这么淡定，显然不可能的。

    黎渚这些老狐狸，心里有数，也不会把羿天王的话当真。

    ……

    就在方平他们寻找秘地入口的同时。

    万界殿大门再次开启。

    天狗一进门，就皱着狗脸道：“奇怪了，好像闻到了一些老东西的味道！”

    铸神使没管它，一道道分身迅速四散开，眨眼间消失。

    很快，铸神使挑眉，“没看到那些家伙，多重空间，空间分割开了！走，去找界点核心，这地方是界点所在，但是不是核心所在！

    去找当年的万界殿朝会之地，九皇四帝的位置所在，可能就是核心所在！”

    说着，忽然看向李寒松，铸神使见他东张西望，忽然一把抓住他脖颈，“你带路！闻闻看味道……”

    “……”

    李寒松差点气死，你当我是什么了？

    铸神使笑呵呵道：“快点闻闻看，也别指望忽悠天臂这傻子，天狗把你揍了一顿，天臂这傻子不知道你是李寒松才怪了。

    放心，老夫还得指望方平他们办点事，护佑你一程，天臂也不敢奈何你。”

    他没见过李寒松，不过知道这人。

    天狗一来就揍他，铸神使也猜到了他是谁。

    到了这地步，还指望瞒住天臂，那是真把天臂当傻子了。

    李寒松满脸茫然，铸神使盯着他似笑非笑。

    李寒松继续茫然，你说什么，我不懂！

    我不是李寒松，我是铁拳。

    “行了，和方平那王八蛋一个德行！”

    铸神使嗤之以鼻，“你还嫩了点，瞒住其他人还行，瞒我？你那本源气，能瞒住我吗？老夫精神之门洞开，你瞒谁去？

    你那帝铠，当年虽然不是我亲手打造的，可老夫也参与过设计……

    是不是到现在还不会太熟练使用？

    是不是拳套一直无法展开？

    老夫知道，不过……不告诉你！”

    “……”

    李寒松一脸沮丧！

    得了，别装了。

    这老家伙太恐怖，他连自己拳套无法展开都知道，这还装什么玩意。

    “前辈，那我这拳套怎么展开啊？”

    “……”

    一旁，天臂无奈，摇头苦笑。

    自己之前还真差点被这家伙瞒过去了！

    虽然有些怀疑，可这家伙装傻的厉害，他也不是太确定。

    现在没跑了！

    “先找地方，你快闻闻，到了地方再说！”

    铸神使懒得多说，李寒松郁闷，我又不是狗，这不是有条狗在这吗？

    干嘛要自己闻！

     PS：月票即将被爆，兄弟们加把火啊，求月票……