    小松镇，一家装饰奢华的旅馆中。

    梳洗一番后的月叶星端坐在房间内，安静的享受着美食。

    无月坐在一旁，耐心的控制着鸦分身凝聚查克拉。

    身为影分身，他吃东西最多能感受到食物的味道，并不能充饥。

    鸦分身的本质则是查克拉生命，想要尝出食物的味道就要联通感官，这一点对现在的他来说显然有点困难。

    星放下了筷子，低声询问道：

    “无月君，你不吃一点食物吗？”

    “现在的我是影分身，不用吃东西。”

    “影分身吗？真是方便的能力啊！”

    星的脸上出现了向往的神色。

    “方便吗？也算是吧，想要维持这么久的影分身，可不是一般人能做到的。”

    对此并不了解的星不知道这其中的难度，他也是拼了老命才勉强操控三个影分身来维持日常行动的。

    查克拉稀少的人能分出来的影分身数量也有所限制，像他这种能分出来三个已经是极限了，还要控制两位数的鸦分身。

    要不是这几年锻炼出来的坚强意志，再加上移动充电宝的作用，无月都怀疑自己是不是患上某种精神疾病了。

    “鸦分身去购买马车了，接下来估计会辛苦一段时间，你还是尽快做好准备的好。”

    “感激不尽，实在是太感谢您了。”

    月叶星郑重的说着，眼中充满了感激。

    “没关系，我更好奇你的力量究竟是怎么得来的，可惜时间有些紧凑了...。”

    无月笑了起来，不知为何，原本清秀的面容此刻也显得有些诡异。

    ‘要是能将她的力量研究出来就好了。’

    无月不止一次的在心中思考着，可最多也就是想想。

    他认识的能够被称为研究学者的存在只有大蛇丸一个人，要是将月叶星交到他手上，那指不定研究出来什么针对他的手段。

    ‘不过，对于她的能力，我也多多少少有点了解了。’

    ‘那种力量应该是由她的体力与精神力转化而成的，性质与查克拉类似，但能起到安抚情绪，补充并稳定精神力的效果。’

    ‘从目前来看应该是没有消耗生命的风险，但也无法确定是否具有后遗症。至于其他的，以后再观察观察吧。’

    半个小时候，鸦分身赶着马车听到了旅馆附近。

    ‘这里的马车这么贵嘛，一辆都要四万两，真是绝了。’

    在心底暗骂那个黑心老板一顿之后，鸦分身赶着马车停在了旅馆门前。

    “非常感谢您的惠顾！欢迎下次再来。”

    旅馆老板笑着将他们两个人送了出去，一副可惜他们没多住两天的样子。

    短短几小时内，无月就洒出了一堆钞票，那个死胖子差点没乐死。

    两人离开后，胖子脸上的笑容消失，恢复成面无表情的样子。

    “告诉附近的贼人，有两个小孩子带着一笔庞大的财富向着西方出发了。”

    随后，胖子继续说道：

    “还有，通知家里的人在后面跟上，要是那两个孩子没什么问题，那就将他们身上的财物全部夺过来。”

    “是”

    身旁的伙计听到后，直接将一只驯养好的小鸟放了出去。

    随后他向着这里的权贵，小松家的位置赶去。

    官商勾结，暗处还饲养着那些黑恶势力，这才是他熟悉的世界嘛！

    隐藏在暗处的乌鸦默默的注视着在天空中乱飞的小鸟，眼中出现了一丝人性化的讥讽。

    从小松镇离开后的两人，沿着有些残破的山路向着西方驶去。

    ..........

    木叶村，宇智波无月的家中，一只忍猫放下了手中的卷轴之后等待着什么。

    他拿出一瓶猫草后，它才心满意足的离开。

    “还包邮，真是不错啊。话说回来，该在哪里实验这玩意儿呢？”

    无月怀疑，他要是真的将这玩意召唤出来，有可能就放不回去了。

    他对于时空间忍术的了解仅限于替身术，剩下的东西他基本上没有机会接触到，通灵术也是一样。

    将卷轴送到本体的身旁，他按照往常的安排开始了休息。

    今天是周六，自然是要放假的。

    大蛇丸不在，整个第九班就他说得算，当然是怎么轻松怎么来了。

    特权的感觉就是不错啊。

    正当他这么想着时，一个有些麻烦的男人找上门来。

    咚！咚！咚！

    “来了来了，请问是哪位。”

    指挥鸦分身打开房门后，几个披着黑袍的暗部出现在他的面前。

    “宇智波无月，这是我们第一次见面吧。”

    拄着拐杖的刺猬头老者出现在他的面前，让他本来很阳光的心情彻底被乌云遮挡。

    “欢迎您，团藏先生，请进吧。”

    他微微的让出了一条路，示意他自己进去。

    客厅中，团藏默默的注视着他，眼神有些好奇与冰冷。

    “茶就没有了，我的家里也从来不准备这些东西，你找我有什么事情吗？”

    “没什么，我对你很好奇，能让那个大蛇丸都称赞的男人，我也很想过来看一看。”

    团藏的声线有些低沉，但整个人却有一种不怒自威的感觉，一看就是长期身居高位所培养出来的威严。

    “对我感兴趣？我看是对我的眼睛感兴趣吧！你竟然能抗住初代细胞的侵蚀，也算是了不起了...”

    无月还没说完，一只苍老的手臂就向着他的眼眶挖去。

    寂静的客厅中，淡蓝色的查克拉围绕在团藏的手上，场景要多诡异有多诡异。

    “别费劲了，在你面前的只不过是我其中一个分身罢了，看来大蛇丸还没告诉你我的消息啊！”

    不屑的看着眼前的老者，无月冷笑了几声。

    “你果然是一个危险的存在。”

    像是什么都没发生过一样，团藏安静的做回沙发上。

    “要试试与我为敌吗？我可是比大蛇丸更难对付的，尤其是你手臂上的那些东西，我可是非常了解的。”

    团藏的瞳孔一缩，脸色阴沉的盯着眼前的孩子。

    傍晚，团藏默默的离开了这里，就像根本就没来过一样。

    “烦人的苍蝇们，看来那个上忍的时间差术式被发现了，要不然老狐狸也不会这样出现在我的面前。”

    无月眉头一皱，随后直接当作这件事没发生过。

    ‘七月了，十月快点来吧！’

    低笑了两声，他的身影消失在黑暗中。

