    面子，面子是个什么东西，能够当饭吃，还是能够当衣服穿？

    “还不赶紧给我回去，忙你帮不上，成天的就知道在这里出馊主意！”

    被这位秦一天先生这样骂了一句，这秦毅然觉得追摸不着头脑，也不知道他的这位叔叔，到底在做一个什么事情？

    他们家什么时候这么温和了？

    等到他们走了的时候，朱婉茹才松了一口气。

    朱婉淼看着这一切，脸色也有些发白。

    “谢谢你！”

    他看着林夕诚，十分真诚的说道。

    “不用谢我，我是看在陈友好的面子上，之前被他救了一次，这一次也算是礼尚往来！”

    林夕诚满不在意的说着。

    他这样一说，朱婉茹的眼睛里面都快要冒星星了，看着陈友好的眼神充满了爱意，大概他觉得陈友好真的就是她的福星吧。

    “林家少爷能够帮忙，不管是出于什么原因，这个恩情都大如天，以后林少爷有什么事情，朱婉淼一定会义不容辞的！”

    朱婉淼可没有朱婉茹那么天真，以为这位林少爷真的是因为陈友好才来帮忙的，更何况，她做生意这么久，也没有认识到一个四大家族的人，这次有了关系，她肯定要好好的扯过来用一用，一来二去，大家不就都认识了吗？

    可是林夕诚皱了皱眉头，说道，“我以前听说，盛海有一个十分厉害的女人，不输男子，而且做事干脆利落，我就一直觉得无缘得见，今天见到了，难道朱小姐要给我留下一个扭捏的印象吗？”

    这句话就是在开玩笑了，朱婉淼一下子就反应过来了。

    “那我就不说了，白捡了这么一个大便宜，我心里自然是高兴，就怕林少受了委屈啊！”

    ……    朱婉茹不知道姐姐为什么会一直感谢这位林少，明明在她心里，今天的事情是因为陈友好才会解决的，可是不知道为什么，姐姐就是喜欢去感谢那位林少爷。

    这样的话，友好哥哥会不会生气啊？

    明明他付出了这么多，还不如别人的一两句话来的容易，所以他心里坑定很难过，姐姐也真是的，居然这样说话，难道不知道吗？

    朱婉淼不知道这一会儿时间，就被妹妹给打上了嫌贫爱富的标签，在她心里，她还受了埋怨。

    “算了，友好，这位朱小姐不适合再留在盛海了！”

    陈友好一直没说话，林夕诚看着他直接开口说道。

    “是啊，这位秦先生没达到目标，只怕是会想尽一切办法的！”

    陈友好点了点头，秦一天这个人，一看就是那种不会轻易放弃的人，他这样的人，怎么会就这样就认输了。

    “那……那怎么办？”

    朱婉茹吓得脸色通红，不敢说话了。

    “只不过夕诚觉得，他会怎么下手？”

    “盛海这个地方，朱小姐的势力说实话不如他，所以他才这样肆无忌惮，再加上这一次他突然过来，朱小姐的这边并没有安排好，所以才会这样的措手不及。”

    朱婉淼点了点头，如果她安排好了的话，这人能不能够在她这里来讨到好处还不一定呢！    “但是，如果这位小朱小姐一直在盛海的话，那就一定会给他们可趁之机，所以我的建议是，这位小朱小姐出去避避风头！”

    朱婉淼点点头，她正准备把妹妹送出国，送到叔叔他们的身边，这样她自己这就可以放心了。

    “你是不是准备送出国？”

    陈友好看着朱婉淼，直接开口问道。

    “嗯！”

    朱婉淼点了点头，“来不及了！”

    她听到陈友好的声音，十分的平静，仿佛在说一个很简单的事一般。

    “现在需要走一个，他们找不到的地方！”

    陈友好也反应过来了。

    林夕诚点了点头，“他现在回去，估计就是去找我们家老爷子了，我们家老爷子不看别的，看他们秦家的现在的身份地位，一定会派人过来把我带回去，到时候秦一天一定会再次过来的！”

    没有了林夕诚这个守护神，那秦一天到时候就真的是为所欲为了。

    “我去渭城吧！”

    朱婉茹很是高兴的说道。

    “去渭城？”

    另外三个人都十分的惊讶，这小姑娘怎么想起要去渭城。

    结果小姑娘抬起头，十分害羞的看了陈友好一眼，另外两个人都了然，只有陈友好根本就不明白。

    “怎么了，友好哥哥，不可以吗？”

    朱婉茹小心翼翼的问着陈友好，生怕陈友好拒绝了她。

    陈友好有些无奈，他这算是什么，过来做事儿，还带回去一个小姑娘，关键是这小姑娘随时都会惹上事情的？

    “倒不是不可以，只不过你去渭城……”陈友好有些犹豫的说着。

    “可以就好了，我去了渭城，友好哥哥哪里不是你的地盘吗？

    到时候秦家的人，肯定就会匆忙不到我，找不到我了，他们就自然是会放弃了，反正肯定是跟朱家没完没了，不关姐姐什么事情了！”

    小姑娘想得无比的美好，陈友好觉得还是有哪里不对劲。

    林夕诚点了点头，“这倒是一个不错的主意，她伪装一下，到时候你们坐一辆私家车直接开到渭城，这样的话，小朱小姐也不会留下什么信息，秦一天想查到，恐怕也没有那么快了！”

    这个办法是挺好的，但是陈友好总觉得，好像有哪里看起来不大对劲一般。

    “好了，不要耽搁了，你们赶紧走吧！”

    林夕诚拍了拍手，既然是如此，陈友好也没有办法，只有去找车了。

    突然电话响了起来，陈友好一看，是甄隽云的电话，她忙完了？

    “怎么，你老婆给你来电话了？”

    林夕诚调侃了一句，顺便看了这位小朱小姐的脸色，果然，一下子变得苍白无比。

    林夕诚觉得陈友好真是一个祸害，老是干这种事情。

    “是啊，我老婆给我来电话了，我先去接个电话，你们先准备着！”

    在这种匆忙的时候，还要接电话，看来这个老婆对他而言，很重要了，朱婉茹脸色更加难看。

    

