    太俞州和江州的战事都完全交给将帅们负责，陈立自己不再过问。

    他的军事才能其实并不是很强，只是因为个人武力极高，又有信息探查术和上古角雕的优势，才能屡战屡胜。

    当了国王之后，御驾亲征这种事情不能太经常发生，否则对外施压过大，容易引起敌国拼死抵抗；对内朝政无人主持大局，可能导致政局不稳。

    反正方云天、徐傲、杨牧等人都是将才帅才，有统御万军的能力，交给他们去打，完全没有问题。

    就算偶尔输一两次也不要紧，夏国不是输不起的国家。

    陈立离开前线返回海州，处置了一些国事。

    不久后便收到了鬼王岛传来的消息，声称原始海岛的通天神木上，又长出了一个大王果实。

    时隔多年，大王果实终于再次出现了。

    不过陈立却不是很激动。

    因为发现了末日火山的秘密之后，他对于禁忌果实的期待，已经降到了最低值。

    除非出现类似乾坤奇灵果，或者帝皇果实那种顶级的禁忌果实，否则一般点的，他都不一定看得上。

    当然，大王果实这种低配版的帝皇果实还是很有用的，可以有效的延长寿命，对于寿数较短的人有着“紧急救命”的效果。

    陈立知道，石骨错过了通天帝皇果实成熟时散发出的“生命之气”，如今寿命已经只剩下几年时间。

    当大王果实出现的时候，石骨肯定会很想得到它。

    不过……这件事情，他感觉可以再考虑考虑！

    也许以石骨现在的实力，吃个末日火山出产的烈焰朱红砂，会比大王果实更好！

    想到这一点，陈立立刻写了一封信让石骨先不要吃大王果实。

    同时本体从璃州出发，用最快的速度赶往原始海岛。

    上古角雕借给了太俞州的军队当探子，现在他无法再飞越大海。

    但问题不大，璃州陈府拥有当世数一数二的科技力量，内燃机问世之后，陈立的本体闲着没事就是搞研究，已经成功制作出了一台烧油的冲锋舟。

    冲锋舟的时速虽然远不如上古角雕，但两台发动机一起工作，螺旋桨推动，最快也能达到近一百时速，而且还不需要休息，只要燃油足够，一天可以跑24个小时。

    陈立自己用神仙一般的速度跑到了东部沿海，然后下海直接开船走人。

    附近一些渔民看见他那奇怪的船只，还发出奇怪的叫声，还以为是什么妖怪。

    利用“万用地图”进行导航，陈立花了七天时间，赶回到新手村。

    距离上一次回原始海岛，已经过去三年了。

    新手村的模样又发生了很大的改变，现在停船在码头上，感觉就是停在一个大航海时代的西欧国家码头，村子里可以看到一些以蒸汽机为源动力的设备，也可以看到村民们骑着古早版的摩托车在道路上行驶。

    璃州跟原始海岛的石油通道半年前就打通了，现在每隔一个月就会有一船石油被运输过来，陈立和自己那群工匠们研究出来的新鲜玩意，也会被送到原始海岛。

    同样的，原始海岛的一些科研成果，新型机械，也会被送到璃州去给他验证。

    现在的原始海岛，无疑是这个星球上科技条件最发达的地方，比起十五年前，简直是一个天一个地。

    而且随着时间的发展，这样的优势还在不断扩大，越来越明显。

    陈立下了船，登上新手村码头。

    这会儿正有几个十来岁的小家伙扛着晒干净的渔网和饮水，准备出海捕鱼。

    迎面撞见陈立，看他一身华丽的衣着，诧异道：“你是谁？怎么穿这么好的衣服？来我们新手村有事吗？”

    “你不认识我吗？”陈立微微一愣，有些错愕。

    信息探查术一扫，这孩子名叫“黄小虎”，是黄虎的儿子，已经十二岁了。

    十二岁，居然不认识他？

    黄小虎一听皱眉道：“你很出名吗？有我阿爸出名吗？”

    “是挺出名的啊……”陈立撇了撇嘴，点头道。

    黄小虎轻哼一声，“少吹牛了，我阿爸可是新手村除了巨石伯伯和血牙伯伯之外最厉害的人，你难道是其它村子来的高手？可是……我看你也不像高手啊，连肌肉都没有，瘦不拉几的。”

    陈立：……

    很好，好滴很！

    想不到三年没回老家，居然连小朋友都不认识他了！

    “你们真不认识我是谁？”陈立问道。

    黄小虎不认识的话，他身后的两个同伴总该认识吧？

    在其身后的两个人，一个叫“赤小狼”，一个叫“血小勇”，分别是赤狼和血牙的儿子。

    这些名字陈立都很熟悉，赤狼是以前赤红氏族的小头目，在赤红之熊死后，成了氏族首领，后来日子实在过不下去，就投靠了新手村。

    血牙则是巨石的好兄弟，目前长住新手村，跟巨石并称为“新手村双雄”。

    三个孩子都是十二三岁的年纪，按理说是认识陈立的。

    然而他们却都摇了摇头。

    血小勇道：“我们没见过你，你到底是哪里人？叫什么名字？”

    陈立不禁唏嘘，回道：“我啊……我叫陈立，就是新手村本地人。”

    “陈立？好熟悉的名字……”黄小虎皱起眉头陷入沉思。

    “笨蛋！”后面的血小勇直接给他脑袋上来了一下，教训道：“这是我们村长的名字，你连这都记不住吗？”

    “哦哦，对对对，是村长的名字！”

    黄小虎恍然大悟，旋即摆出一副怒容，指着陈立怒道：“你这个骗子，竟敢冒充我们伟大的村长，弟兄们，打他！”

    然后就扑了上来。

    另外两个孩子相视一眼，看陈立也不像“英明神武，聪慧无双，天下无敌”的样子，除了长得很帅这一条符合村长形象之外，哪哪都沾不上边。

    所以肯定是冒充的！

    于是也放下渔具，一起扑了上来。

    三个孩子年纪都不大，但实力其实已经很不弱了，三维属性都有4-4-2左右，放在普通人里绝对是恶霸级的存在。

    这都是生命引导术传播开来以后的效果。

    三个人一拥而上，就算是稍微强壮点的原始人，也得头疼一番。

    但很可惜，他们今天遇到的是正牌新手村村长陈立！

    最先扑上去的黄小虎一拳还没打到陈立身上，就被抓住了握拳的右臂，像拎小鸡一样提溜了起来。

    血小勇也被陈立用另一只手拎了起来，吊在半空中。

    赤小狼最后一个到达，陈立双手一夹，用黄小虎和血小勇当“武器”，直接把他给夹在了中间。

    “哎哟~”

    “疼疼疼，快松开，快松开！”

    “妈呀，夹扁我了，饶命饶命呀~”

    三个孩子没想到看起来瘦瘦的陈立居然这么厉害，顿时叫苦不迭，连忙求饶。

    陈立随手将三人放开，笑道：“现在相信我是陈立了吗？”

    三人警惕的看着他，爬起来退后了几。

    黄小虎恶狠狠的道：“大骗子！我马上去叫我阿爸和巨石伯伯他们来收拾你！”然后带着他的两个好兄弟，落荒而逃似的跑回了村子里，连渔具都不要了。

    “这些孩子……”

    陈立哑然失笑。

    

