    有人翘首以盼，有人作壁上观，有人准备落井下石。

    叶一锋的英超首秀终归是万众瞩目。

    比赛日当天老特拉福德人满为患。

    揭幕战引来众多名宿现场观战。

    再牛逼的名宿牛逼不过博比-查尔顿，再大的功勋也敌不过老爵爷弗格森，两位泰山北斗都出现在了看台上。

    不知道是看曼联新赛季能否顺利起航，还是给了叶一锋几分颜面来捧场。

    三德子抖擞精神坐在看台贵宾席最顶端，气定神闲之余时不时拿着手机在发信息，不知道是不是正在给老板格雷泽家族实时汇报战况。

    格雷泽家族是生意人。

    砸在叶一锋身上超过3亿英镑的真金白银，虽然夏天确实收回来了超过一亿英镑的赞助以及更加顺畅地推展亚洲市场。

    老特拉福德球场广告牌已经出现了中国企业的广告。

    同时夏季部分续签的合同也都收入增长至少30%。

    曼联能赚也能花，三德子也不是吃白饭来躺赚高薪的。

    只是每年要为叶一锋支出超过至少5000万英镑的薪水，这部分的支出是固定加浮动，终究是要看叶一锋值不值。

    万一砸手里了，三德子不敢想象曼联这笔载入世界足坛历史的转会会让曼联赔成什么样。

    格雷泽家族全去要饭不至于，但总有人要背上千古罪人的骂名。

    三德子用屁股想都知道这锅肯定是自己来背。

    曼联球迷心情很期待，但也少不了忐忑。

    曼联过去几年的大牌也不算少。

    先有迪玛利亚在曼彻斯特待了一年便火速逃离。

    后有博格巴当时也破世界足坛转会纪录身价回归，现在呢？

    要是法国队的博格巴和曼联的博格巴是相同水平，那曼联球迷应该会很满意。

    不管怎样，死忠球迷组织MUST还是打出了标语，拉起横幅，上面有叶一锋身穿7号战袍的半身照。

    “新红魔，新传奇！”

    唐沫孤身出现在了老特拉福德的包厢中准备观战。

    曾经留学英国三年的她也是首次造访老特拉福德球场。

    在西班牙待了三年再来英国，凭胸而论，她还是想念马德里的四季如春，但既然要在这里暂时安家落户，对这潮湿阴冷的英国也就忍了。

    她比较忙，时不时用手机打字回复员工发来的消息。

    叶一锋的个人品牌现在已经启动IPO程序，计划在国内上市。

    这将会是她未来半年工作的重心，同时她也认为公司发展到这一步，将要来到改写族谱的关键阶段。

    叶一锋现在能一年赚接近十个亿软妹币，但这不代表他每年都能赚这么多。

    而公司一旦上市得到资本市场的青睐，下一步便是正式朝着顶级品牌行列发展，若是能屹立不倒，那她就要抓紧时间跟叶一锋继续生孩子了。

    当两队球员走进球场时，老特拉福德氛围炸裂！

    曼联球迷终于在球场内，在英超比赛直播的镜头中看到了7号新主人：叶一锋！

    而中国球迷也能通过新媒体和央视直播看到英超的比赛。

    央视很干脆，只买曼联的比赛。

    除了曼联，其他的比赛不播。

    英超转播版权贵，地球人都知道。

    央视基本上买不起全套，现在连半套都不乐意，就点名只要曼联的比赛，不多不少，38轮。

    收视率绝对有保障。

    独立的赞助商，独立的广告，外加专门定制的解说团队。

    但对于英超老球迷来说，现在在新媒体平台直播英超的俊哥更备受推崇。

    比赛听到俊哥的味儿，很符合英超的特点。

    “观众朋友们，新赛季英超揭幕战，红魔曼联坐镇主场老特拉福德迎战2016年英超冠军狐狸城莱切斯特城队！

    这将会是中国球员叶一锋加盟曼联后的首秀，相信球迷们期待已久，他在穆里尼奥麾下，在球场上会和博格巴，马塔，拉什福德等等球员交织出怎样的火花？

    让我们拭目以待！

    今天曼联首发433阵型。

    门将：德赫亚。

    后卫：达米安，拜利，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，安得利亚斯-佩雷拉，保罗-博格巴。

    前锋：马塔，拉什福德，叶一锋。

    虽然穆里尼奥摆出了一个偏进攻的阵型，但我们都知道他骨子里是钟爱防守反击的，也许有了叶一锋之后，曼联的进攻会呈现出令人意想不到的变化。

    莱切斯特城首发4231.

    门将：小舒梅切尔。

    后卫：阿马泰，摩根，马奎尔，奇尔威尔。

    中场：里卡多-佩雷拉，阿德里恩-席尔瓦，詹姆斯-麦迪逊，恩迪迪，格雷。

    前锋：伊希纳乔。

    赛前莱切斯特城主帅克劳德-皮埃尔谈起叶一锋时充满了感慨。

    他表示当年他在法甲执教尼斯与摩纳哥比赛时就被叶一锋神奇的表现所折服，但叶一锋随后几年所取得的成就每一步都令他惊叹。

    因为当时摩纳哥阵中更大牌，更被看好的球星有很多，比如法尔考，哈梅斯-罗德里格斯，穆蒂尼奥，甚至现在曼联的马夏尔等等。

    叶一锋已经收获了法甲，德甲，西甲三大顶级联赛的冠军。

    如果他能够在英超也斩获冠军的话，那么他会成为世界足坛有史以来第一位将四大联赛冠军收入囊中的球员。

    但我们都知道现在英超的霸主在曼彻斯特，却不是曼联，而是他们的死敌曼城！

    好了，比赛即将开始，让我们一起来看看新赛季的红魔与蓝狐孰强孰弱！”

    克劳德-皮埃尔面沉似水，他是真没想到与叶一锋法甲打完两场南普罗旺斯德比之后时隔四年多之后会在英超再次相遇！

    真晦气！

    流年不利。

    大半年前中途救火上任，皮埃尔开始完整执教莱切斯特城的第一个赛季，开局就给他安排了英超亚军加上昔日的苦主，心情压抑也在情理之中。

    穆里尼奥神情淡然地坐在教练席上观战。

    备战时间短。

    真正的主力归队时间都太晚了。

    球队会产生怎样的化学反应，他也心中没底。

    但他不会露怯。

    风再大，发型不能乱。

    比赛开始后叶一锋还是对英超心怀敬畏。

    以前也和英超球队交手过，对这里的风格还是多少有些了解。

    只不过他在欧战中的比赛体验是不能完全套用在英超赛场。

    关键是判罚尺度的不同。

    英超判罚似乎自有一套标准。

    极大放宽了身体对抗，能不吹则不吹。

    开场后曼联更多占据球权，叶一锋在边路遭遇里卡多-佩雷拉，席尔瓦，阿马泰三人封锁，但还是通过主动跑位接应来完成球权过度。

    英超的节奏在开场便近乎拉到接近满值。

    也打着防守反击的莱切斯特城积极围抢，让叶一锋控球反应时间比在西甲时少了很多。

    比赛第5分钟，当他接应到博格巴的传球后向中路趟球一步，带动莱切斯特城围剿他的球员移动，随后他将球斜向回敲给了中路跟进上来的安德列亚斯-佩雷拉。

    出球后他迅速变向往左边路底线前跑位，那里空当最大。

    安德列亚斯-佩雷拉果断一脚贴地斜传送出。

    叶一锋跑位中急停扭身去主动接应。

    这球传的......像是要送去异世界。

    恩迪迪补位抢先断球。

    叶一锋的接应变成了主动反抢，莱切斯特城打快攻。

    英格兰新生代攻击型中场麦迪逊在中圈前方将球斜传边路找到格雷，后者边路45度起脚传中。

    本来看起来没什么威胁的，林德洛夫一脚解围球又把球送回给了麦迪逊，后者控球后拨球变向过掉匆忙上抢的弗雷德后再扣球变向逐渐拉开与博格巴的距离，在禁区前起脚远射！

    德赫亚飞身扑救摸了空气，足球滑门而过。

    呼。

    老特拉福德的红魔球迷心惊肉跳。

    随后面面相觑。

    好像，还是原来内味儿！

    2分钟之后，拉什福德中圈前方短传找叶一锋，后者趟球横切又杀向中路，眼看将要四面楚歌，他将球回敲给佩雷拉，然后快速向前场空当跑位。

    佩雷拉一脚过顶直塞把球直接送给了对方后卫马奎尔。

    莫说叶一锋，连拉什福德距离足球落地还有十万八千里。

    叶一锋有点儿害怕。

    安德列亚斯-佩雷拉最近这两脚传球太他么吓人了！

    想干啥？

    我的佩帝，战天斗地？

    在马德里竞技待了三年，叶一锋习惯了西班牙媒体在对比西超三强时一个观点：马德里竞技技术不如皇家马德里和巴塞罗那。

    确实如此，皇家马德里坐拥世界第一中场天团，巴塞罗那是过去十年整体技术最好的球队，世界公认。

    本以为以前待的球队技术偏向平庸。

    来到曼联的首秀打了10分钟，叶一锋怀念马德里。

    训练场上就差表演金鸡独立的佩帝，到了赛场上连传球都让叶一锋有些绝望。

    叶一锋瞅了眼博格巴。

    对方今天很听话，专心地打后腰。

    多半还是在跟穆里尼奥赌气。

    他就想看看没有他在进攻端大发神威，曼联能把进攻打成什么样！

    叶一锋明白了。

    穆里尼奥让他做好觉悟。

    自己还是准备不足。

    看来指望进攻和队友一起轻松加愉快的打出层次感的体系是自己想多了。

    他来带锋线节奏，连中场都可以无视掉。

    没办法。

    理解不了佩蒂的思维层级。

    跟他打配合，完全是在缩短自己的职业生涯。

    人家的想法，他是真接不住。

