    王小帅来到门口开门，发现安小慧站在门口。

    原来是张明伟让她过来喊王小帅下楼去吃饭。

    看到王小帅，安小慧做贼般的看了看楼道两边，发现没人，直接闪身进入房间。

    “小帅，刚才在路上姐姐知道你难受，现在姐姐就帮你！”

    王小帅是真的想把安小慧抱上床。

    但他最后还是忍住了，挡开安小慧的手，王小帅笑道：“小慧姐，你的好心我领了，不过现在真不行，你是来叫我吃饭的，如果咱们半天不下去，张明伟会怀疑的！”

    安小慧想了想，最终还是点了点头，不过她的表情非常幽怨。

    王小帅便低头在她的脸上亲了一下，她这才重新露出笑容。

    随后他们就一起来到楼下的餐厅。

    不得不说，张明伟还是很重视王小帅的，他们只有五个人，张明伟竟然点了整整十八个菜。

    “来吧，王医生，今天是你第一次来临A县城，我和东国给你接风洗尘！”

    张明伟招呼这王小帅坐下，然后何东国给王小帅和张明伟倒上酒。

    “来吧，这第一杯酒，我们一起敬王医生！”张明伟还得靠王小帅上位，所以对王小帅的态度那是十分的客气。

    王小帅也装出一副诚惶诚恐的样子，赶紧端起酒杯，回道：“谢谢张市，我敬您！”

    ......

    就这样，五个人边吃边喝。

    没一会的功夫，三瓶白酒就见了底。

    因为张明伟和何东国的身份，这嘴本来就能说，再加上张明伟有求于王小帅，所以他不断的对王小帅敬酒。

    何东国看到张明伟都在不断给王小帅敬酒，自己当然也不敢怠慢。

    还有曾莉莉，她觉得王小帅是一个神医，想要让他去医院当顾问，所以也不停对他敬酒。

    喝到最后，王小帅自己都不知道喝了多少。

    反正他是喝醉了，脑子控制不了身体，身体也感觉不到脑子。

    如果他喝醉了只是耍酒疯，那还没有什么。

    关键是他一喝醉，这嘴上就没有把门的。

    这个时候，曾莉莉又对他举起酒杯，说道：“王医生，我能够看出来，你是有真本事，有真才实学，不管你什么时候想过来，姐姐的大门永远都给你敞开！”

    曾莉莉这话的意思是邀请王小帅来医院上班。

    但是王小帅误会了，因为他此时喝了酒，这嘴上就没有把门的，直接把心里话都给说了出来。

    “姐，我也好想进你的门，你今天真漂亮，我想......我想要你！”

    此话一出，曾莉莉当场愣住，然后她的脸上浮现出一抹俏红。

    张明伟跟何东国也懵了，安小慧更是惊讶的筷子都掉到了地上。

    见到大家都不说话，王小帅才反应过来，他脑子里面轰的一声，知道自己领会错曾莉莉的意思了。

    不过王小帅还是有股机灵劲，他马上抹了抹眼泪，说道：“对不起，莉莉姐，我是把你给认成我的师姐了。

    你不知道，我的师姐从小就疼我，后来她得病死了，我每天都在想她，你跟她长得实在是太像了！”

    “我真的羡慕何县，他能够天天搂着你睡觉，这简直是太幸福了！”

    说着说着，王小帅泪流满面，那副样子就真的跟想起了自己久违的亲人一样。

    “哈哈！”

    “这小子！”

    听到他后面的这句话，张明伟和何东国松了口气，大笑起来。

    反而是曾莉莉，心里面一阵悸动，刚才王小帅跟她说话的语气和眼神，让她不由得想起了当年的那个家伙，那个已经死了，但却一直在她心里面或者的家伙。

    “难道这王医生就是王小帅？”

    想到这里，曾莉莉的眼神都比之前亮了许多。

    王小帅说完话，直接趴在了桌子上装睡，刚才的事情真是把他给惊出一身冷汗，为了不再出现这种事，他打定主意，死活不睁眼了。

    “这王医生是喝多了，明伟，不如让人送他回房间休息吧！”安小慧长长松了口气，恰逢其时的开口说道。

    “行，那你就去找人送他吧，让人把他扶到房间休息，可不能耽误明天上午的事情！”

    张明伟也有点小迷糊，笑着对安小慧说道。

    安小慧听到，立刻点了点头，然后她找了个男服务员送王小帅回房间。

    其实她本来是想亲自去送的，但是怕张明伟怀疑，才强行按捺下自己的心情。

    等王小帅走了之后，张明伟突然想起来了，他想起这王医生像谁。

    于是下意识的说道：“东国，你有没有觉得这个王医生有些像咱们之前认识的一个家伙？”

    何东国深以为然，达到：“张市你是说这个家伙像你们村里的那个小流氓王小帅是吧？”

    闻言，安小慧心中一紧，她当然是怕张明伟和何东国发现王小帅的身份。

    要知道这两个人的手段可不是寻常人能比的，以他们的能量，如果真的想要去查王小帅，恐怕真的能够发现什么蛛丝马迹。

    虽然说王小帅整了容，但DNA却是没法改变的，如果这两个人拿着王小帅的毛发去做DNA鉴定，王小帅的身份还真有可能暴露。

    曾莉莉听到张明伟和自己老公的对话，更加印证了自己心里的猜测。

    难道王小帅真的没有死？

    他当年虽然从山崖跳下去，可是没准就挂在了树上侥幸存活，毕竟像这种事情，电视剧里面可是没少发生。

    “没错！”张明伟点点头，回道：“我刚才看到他离开的背影，越看越觉得他像王小帅那个王八蛋。

    不过当初我是亲眼看着他跳下断魂崖的，那断魂崖深约万丈，只要是跳下去，就绝对没有活命的可能，而且他的脸也不一样！”

    说到这他又看向曾莉莉：“对了，曾院长，从你们医学的角度看，一个人有没有可能通过整容完全变成另外一个人啊？”

