    疗养别墅很大，张兵和彭方存也住了下来。

    两人在写代码上帮不到陆晓，最后陆晓建议两人给他上课。

    而且上课的方式很特别，陆晓不让他们讲解，而是让他们整理资料，做成PDF文件，陆晓码完代码后抽时间看。

    陆晓的天赋再次让两位专家震惊，当天看完资料，陆晓第二天就能回答他们的一些提问。

    就算准备的资料有几十页，第二天陆晓也能掌握。

    彭方存顿时动了收学生的念头，他也在大学挂职，不过是国防大，在某次吃饭时，彭方存便说道：“陆晓，你还没有高考吧，有没有想好去什么大学？”

    “嗯，有了，准备去魔都跟着洪加兴院士学数学。”陆晓随口答道。

    听了陆晓的回答，把彭方存无数劝说的话，堵在嗓子眼。

    果然优秀的学生，早就有人抢了。

    洪院士他自然知道，国内很顶级的数学大师，魔都数学界扛把子。

    他研究雷达，很多时候都要求到洪加兴那里。

    数学和雷达关系也很深。

    叹息一声，也不准备说国防大学的事。

    多日相处下来，彭方存知道，陆晓是个很有主见的人，根本不会被他劝说打动。

    时间很快过去大半月，这个月发生了很多事。

    网上质疑陆晓的声音更多了，因为陆晓又发了一个长视频。

    这次算是日常，视频内容有陆晓写代码的样子，还有泡温泉休闲，也记录了西岭雪山的美景。

    但黑粉们压根不关心陆晓写代码是不是工作。

    而是针对陆晓竟然住在这么好的地方。

    凭什么？

    是不是某些实验室，又浪费国家经费了。

    陆晓很有背景，他爸，他妈是大人物，，各种阴谋论层出不穷。

    最搞笑的是有个锤人的UP主，“松鼠不是松许”，特地搜集陆晓的一些问题，不停锤陆晓。

    也可能是妒忌陆晓赚了20多亿，一开始质疑陆晓不缴税，后来尝到黑陆晓的甜头，开始变本加厉，又说陆晓高中生不好好读书，最后就是关键的一“锤”。

    说陆晓很可能有大背景，正是因为背景，这才高中就得到某实验室聘请。

    还拿出陆晓有背景的证据，只要在陆晓视频下方评论游戏有关的词，都会被屏蔽！

    这绝对有问题！

    当然这次他聪明了一点，每次视频都不会直接说陆晓，而是最近很火的某人称呼，陆晓的黑子们马上就懂是说的谁。

    松鼠靠着黑陆晓，吸粉不少，他的评论区更是成为黑子们集中的大本营。

    毕竟这年头，网上各种各样的人都有。

    有学习不好的妒忌陆晓的成绩，有穷的人妒忌陆晓靠技术赚了钱，还有就是愤世嫉俗的人认定陆晓不是靠真本事，而是靠家庭背景。

    即便陆晓是靠自己拿了IMO、IPhO双金牌，他们也会说教育不公平。

    说陆晓的成功是因为家里有钱，从小接受良好的教育培养，那些山区的孩子们多可怜，可能读书都读不起。

    这些情况，不是陆晓不关心，而是陆晓没时间理会。

    每天那么忙，视频上传陆晓就不管了，反正他发视频，其实是赚B站发的工资，还有将来恰饭。

    当然很关键的一点，也是陆晓希望被认同，他的黑科技，以后也会选择做成视频发布。

    UP主身份，比较接地气，很方便他将自己的想法、黑科技推广到普通人面前。

    当然网上的情况，陆晓大致知道，顾柔每天都会和他打小报告。

    这天是陆晓完成软件封装的日子。

    他用了无数加密手段，在他的模拟器面板里，甚至单独有一门加密学的学科，目前等级达到了4级！

    这是陆晓唯二提高到4级的学科，另一个就是信息学！也许和陆晓信息学等级比较高也有关。

     当然还多亏了彭方存倾囊相授。

    陆晓学习太快，彭方存都不知道教什么的时候，陆晓主动询问加密的知识，彭方存便教了陆晓一些j用级别的加密手段。

    当然不是说陆晓学会j用的加密手段，就能去破解j用级别的加密软件或者系统了。

    加密技术只是工具，拿哈希算法举例，这就是工具，加密后很难反向算出加密前的内容，而需要对应识别码。

    有过使用种子下载小视频的人都知道，种子有一串神秘代码，这种神秘代码其实和哈希算法加密生成的随机代码很相似。

    封装完成，一旁期待已久的张兵询问道：“可以测试了吗？我们把声呐设备早就带来了！”

    “测试没问题，不过我想拍成视频，可以吗？”陆晓询问道。

    最近网上黑他的人变多，陆晓从顾柔那里大致了解情况，也想要发个视频回应回应。

    说他不务正业，享受高级待遇是浪费国家经费，这就不能忍了。

    他明明是靠真本事才住这里的。

    现在“广域超声波成像识别系统”已经完成，可以狠狠打脸那些质疑他的人了。

    对于一些特别讨厌，死咬着不放黑他的人。

    陆晓准备用法律武器保护自己。

    前世陆晓看过一本书叫做《开局账号被盗，反手充值一百万》，主角就极为较真，账号被盗充一百万送盗号者去吃牢饭，有UP主故意蹭热度伤害主角名誉，反手又较真请律师送对方吃牢饭。

    陆晓不是个特别较真的人，但也不介意偶尔较真一次。

    张兵听陆晓想拍视频有些犹豫，这毕竟是要用在特种作战无人机上的技术，现在拍摄曝光会不会不太好？

    他视线看向彭方存。

    “可以拍，这项技术真能用的话，在不久后也会在演习中公开，本来就是要公开的技术，你先用视频吸引一些关注，也是可以的。”彭方存笑道。

    他的身份地位说这句话，那就没问题了。

    别看彭方存这大半月都和家教老师一样，待在陆晓这里给他准备学习资料。

    实际上彭方存可是级别很高的秘密基地首席科学家。

    决定是否公开这种事情，蓉飞集团高层未必有彭方存权力大。

    “好，那我们把设备带上，去外面测试，最好是离远一点，我怕在疗养院区域开启设备，会把方圆数公里的所有景象都记录下来。”陆晓提醒一句。

    万一某个退休老爷爷在洗澡，或者在做其他什么尴尬的事情，被声呐探测到，那可就不太好了。

    正面面对超声波发出的方向，按照陆晓的计算，几公里内都能用他的3D模型软件生成黑白场景。

    这可是用于高空识别人脸的声呐成像设备。

    房屋墙壁根本不是阻碍，声波可以穿透介质，一样会反馈回波，陆晓的特殊算法公式，还有逆天的黑科技建模软件，会把一切重现！

    在超声波面前，只要不能隔绝超声波，都会穿透产生回波，让软件获得想要的数据。

