    “杰茜卡，答应我，以后不要这样冒失的和陌生人接触。”

    拿出了身为哥哥的气场，伊凡这样告诫道。

    倒不是觉得这两个黑衣人是坏人，而是杰茜卡这股随便就能和人搭话的劲让伊凡有点不放心。

    就算遇不到那种明面上的坏人，但要是因此认识一些烂人的话，也可能会被做一些手脚或引入歧途。

    杰茜卡感受到伊凡拉着她的胳膊，就停了下来。

    “凡，我知道这边有坏人，只是...这太让我感到好奇了。”

    “想想看，你问他们，他们肯定也懒得理一个小女孩的，还可能会编一些东西糊弄你。”伊凡说。

    “唔~好吧，说的很对~”

    ...

    健身房。

    规模一般，器材不全，却是附近唯一的一家，即便有地处偏僻这一缺陷，但在老板卡尔·卢卡斯的大力宣传下到这健身的人也逐渐增多起来。

    由于这附近有帮派出没，所以来此健身者有不少都是混混，所幸的是，卢卡斯本身就是帮派成员，小有名气，倒是没几个人敢在他这闹事。

    卢卡斯见伊凡来了，放下了手里的哑铃朝他点头示意，伊凡经常来这，两人已经熟了。

    他当初只是随口向这个孩子推荐了一下，万万没料到伊凡这么有毅力，每天健身很少有缺场的时候。

    “我去玩跑步机了，凡。”杰茜卡这样说着，向着北面的跑步机走去。

    而当伊凡点头应着的时候，他在杰茜卡那个方向看到了一个人。

    黝黑的皮肤，粉色的贝头，熟悉的面孔...

    这是那时在废弃仓库里那个主张别放过卡伦的暴躁混混，名叫贝克！

    贝克此时正张着嘴巴在看伊凡，伊凡一看他两人的视线立马对上了。

    ‘噔’‘噔’，贝克不由自主的倒退两步，随后他深吸一口气，尴尬一笑，打招呼道：“你好...”

    伊凡瞥了一眼正在跑步机上运动着的杰茜卡，随后向贝克走去。

    “那个...你没找卡伦的麻烦吧？”走近后，伊凡问贝克，他知道这个人当时是反对那个白人轻易放走卡伦的。

    贝克微微一愣，随后说：“其实我想说声对不起，以后不会再找你麻烦了。”

    “找我麻烦？”

    “能告诉我，我的三个朋友被你藏到哪了吗？我可以...用钱赎。”

    虽然谈话的对象只是一个高中生，但贝克把语气放的很缓，说话也很小心。

    他只知道自己当时派三个人去教训超能小子，结果那三个人从此失去了音讯，再也没回来。

    贝克是当时见过伊凡模样的人，此刻看到伊凡就认为这是超能小子，再加上伊凡盯着他看，他彻底怂了。

    经过贝克这么一说，伊凡倒是立马反应过来了，原来那三个人不是去找安吉尔麻烦的，真正目的是找自己的麻烦，就是受这个贝克指使。

    见伊凡不说话，贝克小心翼翼的问：“他们...还好吗？”

    “不好。”伊凡淡淡道。

    “这...他们在哪？”贝克又问。

    他心里发毛，但这件事他不得不解决，他的头昨天就给他下达了命令，让他自己挖的坑自己填，管超能小子要人。

    可他害怕，一直拖到了今天仍是犹豫不决。

    最终现实还是找上了他。

    见伊凡没说话，贝克从口袋里掏出了五十美元笑着递了过去。

    “对了，这个收下，就当...”

    他话没有说下去，因为他手中的五十美元化成了一粒粒灰烬，伴随突如其来的微风消散了。

    他手僵持在半空，仍保持着递钱的姿态，可他手里已经什么也没有了。

    “你递来的钱满是脏污。”伊凡声无波澜道。

    贝克感到自己的心脏跳动个不停，这就是超能力者吗？

    同时他的脸也红了，他感受到了侮辱。

    他勉强堆笑：“别这样，我，我知道我不对，我...”

    “嘿！凡。”杰茜卡拿着两罐可乐小跑了过来，她递给伊凡一罐，擦了擦汗问，“你朋友吗？”

    她见伊凡站在这里和这个粉头发的男人聊天，便以为两人认识。

    “嗯...”伊凡接过可乐，随口‘嗯’了一声。

    “喏，这罐给你，我再去售卖机买一罐。”

    杰茜卡把自己的那罐递给了贝克。

    “谢谢你！小姑娘！”

    贝克笑着接过可乐，他尽量使自己笑的温柔。

    他看出这个女孩和伊凡关系不错。

    “我继续咯~”

    杰茜卡说完就朝着拉背练习机走去，她以前和伊凡说过，她在健身房主要练背，那样能使身体线条变得好看。

    “你们关系不错，她还特意来给你送可乐。”贝克尝试找个话题。

    他一边说一边拉可乐的易拉罐开口，刚打开可乐，里面的汽水就喷了他一脸，而且是持续性的喷！

    当他抹了一把脸上的可乐后，发现罐子里已经没有饮料了，一滴都没有了。

    他抬起头，意识到这是伊凡搞他，心头无名火顿起，他怒视伊凡...

    但也就两秒，在对上伊凡的眼神后他又软了下去。

    区区高中生，真他吗难对付...他在心里怒骂。

    “怎么了？”伊凡问。

    “你要是嫌我给的钱不够，我这还有...”贝克愤声道，他一边说着一边往裤兜里掏。

    最后掏出来一手灰。

    他愣了，自己裤兜里的钱全没了。

    手指气的麻木，似要失去感知，他身体直挺挺的往后退，险些仰倒过去。

    最终他还是稳住了身形，纵使怒气填胸，亦敢怒不敢言。

    贝克全力以赴地平息自己的愤怒，他的鼻孔冒着粗气，即便想装出不生气的表情，但光是眼神就完完全全的出卖了他。

    “你想怎样...你...你要什么才肯放人？”贝克扶着身边的健身机械，手臂气的不停颤抖。

    “脱光到汤森哈里斯后操场裸奔，三圈，边跑边喊我是变态。”

    “怎么可能啊！”

    贝克压制不住的吼了出来，引得旁人转头看来。。

    “安静点，这不是你家。”卢卡斯恰巧路过，指着贝克提醒道。

    贝克愣住了。

    在卢卡斯走远后，伊凡轻轻道。

    “现在学校没什么人，反正迟早要跑的，现在跑还不算太丢脸哦，只要做了，我就放人咯。”

    “为什么，为什么要这样搞我？”贝克咬牙切齿。

    “因为你喜欢搞别人呀，那付出点代价不是理所当然的嘛。”

    