    晚上从武馆回来，王善看着被堵住的街道眉头紧皱，只得沿着街边扒开人群朝前挤去。

    挤进人群，便立刻听到一阵诵偈声传出，“于人中尊胜、具八梵音声、说法度众生、令离诸烦恼、苦及苦生处、一切皆除灭、能修八正道、登彼涅槃岸、为诸清信者、说此四真谛、得闻如此法、至诚而奉持……”

    这是有人在开坛讲法？！

    王善踮起脚，昂头朝着里面看去，只见路口哪里不知道什么时候搭起了一个三层法台，法台四面盘膝坐着12个束发带冠的人，手里都掐着印决。

    法台中央，一个莲花宝座，宝座上，一个白衣女子盘膝坐在上面，双眸微微闭气，成圣洁状，不言不语，却有阵阵诵偈声清晰传了出来。

    王善眉头紧锁，这可不是什么音响效果，他肯定这是一门不知道什么的功夫，声音不洪亮却极其清晰，哪怕距离这么远，也仿佛是在耳边诵偈一样。

    看了看周围那些一脸虔诚的人，摇摇头，弓腰又挤了出去。

    此路不通，那就换一条路，虽然好奇这无生教的法门，可王善也绝不愿意去接触。

    ……

    “大姐还没回来？”晚上回家吃饭，王善没看到大姐王来弟，便出声问道。

    “大姐说车马行需要人手，跟着出去了，说是要去西边的奉高城，能……”小妹正说着，小腿被踢了一脚，抬头就看到王父皱眉看着自己，扁扁嘴改口道：“说是这次要好久才能回来。”

    王善哦了一声也没太在意，大姐在车马行是负责照料大牲口的，从前偶尔也会跟车马行出行，不过都比较近罢了。

    一直到晚上睡觉之前，小妹才偷偷跑过来告诉王善，大姐这次出门是为了赚更多工钱，“大姐说，你练武需要吃肉，吃很多肉。”

    出门运货的大牲口沿途要是出了问题麻烦就大了，跟队伍出门给的工钱要翻几倍，毕竟，这是乱世，外面一路上可不太平。

    山贼、土匪，便是商队本身，也随时可能化身盗匪来一波的。

    听小妹说完，王善一脸烦躁地挠了挠头却毫无办法，人都走了，追也追不回来！

    他手里有钱，哪里还需要大姐去冒险赚钱啊！

    只是毕竟杀……毕竟替天行道得来的奖励，他不好跟家里人说罢了。

    王父王母都是一辈子的老实人，这要是知道自己几天前在外面杀了两个人，一时间很那接受的。

    这些转变要慢慢来，打打杀杀这种事离家里人越远越好，最好就不要知道，王善不想家里人整日里提心吊胆，跟着他担心受怕。

    本来还想着金手指马上就正式激活了，彻底学会抱山步并且完成淬体，自己便成为言家武馆入室弟子了。

    凭借这个身份，自然会有人上门来请自己，地位、收入会有一个根本变化，顺理成章的就能改变家里现状。

    谁能想到……不明情况的大姐竟然为了自己去做这么冒险的事。

    这让王善感动的同时也万分担心起来。

    他妈的！

    躺在床上睡不着的王善感觉心里憋着一团火发泄不出来，烦躁的不停翻身。

    都怪刘家兄弟！

    要不是刘老三这色鬼窥视自家小妹，自己根本不会大乱计划急去武馆报名的。

    原本是想苟在矿洞里激活了金手指之后再报名的，慢慢展露自己强大的天赋，什么东西都一学就会，很快就可以在武馆脱颖而出。

    等家里人知道的时候自己已经搞定一切。

    到时候老爹老娘只要好好享受后半辈子，大姐小妹也可以过上大小姐的生活，一切安稳过度！

    所以，刘家兄弟，死不足惜！！

    大姐要是出了事，他们万死难辞其咎！

    本来想着等自己正式学会言家拳再找刘家兄弟报仇，现在，王善就已经忍不住怒火了。

    必须要有一个发泄的渠道，不然，他怕自己憋疯！

    自己身子骨太硬，受不了这种鸟气！

    睡觉之前再看一眼，98%！

    ……

    第二天一早醒来，王善第一时间看向脑海里的‘摇钱树’，入眼光明大放的那枚铜钱！

    顿时，王善笑的牙花子都露出来了。

    辛辛苦苦四个多月，终于，终于是特么的激活了！

    攥紧拳头狠狠挥动了一下，其他功能先不提，当务之急就是抱山步！

    王善一秒都不想等，迫不及待的就使用铜钱。

    这念头一产生，便见脑海中的铜钱猛然放大，一瞬间便仿佛充满了整个脑海。

    繁复古朴的花纹浮现流转，‘元亨利贞’四个大字浮现在铜钱之上，闪耀的金射光芒朝着‘元亨利贞’四个大字汇聚而去，四个大字依次光明大放。

    就在光芒达到最大之时，铜钱中间的方孔内如水波一样荡漾起来，一个画面逐渐从模糊到清晰，最终，一个穿着暗黄褐色大纺车裰衣，腰系冰湖蓝仙花纹角带，发色乌黑的健壮人影出现在方孔之中。

    这是言漳？

    确切的说，应该是年轻版本的言漳，除了人年轻几十岁外，穿戴都没有任何变化，王善稍稍辨认一下便看了出来。

    年轻版本的言漳身影完全看不出虚假，仿佛就是真人站在方孔中间，一步迈出，双手抬起，开始一招一式打起了抱山步来。

    一开始，动作很慢，一招一式，清晰明了，慢慢的，动作越来越快，仿佛会了分身术办拉出了一片片残影，随着速度达到高峰，又开始一点点慢了下来，到最后，又是一招一式。

    只是，这次一招一式之间，年轻的言漳浑身肌肉开始跳舞，一举一动，一起一伏之间，明明怀里什么都没有，却仿佛抱了一座大山一般，给人一种极其强烈的冲击感——力量。

    直到最后，元亨利贞四个字也失去光芒，通天般的铜钱再次便会正常大小挂在原本的位置，与之前唯一的区别就在于，言漳年轻的身影定格在了铜钱的方孔之内一动不动。

    王善从恍惚中缓缓清醒过来后便发现，言漳修炼抱山步的所有过程，所有经验都清晰烙印在了自己的脑海里。

    他现在感觉，只要自己愿意，立刻就可以将抱山步完整地打出来！

    想到就说，王善二话不说穿上鞋子就冲到院子里，顾不得小妹奇怪的目光，直接拉开架势练起了抱山步。

    两个动作下去后，王善便皱眉站住脚步，动作是对的，或者说，按照言漳来说，动作是标准的，但言漳身材和自己毕竟不同，换到自己身上就不对了。

    好在，言漳修炼抱山步的所有经验都在脑海里，有了足够的经验和对抱山步的深刻理解，一个动作分解开来试验、对比、纠正，很快便结合自身修改到最好。

    一上午，王善早饭没吃，也没去武馆上早课，就站在院子里琢磨抱山步。

    到了晌午，所有分解开的动作全部被王善调整到最适合自己了。

    全部搞定，王善一秒钟都不想耽搁，直接便拉开架势练了起来。

    架子一拉开，便感觉全身肌肉筋膜都运动起来，随着双臂朝前用力一抱，全身的气血都朝着双臂涌了上去，手臂之上肌肉跳动、膨胀，整个胀大了一圈。

    此刻再看，王善双脚仿佛扎根在地上，怀中抱着一座大山，整个人气势瞬间变的厚重，雄浑起来。

    随着的一举一动，一起一落，半分钟不到，王善只感觉头脑发晕，浑身发软，眼前一黑直接栽倒在地……

