
　　大概只有一盏茶的功夫，坐在椅子上的男子慢慢睁开了眼睛。

　　眼眸中的红丝还没有褪去，但是目光却一片澄明，小睡片刻已经让他恢复了精神。

　　张真人不禁叹息，虽说公子的年纪正是男子最好的时候，但这精神也是旁人及不上的，寻常人马背上颠簸两日就差不多了，公子却还经了场战事。

　　张真人道：“战况如何？已经平乱了？”

　　宋成暄没有说话，嘴角浮起一丝漫不经心的笑容。

　　这场动乱本就是在汉中的广平侯约束不住自己的副将，副将带着一队人马去往朵甘思。

　　叛逃的将领大多都是胆小怕死之徒，眼看着自己带的兵马溃不成军，立即下马求饶。

　　既然是叛将，哪有饶恕的道理，手起刀落就是一颗人头落下，剩下的事广平侯自然会处理的干干净净。

　　有些话不必明言，张真人已经明白了宋成暄的意思。

　　“这边的事怎么样？”宋成暄抬起脸来，这次来凤翔他没有遮掩面容，墨般浓黑的剑眉，鼻挺如峰，眼睛如天际上最亮的一颗寒星，多年的拔城掠地，让他身上沾染了让人敬畏的威势，即便是这样静谧的不多言语，平静的神情中也压不住那丝透骨的凛冽。

　　张真人郑重地道：“不太好，脱离了我们的掌控，十四可能要完了，我们要不要先伸手。”

　　宋成暄并不在意：“就这点本事，留着他也无用。”

　　张真人道：“安义侯倒是有个好女儿，这一劫算是让他们躲过去了。”

　　宋成暄目光一沉，不耐的神色一闪而过，张真人不敢再提安义侯府：“那笔税银您放心，一定不会有差错。”

　　宋成暄起身，将身上的长袍彻底脱下，解开里面的甲胄扔在桌子上，然后拿起了干净的衣衫换上，那宽阔的肩膀和挺拔结实的腰背立即被遮掩住，也因此敛藏了他身上那迫人的杀气，但那高大的身形却依旧惹人注目。

　　就算是张真人也要微微抬起头才能看到宋成暄的神情。

　　宋成暄想起了什么：“上次在茶馆里的那个人，打听清楚了吗？”

　　他路过凤翔时，知道王允要进城，特意停留了片刻，虽然乔装打扮，混在人群之中，他也留意着周围的变化，以防被人发现行迹。

　　就在他要离开的那一刻，不其然地对上了一道视线，不远处的茶馆里，一个少女站在那里，目光清澈，嘴角扬起含着丝笑意，就在他们四目相对时，她的笑意去得干干净净，表情也变得郑重起来，虽然双眸中还有些许的疑惑，但是他却清楚的察觉到，她认识他。

　　若是被王允或是旁人发现，他不会惊讶，这样个素不相识的女子却为何能一眼认出他来，他果断转头走入人群中，吩咐张真人去查看，他自己也离开了凤翔。

　　张真人抿了抿嘴唇：“公子之前说的那人，就是安义侯府的大小姐。”

　　又是安义侯府。

　　张真人无意去挑这根刺，索性公子听过两次“安义侯府”之后，情绪已经没有了变化。

　　宋成暄道：“你说十四要折在她手中？”

　　张真人颔首：“虽然还没有尘埃落定，想来也差不多。”

　　宋成暄回想着那少女的模样，大约十三四岁的年纪，她从京城到凤翔大约也就月余，连苏怀都查不清的案子，她却找到了真凶。

　　他与这个年纪的女子接触的不多，但是在他心里，人的本事和手段本就与男女无关，这样的年纪有这般心智的确让人不容小觑，但是他却没有兴趣探究她是如何做到的，尤其她还是安义侯的女儿。

　　他只需要知晓她对他了解有多少，如果太多，那可能就是她的麻烦了。

　　张真人道：“十四是个阴狠狡诈的人，又有耐心，惯会隐藏自己，否则也不会在藏在凤翔这么多年没有被发现，可见那位徐大小姐……”

　　宋成暄挥了挥手：“没必要说那么多，如果发现她在追查我的事，就动手处置干净。”

　　张真人眼前浮现出徐大小姐那双清澈的眼睛，他济世多年，第一次见到这么聪明、漂亮的女娃娃，如果就这样死了，他心里会不舒坦。

　　“公子，”门外的永夜进来低声禀告，“那人走了就没再回来。”

　　张真人眉头一皱：“谁？”

　　永夜瞥了一眼张真人的屁股：“你长尾巴了。”

　　张真人下意识地用手向后一捂，老脸通红：“我来的时候很小心，在城里兜了两圈，又翻了两次墙才过来的……谁能跟上我？”

　　永夜没说话，他发现那探子的时候就已经在周围布置了人手，既然那人看准了地方，就急着回去，定是要带人过来，这样的地势最适合“请君入瓮”，不管他们是谁，只要来了就别想走脱。

　　却没成想，他们耐心等了许久，却连一根毛都没等到。

　　这感觉，就像是被人白玩了，心情说不出的失落。

　　宋成暄看了一眼张真人，那清澈的目光显然已经洞悉一切。

　　“是那女娃娃的人，”张真人不敢再扯皮隐瞒，“我其实已经察觉了，只是想知道她到底有多大的本事，我知道永夜在这里，出不了差错，她一定进不来这条巷子，这……是我大意了。”

　　宋成暄伸出手，永夜立即将斗笠递过去。

　　戴上斗笠遮住面容，宋成暄快步走出院子。

　　张真人不禁心中懊悔，如果不是出现这样的差错，也许公子还能在这里停留一阵子。

　　张真人立即跟上前道：“接下来，我会更加小心……”

　　宋成暄抬起头向东城看了看，正是徐家老宅的方向：“我听说广平侯借着入京述职的机会，要为长子将婚事定下来。”

　　张真人不知公子为何突然提起这件事，可他还是顺着公子的话茬问道：“也不知求的是哪家。”

　　宋成暄扬了扬眉：“安义侯府大小姐。”

　　张真人讶异出声：“那……那不是……要……配冥婚，安义侯府难道会这样被骗……广平侯是不是要您帮忙……”

　　宋成暄翻身上马，可能他还会遇到这个追查他行踪的徐大小姐：“如果在这里你不是她的对手，到了京城再将她查个清楚。”

　　眼看着宋成暄离开，张真人半晌脸上露出尴尬的笑容，公子好像确定他会输给那个女娃娃。

　　他怎么能让一世英名被毁，别的不好说，那税银已经是他的囊中之物，断不可能会丢。

　　……

　　徐清欢只觉得这一觉睡得很香甜。

　　如果不了解那人，她可能就会这样追过去，可是想想他身边人的手段，她就警惕起来，张真人落脚的那处院子，正好在那条胡同深处，贸然闯进去很有可能被人堵在其中，后果可想而知。

　　那人城府极深，在没有绝对把握的时候，她也只能先暗中提防他。

　　“大小姐，”凤雏进来道，“二老爷还没回来。”

　　看来有人按捺不住动手了。

　　……………………………………………………

　　这个案子很快就会破了，接下来就要换地图喽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第三十六章 吩咐免费阅读。https://xs.23sk.com 