    “安可！安可！”

    陈媛也在喊，随便吧，反正人已经下楼了，还被这么多人看到了，就这样吧！管不了的，没法管，只能随她去了。

    “安可！安可！”

    CP粉于萌萌兴奋坏了，我的妈呀，我粉的蒸煮当着我的面把糖塞到我嘴里给我磕，呜呜呜，真的是太甜了！

    但是，还想磕！让糖来得更猛烈些吧，我愿意磕到糖尿病！

    “安可！安可！”

    单纯就是嗨了的连小雨也跟着喊，要听歌！

    ……

    林泛也很兴奋，汪半壁的这首歌实在是太适合拿来开场了，一唱就嗨，而且身后还有一个专业级别的架子鼓手在为自己打配合，粉丝们的热情也挡不住，林泛没有任何理由拒绝。

    “要听什么？”

    林泛问了一句，但是不用问也知道粉丝们会选择什么。

    “《无地自容》！”

    行吧，这首歌是你们的真爱！

    唱吐了也要唱！

    林泛一指音响，立刻就有粉丝上去把《无地自容》的伴奏放了出来，林泛一扫吉他琴弦，身后的夏言跟着旋律切入鼓点：

    “Oh…… Oh……”

    粉丝们顿时更嗨了，刚刚那首歌虽然也很嗨，但那是新歌，大家都不会唱，虽然旋律简单歌词简单，但难免有些接不上词。

    这首就不一样了，这首《无地自容》堪称林泛的代表作，不会唱这首歌的粉丝都不好意思自称自己是干饭人。

    所以林泛刚开了一个头，粉丝们就接着唱：

    “人潮人海中有你有我

    相遇相识相互琢磨

    人潮人海中是你是我

    装作正派面带笑容——”

    全场大合唱成就，达成！

    向往的院子的歌声一路从花园传到了外面的街道上，又随着海风远远飘去，旋律飘荡在海滩上，引起了越来越多的人关注。

    “哪里来的歌声？”

    正在海滩上散步的年轻情侣们好奇起来。

    “好像是那边那个民宿传过来的。”

    “那边不是那个什么什么院子吗？”

    “是向往的院子！”

    “对对就是这个名字，那个林泛开的，但不是说不干了吗？怎么现在这个样子像是在搞party？”

    向往的院子的事情这几天闹得沸沸扬扬的，林泛连“另觅新址”的告示都贴出来了，好多来打卡的游客都看见了，还有人把这个告示拍照发到了网上，还引起了一片热议。

    但是林泛这边并没有站出来明确表态，所以大家都还不确定这件事是不是真的，现在那里又好像在搞party，很多人就都好奇了起来。

    “走，去看看。”

    先是年轻人好奇心比较重，三两成群地朝着向往的院子走去。远远的就听见了那里一片节奏感激昂的鼓点，然后就是男女声混杂的大合唱声音：

    “不必过分多说自己清楚

    你我到底想要做些什么

    不必在乎许多更不必难过

    终究有一天你会明白我——”

    呀，是《无地自容》啊！这首歌咱们熟悉啊。

    很多来向往的院子打卡的人都是冲着林泛的这首摇滚来的，这首歌现在还挂在天籁音乐原创音乐月榜的榜首上呢，说它火遍全网一点儿也不过分，甚至于只要有足够的时间沉淀，这就是一首摇滚金曲！

    这几乎是所有爱听摇滚的人的共识。

    《无地自容》成为摇滚金曲，所欠缺只是时间的沉淀而已。

    现在，能够亲耳听见林泛现场演唱，大家可不就兴奋了嘛！很多人来了就不走了，向往的院子进不去，那就在围墙外面蹭歌听好了，反正都是出来玩的，也没有别的事情要做。

    而且，前面也介绍过，向往的院子地势偏高，在院子外面，垫垫脚尖，其实是可以看到院子里大概的情形的。

    于是，随着向往的院子烧烤party兼林泛个人“小型演唱会”的进行，花园外墙外面聚集的人越来越多了，甚至还有人架起了手机进行直播！

    以至于林泛唱完了一首《无地自容》之后，喊“安可”的声音比之前足足高了好几倍！

    向往的院子才住了多少人啊，外面围观的人都超过粉丝数量的好几倍了，反正林泛一眼看过去，密密麻麻净是游客，天也黑，根本就看不清到底有多少人在围观。

    只看到无数的手机闪光灯在一起摇摆！

    这种感觉，还挺奇怪的。

    “林泛！再唱一个！”

    围观的人看见林泛看过来了，也忍不住跟着大叫。

    “唱《奔跑》吧！”

    “我喜欢《大风吹》！”

    “你们在这里开party，是不是说明你们这里没事了？”

    “对啊，是不是没事了？”

    “这个民宿还会继续开的吧？”

    “林泛你还会待在花海岛，不会离开的是吗？”

    ……

    一开始还是点歌，但是不知道从谁开始，大家就开始关心林泛这个民宿的事情来了，这里的人或多或少都知道向往的院子被无良房东缠上的事情，不管是出于好奇的吃瓜心理，还是单纯的陌生人式的关心，总之，大家都很好奇。

    都开起party了，大概率是没事了吧？

    这种来自陌生人的关心，让林泛感觉更奇怪了。这种关心很淡，大概就是跟看见路边有个女孩子在哭，路人总有不忍心的上前去问一声怎么了；或者是看到有人摔倒了，虽然很担心对方会讹上自己，但还是小心翼翼上前去看看情况一样。

    很浅，很淡，但是也很单纯的关心。

    林泛说不上是什么滋味，但是大家的关心却真真切切地填满了心房，林泛咧嘴一笑，对着围观的人群一抬下巴：“没事儿了！没事儿了！大家放心吧！”

    “太好了！”

    人群里爆发出一阵欢呼声，虽然不少人不知道发生了什么事情，但是开心的情绪最容易感染别人，大家都很为林泛感到高兴。

    粉丝们也笑了，林泛也忍不住跟着笑，一时间，墙里墙外所有人都傻乎乎的一直笑，连那个拿着手机直播的人也乐个不停。

    然后他的直播间里，正在看直播的人忍不住缓缓打出了一个“？”。

    【这是在干嘛呢？怎么突然都那么开心起来？】

    【不知道啊，反正大家都在笑，我也觉得嘴角有点儿不受控制……】

    【我也是……】

    一群人都在傻乐，夏言简直没眼看，想了想，干脆直接打起鼓来，直接将这一群傻乐的人都拖进了动感十足的鼓点当中。

    林泛的身体比脑子反应更快，夏言的鼓点一出来，林泛就跟着拨动了吉他的琴弦，而蹲守在音响边上的粉丝也应激一般，迅速挑出这个旋律对应的歌曲伴奏，点击播放！

    林泛彻底化身为一个唱歌机器，跟着伴奏摇晃着自己的身体，将嗓子从“摇滚”那一档调节到“流行”档，开口就唱：“速度七十迈——”

