    听到刘先森的化，围观的民众们先是不可思议的对望了一眼，然后开始躁动了起来。

    “天杀的郑乾坤！！还我女儿命来！”

    一名农妇率先举着锄头一锄头敲在了死去的郑乾坤的头上，鲜血四溅。

    “吾儿的财产！！都被郑家侵吞了！”

    一名老者老泪纵横，趴到在地上，狠狠的撕咬着郑乾坤的尸体。

    没过几分钟，郑乾坤的尸体就连渣都不剩了。

    “灭了郑家！！”

    “灭了郑家全族！”

    “挖了他们家祖坟！”

    激动的民众们，将焦炭化的院墙推到，冲进了郑家大宅之中，没过多久，就有无数凄惨的嚎叫声响起。

    那啃噬了郑乾坤尸体的老者，爬到了别人不敢靠近的刘先森面前，重重的磕了几个响头，直到磕的鲜血满面。

    “感谢恩公！给老汉我报仇的机会！”

    那老者就在刘先森面前，大笑而亡。

    挥动锄头的农妇也同样大笑着来到刘先森面前，磕头之后，背着老者的尸体，流着泪消失在刘先森的面前。

    至少有三十多人，个个身上带着血，来到刘先森的面前，重重的磕了头之后，才消失不见。

    可见郑家多么遭民怨。

    甚至就连那南湖城的城主，都远远的朝着刘先森躬身行礼之后，这才转身离去。

    看到这一幕，刘先森心中感慨。

    果然，世间还是得民心者得天下。

    这郑家为非作歹这么长时间，即使自己不出现，这郑家也是迟早要灭的。

    就在刘先森站在原地，看着那郑家大宅化为灰烬，仅剩的郑家族人们被民众消灭，甚至就连郑家的祖坟都被推倒之时，一个声音出现在了他的耳边。

    “恭喜宿主杀死宿敌，获得了正义系统！”

    ？？？

    这是什么声音！

    刘先森满心疑惑。

    而那声音在刘先森耳边还在继续出现。

    “因为宿主消灭了宿敌-邪恶的郑家，您获得了正义系统奖励的斗气功力，十年份！”

    刘先森只感觉到，之前那来自张安逸修炼的斗气，正气诀的功力飞快上升，很快，他的斗气就变成了十五级斗气！

    “还请宿主您再接再厉，多做正义之事，您将获得更多的奖励！”

    什么鬼！

    听到耳边的声音，感知到了身体内部莫名增加的斗气，刘先森都愣住了。

    ‘这是系统？就那系统文里面的系统？看那系统说的话，很明显，张安逸才是那系统的宿主，搞了半天，我还附身了一个主角？’

    ‘可是以张安逸原本的实力，他怎么可能能够推翻郑家？

    刘先森只觉着这诡异的系统，简直让自己看不懂了。

    不过为今之计，也只能走一步看一步了。

    反正那系统给的斗气，可是真的。

    刘先森试着挥出去一拳，那一拳带出的凌厉的丰盛，确实自己这具肉身的斗气是提高了还不少。

    就在刘先森仔细的感知着自己身体变化的手，一个谄笑着的中年男人搓着双手来到了刘先森的面前。

    “小少爷，老爷请您回大宅吃饭。”

    这位谄笑着的中年人，刘先森可是认识的。

    应该说，从张安逸的记忆里面的认识的。

    他是张家的大管家。

    以前张安逸搬出来之后，回去领取例钱的时候，没有少收到这家伙的刁难。

    刘先森也不说话，就这样单单的看着那大管家，默然不语。

    那大管家站在原地，没一会，就汗流浃背，浑身上下都打湿了。

    看着刘先森的眼神，那大管家再也笑不出来了，啪嗒一下坐倒在地上，哭丧着脸，“小少爷，以前是小的瞎了狗眼，还请小少爷饶我一命！”

    那大管家跪在地上，啪啪的打着自己的脸。

    刘先森走过去，满脸笑容的拍了拍这位大管家的肩膀，“回去告诉我爹，郑家用二十头斗兽换我的命的事情我已经知道了。”

    听到这句话，这位大管家张大了嘴巴，眼神涣散，甚至不知道如何回复了。

    “还有，你就跪在这里打巴掌打满一百下，少一下的后果，你是知道的。”

    刘先森阴森森的一笑，就潇洒离去。

    那大管家跪在原地，满脸惊恐的抽了自己一百巴掌之后，这才敢回去通风报信。

    据说从那日之后，张家封门闭户，如临大敌，最后竟然举族搬离了南湖城。

    而刘先森，却早已离开了南湖城。

    他才对张家这种小家族没兴趣呢。

    干掉郑家，也是因为刘先森答应了身体的原主，否则他才懒得出手。

    他的目标，始终是斗宝。

    如今他手中就拿着郑家传承的斗宝，千里眼。

    其实就是个望远镜。

    刘先森从中提取了一些蓝色的S能量块出来，压根没有啥用。

    他决定把目标放在这个梁国的王都之中。

    听说梁国是这附近最为强大的国家，王都之中，甚至有斗气等级一段的斗宗存在。

    什么叫斗气等级一段？

    简单来说，就是斗气一百级。

    斗气二十级到四十级都叫斗兵，而四十级以上到六十级，则是叫豆浆，不，斗将。

    六十级以上到八十级，则是叫斗帅。

    斗气八十级以上到九十九级，则是叫斗王。

    到了斗气等级九十九级这个时候，每一个斗王，都会面临他们一生中最大的困难。

    瓶颈。

    突破瓶颈。

    晋升斗宗。

    突破不了，就会被狂暴的斗气撕裂，当场死亡。

    到了斗王的阶段，都可以用斗气凝聚成恐怖的巨大怪物，已经可以单人灭一城了。

    而成为斗宗，则是传说能够上九天下黄泉，单人独灭一国，斗气甚至可以凝聚出各种恐怖的天灾来，相当的恐怖。

    斗宗，也是所有斗气修炼者的目标。

    传说在梁国的万宝楼中，就有斗宗强者坐镇。

    同样，那梁国万宝楼，里面也有无数的宝物存在。

    只要你有钱，就能够买到。

    钱财吗嘛..

    刘先森如今却是不差什么钱，都是从郑家手中夺取的不义之财。

    数量还算不少。

    反正刘先森只要能摸到宝物，就能用手腕上的腕表提取S能量快，至于买不买那斗宝，并不重要。

    可以白飘不香么？

