    “我说，我们不过去吗？”看着远处的战斗地点，依姬呼了一口气，将手里的拔出了一半的刀子收了回去。

    “呐呐～怎么？妹妹你想去帮他的忙了？唔，也是哦，那个小姑娘现在就好像受到了什么加持一样，现在变的可是相当厉害啊。”摇着手里的扇子，丰姬笑道。

    “才没有啦！你想多了才是！”脸上带着尴尬的神色，依姬反驳道。

    “不过怎么说，对方也算是在某些特定的时刻打败你的啊～我记得妹妹你曾经说过什么来着……”

    “啊啊啊啊！都说了不要再说下去了！”噌的一声，依姬手里的长刀出鞘，几个似乎发现她们而冲到这里的骑士瞬间倒飞出去。

    “哼！姐姐你不也是那样嘛！”明晃晃的刀身收了回去，依姬看都不看那些被打下去的骑士们，反正手下留情了，这点高度有摔不死他们。

    “我那是意外啦。”神色僵了一下，丰姬继续笑着说道。

    “我那也是意外。”

    “是吗？不过意外可能变成绝对的啊。”看了一眼夜幕，“呐，既然不想过去的话，我们也该去下一个地方了，根据那些御坂妹妹的情报，敌人似乎是在准备着什么，好像是要引发大规模的动乱来着，而大规模动乱产生的最好方式无异于战争了。”

    “不跟他说一下？”依姬问道。

    “哦哈？怎么？妹妹你想表达什么呢？”

    “不要乱想啊！！我就是单纯的想问一下这家伙这些天死哪里去了而已！”砰砰砰！又是一阵闷响，被声音吸引来的骑士们再一次的被轻易打飞了出去……

    “要不我现在把他拉过来？”丰姬笑眯眯的说道。

    “说了不要了啊！我们走吧。”

    呃呃呃？走了？正想着丰姬那里飞去的辰逸发现依姬她们瞬间消失后。脸色变得纠结起来，会全图传送的妹子还真是……

    “唔啊啊啊——！”一道扇形的白色残骸物质擦着辰逸的耳边飞了过去。

    “我说！你不管怎么说都是最高主教吧！不要像个小女孩一下发出这种颈环失措的叫声啊！！”耳鼓膜受到声波攻击的辰逸侧着脸对着身后的少女说道。

    “你的手干嘛突然收紧了！难道说你已经对我的身体感兴趣了！？”萝拉感觉到辰逸拖着自己臀部的手猛地抓紧后，再一次的惊叫起来。

    “卧槽！正常反应啦，谁看到一个能把人一刀两断的凶残东西划过来都会紧张吧！再加上你那一声狮子吼……都是你，被彻底发现了啊！！”

    看着再一次的划过来的数片扇形白色残骸，超过百米的巨大残骸带着高速旋转带来的风压从辰逸身边绞过，“不管了。我们先冲了！”

    白金汉宫。

    显然是陷入苦战中的上条当麻看着天空中的两百个小小的光点，心里别提有多急了，如果这种攻击落下来的话。他们可都是在爆炸的范围的。

    即使靠着群殴战术和持有卡提亚正统的第二王女凯莉莎战斗，却依旧是落入了下风，而且对方还有心思对着空中的其他地方空放攻击。

    好吧。那是因为某个最高主教的大叫声吸引了某位王女的注意力而已。

    就是神裂打算释放出圣人的某种术式作防御的时候也被对方打断了，显然再次防御的话是不可能的了。

    “哦啦啦啦！神兵天降——”

    “唔啊啊啊啊啊啊——”

    啥！？听着这声音，原本感觉到绝对会被轰上天的上条当麻脸上顿时就怪异起来，就是其他的人也纷纷看向了布满光点的天空，原本还需要短暂的时间落下来的子炸弹现在好像受到了什么打击一般，纷纷的在空中引爆起来。*

    “最高主教！？”看着从天上坠落了下来的人影，离得最近的神裂赶紧伸手接到对方，竟然是萝拉。

    “啊！！那个家伙竟然又直接把我扔了下去！

    “援军吗？”看着没有建功的集束炸弹，穿着红色礼服的女性，年龄在20多岁后半。有着公主的高傲和气质的‘军事’凯莉莎，重新对着手里的无线电说道，“——温布尔登号驱逐舰注意。障碍式集束炸弹，第二发发射准备。”

    “援军也没有用！”看着天空中落下的两点微不可见的红影，在卡提纳正统划出了长达百米的残骸物质。被凯莉莎一脚踢了出去，切断次元产生的残骸物质竟然被挡了下去。

    扇形的残骸物质被辰逸手里的红色长枪尖端的分叉区域卡住，被带着下坠力的辰逸原路推了回去。

    凯莉莎……卡提纳正统加成

    又是一个破百的！！

    剧烈的碰撞声回荡起来，辰逸推下来的残骸物质和凯莉莎身前的一片同样性质的残害捂着撞击在了一起。

    “什么！？”看着两点尖锐的红色枪尖突破了自己身前的残骸物质，凯莉莎脸色一惊，快速的向后跳去。下一刻那一杆血红的长枪直接插进了她身处的地方。

    伴随着一声闷响，除去被洞穿的地方，原本就是为了防御从天而降的残骸物质被踩到了地面。

    “枪兵时间结束……”辰逸嘀咕着，随着血红长枪的消失，辰逸体表上和手里一模一样的血红也渐渐的褪散了下去，“就算是鬼神化了，也只是九十级出头，明明力量都提升了好多来着，有那么大的差距吗？”

    听萝拉说，现在的卡提纳正统因为暴走的缘故力量受到了影响……

    “好险……”看着对峙的辰逸可凯莉莎，上条当麻也擦了一下头上的汗水。刚才真有可能会被轰飞的。

    上条当麻：lv：5，幻想杀手……啧！果然右手才是本体吗？那个括号里的应该就是爆龙首之后的了吧？还有提升空间？

    “还要继续吗？”辰逸看着眼前身穿红色礼服的女性，“虽然我只是半途中被拉进来的，但是这样下去也不好吧？”

    “就凭你？可能吗？”看着辰逸手里的有着灰色光刃光剑，隐隐约约的见到光刃的四周产生了细小的黑色裂纹，然后又快速的消失，接着再次出现。

    （麻烦的武器。也是和次元有关的吗？）

    凯莉莎一指辰逸身后天空，一颗集束炸弹再一次的向这里飞来，“你们不是会张开魔法结界的阻拦吗？那么如果这样呢？”

    凯莉莎说着再一次的对着手里的无线电说道。“——准备搭载障碍式集束炸弹的巡航导弹。多巴待机中的温布尔登号14发，王者亨利7号16发，薛伍德号20发。海耶斯丁古斯号15发，莎士比亚号15发，以上单位全部瞄准白金汉宫，总计80发集束炸弹按照既定计划待我号令准备发射！”

    “你们该怎么拦下？”

    “归零——”原本该分裂的集束炸弹直接落在了地面上，如同弹弹球一般的在地上跳动了几下。

    “……好招数。”辰逸看着那仿佛真的变成了弹弹球的集束炸弹，对着穿着西装质料，年龄大约三十五六岁、金色头发、面容俊俏的男子说道。

    “承蒙夸奖了。”

    骑士团长……政变目的的分割线……似乎倒戈了啊？”辰逸听着传遍整处战场的声音，肯定是通讯灵装发出来的，看着那些随后而至，变的伤痕累累的骑士们。

    “哼。不管如何，结果都是一样！”瞪了一眼搅局的辰逸，辰逸身上的威胁绝对是最高的。

    先不说辰逸的等级评价……呃，偏低，但是等级不是一切嘛！毕竟还有着开挂与不开挂的区别来着。幻想杀手还破百的不是，辰逸照样能秒了上条当麻，也就是这个意思了，这样想着，辰逸心里还是有点啐啐念……

    烦死了！看了一眼辰逸，就是有着骑士团长的支援。让那剩余的集束炸弹的巡航导弹全部飞过来，利用障眼法，再加上庞大的数量，就算是骑士团长那能让自己所认知的武器攻击力归零的‘索洛伦术式’也会有漏网的吧！

    “接下来你们要小心喽，看能不能阻挡住……”拿起无线电的第二王女凯莉莎神色一惊，一根巨大的军用通讯电塔扎如了她刚才所站的地面。

    通讯被切断断了，这样一来那些待命的英军就不可能向这里发射导弹了。

    “虽然是最后来的，但是也不算迟到了吧？不过破坏掉附近所有的信号塔，确实花费了些许时间呢。”

    一个魁梧的身影，手持三米长的大剑，从扎在地面的通讯电塔上跳了下来。

    后方之水……看着走过来的后方之水，辰逸也感觉到了他似乎和自己第一次见面时有些不同，似乎是因为力量受损产生了衰弱的样子。

    “切！真是让人恶心的男人啊！”

    看着辰逸他们，凯莉莎脸上露出了厌恶的神色。

    残骸物质产生，瞬间切割至辰逸他们所处的地方，一道次元斩直接拦截在了残骸物质飞行轨迹的前方，咔咔咔咔的声音再一次的产生，原本由切断次元产生的残骸物质在次元斩的威力下，被慢慢的绞碎。

    “好强的吸力。”看着前方出现的如同深渊黑洞一般的裂口，凯莉莎立刻向一侧撤去，不然的话那个不知道持续多久的次元斩还会将她也扯过去。

    看着脱离范围的凯莉莎，辰逸直接撤去了那道次元斩，维持这东西消耗的可是自己的力量，没用了自然不用保留着了。请搜索，小说更好更新更快!

