    会所距离马特马特丹港口距离不远，但是周围却很安静。

    根据调查到的消息，这个会所属于私人性质，平日里只招待一些前来马特丹经商的富豪或者名流。

    一般情况并不对外开放。

    今日会所更显冷清，从远处看出里面空空荡荡，根本看不到几个人在走动。

    唯一吸引人眼球的，便是会所门口执勤的保安，以及会所建筑前站立着的几个壮汉。

    他们全都警惕的打量着周围的情况，不敢有丝毫大意。

    “轰隆隆！”

    上午九点钟左右，一辆新款保时捷跑车呼啸而至，径直朝着会所门口疾驰而来。

    速度很快，一眨眼功夫便已经到了门口。

    “干什么？停车！”

    “停车停车！”

    门口几个保安反应过来，几个人赶紧上前，想要将这车子截。

    可保持街没有任何停顿，反而发出一阵更为刺耳的轰鸣声，直接朝着几个保安方向撞击而来。

    几个家伙全吓傻了，下意识朝着旁边躲避，车子顿时擦着他们的身体冲入会所院子，带起的劲风甚至两两个家伙直接原地打转然后摔了出去。

    “呼叫总台，有人擅闯会所，请求支援！”

    保安一边朝着会所里面追过去，一边拿起手中的对讲机呼叫支援。

    很快，二十几个穿着制服的安保人员从里面各个地方冲出来，直接朝着中间跑过去。

    保时捷跑车终于停在会所门口。

    开车的是温天豪，副驾驶上坐着的则正是陆天龙。

    两人刚一下车，便被二十几个保安团团围住，一个个手拿甩棍或者橡胶棒，十分警惕的看着他们俩。

    “我们是来开会的，你们用不着这么紧张吧？”

    温天豪笑呵呵的开口，手腕翻转，一柄飞刀又在手指尖滴溜溜乱转。

    “开会的？”

    会所安保人员面面相觑。

    他们也知道今天要召开一个重要的会议，整个会所全部封闭，因此还专门加强了戒严。

    要是有外人擅闯，他们自然可以直接阻止，但是人家是来开会的，他们一时间还真不知道怎么处理了。

    “来开会的？把他们交给我们就行了，你们可以滚蛋了。”

    会所主建筑门口之前站着四个壮汉。

    身高几乎都在两米左右，身强体壮威猛无比，头发打卷，全都随意的披散在脑后，给人一种野人般的印象。

    “好。”

    既然这几个人都开口，那些保安也不再多说什么，纷纷散去。

    他们只负责门口的安保工作，里会所之中的事情，则都是由这四个壮汉负责。

    包括之前验证客人的身份之类。

    “你们是来参加古族会议的，邀请函在哪里？”

    其中一个壮汉瓮声瓮气开口，一双眼睛来回打量着陆天龙和温天豪，充满敌意。

    “没有邀请函，我们是临时过来的。”陆天龙笑着回道。

    对方实在太高，连他都为稍微抬头仰望，觉得这几个家伙和昨天在红灯区域干掉的那个野人壮汉差不多模样。

    不用说，他们肯定也是蛮族的人。

    不过还真别说，蛮族这些人特殊的体型，用来看门最适合不过，往这一站就有一股震慑力。

    陆天龙琢磨着自己是不是也抓几个蛮族的人回去，站到陆氏庄园门口做门神？

    “临时过来的？你们是哪个古族的人！”那壮汉皱眉，很不耐烦开口问道。

    “不是古族，胜似古族，反正不是你们蛮族能够相比的，让开吧，会议估计马上开始，我不去他们开的不痛快。”

    陆天龙一边笑着回答，一边慢慢迈步朝着会所之中走去。

    “站住！”

    “看来你是来捣乱的了？”

    “信不信我们直接把你砸成肉酱，你这个矮小的可怜虫！”

    四个蛮族壮汉见陆天龙竟然要强行进入会所，顿时暴怒。

    他们都还没允许进入，竟然就要往里走，这就是他们生气的原因，很简单直接，也很可笑。

    “你们最好给我滚开，我这兄弟脾气不好，要是出什么事儿，可不负责。”

    陆天龙仍是保持着缓慢的脚步慢慢向前走，顺便很好心的提醒了一句。

    “找死，我现在就把你打成肉酱！”

    刚才说话那蛮族壮汉呲牙咧嘴扑上来，挥舞粗壮手臂，狠狠一拳就要对着陆天龙砸来。

    “嗖。”

    温天豪动了，手腕一甩，一道寒芒瞬间扎在了这蛮族壮汉的腋窝之中。

    就听一声惨叫，疼的一张脸都扭曲。

    “嗖！”

    不等他做出其他反应，又是一柄飞刀甩出，这回改变目标，直接攻击下三路，一下便刺入了他的膝盖后侧。

    又是一声惨叫，这蛮族壮汉身子一晃，庞大身躯直接倒塌，扑通一声单膝着地直接跪在了那里。

    “该死，这家伙是来闹事儿了，杀了他！”

    “敢伤我们蛮族的人，我要把他撕成碎片……”

    其余三个家伙大吼着就冲上来，一时间几只拳头呼啸而至。

    陆天龙却仿佛根本没有看到，双手插在裤兜，仍然保持前行动作。

    后面温天豪站在距离他差不多一米远的位置，同样保持相同速度，手腕却连续山洞，一道道寒芒瞬间从他的手中飞出，直接朝着那几个蛮族的家伙刺去。

    刚才秦炎看到同伴被两柄飞刀直接放倒，剩下这几个家伙倒也多少吸取了一点儿教训，急忙闪避。

    可他们的反应和速度实在太慢，在温天豪眼中简直就跟固定的靶子没有任何区别。

    “噗，噗，噗！”

    一声声飞刀扎入身体的声音，和鲜血飚飞的声音响起。

    然后便是一声又一声的惨叫。

    不得不说，这蛮族的壮汉身体素质实在变态，偶尔有几把飞刀没有扎在他们的要害部位，比如只是扎在了胸口或者腿部。

    就凭温天豪的力道，飞刀竟然不能刺穿而过，而只是扎进去了约莫三分之一左右。

    他们的身体简直堪比钢铁般僵硬！

    不过弱点还是太明显，尤其是对温天豪这种擅长以巧取胜的家伙。

    一柄柄飞刀仍旧刺中他们身体的柔软部位，比如腋窝，比如关节……

    陆天龙继续保持前行，那三个家伙甚至都还没有冲到他的面前，就直接一个个哀嚎着到底，暂时失去战斗能力，只能眼睁睁看着他们顺着楼梯一步步走向会所。

    “什么人？竟敢伤我蛮族成员！”

    一声怒吼突然从会所里面传来。

    然后便见一无比魁梧的壮汉从里面快速冲来。

    他的身材竟然要比刚才门口这几人还要壮硕一圈，粗壮的像是一头大象。

    每一脚踏在地上，发出咚咚声响，让人有一种连大地都在颤抖的错觉。

    “蛮将大人，这俩人硬闯会所，还打伤我们，你们一定要为我们报仇……”

    “对，要撕碎他们，然后把他们砸成肉酱！”

    后面几个已经暂时失去行动能力的蛮族成员大声喊道，语气里对这家伙颇为尊敬。

    蛮将？

    陆天龙点点头，看来在这蛮族之中同样有等级划分。

    最底层是普通成员，上面便应该是蛮将，就相当于一支军队的中级将领差不多。

    “两个小不点儿，竟然敢伤我蛮族的人，我要一拳轰碎你们的脑袋。”

    这家伙一脸狞笑，眼睛瞪大像铜铃，突然加快速度朝着陆天龙直接冲撞而来，简直就像是一座移动的小山般威猛。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪不敢大意，手腕连甩，三柄飞刀呈品字形朝着这家伙飞去，目标分别是他的喉咙以及两侧的锁骨位置。

    “哼，这种小玩意也敢拿出来丢人？”

    那蛮将狞笑一声，不等飞刀到近前，突然挥拳。

    “叮叮叮。”

    竟然惊悚的场面出现，这家伙竟然用一双肉拳，直接将温天豪的三柄飞刀全部砸飞！

    “卧槽，这家伙还真有点儿本事儿呀。”

    后面温天豪惊讶开口。

    甚至连陆天龙都是微微眯眼，略微有些出乎意料。

    看来这蛮将的本领，相比之前遇到的几个普通蛮族手下，实力有了极大幅度提升。

    身体竟然能够跟兵刃直接抗衡！

    “嘿，那我就跟他玩玩。”

    温天豪来了些兴趣，双手一甩，将近十道寒光顿时出现在手心之中，作势就要发动袭击。

    “让我来。”

    陆天龙却摆手阻止了他，面带微笑继续向前。

    “我只要一下，就能将你撞到海里去！”

    那蛮将扔在保持急速前行，就以那种铺天盖地的姿态，直接朝着陆天龙碾压而来。

    陆天龙并不惊慌，就在这仿佛巨石一般的汉子冲到近前，他突然动了。

    身形一错，一指朝着这汉子的腋下戳去。

    这蛮将本能挥手抵挡，陆天龙却手腕一抖，变点为抓，一下擒住他的手腕。

    随后猛然深吸一口气，身形微蹲，借着这汉子前冲的速度瞬间发力。

    “嗖！”

    怎么也得将近四百斤的这蛮将，被陆天龙四两拨千斤的巧劲直接甩了出去。

    这场面可就壮观了。

    那强壮无比的蛮将整个人直接腾空飞出，足足好几米，就听咣铛一声，直接装在后面的墙壁上。

    墙壁坚硬，却也承受不住如此猛烈的冲击，竟然轰的一声爆响，直接被这蛮将的身体砸出一个大洞！

    “挡我者，死！”

    见那蛮将呲牙咧嘴又从地上爬起来，陆天龙眼神之中闪过一丝阴沉，冷冷开口道。

    他就是要进入古族会议现场，而且要以这种蛮横姿态进入。

    正如他所说，若再有人阻拦，那便大开杀戒！

    PS：先来四更，下午五点钟左右，还有更新，继续爆爆爆爆爆！爆到爽为止！

