    第636章不该出现在这里的人

    “哈哈哈！”

    陆夫人的声音，一下就放声大笑了起来。

    她这会的面色十分的畅快，竟然是真的高兴。

    而在陆夫人的笑声响起的时候，另一边的娄问心的面上，却是异常的难看。

    她说出这件事，不是为了能够让陆夫人畅快高兴的。

    她是想要恶心难受龙芫他们，让龙家的人寝食难安。

    让他们觉得这么多年来，他们其实一直都活在别人的操控之下。

    却没有想到，陆夫人竟然这么的高兴！

    她凭什么这么的高兴？

    就因为陆丰不是姜璃的父亲？！

    娄问心忽然敏锐的察觉到了一点，那就是，她不应该把这件事给说出口。

    哪怕他们的形势再艰难，她都不应该把这事给说口。

    因为陆丰是姜璃父亲这件事，显然更膈应龙芫和龙家的人！

    娄问心的心中暴怒的时候，另一边的陆夫人，在几声大笑之后，忽然一下就揽住了娄问心。

    她之前一直在娄问心的手下，毫无抵挡之力，让众人以为，她在娄问心的手底下，其实是受了什么钳制的。

    事实上，也是如此。

    娄问心用一种特殊的东西，让陆夫人失去了抵挡能力。

    不仅这样，她还用其他的东西，让陆夫人没办法反抗她。

    不然，帝都中的那些炸弹，就会突然爆炸。

    陆夫人这会猛的一下揽住了娄问心，众人这才发现，她被捆绑的双手之上，赫然出现了深可见骨的伤痕。

    不知道她是藏了什么东西在自己的手间，把自己的手腕给割成了这个样子。

    而在这过程中，陆夫人直接猛的一下就按住了娄问心手里的一个东西，然后远远的抛了出去。

    “娄问心，你一直以为我是个废物。”

    “我以前相信你，爱护你，所以才着了你的道。”

    “你以为我真的是个废物吗？”

    如果不是因为顾忌着龙家的存在，如果不是因为和娄问心之间，有着姐妹情谊，陆夫人根本就不会着了娄问心的道。

    娄问心设计了她，就觉得她是一个废物！

    如果她是一个废物，这么多年来，龙家早在她的身上垮了。

    “你是不是忘了？这么多年来，我也是在兵营中训练过的人？”

    “我也是拿过特种证书的。”

    陆夫人的眸光冷沉。

    嫁给陆丰之后，她慢慢的收敛了自己的性子，她开始收敛自己以前的那些锋芒，让自己不再成为龙家的靶子和软肋。

    娄问心就真的以为她，成了什么都不会的贵妇人了吗？

    “砰！”

    陆夫人的手，直接拧开了娄问心的手掌，把她手中的一个东西给丢了出去。

    而娄问心原本想要按动上面的按钮，也被她给一脚踢了出去。

    “里面的引线，我已经给剪断了。”

    “你在上面设计的，是最新的导引密码吧？”

    “通过按钮的可控性，来控制炸弹的爆炸。”

    “同时，还可以通过震动和其他的一些声频控制。”

    “但是，全部都被我给废了。”

    “这个遥控器，已经没有作用了。”

    陆夫人的眸光冷冷着，直接就把那个遥控器给丢了出去。

    而在丢了那个遥控器之后，娄问心就没有钳制着陆夫人的筹码了。

    除了她身上的那根引线。

    而在陆夫人把娄问心手中的那个遥控器给丢了出去的时候，另一边的龙大等人，也全部都动了。

    “快！救人！”

    他们的话说到这里，顿时便迅速的往楼顶攀升着。

    而老道士等人的速度，特别的快。

    “轰隆隆！”

    他们的身形，瞬间就飞掠了十几二十层，朝着上面的顶楼飞了过去。

    “龙芫，我们一起死吧！”

    娄问心的面色疯狂着。

    她知道，没有了遥控器的钳制之后，她想要对付陆夫人，实在是太难了。

    没错，一直以来，她拼命的打击着陆夫人，想要打掉她的信心和骄傲。

    实际上，她才是自卑没有任何希望的那个人。

    她嫉妒陆夫人的一切，所以才想要毁掉她。

    陆夫人比她强悍太多太多了。

    如果不是对方信任她。

    如果不是陆丰那个傻叉站在她的这边，对付着龙芫和龙家的那些人。

    她根本连陆夫人的一条边都摸不到。

    现在，一切都结束了。

    “龙芫，我们一起死吧！”

    “下一世，我一定要赢过你！”

    “一定要！”

    她的话说到这里，顿时猛的就朝着陆夫人冲了过去。

    陆夫人就在顶楼的边缘，娄问心的身形冲过去，整个人一下就撞在了陆夫人的身上。

    巨大的冲击力，直接让陆夫人和娄问心两个人朝着楼下飞了过去。

    娄星宇和范天逸等人，这会应该已经接近了夏国边缘了。

    到了那个时候，夏国的人，想要再追击他们，就没有这么简单了。

    更何况，他们还有别的人，在旁边替他们保驾护航。

    范天逸对国外有着极大的帮助，那些人，必然会不惜代价的救他。

    龙芫，从一开始，我就没想着要让你活下去，我们一起死吧！

    我们一起死了，娄星宇却能够和范天逸他们一起活下去，最终，还是我赢了。

    “哈哈哈！”

    娄问心的声音，剧烈的大笑着。

    她的身形，不断的向下坠着，看向旁边的陆夫人的方向。

    “龙芫，你最终还是输给我了！”

    “哈哈哈！”

    她的话说到这里，忽然，轰的一下，一道身影，一下就跳到了她的面前，把陆夫人给拉了起来。

    “哎呀，我的妈呀，吓死我了，还好我来得及时！”

    他的话出口，赫然就是老道士的声音。

    他刚刚吃奶的力气都用上了，这才快速的冲到了陆夫人的面前，把人给捞了过来。

    不过陆夫人是捞到了，但是娄问心和她身上的那个炸弹，则是一个麻烦。

    老道士反手就把娄问心也给捞了上来，正要把对方给制住，却被娄问心察觉到了意图。

    瞬间，她直接一下就按紧了自己心脏上的那根引线。

    “哈哈哈，龙芫，我们一起死吧！”

    “一起死吧！”

    她的话说到这里，瞬间，一个人的身影，一下就搂住了她。

    “大姐，不要！”

    听见这话，瞬间，娄问心的身影，如遭重击。

    “怎么会是你？！”

    “娄星宇，你为什么会没有走？！”

    “为什么？！”

    ?  ?明天就过年啦，祝大家新的一年虎虎生威，心想事成，二烟给大家提前拜年了，

    ?      谢谢大家这么久的陪伴，谢谢一路有你们。

    ?      二烟不善言辞，就祝大家红包多多，步步高升，年年有余，学业有成，上班加薪！么么么！爱你们，比心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

