    琼恩知道珊莎带着女儿去奴隶湾走亲戚去了。

    如果她提前通知一声，他也想趁大决战之前，领两个老婆去一趟奴隶湾。

    因为两年前，他就从龙石岛接到消息：老伊蒙爬金字塔时，不小心摔在地上，中了风，半个身子都动弹不得。

    虽然圣疗术效果不错，两个月后，老伊蒙又能下地走动了，但琼恩知道，老人现在过了一百一十岁，没几年活头了。

    他很想再见见那个曾给自己很多教导与关爱的慈祥老人。

    可珊莎走得太匆忙，早晨派人通知他，让他帮忙照看风暴大军，上午就骑上翼龙，随提利昂离开君临。

    琼恩有种直觉，珊莎绝不仅仅是去探亲。

    好吧，君临诸侯得知此事后，都不相信她会在这种时候走亲戚。

    龙女王还在人间时，也没见她去过奴隶湾，现在龙女王都消失好几年了，除了老伊蒙，她和谁走亲戚？

    足足等了八天，琼恩才再次见到珊莎。

    她步履轻盈，几乎要一边蹦跳一边大笑，连防风头盔都遮挡不住她脸上的喜色。

    “怎么去了这么久？”

    珊莎让侍卫帮淑女卸载鞍鞯，左右看看，见演武场上人员杂乱，就拉着琼恩道：“有大喜事，我们回屋里说。”

    话是这样说，可她太激动太兴奋，还在半途，就忍不住哈哈笑道：“琼恩，我要做你长辈啦！”

    “什么长辈？”琼恩莫名其妙。

    “你有个嫡亲表弟，将要成为我的女婿！”珊莎得意道。

    “哪个表弟？”琼恩越发疑惑了。

    认真算来，布兰、瑞肯，甚至死鬼罗柏，都是他的表弟。

    瑞肯虽然未婚，可珊莎怎么也不可能当他岳母。

    唔，这种事在过去的坦格利安家族经常发生，比如，“寒铁”伊葛·河文娶了亲兄弟戴蒙·黑火的女儿。

    “龙女王有个儿子，快十四岁了。”

    “what？”琼恩大惊，内院的侍卫亦大惊。

    “没错，龙女王与马王卓戈的儿子，雷戈·坦格利安。他还活着！圣母保佑，雷戈以另一个身份躲过当年的灾厄。”

    在院子里，当着其他人的面，她并没详说。

    等回到堂屋边上的耳房，关上门，两兄妹盘膝坐在炕上，珊莎才把龙女王剖腹换子的故事仔细讲了一遍。

    与当日侏儒一样，再次回忆此事，依旧让她震撼不已，吁叹连连。

    也与当日珊莎一样，琼恩初听此事，心中的震惊简直难以言说。

    良久良久，他喃喃道：“想不到龙女王她如此......”

    “机警，睿智！”珊莎连忙说。

    琼恩神色复杂，默默点头。

    “既然辛巴的身世还没公开，你之前当着其他人的面讲，合适吗？只怕不到明早，整个君临都将晓得雷戈尚且在世的消息。”

    珊莎慨叹道：“现如今，龙女王就是天，谁还能伤害她儿子？

    而且，小丹妮已经与他缔结婚约，不可能继续瞒下去的。你没发现吗，小丹妮没和我一起回来。”

    “她不回来了？”

    “老伊蒙说自己没几年活头了，要小丹妮陪她两年。我猜，他想亲自培养她做个合格的王后。”珊莎笑道。

    “雷戈为人如何？”琼恩好奇道。

    “唉，如果我当年能见现在的雷戈一面，绝不会再看乔佛里一眼。”珊莎岳母叹息道。

    琼恩表情扭曲，“他是龙女王的儿子，样貌自然无可挑剔，但乔佛里也长相完美，心却是黑的。”

    “乔佛里当年也是十三岁，与雷戈差不多的年纪。乔佛里连艾莉亚都打不过，雷戈却能一对一，用剑杀死异鬼。”

    “他性格怎样？”琼恩问。

    “除了不怎么喜欢说话，我几乎在他身上找不到缺点。”珊莎开心道。

    “不可能吧，哪有没缺点的人。”

    琼恩怀疑珊莎在以情人的目光考察雷戈，而非岳母。

    珊莎想了想，道：“伊蒙知道我来奴隶湾是为了考察辛巴，就特意安排他做我的侍从。

    我在阿斯塔波待了一天，就去了弥林与渊凯。

    好不容易来一趟奴隶湾，我也想看看更多的东西。

    我想知道龙女王具体如何安排军民在长夜中生产生活的。

    阿斯塔波有一条巨大的丹妮莉丝环带，里面阳光灿烂，鸟语花香，没太大的参考价值。”

    琼恩轻轻点头，他知道珊莎一直在向龙女王学习。

    “期间我收获颇丰，也有很多疑惑，可每次询问辛巴政策与管理方面的内容，他都能对答如流。

    即便没什么独特见解，也能明白龙女王政策的全部意图。

    更重要的是，从他的语言与表情中，我能看出，他对底层民众的现状有非常深入的了解，也有很真诚的关怀。

    对平民的关怀倒不是什么大优点，但这能证明他性情和善，没有暴戾与骄横之气。

    对民众都和善的男人，对自己女人一定也很温柔，就像父亲对我母亲。”

    琼恩默然。

    艾德爸爸对凯特琳何止是温柔，简直是骄纵，不然她为何能那样肆意家暴他的私生子？

    “他是一个合格的继承人，也勉强算合格的丈夫，但距离完美还有很远吧？”琼恩道。

    珊莎正色道：“普通人对妻子温柔和善，当然距离完美无穷远。但辛巴是神王之子，未来的世界大帝！

    他的一分温柔，抵得上普通男人一百万分痴情，他的一个闪光点，能抵平常人两百万种优点。”

    “这是什么歪理邪说？！”琼恩难以置信道。

    “至理名言！”

    看着琼恩扭曲的脸庞，她问：“我问你，一个绝世美女与一个丑八怪都吃饭漏米，你更能忍受谁？”

    他愿意舔有脚气美女的脚，也不肯多看一眼丑陋村妇干净如鹅卵石的老茧黑脚。

    琼恩明白了她的意思，叹道：“你是为小丹妮的幸福选女婿，不该这么势利。”

    “唉，我只要把握住大方向，确保辛巴不驽钝、不残酷、不狠毒、不无情、不疯狂，就够了。

    像晚上睡觉是否磨牙打呼噜，吃饭是否吧唧嘴，早晨起床是否刷牙，脚气重不重......这些生活上的小缺陷，我管不着，也不觉得很重要。”

    “我是在挑女婿，不是在选圣人。”

    琼恩无语了。

    “你与伊蒙确定辛巴的婚约了？”

    “龙女王早把辛巴的婚事交给老爷子，他能百分百做主。”

    琼恩想了想，问：“你之前打算把丹妮嫁给墨鱼丸的，两人青梅竹马，婚姻关系也是水到渠成，现在该怎么办？”

    珊莎脸上的笑意消失，淡淡道：“罗柏不能再与丹妮待在一起了，让他跟你吧，你可以将他收为义子。

    我不希望小指头与我母亲的旧事，再次发生在罗柏与丹妮身上。”

    “他很喜欢丹妮，席恩也......你们之前说好的。”琼恩为难道。

    珊莎眼神坚定，“小时候的口头约定，不是神圣婚约。你应该明白，我并非嫌弃罗柏，我若嫌弃他，也不会将他带在身边，还打算让女儿嫁给他。实在是，辛巴代表太多太多......”

    你这还不是在嫌弃墨鱼丸？

    囧木然。

    “你若不愿意，我就将墨鱼丸交给提利昂了，他最喜欢也最擅于教导小青年。”

    琼恩嘴角抽搐，“你不要他当女婿，也别害他啊！等打完这场仗，就让罗柏随我回临冬城。”

    临冬城？

    珊莎眸光一闪，心中欢喜至极。

    ......

    “不冤，一点都不冤......”玛格丽看着天花板，呆呆呢喃。

    “什么不冤？”维克塔利昂拿起床头的酒瓶灌了一口，含糊不清道。

    “我们输的不冤，我祖母死的不冤，敢与那样阴险狡诈的龙女王作对，早死早解脱。”玛格丽道。

    维克塔利昂身子一僵，表情复杂道：“奥莲娜夫人她......”

    ——老玫瑰被他一刀砍掉脑袋喂了大海怪，与龙女王无关。

    可现在他又正大光明把小玫瑰摁在身下草......

    这世界真奇怪，也真疯狂。

    “我不能坐以待毙！”玛格丽似没听到情人的话，大喊一声，翻身坐起，“不能让那溅货成为七国女王！我要立即展开行动。”

    “冷静点！”维克塔利昂拉住她的圆润臂膀，严肃道：“珊莎与龙女王结为亲家的消息传出，所有人都明白大局已定，你没机会了，安安分分做个青亭岛女伯爵吧！”

    “还有机会，终结长夜者为王，龙女王也不会违背誓言。”玛格丽坚持道。

    “最有机会干掉异鬼王的人是琼恩·史塔克，他是强力半神，你明白强力半神的意义吗？除了龙女王，七国他最强。”

    “我只是不想珊莎成王，其他谁做七国之王我都能接受。”

    玛格丽甩开维克塔利昂的拉扯，唤来侍女穿上衣服，带上一盒子糕点，就往北冰王府走去。

    ......

    “玛格丽夫人，你来这做什么？”

    刚到门口，玛格丽就被黑着脸的琼恩堵住了。

    “我在看望耶歌蕊特夫人，”玛格丽神态自然，笑着晃了晃手中礼盒，“说来也是缘分，原本天南地北的两个人，巧合地在君临相遇，又碰巧志趣相投，一见如故，现在还成了最要好的两个朋友。”

    琼恩深深看了她一眼，“我都知道了。”

    “什么？”玛格丽疑惑。

    “我知道你对耶歌蕊特说的那些话了，你想挑拨我与珊莎的关系。”琼恩沉声道。

    玛格丽心中咯噔一下，眼神与表情却没有半分慌乱，反而自然而然地疑惑道：“公爵大人，你是不是有什么误会？我甚至没在耶歌蕊特与瓦迩面前提起过珊莎夫人，若不信，我们可以当面对质。”

    “玛格丽，你是聪明人，可也别把我当笨蛋。”琼恩表情转冷。

