    以元帅空和中将库赞为首的海军将兵们，看着被白幽灵踩在脚底的世界贵族穆斯加鲁德圣，纷纷表情各异。

    有一说一，确实很爽。

    而场上的海贼们看着这些整装待发的本部精锐，尤其是为首的那位魁梧壮硕的海军元帅大人，双腿都吓得有些发软。

    “海军来了……”

    “不知道白幽灵还抗不扛得住……”

    “老子现在想走了……”

    细细碎碎的交谈，从海贼阵营中响起，声音极轻，生怕被海军觉察到。

    空咳嗽几声，说出一句毫无意义的场面话来。

    “咳咳！白幽灵！还不快赶紧放了穆斯加鲁德圣！”

    说话的同时，空朝着库赞挥了挥手，示意他直接动手，先用冰冻果实的能力将其余海贼控制住。

    “空元帅，初次见面，你手下的兵好像不是很礼貌啊？”

    阿德里安眉头扬起，踩在穆斯加鲁德圣脑袋上的右脚加重几分力气，引得这位娇生惯养的天龙人闷声哭嚎起来。

    世界贵族发出的惨叫，不断刺激着每一位海军士兵以及政府特工的精神。

    浑身散发着森白寒气、正准备行动的库赞，在这声音的干扰之下，也不得不停手。

    阿德里安望向自本部而来的海军精锐们，笑容不变。

    “要是让你就这么解决掉了这些卖家，我又怎么能够找到更合适的出售对象呢？这只【天龙人族奴隶】，价格可不低！”

    白幽灵竟然又把天龙人当成奴隶来拍卖？

    咦？

    为什么是又？

    空瞳孔微微收缩，面色沉凝下来，怒喝道：“白幽灵！你究竟想要做什么？”

    “做什么？”

    阿德里安摸了摸下巴，同时减轻脚上气力，免得像是踩西瓜一样把穆斯加鲁德圣的绿毛脑袋踩爆。

    “我只是想要求个公平。顺便也想向海军本部和世界政府表示一下，什么叫强大到足以威慑其余海贼的【大海贼】！”

    空听出了白幽灵的潜台词，震惊地看向拍卖台，难以置信地问道。

    “难道你愿意接受世界政府的调令，成为……王下七武海？！”

    话音落下，场上顿时一片哗然。

    王下七武海的制度，经过最近这段时间的广泛传播，已经差不多到了人尽皆知的地步。

    最起码，此时站在场上的这些海贼以及本部海军，全部都知道那是怎么一回事！

    实际上，并不仅仅只是海军内部不支持、不认可这项奇葩制度。

    就连绝大多数海贼，对于这项制度同样是嗤之以鼻。

    就算承认那些能够成为王下七武海的大海贼的实力，但是在寻常海贼眼中，所谓的【王下七武海】，实际上就是世界政府的走狗！

    “不会吧……”

    “白幽灵竟然想……”

    “成为世界政府的走狗……”

    “别傻了，你们这群蠢货，那个肥猪一样的世界贵族还在白幽灵的脚底下踩着呢！”

    场上海贼再度陷入一阵骚乱，不过还是有明眼人指出了这种说法的荒谬之处。

    站在海贼对立面的海军精锐们，同时也是表情古怪。

    能够被空从一众本部海军中挑选出来，并带到香波地群岛，直面白幽灵。

    别的不说，最起码实力与资格还是足够的！

    这些海军精锐们，绝大多数都知道前段日子发生在海军高层之中关于王下七武海的会议。

    简而言之，空元帅、战国大将、泽法大将、卡普中将等人无法反抗世界政府的命令，想要将风评良好的白幽灵，共同推举上王下七武海之位！

    虽然这项申请被更高层直接打回，连带着海军本部来年的军费预算都被惩罚削减不少，但是……

    白幽灵本人好像也想成为七武海？

    那……

    好像还可以继续谈谈？

    “不要误会，也不要拿所谓的【七武海制度】与我交谈。”

    阿德里安摇了摇头，直接否认掉空的说法。

    “我可不想成为什么王下七武海！

    “我只是因为你们把我从王下七武海的预选之中直接排除，感到非常不爽而已。

    “大家都是大海贼，凭什么要对我单独区别对待？”

    对于阿德里安来说，成为王下七武海，除开这个虚假的名头之外，世界政府许诺的其余种种好处，毫无实质意义可言。

    更何况。

    对于已经能够击杀金狮子、单人压服百兽海贼团、与夏洛特·玲玲交手多次不分胜负的阿德里安来说。

    成为王下七武海，非但不能提升自身地位，反倒有些拉低评价的感觉。

    听到白幽灵说出的话，空不由得表情一滞，这是什么鬼理由？！

    仅仅只是因为不爽世界政府的操作，就直接大闹香波地、拍卖天龙人？

    这还……真挺符合白幽灵的一贯做法的！

    “白幽灵！如果你真的想要成为王下七武海，立刻释放穆斯加鲁德圣！我能直接帮你沟通五老星！”

    空朝着拍卖台大声喊道。

    “别再谈这种无聊的事情了，空元帅。”

    阿德里安又踩了一脚穆斯加鲁德圣的脑袋。

    “海军一方，究竟要不要参加拍卖？”

    ‘你干脆一脚踩死那个垃圾，然后咱们两人痛痛快快地打一场不好吗？’

    空的心中迅速闪过这样一个念头。

    正当这时，一位身穿白色制服、面带苍白面具的CP0成员从后方走了出来，穿过一众海军士兵的包围，走到空的背后。

    “空！尊贵的五老星下达命令，你一定要救下穆斯加鲁德圣！”

    这种粗暴蛮横的命令，让空心中的怒火腾地一下升了起来。

    “‘荒鹫’！你们CP0的人有把握在这么近的距离之下，从白幽灵的手中救人？而且还是娇生惯养、像玻璃一样脆弱的天龙人？”

    空语气粗暴地说道。

    “别忘了，根据目前已经掌握的情报，那家伙的见闻色霸气，甚至已经抵达了【预知未来】的水平！”

    被空称之为‘荒鹫’的CP0次长沉默片刻，“我会辅助你。”

    “得了！在看穿未来的眼睛之中，你那点影响运气的小把戏，根本起不到任何效果！”

    空神情不耐，干脆了当地挥了挥手。

    “现在的问题在于，到底要不要参加拍卖？”

    荒鹫从怀中取出一只白色防窃听电话虫，又用另一只电话虫拨通五老星的电话。

    空与五老星交谈片刻之后，正式确认行动方针。

    “白幽灵！

    “海军——参加拍卖！”

    空的语气之中，隐藏着几丝不易察觉的兴奋。

    公开拍卖天龙人奴隶，这可是想都不敢想的事情啊……

    早已经预知到这一幕的阿德里安，没有感到丝毫意外，他看向此时正想要撤退的胖子海贼，高声喊道。

    “喂，那个来自BIG MOM海贼团的，把真正的主事人叫来！”

    胖子海贼冷汗直流，差点要把身上那件颜色鲜亮的衣服完全打湿，他勉强挤出笑脸，“白幽灵阁下，您想要做什么？”

    “我说，拨通电话虫，给那位万国女王！”

    阿德里安笑眯眯地说道。

    “她，应该是场上唯一能够和海军竞价的富婆了吧？”

    胖子海贼喉咙鼓动，不敢拒绝，他颤颤巍巍地从怀中摸出电话虫来，联系向托特兰。

    阿德里安扭过头来，看向身旁的摩尔冈斯。

    “记者先生，你可要好好地记录下这个大新闻啊！”

    “来！先给我们尊敬的客人，海军本部元帅，钢骨空，来张严肃正经的大特写！”

