    神会内，神母慈祥的看着面前走来的儿子。

    “过来，妈妈抱抱……哈哈，雷，你可好久没有来找妈妈了。”神母说道。

    “我的星球每年要处理的事情都很多，要交代好事情还是很难的。”雷微笑着说道，“那这次，找我来有什么事情吗，妈妈？”

    神母简单将奇点的事情跟雷说了。

    听到寂灭之神这个家伙都找不到奇点，雷眼神变了。

    “他找不到奇点是不可能的。如果真的找不到的话，他应该性格更加暴躁，而他之前走出去的时候，表情可是相当放松。”

    “我知道他肯定找到了奇点，但是你也知道的，寂灭掌握的东西可有很多东西都是没法放出来给人知道的。”神母转身拿了点心，招呼雷坐下，“我希望你可以去调查清楚，奇点到底在什么地方，还有，如果必要，寂灭之神那边最好还是结盟。”

    “……当年，神界被蚕食过度，极神讨论的应对方式就是让寂灭之神动手把所有实力和野心膨胀过度的神给掐死。那场战斗我们都知道是什么结果……”雷说完了之后拿起茶，“之后，说是流放，实际上是在一个吃喝不愁的星球当了几千万年的守护神。”

    “总不可能让你动手，你动手的话动静太大了。”神母苦笑。

    短暂的相会之后，雷和母亲告别。

    劫火在雷走之前和他说了一些事情，通向冥界的秘密通路，还有这这段时间还有些奇怪的神。

    冥界的秘密通道自然是去找老冥神了解情况，至于奇怪的神……

    翻译过来就是暗杀黑名单。

    联邦会议上——

    龙国代表和毛熊国代表若无其事地喝茶吃点心，漂亮国代表还在那里夸夸其谈。

    这次会议的目的无非就是要让毛熊国和龙国共享对抗怪兽的技术资料，还有物资的分配和利用也要进行重新划定，不然有的地方要饿死人。

    越是不发达的地方其遭受的兽潮规模就越小，这已经是定律了。

    但是对此——

    “我们无所谓啊，你们自己去和大白虎联邦谈嘛。先说好，他们并不归属于任何国家或者什么人，我们对他们没有任何约束力的。”龙国代表轻描淡写。

    毛熊国代表则是意味深长的看着那边作为代表出席的大白虎联邦的人，这人是徐琼风。

    面对诸国的视线，徐琼风装作根本没有听到，甚至连龙国和毛熊国的代表的话都没有过多的去听。

    会议就这么草草的结束了，再谈下去也根本谈不出什么结果。

    漂亮国人想要对徐琼风进行绑架，但是他身边还有不少的仿生人士兵，不怕子弹也防御EMP攻击，要把他绑架了根本就是痴人说梦。

    基地不提供给漂亮国技术是有原因的，因为他们的技术后面肯定是可以推出来大白虎基地的科技，只不过是时间问题而已。

    系统的答复来了，这次的任务，已经完成了。

    说是完成了，实际上算是促进了世界归于大一统，已经足够了。

    剩余留给他们的选择时间，是一个月。

    这一个月过后将不会有兽潮再产生，怪兽的种子已经作为促使世界和平的基石之一留在了这个平行世界。

    如果想要继续前往更高挑战难度的世界，那就留在基地内，如果想离开，那就留在这个世界。

    时间还有，刘子民并没有给大家施压，现在不少地方还有不同规模的兽潮在爆发，但是没有之前大兽潮的规模了。

    造成的损失还是有的，不尽快建立防线只会造成更大的损失。

    晚上，刘子民在休息室内，看着手里的文件。基本上对世界有用的科技都列在上面了，把这些东西都留给龙国，他们可以推进世界的和平，是一定的吧。

    “大白。”身边的大猫还在他身边，这小家伙很可爱，貌似开了灵智还是别的什么，刘子民不打算追查下去了。

    现在的基地，除了刘子民之外，貌似已经没有什么人会执着于杀了神这件事了。

    李玄封在这里可以担当部队的总教官，张无为更是可以胜任各种常人没法进行的战斗。

    这个世界是超简单模式，接下来基地要去的是超地狱模式。

    到底还有多少人愿意跟着自己去呢，刘子民心里没有底。

    时间还久……安定的生活难得，好好睡一觉吧。

    神界之外，星神存在的界里。

    地球的星神在喷泉广场坐着，不知道在等什么。

    “你很守时。”雷踏过虚空而来，看到这位超至高神，地球的星神站了起来。

    “您好，雷大人……”地球似乎很忌惮这位雷，但凡是神没有不害怕他的。

    对于客套话，雷没有任何兴趣。

    他单刀直入的问道：“事情我差不多已经了解清楚了。黑之神的神明角斗场还在办，是吗？”

    地球不语。

    “你不说话我就当是肯定了。现在神界的事情你应该是知道的，冥神要完蛋了。我听说，你派出的神子中，有一位承受住了寂灭之神的能量……”雷眯眼。

    那就是奇点了吧？——雷问。

    地球还是不语。

    “我明白了。”雷点了点头，“放心吧，他们不会有事的。星神的过高死亡率到底是怎么回事我也弄明白了。倒是你……”

    “那么心疼自己的弟弟，为什么还要封印他的记忆，让他从原点的继承者成了一个普通人。”

    本来原点的继承者从小就会展现出不俗的实力，上个奇点的洛就是修仙的天才，连所谓的天道都没有办法对其造成威胁。

    这样的故事雷很感兴趣，所以他知道奇点应该都是什么样子。

    只有刘子民自己还不知道自己到底是什么人。

    巴别塔之上的那个小家伙看，就是真正的刘子民的姿态。

    记忆在身边，有个人在刘子民身边，带有关于他的记忆。

    死后可能都拿不到的记忆，因为已经被星神封印，死了也拿不到。

    这些人到底是谁，为什么要封印刘子民的记忆。

    雷不感兴趣，他要去找到奇点，然后把奇点带回去，圈养起来，让他成长到可以承受冥神的神格。

