    “咳咳咳！越皇，不是你想得那般样子，我们……唉！算了，不说了，麻烦越皇安排一间屋子就行！”

    柳飞歌干咳了一声，准备出言解释，可是话说了一半，却是又觉得这种事儿根本就解释不清楚，便叹了一口气，也懒得继续解释了！

    “哈哈！柳公子，朕懂，朕也年少轻狂过啊！”

    勾卧薪哈哈笑着，还冲着柳飞歌挤眉弄眼，一副大家都是过来人的模样。

    柳飞歌见状，登时一阵无语。

    勾卧薪也似乎忘了之前发生的不快，亲自带着柳飞歌三人来到后殿，带着三人来到了一个装饰极为华丽的静室。

    “柳公子，白姑娘，萧姑娘，朕就不打扰你们休息了，你们早些歇息，明日一早，朕派人来请你们商议魔化之事。”

    勾卧薪冲着柳飞歌三人，抱拳说道。

    “越皇请自便！”

    柳飞歌点了点头，也冲着勾卧薪抱了抱拳。

    勾卧薪退出静室，还顺手掩上房门，临走前，还冲着柳飞歌使了一个意味深长的眼色，一副“我懂得”的样子。

    柳飞歌又是一阵无语，摇了摇头，一句话也不想说了！

    “白姐姐，燕儿妹妹，这越国皇室怎么看都有些不对劲，事急从权，所以我要求咱们三个人住在一个房间，好相互有个照应，你们不要听那个越皇胡说，也不要多想。”

    等那勾卧薪离开之后，柳飞歌苦笑着出言解释道。

    “呃？西风哥哥，什么多想啊？我们多想什么了？”

    萧燕儿摸了摸有些发胀的肚子，眨巴眨巴漂亮的大眼睛，一脸无辜的神色，有些不解地问道，她到现在也没有反应过来有什么问题。

    “是啊，西风弟弟，什么多想啊？我们多想什么了啊？是不是你多想了啊？”

    白幽幽也模仿着萧燕儿的口气，出言反问道，一双长着长长睫毛的眼睛扑扇着，蕴满了捉狭的笑意。

    “好吧！是我多想了！”

    柳飞歌哀叹了一声道。

    “好了，不逗你玩了，西风弟弟，你好好说说，这越国到底怎么不正常了？我觉得没什么啊！”

    白幽幽不再开玩笑，带着几分不解问道。

    “首先是一种直觉，自从我们降落到越国皇宫之前，我就跟你们说过，似乎隐隐有一种令人不舒服的气息在里面，而且似乎一直有人暗暗地窥探着我们。”

    “然后进入皇宫之后，那越皇一直闭口不谈化魔事件，我几次发问，那越皇都是顾左右而言他，根本就不涉及一点儿化魔事件，你们可是要知道，若是按照宗门任务所记载，正常情况下，越皇他们该着急地让我们帮他们处理这件事情才是，哪里会优哉游哉地大摆宴席啊？”

    “还有就是那个勾尝胆，竟然敢调戏你们二人，你们可是九鼎谷中的内门弟子，莫说越国这等末流小国，便是我们晋国，对于九鼎谷来人都是诚惶诚恐，不敢有丝毫得罪，那些文武大臣们都还正常，见到我们三人都是毕恭毕敬。”

    “但是那勾尝胆，则是就不正常了，而且被我们羞辱一番之后，目光中只是嫉恨，并无恐惧，这说明，这个勾尝胆的心中最起码有他自己认为的底气。”

    “所以，我认为，这个越国皇室有问题，至少那个魔化事件，绝对不是如同宗门任务上面记载那般，故而我们三个必须在一起，一旦有意外发生，彼此也好照应。”

    柳飞歌条分缕析地解释了一番。

    “西风弟弟，你如此一说，我也觉得有些不对劲了，也罢，小心驶得万年船，我们一切还是小心为好！”

    白幽幽听了柳飞歌的分析，感觉柳飞歌的话有些道理，点了点头说道。

    “我就不想了，想得多脑瓜子疼，有西风哥哥和白姐姐，你们两个想法子就行，我今天吃得有些多，困了，就先睡了！”

    萧燕儿听了半天，如同云里雾里，索性也不去想了，自己到了床榻之上，一头栽倒，未几，便进入了梦乡。

    柳飞歌和白幽幽相视一笑，各自在地上找了个蒲团，盘坐下去，闭目修炼起来。

    ……

    皇宫深处，一处幽静的宫殿内，灯火通明，房间内只有二人，一坐一立。

    坐着的是勾卧薪，站着的是勾尝胆，两人都是一脸的阴沉！

    “父皇，这口气你能咽的下来吗？这个柳飞歌简直是欺人太甚，若非是统领大人还没有明确指示，我恨不得直接将他碎尸万段！”

    勾尝胆目光阴沉，狠狠地说道。

    “胆儿！父皇何尝不是憋屈，但一则对方是九鼎谷的内门弟子，而且还是内门弟子中的强者，二则统领大人还没有下令，我们不能轻举妄动。”

    勾卧薪也是满脸阴沉，有些无奈地说道。

    “父皇，我不管你们怎么对付那个柳飞歌，那两个女的，尤其是那个姓白的，一定要留给孩儿，孩儿我还没品尝过九鼎谷弟子的滋味呢？”

    勾尝胆想起白幽幽二女，眼神里流露出无比炽热的神色，舔了舔嘴唇说道。

    “胆儿啊，你这急色的性子必须得改一改了，那两名女弟子到底要怎么办，最后还是听统领的安排才是！”

    勾卧薪皱了皱眉头，出言说道。

    “父皇啊，你有所不知，那统领大人的审美和咱们人类似乎不一样，人类越漂亮的女子，他却是觉得越丑，素衣统领不会对那两个美人儿有想法儿的。”

    勾尝胆摇了摇头，很是不解地说道。

    “大胆！统领是何等人物，休要在背后议论统领，否则纵然你是我儿，朕也护不住你！”

    勾卧薪闻言惊得顿时一个激灵，霍然站起，声色俱厉地呵斥道。

    “孩儿知错了，孩儿也没有对统领大人不敬之意！”

    勾尝胆赶紧点了点头说道。

    “桀桀！太子殿下所言不错，本统领对你们人类女子真的没有兴趣！”

    突然大殿上出现了两团黑雾，然后渐渐地凝成了两团人形，其中一团黑雾中，还传出来一阵怪笑声。

