    “现…现在到底是什么情况啊？”

    “我有点跟不上话题了…”

    “你们究竟在说什么啊？喂！”

    池宽治、山内春树与须藤健三人似乎还没有理解到从方里那里诉说出来的真相，一副茫然加焦虑的模样。

    这也没办法。

    本来，三人只以为自己的成绩不及格导致了退学。

    谁曾想，居然还能牵扯出这所学校的制度和规则，以及整个班级的未来的问题呢？

    所以，池宽治、山内春树与须藤健三人根本没有跟得上现在的状况，只能在原地茫然加焦虑。

    反倒是其余的学生，多多少少有些明白目前是什么状况了。

    “七夜同学…”

    以平田洋介与轻井泽惠为首，班上的学生都用着讶异不已的眼神看着方里。

    栉田桔梗则是依旧沉默着，只有眼神在闪烁。

    绫小路清隆同样沉默，却是为了降低自己的存在感。

    至于堀北铃音，她的沉默是最令人觉得压抑的。

    因为，此时此刻里，堀北铃音已经无法再像之前那般，大胆的宣布自己没有做错任何的事情。

    就像茶柱佐枝所说的那般，若是以升上A班作为条件，堀北铃音无可避免的犯下了一个错误。

    那就是毅然决然的舍弃了池宽治、山内春树与须藤健三人。

    “你现在还能够以自己学力优秀为傲，断然舍弃在学力上拖后腿的人，那么，将来等到这所学校进行别的方面的考试时，你也有可能成为拖后腿的那一个，届时就是换做别人舍弃你了。”

    茶柱佐枝如同对堀北铃音感到怜悯一样，说出了这样的话。

    “而一直都在舍弃人的这个班级，最终，又能走到什么地步呢？”

    这个问题，已经是连答都不用答了。

    如果D班真的变成那样，那最终肯定是一事无成，甚至自取灭亡。

    “你引以为傲的独行主义是剧毒，至少在这所学校乃至在以后的社会里都是这样。”

    茶柱佐枝扔下了这最后的一句评语。

    并且，如此淡然的开口。

    “当然，现在说什么都晚了，这最初的一步你们已经走错了，该是时候付出代价了。”

    什么代价呢？

    自然便是很有可能派上用场的人力的流失。

    亦即，池宽治、山内春树和须藤健三人的退学。

    只是…

    “现在说什么都晚了？”

    方里似笑非笑的声音陡然响了起来。

    “你这句话可说的有点不对喔，茶柱老师。”

    这句突如其来的言语，让整个D班的人再一次的愣在了当场。

    “嚯…”茶柱佐枝像是提起了兴趣一样，询问道：“为什么这么说呢？”

    “很简单啊。”方里直言不讳的说道：“池、山内和须藤三人的不及格是可以补救的吧？”

    惊人的言论，让所有人都喧哗了起来。

    “可以补救？”

    堀北铃音抬起了眼帘。

    “可以补救？”

    平田洋介与栉田桔梗眼前一亮。

    “可以补救？”

    以轻井泽惠为首，众多D班的学生面面相觑而起。

    “可以补救？”

    池宽治、山内春树和须藤健三人更是睁大了自己的眼睛。

    只有三个人没有这番表现。

    一个是停下了照镜子的行为，像是终于注意到了方里的存在一样，看向了他的方向的高圆寺六助。

    一个是还保持着沉默，持续降低着自身的存在感的绫小路清隆。

    还有一个自然就是茶柱佐枝了。

    茶柱佐枝就这么凝视着方里，似乎在催促他继续说下去。

    方里顿时看了池宽治、山内春树与须藤健三人一眼，漠然出声。

    “还记得上次我向您提问S系统的规则明细的时候，您曾经给过什么样的回答吗？”

    当时，茶柱佐枝答过这样的一句话。

    “把握住有关点数规则的真相，那是攻略这个学校的构成的突破口，在这个学校里，没有比点数更重要的东西。”

    方里重复了一遍茶柱佐枝当时说过的话，迎向茶柱佐枝的目光亦是变得若有深意了起来。

    然后，方里就这么说了。

    “那个时候，您所提及的「点数」应该并不仅仅只是班级点数而已吧？”

    是的。

    那个时候，茶柱佐枝只是说了「点数」这个词汇，并没有明确的说是班级点数。

    换言之…

    “在这所学校里，个人点数同样有着极其重要的作用。”

    方里当众宣布。

    “这个作用也并不仅只是用在消费上而已。”

    开学第一天的时候，茶柱佐枝也说过了。

    “只要是在这个学校里，那就没有东西是无法用点数买到的。”

    方里的目光就这么从若有深意变成了耐人寻味。

    “这句话，我可以理解为「字面上的意思」吗？”

    ————「字面上的意思」。

    也就是「没有东西是无法用点数买到的」这句话。

    “如果有充足的个人点数的话，那是不是连物质以外的东西都能买到呢？”

    “例如，期中考试的分数之类的。”

    方里的声音就这么落了下来。

    全场所有人顿时都相继的张大了嘴巴。

    那是极为惊愕的表现。

    而茶柱佐枝的反应就更夸张了。

    “哈哈哈哈哈！”

    大笑声，顿时从茶柱佐枝的口中出现。

    那个以往对任何人都不假于色，极其冷静和冷酷的班导，竟是很开心似的大笑了起来。

    笑得比任何时候都开心。

    “有意思。”茶柱佐枝一边笑着，一边这么说道：“如果我说是的话，那你准备用多少个人点数从我手中买到期中考试的分数，来让池、山内和须藤三人及格呢？”

    这个问题，换来了方里毫不犹豫的一个回答。

    “你别搞错了，老师，我可没有说我要花个人点数来为这三个人买分数。”方里极其淡然的说道：“我只是说出你想让我说的事情而已，这样就不算胆小鬼了吧？”

    “可我并没有想让你将个人点数能够买卖分数的事情都说出来喔？”茶柱佐枝敲了敲面前的讲台，道：“不过算了，你给出的回答反倒超出了我的预料，作为一名教师，我只能给你加分。”

    怎么加分呢？

    “你的问题，我就回答你吧。”茶柱佐枝坦然的说道：“个人点数的作用的确很大，就算是考试分数，只要是在规则的允许范围内，那就可以买卖。”

    而这一次的期中考试，就规则而言，学校允许进行分数的买卖吗？

    答案是————允许。

    可是…

    “问题在于，你们的个人点数够买到池、山内和须藤三人达到及格的分数吗？”

    茶柱佐枝便将这个最大的问题给摆了出来。