    这么多年下来。

    萧叶曾无数次幻想，小白还活着的景象。

    如果可以选择。

    他愿意舍弃如今的一切，只求那个双眼灵动的少年，再次出现，再叫他一声萧叶老大。

    如同当年。

    那个少年，为了庇护他，甘愿奉献自己的生命一样。

    如今，终于再次见到那白衣少年了，可对方却没有任何生命迹象，静静的躺在那里，让他心如见绞，痛苦不已。

    “小白，是萧叶老大来晚了，我这就接你回家……”

    萧叶遥望着那白衣少年，宛如魔障了一般，脚掌一跺，已经腾空而起，朝着那晶莹石门的方向冲去。

    至于那头血鸦，则是惨嚎一声，庞大的鸟身被震得四分五裂，狠狠砸向下方。

    “哼！”

    “一尊如此低级的古神，也敢来犯我们星宿群族，给我停下来！”

    古老的苍莽山脉在抖动，早已有无数生灵盯上了萧叶。

    其中一条山脉之巅的巨大宫殿炸开，一头银色的庞然大物冲来，形似猛虎，浑身都是银鳞，头上有着两根璀璨的巨角。

    这显然也是一尊，原始级的先天生灵，是混沌中的异种，比那头血鸦只强不弱，以那两根巨角撞向萧叶。

    可结果，却是出人意料。

    萧叶的身影纹丝未动，随着他一双硕大的拳头砸下，咔嚓一声，那两根巨角被击断了。

    且这尊原始级先天生灵，也被萧叶大手抓住，用力一扯。

    噗嗤！

    顿时，无数血光爆涌，那银鳞猛虎直接被生撕了。

    “找死！”

    苍莽山脉中，吼啸声此起彼伏。

    一时间，最起码有数十尊原始级先天生灵在出动，庞大的身影遮天蔽日，像是一片滚滚骇浪，将萧叶的身影给淹没了。

    可却不行。

    因为这一瞬间，萧叶成为了永恒，万道不可侵，万法不可破。

    一只巴掌大的神蝶，从萧叶的先天神体中飞出，翩翩起舞，划过美丽的弧度，和他施展的时间神通在共鸣。

    这是时间主宰一脉的三大奇术之一，时间不灭。

    以萧叶如今对时间大道的领悟来施展，在这么多原始级先天生灵的攻击下，都能安然无恙，保持了一瞬间的永恒。

    “我为寻亲而来，敢阻我，我今日便掀了你们的星宿群族！”

    萧叶眸子赤红，一声大吼，在施展古神梵天体。

    同时。

    时间大道的气息，也在他身上涌现，在演化另一种时间奇术——时间映照。

    轰！

    只见他的模样大变，先天神体在兽化，且身上五种原始大道的阶别，也在迅猛提升，和这些年凝练出来的舍利之气，化为了六种道光，将其笼罩。

    这一瞬间，萧叶在展现最强实力，似神也似魔，以残暴的手段，在践行自己的话语。

    噗！噗！噗！

    只见萧叶身形所至，一头头原始级的先天生灵，或是身躯被击穿，或是被震得横飞，被杀了个七零八落。

    “不好！”

    “这尊古神的实力，最起码能排入混沌绝神榜三百名左右了！”

    下方苍莽的山脉中，正欲要冲出去的原始级先天生灵，都是呆住了，嘴巴张大很大。

    星宿群族。

    乃是混沌先天生灵组成的群族中，最顶尖的了，只是一直隐于世间，不曾出动而已。

    群族中。

    有两百多尊原始级的先天生灵坐镇，也开辟出道统，所以在见到萧叶闯入进来后，丝毫不惊慌。

    因为他们能看出，萧叶掌控的原始大道阶别。

    可如今展现出的景象，却颠覆了他们的认知。

    “不要妄动。”

    “这尊古神，掌控了时间大道，应该便是近期风头正盛的古神萧叶了，放他过去！”

    此刻，其中一条山脉之巅，传出了一道低吼声，让星宿群族之界中吼啸声，一下子消失。

    另一头。

    萧叶已经冲破了拦截，来到了两百条山脉之间。

    晶莹的转生之门，所绽放出的光芒，并未阻止萧叶，让他轻松跨入到那特殊的结界中。

    “你……你是萧叶老大？”

    那娇俏的女童，早已注意到萧叶了，像是孤独无依的小女孩，突然见到了家人一般。

    她曾跟着萧叶，渡过了好几个叠纪，怎能认不出来。

    “萧叶老大，你快救救小白大人。”

    “当年，我和小白大人，突然出现在了这里，我怕引起那些可恶的先天神灵的注意，所以都不敢去万化找你，只能自己在断崖中收集混沌宝物，可却怎么也救不活他……”

    她起身直接扑入萧叶怀中，在悲恸大哭，发泄这些年的苦楚。

    萧叶微微一怔。

    这娇俏的女童，真的是那只金焕神鼠所化吗？

    放眼看去，这结界中铺满了，混沌宝物被炼化后碎屑，再结合对方的哭诉，他鼻尖一酸。

    这些年。

    在他不知道的角落中，对方为了小白，付出了多少啊。

    萧叶扶起对方，目光柔和了起来。

    小白已经是超级神兽烛照，这些混沌宝物，又怎能有用？

    下一刻，萧叶释放出至高意志，朝着小白探去。

    看到小白毫无生命迹象，萧叶虽然心情沉重，但还是抱着一丝希望。

    因为战陨的超级神兽，应该和先天神灵无异，身躯会凋零才对。

    可如今，小白的尸身红润有光泽，当年大战的伤痕，都已经愈合了，像是陷入沉睡了一般。

    萧叶探查后，从小白体内所感到的，只是万古的枯寂。

    当年。

    小白强行动用三世烛照之力，早已断绝了生机了。

    “不对……”

    忽而，萧叶眼中神芒一闪。

    小白的状态，的确和战陨无异。

    可在枯寂身躯内，还有三尊傲视神阶的身影矗立，使得小白战陨的尸身不朽，本源没有逸散，像是被封锁住了。

    那赫然三世烛照的底蕴！

    当年，小白因为动用这种力量而凋零，而现在也因为这等力量，尸身长存在于世间。

    且他发现，这个结界很不简单。

    像是汲取了一丝丝，此地独有的神秘气息，朝着小白的尸身中注入进去。

    “难道说，转生之门带着小白的尸身，来到了星宿群族之界，是因为这里，可以助小白逆转生死吗？”

    萧叶望向那座晶莹的石门，心中暗道，暂时放弃了，将小白尸身带回去的打算。

    “你，为何能轻易出入星宿群族之界？”

    紧接着，萧叶望向眼前的娇俏少女，问道。

    （第二更到！）

