    长亭外，古道边。

    芳草碧连天。

    三月的帝京城郊外，四处一片郁郁葱葱之景。尤其三月开春，许多地方春耕都已经结束，田地里面更是秧苗生长，一派生机勃勃之景象。

    而这道路旁边，却是有一个二十出头的青年，正站在凉亭中。

    他静静的等待着。

    青年虽说脸上的神情显得很镇定，可时不时却是会朝着帝京城的方向看去，瞅一眼通往帝京城的官道，看看官道上是否有人来。

    只是连续看了几次，也不见来人，青年明显也是有些失望。

    他深吸口气，让自己镇定下来。

    然后，又继续等待着。

    青年又等了一段时间，忽然间，耳朵一动，他听到了官道远处传来的马蹄声。青年连忙站起身，眺望远方，赫然看到了通往帝京城的官道上，有了一队人马奔驰而来。

    这一队人马，都是甲胄在身。

    一个个策马疾驰。

    “来了，终于来了。”

    青年的眼中，露出了激动神情，他连忙就自凉亭中走出来，然后来到了官道上，便静静的等待着。时间不长，这一队骑马的队伍已经到了青年所在的位置。

    青年双手合拢，直接跪在地上，以头叩地道：“草民骆宾王，拜见太上皇。”

    来的队伍，赫然是杜启的队伍。

    杜启也是骑马赶路的。

    离开帝京城时，有诸多人送行，杜启都是勒令回去了。这一路赶来，沿途也没有人阻拦送行，所以一路顺利，不过杜启没想到，他走了一段距离后，竟是在半路上遇到了人拦路，而且这人竟是骆宾王。

    他自是知道骆宾王的。

    要知道骆宾王的一首《咏鹅》，那是真的好。

    鹅鹅鹅，曲项向天歌。

    白毛浮绿水，红掌拨清波。

    这一首诗堪称经典。

    尤其骆宾王其人，也是极有才华的，连武则天都称赞骆宾王才学出众。只可惜，骆宾王时运不济，终其一生，都不得显赫，都不能施展抱负。

    杜启看着跪在地上的骆宾王，说道：“你直接在半道上拦路，意欲何为？”

    骆宾王道：“草民，特来投奔太上皇。”

    杜启道：“哦，你投奔朕做什么？”

    骆宾王再度道：“太上皇禅位给当今陛下，是要启程北上，然后南下攻伐倭国，进一步，是要对付遥远之地的大秦帝国。骆宾王，愿为太上皇驱策。”

    杜启眼神锐利，说道：“你如何判定，朕要攻伐大秦？”

    骆宾王说道：“朝廷不曾说太上皇的意图，也不曾公布要开战。可是，朝廷的邸报上，却是说发现了大秦夺取倭国，更发现大秦位于遥远之地。联想到太上皇禅位，故而草民斗胆揣测，太上皇是要对付大秦。草民愚钝，但却有一腔热血，愿追随太上皇，讨伐大秦。”

    杜启点了点头。

    骆宾王的分析的确不错。

    这是个有才的人。

    杜启说道：“骆宾王，朕此去大秦，未必就会一切顺利。甚至于，可能面临极大的危险，你当真考虑好了吗？”

    骆宾王道：“太上皇尚且不惧，何况是草民呢？草民不过是一条贱命，不足挂齿。”

    杜启道：“好，朕收下了你了。”

    骆宾王激动道：“谢太上皇！”

    骆宾王早年家境还算不错，毕竟他父亲是做官的。可惜父亲亡故后，家境迅速衰败，他生活也就变得贫寒起来。好在后来夏国一统大唐，骆宾王倒也生活无忧。

    只是骆宾王却是错过了夏国立国的战事。

    不曾参与其中建功立业。

    骆宾王引以为憾。

    很是遗憾。

    如今能追随杜启，骆宾王的内心，自是无比激动。

    杜启吩咐道：“以后就不必称呼太上皇了，直接称呼陛下即可。朕出海后，夺取了大秦，那便又是一个夏国。”

    骆宾王道：“卑职谨遵陛下之命。”

    杜启道：“骆宾王，朕要攻伐倭国，你有什么策略？”

    骆宾王说道：“陛下，要攻伐倭国，首先是要有足够的讯息，如果没有足够的消息，那么也就只能是纸上谈兵，说说大方向的方针策略罢了。而且，可行度未必高。”

    杜启说道：“无妨，尽管一试。”

    骆宾王听到后知道这是杜启的考验，他显得很是镇定，并没有思考多长的时间，转眼便开口道：“陛下，卑职认为要攻伐倭国，有三方面的考虑。”

    杜启道：“朕愿闻其详。”

    骆宾王说道：“第一方面，那就是粮食、武器，以及出海战船的准备。正所谓兵马未动粮草先行，事实上，不止是粮草，一应武器、物资，都必须要配备充足。如果不是出海，那倒是还好。可是，要涉及到出海，却是不一样，更为复杂。”

    “恰是如此，更要准备充分。”

    “确保我夏国的战船，一旦靠近了倭国，就能够直接登陆靠岸。”

    骆宾王说道：“这是第一个方面。”

    杜启道：“第二呢？”

    骆宾王继续道：“第二点，那就是情报的打探。既然我夏国已经知道了倭国的情况，就肯定在倭国有一定的眼线。所以要借助这一批人，摸清楚倭国内大秦兵马的一个情况，了解清楚情况。唯有如此，才能确保能有针对性的出手。”

    “如果对方实力强大，我们明明兵力不足，却还要撞上去，那就是自找死路。”

    “所以要知己知彼。”

    “确保我们抵达倭国后，能取得胜利，至少是要能站稳脚跟。”

    骆宾王说道：“这是卑职的第二方面分析。”

    杜启颔首道：“第三呢？”

    骆宾王再度说道：“第三点，那就是拉拢倭国本土的力量，收为己用。大秦夺取倭国，肯定是有人反对的，不可能没有人和大秦为敌。所以在抵达之前，安排人拉拢地方势力。等到我们抵达后，便能借力打力。不至于是，抵达了倭国孤立无援。”

    顿了顿，骆宾王说道：“如果我们能直接击败大秦的兵马，自是没什么。可是如果实力不足，就需要这本地的力量了。而且击败了大秦的兵马后，也需要人治理倭国，有这些本地的力量，有利于我们维持倭国的治安，有利于我们治理地方。”

    杜启听到了后，脸上露出赞许神情，说道：“虽说还有许多的地方，其实不完善。甚至于有些方面用处不大，但也算是不错了。”

    骆宾王心头顿时松了口气。

    过关了！

    他终于是过关了！

    杜启继续道：“你接下来，就在朕的身边担任主簿，负责处理朕身边的事物。同时，也作为参军参谋军务。”

    骆宾王道：“卑职遵命！”

    这一刻的骆宾王，知道自己这才算是真正立足了。

    杜启不再耽搁时间，再度下令启程。

    一行人继续往北去。

