    奇物的打造比起秘药的配置更耗费时间、精力以及大量的人力。

    并且对工艺、技术的专业性和特殊仪器精密程度的要求也更高。

    单靠苏桓一个人是不可能打造得出合格的奇物的，这根配置药剂完全是两码事。

    在黑灯堡时，整个集聚地的匠造奇物，都来源于危险生物暨能量研究处，下属专精于特殊武器以及奇物制造领域研究的灯塔研究所。

    灯塔研究所因早期修建在黑灯堡标志性兼职黑色灯塔旁而得名，后来搬迁后依然沿用原名。

    苏桓的火之御守戒指就是源于黑灯堡灯塔研究所制造的危险奇物，不过危险奇物就是灯塔研究所乃至整个黑灯堡在奇物打造领域的极限了。

    据苏桓了解，灯塔研究所并不具备制作恐怖奇物级的匠造奇物的能力。

    就连老师的鎏金金精指环，也是在鎏金城的研究所打制而成的。

    拥有了大量的地火鎏金后，苏桓当然也想打造一枚具备固定空间的奇物。

    不过地火鎏金是老师专门交代务必采购的物资。

    尽管采购的量已经远远超出了老师交代的数目，不过要动用地火鎏金，苏桓认为最好还是要先经过老师同意。

    可就在回到庄园别墅后，礼伯的一席话却让苏桓十分讶异。

    “苏桓，没想到艾会长竟然会交易这么多地火鎏金给你，按照老爷的吩咐，无论收购到多少地火鎏金，都从中支取出七十五公斤为你打造一件拥有固定空间的奇物。”

    “恰好老爷有相熟的奇物领域的研究所，我一会儿将他们能够打造的奇物样本发给你，你挑选一下喜欢哪样，下午我们就上门去下单订制。”

    苏桓想到此时还不知道在哪个旮旯里为冰晶龙狮化龙而奋斗的老师，不由心头一阵感动。

    没想到老师收购地火鎏金竟然主要是为自己收购的。

    七十五公斤地火鎏金，恐怕能打造出恐怖奇物级别的固定空间奇物了吧。

    毕竟老师那枚鎏金金精指环也采用了接近一百公斤地火鎏金。

    书房里，苏桓盘坐在床上看着礼伯发到自己通讯器上的奇物样本名录。

    这是一家名为金钟奇物研究所的鎏金城知名私人研究所，由鎏金城奇物领域的权威金钟博士创立。

    金钟研究所对外提供制作方案的，采用地火鎏金打造的奇物一共十九种。

    其中高等危险奇物七种，恐怖奇物十二种。

    危险奇物反而比恐怖奇物少，毕竟地火鎏金是极为难得的恐怖奇物打造材料，用来打造危险奇物属实有些浪费。

    每种奇物所需的地火鎏金数量不等，其中七种危险奇物所需的地火鎏金最少。

    奇物的打造价格自然也各不相等。

    不过苏桓从头到尾看了一遍。

    发现老师的鎏金金精指环并不在其中，显然是较为特殊的专属订做奇物，并不属于那家奇物研究所对外提供打造方案的匠造奇物。

    十九种奇物中打造价最高的，是十九种地火鎏金奇物中唯一一种和鎏金金精指环一样的高等恐怖奇物。

    打造价格高达五万金克，也就是一亿两千五百万钢克。

    而且这只是单纯的打造价格，无论是地火鎏金等主材料还是辅助材料，都不提供。

    如果要研究所提供材料，价格就攀升到了惊人的二十万金克，而且还不包括地火鎏金这种难得的主材料。

    苏桓不由暗暗咋舌。

    不过当他看完了这样高等恐怖奇物的功效、能力的介绍后，不由皱起了眉头。

    苏桓其实对奇物了解并不多。

    因为奇物的打造不是单靠他一个人的力量能够完成的。

    所以他一直都将目光放在靠他一个人就足够的秘药、魔药各种秘方的配置上。

    不过这并不代表他对奇物毫无了解。

    毕竟旧日龙典上的奇物打造方案数不胜数。

    对比了旧日龙典上高等恐怖奇物的打造方案后，苏桓顿时觉得金钟研究所的匠造奇物有些难以入目了。

    无论是效果还是能力都差了不止一个档次。

    旧日龙典上同样用地火鎏金打造的匠造奇物，哪怕中等恐怖奇物层次，也要比金钟研究所的高等奇物打造方案优异得多，能力效果上都要超出一大截。

    苏桓实在不愿意将地火鎏金这种珍稀材料，浪费在金钟研究所的垃圾打造方案上。

    他决定自行在旧日龙典上挑选出一种符合自己要求的打造方案。

    不过挑着挑着，苏桓惊觉，自己面临的问题并非是挑选出一种最优的方案。

    而是找出一种能迷惑旁人并达到自己打造奇物目的的方案。

    因为他考虑到，只要自己提供方案给金钟研究所，那对方不可避免的就会知道自己方案涉及到的各个打造流程、工艺以及详细参数、核心技术等等信息。

    别说苏桓根本不想透露出自己的打造方案，就算他愿意透露，可事后也难免会引起旁人的怀疑。

    一件上佳的匠造奇物的打造方案，绝对不是一个新人驭师的天才能够解释得通的，就算将方案又归功于老师也有所不妥。

    金钟奇物研究所一件效果、能力平平无奇堪称平庸的高等恐怖奇物打造方案，就被当做了镇所之宝。

    可自己随便从旧日龙典上找出一件低等恐怖奇物的打造方案，打造出的奇物效果和能力几乎都和其差不多。

    并且打造的工艺流程简便了不知道多少，材料的需求和用量也少了大半。

    相当于用极低的成本打造出的东西和高成本打造出的东西效果相仿的奇物。

    属于堪称完美的打造方案。

    这不引起旁人的窥觑就怪了。

    老师的跟脚在鎏金城也没有自己原本想象的那么隐蔽。

    堪称人尽皆知。

    据苏桓了解，整个鎏金城的所有奇物研究所背后几乎都有财阀资助，甚至受财阀直接控制。

    毕竟奇物研究这种领域，没有海量财富支撑是研究不出任何成果的。

    财阀，是到了鎏金城后苏桓才了解到的一个名词，在黑灯堡是没有财阀的。

    而在鎏金城财阀绝对是一个令人生畏的词汇，哪怕在职业级驭师眼中这一群人也是十分令人忌惮的存在。

    财阀，代指那些用海量的金钱、财富一定程度上能操控区域政治的大人物。

    这种存在的影响力，在以商业贸易为主的鎏金城尤其巨大。

    连鎏金城执政会和鎏金城驭师协会这样的巨头，都无法无视他们的诉求。

    甚至鎏金城参政会就被调侃为鎏金城财阀会。

    参政们十之七八都是财阀扶持起来的。

    这种奇物的打造方案一旦被传出去，势必会引起财阀们的注意，后续很可能给老师带来麻烦。

    如果最后没能找到替代方案，苏桓宁愿不在鎏金城打造奇物。

    最后苏桓找啊找，终于给他找到了一种恐怖奇物的打造方案。

    既不用担心透露出核心的打造内容，也不会引起旁人的怀疑和震惊。

    完全符合他的要求。

    尽管在能力和效果上要差很多奇物一头，但比起金钟研究所的镇所之宝，高等恐怖奇物“金钟怀表”要强出了数倍。

    而且材料上的耗费也不过只是低等恐怖奇物，接近中等恐怖奇物的程度。

    只是在地火鎏金的耗费上不少，能达到金钟研究所中等恐怖奇物的所需量。

    不过他苏桓现在最不缺的就是地火鎏金。

    Ps:晚点还有一章欠的加更，今天风沙给小家伙买做活动打折的奶粉去了，所以有点耽搁了，当爹不易啊。

