    听了钟鼎天王的话，正艰难承受着恐怖气势，被逼得不断后退的白雨柔和楚天行二人，顿时身躯大震，心中掀起了惊涛巨浪，不可思议和震惊的目光瞬间凝落在那一道看起来苍老，正安安静静站在剑尘身后的仆人身上。

    夏剑铭？夏盟主？

    当这两个称呼同时出现在一个人身上时，那此人的身份已经无需质疑。

    和平域三大商会之一，夏氏商盟的盟主，夏剑铭！

    作为神王境高手，白雨柔和楚天行尽管没有见过夏氏商盟盟主的尊容，可对于夏盟主的名讳，他们二人可是如雷贯耳。

    只是此刻，他们二人怎么也想象不到，之前在他们面前一直以仆人自居，正安安静静的站在剑尘身后的那名老仆，竟然就是夏氏商盟的盟主！

    夏氏商盟的盟主那是何等人物？

    放眼整个和平域，他都是位高权重之辈，纵然是不如九大帝城，可在某些方面上，他们的能量还要在九大帝城之上，掌控着和平域三分之一的商业，财富惊人。

    如此高高在上的人物，岂会成为他人的仆从？

    特别是被夏盟主尊称为主人的人，还是当初他们在绝命谷，从一只古林兽腹中救下来的落难之人。

    白雨柔和楚天行二人都有些犯傻，脑子有些转不过弯来了，当初都不怎么被他们放在眼里的落难之人，如今转眼就成为了一名始境强者的主人，这实在是太荒谬，太梦幻了。

    此时，来自于钟鼎天王身上的气势骤然增强，这一下子超出了白雨柔和楚天行的承受能力，他们二人齐齐发出一声闷哼，双脚踉跄后退，踩出了深深的脚印。

    当下，他们再也没有余力去思索其他，全力抵抗。

    另一边，钟鼎天王身上的青衫无风自动，他脸色严肃，仪态威严，目光死死锁定着剑尘，大步踏前。

    每一步踏出，他身上的气势都更强一筹。

    “剑尘？没听说过，你来自哪里？在何处修行？”钟鼎天王冷哼说道，一步一步朝着剑尘逼近。

    剑尘身后，夏剑铭也是神色愈加严重，钟鼎天王的气势增强，让他也感到了强大的压迫力。

    不过端坐在石凳上的剑尘倒是显得云淡风轻，从容之极，他不慌不忙的举杯喝完一口灵液，而后轻轻放下手中的杯子，淡淡说道：“天王一来就盘问别人底细，未免太不礼貌了吧。不过，我还没有想好究竟要不要将这些信息告诉别人。”

    说话时，一层空间屏障悄无声息的出现，宛若分割世界，将钟鼎天王所在的区域隔绝开来，就连自钟鼎天王身上散发的气势，也是同样被空间屏障阻挡在外。

    有了空间屏障，白雨柔，楚天行和白月夜三人顿时感觉身上一轻，所有压力瞬间消退的干干净净。

    不过他们三人都没有说话，皆是满脸吃惊的盯着剑尘，非常震惊。

    钟鼎天王站在空间屏障面前，目光盯着空间屏障凝视了片刻，沉声道：“怪不得夏氏商盟竟敢扩张势力，原来是背后有你这号人物在撑腰，看来战家和熊家的老祖，也都是死在你的手中吧。”

    “不错！”剑尘淡淡开口。

    钟鼎天王的目光变得凌厉了起来，以质问的语气低喝道：“当日在白帝城内，白帝家族的宗祖，也是被你所伤？”

    一听这话，站在一旁的白雨柔和楚天行二人，却是齐齐心中大震，一个个以不可思议的目光看向剑尘。

    “算是吧！”剑尘开口。

    然而他这平淡的话语飘入白雨柔和楚天行二人，却是犹如晴天霹雳一般，当场震的他们二人脑子发懵，神色一片呆滞。

    忽然，白雨柔和楚天行目光齐齐看向那一层空间屏障，心绪变得极其复杂。

    到了现在，他们哪里还不明白，当日他们在对付地翼王，以及后来遭遇言祖伏击时，曾先后两次出手拯救他们于绝境中的那位神秘强者，实际上就是剑尘。

    “他...他竟然是一位天王级强者，这...这...”

    当认知到剑尘的实力时，白雨柔和楚天行心中皆是倒吸一口凉气。

    天王级强者，这可是只可仰望，不可高攀的无上存在啊，没想到他们竟然与一位天王级强者相处了这么久。

    “你接二连三的坏本王大事，说，你为何要与本王作对？是谁指派你这么做的？碧落主宰？还是斗天主宰？”钟鼎天王沉声喝问。

    “我只是做我自己的事罢了，何来与你作对一说？至于指派......”剑尘嘴角露出一抹轻蔑般的笑容，道：“此界中，还无人有资格指派我！”

    “哼，没有三大主宰撑腰，还敢插手和平域的事，莫非你是活得不耐烦了。本王奉劝你一句，和平域的事没你想象中的那么简单，就算你有天王级强者的实力也左右不了什么。”

    “现在本王给你一个机会，交出白帝家族的人以及夏剑铭，然后立即离开和平域，之前的事，本王可以一笔勾销。”钟鼎天王沉声说道，他一眼就看出剑尘随手布下的空间屏障等阶极高，在法则层次上完全不逊色与他。

    如此高层次的空间法则，在加上同样弱不了几分的剑道法则，两道法则齐出，这让他也没有把握能斩杀对手。

    最重要的是，对方有空间法则，若要走，他钟鼎天王根本就拦不住。

    因此，在权衡之后，钟鼎天王放弃了斩杀剑尘的念头，准备等血杀主宰归来之后，交给主宰去对付。

    “白帝家族的人既然来到了这个庄园中，那我自然要护他们周全，至于夏剑铭，他为我做事，更不可能交给你。”剑尘抬眼看向钟鼎天王，继续说道：“还有一点，与天王的利益纠葛，我也从未放在心上。”

    钟鼎天王脸色一沉，目光瞬间变得阴冷了起来。

    然而剑尘接下来一句话，则是瞬间点燃了钟鼎天王心中的杀意。

    “最后，我也奉劝天王一句，我的事，你少管......”

