    ……

    “陛下，您的意思是说，靖地百姓的死活跟朝廷没关系？真正该负责的是我们这些饱读圣贤之书的学者？”

    王道夫总算缓过神来，发现自己不能被刘策牵着鼻子走，立马展开反问。

    刘策又岂会被王道夫掌握主动？当即沉声问道：“朕现在是在问你！王大儒，你口口声声说心怀天下苍生，可有拿出心怀天下苍生的诚意去安抚受灾百姓？

    你敢说你没有借靖地灾情，和玄武关战事暗自囤积粮草打算高价卖出，尔后从中牟利？”

    王道夫激动之下，大声反驳：“没有！绝对没有！老夫堂堂儒学之士，怎么可能做出这等事，陛下若不信，只管派人去查，君子坦荡荡，老夫一生行事光明磊落，无愧于心！”

    刘策一拍桌案：“你是没有干这等发国难财的勾当，但你的族人难道就没有么？

    情报司早就将你金陵王家眼下干的勾当密呈与朕，你族人趁玄武关战事胶着，以低价从农户手中大量购买粮食，

    现囤积与金陵郊外各处庄园，就等着朝廷征收之际高价卖之，王大儒啊，这就是你所谓的光明磊落，君子坦荡荡？

    在朕看来，你就是一个不折不扣的伪君子！”

    王道夫被刘策一通呵斥，又气又惊瑟瑟发抖，冷汗顺着额头不断滑落。

    的确，他王道夫身为天下读书人表率，确实没有参与贱买高卖的勾当，但他的族人可没这么高情操，只要有利可图，什么圣贤之道，必须靠边站。

    “陛下，现在老夫是问，朝廷到底管不管靖地灾民？难道你想眼睁睁看着百姓饿死荒野么！”

    这句话是王道夫不顾仪态拄着拐杖，几乎是靠喊出来的，明眼人都看的出，这位大儒显然是急了。

    刘策回道：“靖地灾民饿死荒野？王大儒，你可知造谣在本朝该当何罪？”

    王道夫怒道：“老夫造谣？天下共知的事，何罪之有！？”

    刘策：“那朕问你？你亲眼看到靖地灾民饿死了？”

    王道夫一怔，随后摇摇头：“虽未亲眼所见，但可以想象现在靖地是怎样一幅惨象，都是你这昏君一手造成的！”

    “放肆！”许文静忍无可忍，大喝一声，指着王道夫：“王老匹夫，此乃朝堂岂容你胡言乱语？前日我朝……”

    “王大儒难道不看大汉时报么？”刘策抢过话问道，“朝堂新的政策都会及时通过刊印报纸形式向全天下公布，

    户部已将赈济所需粮草与前日向靖地起运，这些都是白纸黑字写在报上，你哪怕看一眼也不会如此失态！”

    王道夫冷哼一声：“此等片面之词，老夫怎会相信？那什么报纸不过是为尔等掩盖恶行的遮羞布罢了。”

    刘策被气乐了，笑着问道：“那按王大儒意思说，什么形式才算真正服众？”

    王道夫刚要回答，但仔细一想，却不知该从何出口，一时间竟是别开脸去，不再看刘策。

    刘策心中冷笑，随手一挥下了逐客令：“如果没其他事，王大儒还是早日回金陵吧，你一把年纪跋山涉水为民请命，不管目的为何，朕都记下了。”

    这句话在王道夫耳中是极其难受，如同噎了只苍蝇一般难受。

    不行，绝对不行，我是要让皇帝小儿迷途知返的，岂能就这么回去？

    想到这里，王道夫当即问道：“陛下既说已经开始押运赈济粮，可知靖地蝗灾发生至今已有多久？足足两月，这两月时间饿死了多少人你知道么？”

    “非也！”秦墨起身说道，“王先生此言差矣，靖地各处官署都有储粮机构，一旦有灾情发生，都能第一时间保证百姓生家性命无虞，

    靖地虽有蝗灾，但受灾百姓都能妥善安置，并无王先生所言饿死人的事发生，先生若不信，只管亲自去往靖地查看。”

    秦墨说话文气十足，却如同一记响亮耳光扇在王道夫脸上，让他更加难堪。

    秦墨接着道：“何况，至今为止，除了靖地以及周边官署上报朝廷，恳请拨粮扩充粮食储备应对不时之需外，

    未见有灾民离家上京，王先生，今时不同往日，当把目光放远一些才是啊……”

    王道夫经秦墨这么一说，才发现的确来到长安六七日时间，硬是没有见过一个灾民，要换前朝有旱情发生，早就是流民遍地了。

    按理说，秦墨和刘策都给了王道夫一个台阶，识相的也该认错告辞，然后离开京城为上。

    但王道夫却不这么干，他的目的还未达到，岂能这么离开？

    既然灾情这张牌失算，那就直接从汉蒙战争着手。

    “哈哈哈……”忽然，王道夫笑了起来，良久冲刘策摇摇头道，“陛下，老夫问你，我朝穷兵黩武，与塞外胡奴开战，导致生灵涂炭，你可曾有过后悔？”

    此言一出，不单刘策和许文静五部尚书面色怪异，就连技术宅杨思诚也是吃惊地望着王道夫，心道这老头思维跳跃怎么这么快？一下从灾情说到战争层面去了？

    刘策眼角一眯：“王大儒此言何意？”

    王道夫道：“陛下，善启兵戈，祸害的只是无辜百姓，恳请陛下停止与蒙洛人的战争，还天下一个太平！”

    “王大儒真是有意思，现在是蒙洛人在侵犯我大汉疆土，难道还要让朕主动跟这群强盗议和不成？”刘策沉声问道。

    王道夫道：“蒙洛人之所以犯我疆域，全因陛下这数年时间主动招惹蒙洛人所致，

    老夫听闻我朝有员大将名唤白麒，他一战屠戮西域各地无辜百姓达百万之众，

    西域本就是蒙洛人属地，陛下如此纵容白麒这等肆意妄为，蒙洛人岂能不怒？

    另外，老夫听闻宋昭仪之弟霍青，居然强纳胡酋之女为妻，又祸害北地蒙洛两幡，致使塞外牧民无以生计，

    如此一来蒙洛人怎会不报复？所以老夫以为，导致眼下汉蒙两军交战的主因罪在陛下，老夫恳请陛下下诏与蒙洛人停战，还天下太平！”

