
　　“哈哈哈。”

　　常高笑的越发嚣张，“没错，就是上官师姐，让我来废掉于乐的，你若敢杀我，那就是挑衅上官师姐，这后果你承受得起吗？”

　　“我的确不敢杀你。”

　　凌云叹道。

　　听到这话，潘佳悦等人都松了口气，随后便都笑了起来。

　　果然，就算这凌云再厉害，在上官仪面前，同样要老老实实匍匐在地。

　　常高脸上笑容充满不屑：“算你有点自知之明，既然知道，那就老实点放开我，给我跪下，那样上官师姐看在你实力不错的份上，或许还会考虑饶恕你。”

　　凌云看着他：“上官仪真的会饶恕我？”

　　常高眼神已隐隐恢复轻蔑：“上官师姐心胸宽广，且向来珍惜人才，你还算是个人才，丹当然前提是，你要表现好。”

　　“真的吗？我都杀了她的弟弟上官瑾，这样她都能包容，能够饶恕我？”

　　凌云似乎很诚恳的说道。

　　常高的笑容蓦地一滞，看向凌云的眼神充满惊疑不定。

　　凌云低头，俯视他，伸手在他脸上拍了拍：“放心，我不会杀你，因为我还要你去给上官仪带话，告诉她，我凌云已来浮屠圣地，让她放马过来。”

　　常高大惊失色：“是你？你就是那个杀了上官公子的凌云？”

　　身为上官仪的铁板跟班，他自然不会不知道凌云。

　　只不过之前，他根本没往这方面想。

　　因为据他所知，凌云正被上官剑追杀。

　　上官剑可是天魂强者，追杀一个下界来的小子还不是手到擒来。

　　所以，哪怕知道对面的人也叫凌云，他却想当然觉得，这是两个人。

　　可他怎么都没想到，这两个凌云，居然真的就是一个人。

　　旁边潘佳悦和杜冷霜等人，也是骇然失色。

　　眼前这个家伙，竟杀了上官仪的弟弟上官瑾？

　　“当然，我可以留你一条性命，不过你敢对我朋友动手，这总得受点惩罚，也算是我向上官仪收点利息。”

　　凌云眼神骤寒。

　　常高心中咯噔一下：“不……”

　　话未说出口，凌云的手掌，就对着常高的头颅，猛地灵力喷吐。

　　轰隆！

　　雄浑灵力，冲入常高识海里，直接将常高的命魂，给绞了个粉碎。

　　“啊！”

　　常高七窍流血，绝望惨叫。

　　他的修为，居然被凌云废掉了。

　　凌云面色冷淡：“你废于师兄的修为，我也废你的修为，这应该很公平吧？”

　　“啊啊啊。”

　　常高带着滔天怨恨，凄厉嘶吼，“凌云，上官师姐绝不会放过你的，你一定会死的很惨，惨不忍睹。”

　　“不错不错，你很有勇气，那我再奖励你一点。”

　　说话间，凌云抓住常高的手臂就是一拧。

　　咔嚓！

　　常高的左臂，直接被凌云拧断。

　　这一下，常高几乎痛得昏迷过去，想嚎叫都嚎叫不出来。

　　他这惨状，彻底吓到周围其他人。

　　尤其是段云峥，他可是将凌云得罪的最狠。

　　砰！

　　段云峥直接对凌云跪下：“凌云，我错了，我猪狗不如，您大人有大量，千万不要和我我计较。”

　　太恐怖了。

　　这凌云，连常高都敢废掉，他段云峥又算什么。

　　他真的怕凌云把他的修为也废掉。

　　旁边的王俊、杜冷霜和潘佳悦，同样是脸色发白，眼神充满惊慌。

　　“滚。”

　　对这些人，凌云连惩罚的兴趣都没有。

　　何况，现在他最重要的，是救于乐，而不是与这些小丑计较。

　　段云峥等人一听，都有些难以置信的看着凌云，以至于他们都呆在那没动。

　　“恩？”

　　凌云目光一寒。

　　顿时，这些人再也不敢停留，一个个带着劫后余生的惊喜，争先恐后的朝外面奔去。

　　至于常高，被凌云一脚直接踹飞出去。

　　很快这房间里，就只剩下凌云和于乐。

　　“凌云，多谢你为我出头。”

　　于乐叹道：“只是你这样做，根本不值得，为了我这样一个废人，去得罪上官仪，这对你不利。”

　　凌云淡淡道：“我杀了上官瑾，便注定上官仪不可能与我化敌为友，既然如此，我何必在乎得不得罪她。”

　　于乐想想也是，今天凌云行事还是很有分寸的，没有杀人，只是废掉常高。

　　常高废掉他，可以用切磋失手来搪塞，凌云同样可以。

　　“那你以后要小心点，我这辈子主动永远是废人，以后不仅帮不上你，只会成为你的累赘，所以你还是离我远点为妙。”天籁小说网

　　于乐心灰意冷道。

　　“谁说你永远注定是废人？”

　　凌云道。

　　于乐苦笑：“凌云，你不用安慰我了，我的命魂已被废掉，不可能再有希望了。”

　　凌云没多解释，直接伸手放在于乐头上，用灵力默默感知于乐的命魂。

　　命魂被废，放在大罗上界这种地方，正常情况下，当然注定只能一辈子当废物，但这对凌云来说，绝不是什么难事。

　　当初凌云命魂也是废的，即便没有《万古吞天决》，他其实也有其他修炼手段。

　　只不过有了《万古吞天决》，让他修炼变得更轻松罢了。

　　这就意味着，对于于乐的被废，凌云是有办法救治的。

　　在凌云的感知中，他发现于乐的命魂，被废的也很严重，看向于乐想要像其他武者那样修行，肯定是不可能的了。

　　既然如此……

　　凌云微微闭上眼睛。

　　他在回忆前世接触到的那些神级功法。

　　过了会，他取出纸笔，在旁边书写起来。

　　“龙象神功！”

　　这是一篇神级炼体功法，尽管比不上《万古吞天决》这种逆天功法，但在神级功法里，也算是顶级的。

　　有这样的功法，将来于乐只要不陨落，迟早都能成就神明。

　　既然是炼体，那就无需命魂，自然最适合于乐。

　　写完后，凌云就将这篇功法交给于乐。

　　“于师兄，将这篇功法的每一个字都记下，然后我会烧掉。”

　　凌云道。

　　于乐有些迷茫，不知道凌云这是在做什么。

　　功法？

　　他现在还能修炼功法？

　　尽管他觉得这不可能，但还是不想辜负凌云的心意。

　　而且，他内心深处，竟也生出一丝希翼，毕竟凌云不是那种无的放矢之人，更创造了多次奇迹。

　　于乐当即就接过凌云些的功法，认真的看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第633章 收点利息免费阅读。https://xs.23sk.com 