    耶兰提尔

    因为野外疑似发现了强大的吸血鬼，所以冒险者工会召集了现在在城内的四个秘银级的冒险者小队商量对策。

    作为四大秘银之一的‘北甲’佣兵团连开会都懒得参加，直接回了一句“不去”，就宅在旅馆开始养伤了。

    还未等到那边商量出个所以然，忽然间，整片天空都阴沉了下来，好似世界都要毁灭一般。

    一道道红色的虚无裂痕伴随着闪电浮现在了漆黑一片的天空。

    日月星辰全都从天空抹去消失不见，有的只有无尽的混沌与裂痕。

    让耶兰提尔的所有人，都陷入了恐慌之中，尖叫的着祈祷着，一片朦胧的圣洁光辉，隐约将耶兰提尔护在了其中，才是给人们带来了一丝的安全感。

    然而大地的不断震动，还是让人们心中一片惊慌。

    “动静的方向……是那个怪物吸血鬼那边！”

    打开旅馆的窗户，看着波动的中心区域方向，几位轮回者还是沉重的做出了分析。

    眼前这种变化，就算以他们的实力和眼界也是不知道发生了什么，只知道麻烦很大，极度危险。

    但问题出现的方向还是大体上能够确定的。

    “不知道那边发生了什么，怎么这么大的动静？难道是‘漆黑’出现使用了他们的那高阶魔法水晶吗？”

    “不知道，但似乎只有这个可能啊，完全不知道他们那个到底是个什么魔法，看上去简直和世界末日一样！”

    然而就在几人刚刚开始进行讨论的时候，这天地异象来得快去的也快。

    原本布满了红色闪电与裂痕的天空，突然间便犹如潮水一般的退散，恢复了湛蓝的天空以及那汹汹烈日。

    大地的震动也停了下来，不知道到底发生了什么。

    最终还是另外三支秘银冒险者小队咬牙接下了探查任务，准备前往查个究竟……

    ……

    在常人眼中的短暂末日现象，换在徐越的降临过程中，却已经是数百回合的交锋了。

    老骨、夏提雅、暗夜精灵姐弟、雅儿贝德、科塞特斯、迪米乌哥斯尽数到场！

    天都快被打塌下了！

    地上大坟墓的诸位守护者，全都是伤痕累累气喘吁吁，而天空之上的徐越也很少有的形象不是很好，浑身都显得很是凌乱。

    脸颊上的一道血痕也在逐步的恢复之中。

    不过对比起来，形象比起下面这几位还是要好得多的。

    “真是了不起，看来今天只能到这里了。”

    徐越漂浮在空中，整理了一下凌乱的衣物，看着下方老骨手上的一块古怪石头，也不由笑了笑。

    收获比自己预期的要差一点，世界意志的突然插手，就算是有着提防也被阴了一把啊。

    不愧是最后融合为一的强大世界。

    消耗已经过半了。

    果然，当大坟墓这边全部都运作起来了之后，还是有些麻烦的。

    【贪婪与无欲】能够让他们肆无忌惮的使用消耗经验的大型杀招，雅儿贝德带来的【地狱深渊】坚固程度，连接自己数次强攻，竟然也只出现裂痕而已。

    所以自己也在老骨拿出【热质石】的时候，暂且收手了。

    【热质石】刚刚拿出来，自己也扫了一下其能力性质，除了能够进行强化之外，似乎还能够献祭整个世界道具完成许愿。

    这种一次性献祭一个世界完成的许愿效果，比自己的都强诶，再配合上那搅屎棍一样的世界意志阴在后面，刷够分也就行了，这次没必要继续下去。

    一次能吃下个山河社稷图也算是凑合的收获了。

    自己可以不断的恢复，但老骨的世界道具可是恢复不了了的……

    看到天空之中的徐越有收手的意思，老骨心底也是稍微松了口气，握着手上【热质石】的力道也更大了许多。

    将【热质石】一次性献祭蒸腾掉能换来强大的能力，不过显然核弹只有在发射架上的时候，才能发挥出最大的威慑！

    对方似乎是读懂了自己手上道具的效果，选择了停手。

    刚刚如果不是这片古怪的世界意志突然从中插手的话，自己这边的下场恐怕还会要更加糟糕的多。

    虽然不知道为何世界意志要帮助自己，但老骨也算是知道了这是一个好消息了。

    【热质石】虽然没有使用，但握着它还是能够隐约以此为连接感觉到世界意志的意思的。

    似乎是鼓励自己对抗这个绝世魔王。

    现在这是三国鼎立吗……

    “撤回大坟墓，不要使用次元移动。”

    战场平复下来了后，老骨很理智的下令到。

    通过之前的交手，他也有进行自己的分析，在空间能力之上，对方拥有着绝对的权重和权威，连山河社稷图都被蛮横的破除了。

    所以一些寻常的空间能力也就不要拿出来献丑了……

    随后灰头土脸的守护者们，也在看着天空的那道人影，满脸戒备的不断后退，朝着大坟墓撤离而去。

    而徐越也只是静静的看着他们的动作，等到他们离开了视线后，才是沉思了片刻，随后天空之中的身影逐渐的变淡。

    自己还有点余力，但世界意志本身也是只出手一次，如果不是山河社稷图刚好被自己克制，可能还没有这么顺利。

    世界级道具，的确是都有可取之处。

    倾国倾城能够以一界之力，直接完全操控夏提雅这级别的精神抗性，山河社稷图更是在纯空间方面，短暂的困住了拥有空间宝石的自己。

    无论是哪一个，都有着相当独特的精妙能力，特别是在世界之力的运用技巧之上，都有着本身的特性。

    既然世界意志捣乱，那就稍微削弱一下吧……

    消失的徐越，下一刻出现的地方，便是一处茂密的雨林当中，随后很是随意的朝着地上洒下了一枚古怪的种子。

    人类意志方面，由魔网配合着第七神传教来吸收消化。

    世界意志方面，那就靠种树来吧，还没种过诶，也不知道效果怎么样……

    ……

    “这、这是怎么回事……”

    三个秘银小队，带着自身的信念，来到了战场边缘，看着一望无际的灰黑色沙漠，一片死寂的世界，眼中也充满了难以置信的神色。

    连非生物也出现了‘死亡’特性！

    这里到底是发生了什么？！

    是神明和魔神的战斗吗？

    三大冒险小队带回来的情报，也引起了一片恐慌，对于未知的恐怖，对于那绝对伟力的恐惧。

    不过也就在此时，第七神冕下降下了新的神谕，之前的战斗是神明镇压了一个灭世存在所出现的波动，现在问题已经解决了，无须恐慌。

    有着神谕的出现，才是让秩序恢复了平静，同时也再度提升了第七神的权威，教国的新教义推广的速度很是不错。

    而还在耶兰提尔旅馆当中修养的轮回者们，脸上也出现了恍然大悟的神色。

    “看来因为‘漆黑’小队没出现，引起了一系列连锁反应啊，耶兰提尔降临了神迹，所以也导致了后面进度的暴走吧。”

    “这种层次，和我们，甚至和所有轮回者都没多大关系，是这任务空间的背景事件，不用太过关注，差距太远了，没什么意义。”

    “没错，只是历史齿轮回归正轨的自动纠错而已。”

    “还是先想办法治疗好龙震前辈再说吧……”

    几位轮回者讨论完后，也看向了躺在床上状态很是糟糕的龙震。

    虽然靠着道具强行替换了心脏，但这次的重伤可没有这么轻易能够恢复的。

    无法在道具的能量消耗前再造心脏的话，事后还是得凉凉。

    不过龙震是老牌乱入者，手上的存货有很多，利用炼金术炼了个劣质心脏凑合着用。

    只是毕竟和自己身体不匹配，所以各方面的能力和属性都出现了大幅度的下滑，最近‘北甲’不活动，主要也是他这边正在调养休整。

    然而也就在这个时候，街道上带着绝死绝命骑着仓助的徐越，也进城回到了旅馆门口。

    仓助那么大的体型和移动的动静，还是很快吸引到了轮回者们的注意。

    打开窗户看到后，脸上都是露出了难以置信夹杂着些许惊喜的神色。

    “运气不错，我们回来了。”

    脸色有些惨白，似乎是有着暗伤没有恢复的徐越，抬头对几人露出了一丝笑容……

    ————

    两更~