    事到如今，他也总算是把这一切给说了出来，而且和硕公主，一直到现在被瞒了一年的时间，现在，总算是真相大白了。

    站在外面的朱楹，一直在认真的听着这一切，其实，他就是为了给对方创造一个机会，然后，让他们把所有的真相，全都给说出去。

    而最后，他便往周边悄悄的看了一眼，他发现，这个时候夜黑风高，如果，那些经历真的是在这里存在的话，也许，他们在这个时候，应该是已经确定到了这里所有一切内容。

    当然，这也正是朱楹所希望看到的，而且他也是感觉到，如果让对方听到这一切的话，那么这条消息，肯定就会传至鳌拜的手中。

    而现在其实，他心中已经有了一个大致的想法，只是他感觉到，这件事情做起来的话，的确是感觉到，没有想象中那么顺利。

    不过目前来说的话，这也是一个最好的办法，而且，要想不费一兵一卒，就把这一切给轻松拿下的话，恐怕，这些是唯一一条可以走了的道路了。

    朱楹并没有回到自己的营帐之内，而是直接去了诸葛龙他们所在的房内。

    刚刚推开大门，他便看到朱楹跟郑辉，还有关飞他们三个人，正在这里好像是在商议一个什么事情，在他面前摆放着的，便是一个很大的沙盘。

    “参见将军。”

    等他来了之后，这三个人便急忙站了起来，然后，跟他恭敬的说道。

    “好，没关系，你们先坐下吧。”

    “将军，这深夜来访，到底是所为何事，是不不放心那边的安排吗？你放心吧，我已经做好了所有准备，那几个人一旦他们出手相救的话，那么，必然就会落入到我们的天罗地网之中的。”

    朱楹在这里很自信的跟他说道，当然把这些事情交给朱楹去做的话，这样的人，他心中自然不会有太多的惦记的。

    “不是，我并不是说担心这样的事情，而且，我如果能够猜测正确的话，他们今天晚上来我这里，肯定是不会轻易的出手的，我估计，应该会有另外的打算。”

    “什么？你说他们，不是为了营救他们吗？那如果是这样的话，他们来这里，到底是怎么回事？”

    “其实，也只是为了打探一下这面的具体情况，而且现在，这个鳌拜已经学聪明了，他不会轻易的出手的，因为一旦出手的话，很有可能，就会中了我们的圈套了，就如同诸葛先生，你所补下的这个阵型是一样的。”

    “原来是这样，我还真的害怕，他们突然间出手呢，所以，还特意加强警卫巡逻，原来这一切，都是虚惊一场。”

    “不，不是虚惊一场，也许，只有这样做的话，才能够让他们更加相信我们，我们还是有这个实力存在的。”

    “那将军，你这深夜来此，到底有所谓何事？对了那个公主呢？他不是之前的时候，一直被你带在身边吗？怎么，现在没有见她呢？”

    “哦，我已经安排去跟多尔衮见面了，而且他们叔侄至今年见面，肯定是要诉说出很多秘密来的，所以，这就是我接下来，要跟你们谈的一个重点的问题。”

    说道这里之后，这个朱楹只是抬头看了一下，在正前方，就有一个很大的座椅，于是，他便信步走过去，直接便坐在了上面。

    “将军，你现在，心中是不是已经想好了对策？”

    “没错，我的确是已经想好了，而且，这个事情如果真的能够顺利进行下去的话，那么，我们可以说是不浪费一兵一卒，就可以轻松的把这个天津城给彻底拿下了。”

    “什么？不浪费一兵一卒？这，这怎么可能呢？”

    “我告诉你，因为，我接下来想用的方法就是离间计。”

    “什么？离间计？”

    当诸葛龙听到之后，只是微微的皱了一下眉头。

    对于朱楹的这个计策，他倒是比较清楚的，只是不清楚，到底用什么办法，才能够把这个计策真的能用上。

    “我还是这么跟你说吧，如果，我们真的想要使用这个计策的话，那么，现在唯一可以做的，就是，要让这个鳌拜跟这个皇太极之间，必须产生缝隙。”

    “你说什么？也就是说让他们之间反目成仇？但是，这不可能啊，据我所知，这个鳌拜忠心耿耿，而且，对于大清朝向来，都是比较忠诚的，让他去做这一切的话，我觉得，这有点困难了。”

    “没错，因为这些表面上来看的话，的确是做起来比较困难，但是，就看我们该如何去使用这个方法了。”

    朱楹在这里说话的时候感觉，他真的是胸有成竹，而且，就连坐在下面的诸葛龙，好像也没有想到这个绝佳的主意。

    毕竟，他对这个鳌拜的事情，还是了解的很少。

    如果，让他多多了解一下的话，也许，诸葛龙，还真能够把这个方法给想象出来。

    “将军，你现在真的是做事，越来让我佩服了，而且，你所知道的事情，好像，我诸葛亮从来都没有听说过，那这样的话，那麻将军你说，我们应该怎么办？”

    “我在刚才的时候，之所以把他们两个人单独留下，其实，就是让他们说出这其中的奥妙来，因为，刚刚从和硕公主的口中，我也打探出来了，就是这个皇太极对于这个鳌拜根本就是完全不信任的。”

    “既然不信任他的话，但是为何你还跟他说过，这以后，将是我们的一个大祸害，那如果是这样的话，那么，我们也没有必要把这个人放在心上吧？”

    “对，也许就是这样的情况，但是我告诉你，一旦回去之后，肯定不是这个情况，我想问你一下，鳌拜在这个军营之中，已经待了一年多的时间，但是，从来没有任何的谋逆之心的，而且，刚才为了救助多尔衮，他当时在阵型里面是怎么做的，这一切，我相信你们所有人看到了吧？”

