    就连人族这边都没看过十大督察使出战的样子，更别说域外的那些势力了。

    有的眼尖的域外观察者看着人族的主舰忽然打开出战仓门，一个个都将镜头调转过去。

    而此时，英灵舰队内，七大督察使已经分别坐进了各自的战舰之中了，广播中，出战仓负责人听着耳边一个个确认可以出战的报告，当第七台机甲确认可以出战后。

    负责人直接对着话筒开口道：“各单位注意，现在离开撤出出战区，三分钟后开启舱门，祝七位督察使武运昌隆，凯旋而归，杨我人族之威！”

    当舱门打开，当舱门打开，七台天灾级机甲的双眼亮起灯光，机甲架开放，七台机甲被送出域外，在空中直接开启武装模式。

    七台各色的机甲迸发出各色的粒子洪流，而看到这一幕的域外观察者们都瞪大了双眼。

    “是人族的督察使，又出现了七位！”

    “这下人族算是真的动真格的了！”

    “我以为督察使就来了三位，没想到，十位都来了！”

    “果然，人族至圣亲征，身边怎么可能没有人拱卫？”

    “十大督察使齐出，我看三眼文明这边难了，要知道，还有一位至圣没出手，这三眼文明还怎么打？”

    一个个域外观察者下结论，若是只有三位督察使，那三眼文明可以逼项宁出来，然后请他们身后的文明出手帮忙。

    但是现在，十大督察使齐出，恐怕项宁都不用出手，三眼文明这边就要被打崩了。

    果不其然，当七台天灾级机甲冲入战场，那结局就是一面倒的，原本赫炎他们三个就已经解决了几台天灾级，能挡住他们的，也就那么四台而已了。

    他们依靠强大的后方火力以及S级机甲牵制才占据上风。

    此时，整个宇宙空间都充斥着炮火以及残骸。

    而中心交战点无疑就是人族十台天灾级机甲的战斗。

    “赫哥，你带着几个兄弟点去完成师傅交代的任务，将那些护星环摧毁，逼出他们的星球巨炮。”

    赫炎点点头：“那这里就交给你们了，羽轩，你留下来指挥，泽风，域豪，顾寻，你们三个随我来！”

    “好！”

    赫炎直接联系主舰：“PG12号区域请求火力开路，延展一千三百公里！”

    “受到，正在调整，炮火将在十秒后抵达！”

    英灵舰队，四百四十艘，二十个整编舰队炮口齐齐对准赫炎报告的坐标。

    “战舰技，苍穹豪击！群雁！”

    上万的炮口齐齐发射，覆盖式攻击，直接击破所在方位的战舰群的护罩。

    “战舰技，苍穹天网！天门！”

    上万的炮口以阶梯式攻击，一层接着一层，将沿途的所有地方战舰给摧毁殆尽。

    “好，谢了！”

    赫炎看到缺口打开，对着身后的三人道：“跟在我身后！”

    只见其操作的机甲开始迸发出庞大的粒子洪流，能源使出负荷超过百分之两百，迸发出来的粒子洪流直接覆盖住他们四人。

    “杀！”赫炎爆喝，操纵机甲，直接朝着里面冲去。

    而三眼文明这边也早就看出了人族的意图，而当缺口被打开，看着四台天灾级机甲一起朝着缺口冲来的时候，这一片区域的战场指挥官冷汗都下来了。

    这若是被冲过去，那造成的后果，将不堪设想。

    “PG12号区域，请求护星环攻击支援，目标人族天灾机甲！”

    接到消息的护星环也是调整星环角度，炮口齐齐对准锁定：“zong！”

    一声激光射线的声音爆发，紧随着的是密密麻麻的，如同雨幕一般的攻击，直接朝着赫炎等人这边攻击而来。

    最先抵达的激光视线精准的命中，但却被粒子洪流给化解荡开，但是整体却为之一颤，他们本就是在超高速进行冲击，不管遭到什么攻击，都要趁受剧烈的冲击，更何况是光能武器。

    速度达到光速的。

    若是换做任何一艘战舰，在没有防护的情况下，都是能被直接击穿的程度，包九阶的英灵战舰。

    更何况是机甲？

    赫炎开始操控机甲来回腾挪。

    但是在快，又怎么可能快的过光速，在被攻击命中几次，明显被打断了速度节奏的时候，赫炎冷哼一声开口道：“泽风，补上来！”

    “好的赫哥！”

    泽风也开启负荷模式，百分之两百负荷开启，粒子洪流就跟不要钱的一样迸发出来，叠加在赫炎的粒子洪流之中。

    四人继续冲击！

    三眼文明这边已经看不下去。

    “立刻开启第二阶段防御攻势！”三眼一族这一片的战场指挥官立刻下令，第二阶段攻击，是真正的开始烧资源，每一发，都能让三眼文明肉疼一下的攻击。

    而赫炎四人也才刚出不远，就遭到了如此攻击，自然是有些吃力的，甚至因为大意，导致粒子洪流被击穿，差点打中他们。

    这要是被打中，只要停顿片刻，那他们就会遭到数以万计的定点攻击，到时候他们除非放弃机甲，否则根本无法逃脱！

    “踏嘛的，嘉豪，补上！”

    “来了赫哥！”

    第三台天灾级机甲负荷模式开启，庞大的粒子洪流融入其中，再次壮大，速度更加快速。

    看到这一幕的战场指挥官已经暴跳如雷了。

    “饭桶，都是一群饭桶，快给我打下来！”

    “申请第三阶段！”

    “长官，第三阶段要通过······”

    “通过个屁！快，不然十分钟后你们就要看到护星环被击毁的画面！”

    命令下达，只见三眼首都星的地表冲出四道光柱，每一根光柱直径超过十公里，光柱的能量直接反应在英灵舰队的主控板上。

    这种能量反应，直接让机灵都为之一动，直接提醒道：“注意，三眼文明的超大型威力攻击将要启动！”

    “什么？我们不是还没进入他们最大威力的射程范围吗？”御蓝生刚开口。

    就意识了过来：“不好，赫炎，快躲开!”

    但是等不到任何消息：“赫炎，赫炎快回答！”

    御蓝生看向项宁，项宁点点头，眯起眼睛，看着画面，准备随时出手。

    而赫炎这边，因为那光柱的能量太过强烈，干扰了通讯，现在他们是接受不到英灵舰队这边的指令的。

    但是他们也能感受到那光柱里面蕴含的能量，毕竟如此明亮，就连在域外都能看的真切。

    “大家要小心了。”

