    第71章 刷钱模式

    “第60层了！”

    林墨独自站在空荡荡的第六十层，等待着对手的出现。

    一路闯过来，他也对新秀塔的情况，有了一个大致的了解。

    新秀塔，是一个比较考验综合实力的地方。有的对手擅长力量，有的对手擅长速度，有的对手擅长偷袭；还有一些时候，甚至会遭到数名对手的围攻……当然, 只要拥有绝对的实力，什么考验都一样！

    比如林墨，赤手空拳，横冲直撞，一拳一个对手，直接一路碾压到了第六十层。

    “从五十层开始，每一个对手都拥有着四阶的战斗技巧。”

    也难怪，年度榜上，闯到五十层以上的那么少。毕竟，每一届的高三学生里面，战斗技巧达到四阶的就没几个，而且大多还没去闯挑战模式。

    “59层的对手，还只是‘四阶初期’之中比较普通的水平；只不过战斗智慧更高了，综合实力也更强了！”林墨估计，从60层到69层，对手的战斗技巧依然还会停留在四阶初期阶段；只不过战斗智慧、实战能力等, 应该会全面提升到一个极高的水平。

    很快，第60层的对手出现了，是一名舞动着长鞭的女侠。

    青衣女侠手中的长鞭, 足有近十米长。她只是上前几步, 长鞭一个横扫，鞭尾就足以伤及到林墨。

    在她看来, 赤手空拳的林墨，根本没有兵器可以格挡长鞭；在自己的鞭打之下，只能东奔西逃、疲于奔命。

    “死！”青衣女侠眼中狰狞毕现，好像恨不能一鞭子抽死林墨。

    然而下一秒，那双秀目之中的狰狞，就变成了目瞪口呆——只见林墨一伸手，竟直接抓住了抽打而来的长鞭尾部。

    “怎么可能！？”青衣女侠看得眼珠子都要掉出来了。

    鞭尾的速度何等之快？空手接长鞭，可比空手落白刃，要难太多了！

    林墨却丝毫不顾对手的震惊，抓住鞭尾猛地一拽，青衣女侠便直接被拽飞了过来。而一只沙包大的拳头，正在迎面等着她。

    轰！

    林墨一拳轰出，四阶极致的实力瞬间爆发！

    这相差了整整三个小境界的一拳，根本不是四阶初期的青衣女侠所能抵挡。

    一拳，轰杀！

    第60层，通过！

    与此同时，林墨收到了一条来自新秀塔的提示：“元宇宙玩家‘林墨’, 恭喜您首次通过‘苦行塔（新秀）’第60层, 获得元宇宙积分1点。”

    元宇宙积分？

    林墨顿时眼睛一亮，这可是好东西啊！

    1点元宇宙积分, 就相当于现实中的一百万元！而且……元宇宙积分可以轻易换到钱，但是钱却不一定能够买到元宇宙积分。

    “这岂不是说，我刚刚一拳就打出了一百万来？”林墨突然发现，原来赚钱这么容易啊！

    一拳一百万！

    十拳一千万！

    赚钱？有手就行！

    尝到了“搞钱”的甜头，林墨顿时更加干劲十足。他甚至还意识到了——塔林里的一座座塔，哪是什么苦行塔啊？简直就是一棵棵摇钱树啊！

    “以后闲着没事了，可以经常来塔林里刷钱！”林墨想道，同时期待地抬头看向第61层。

    据他所知，在苦行塔内达到一定的层数后，每上一层都会获得元宇宙积分。显然，新秀塔就是从第60层开始有积分奖励的。

    然而，正当林墨喜滋滋地开启“刷钱模式”的时候，他并不知道……整个夏国范围内，有数百万双眼睛，正死死地盯着新秀塔的年度榜，目瞪口呆地看着“黑土”的层数在不断刷新跳动。

    “61层，通过了！”

    “65层，通过了！”

    “太快了！黑土的速度实在太快了！这绝对是我这辈子见过最快的男人！”

    “楼上这位女士，我怀疑你在开车，但是我没有证据！”

    “怎么可能这么快啊？都65层了，难道黑土还在一路秒杀？”

    “唯一合理的解释就是……黑土的战斗技巧，已经达到四阶中期了！”

    “嘶——四阶中期的高三学生？我这条大学狗感觉自己给母校丢人了，都大四了，居然还不如一个高中生！”

    “楼上兄弟不要难过，我都大学毕业三年了，也照样比不过黑土，但是我气馁了吗？没有！——今天比不过黑土算什么？我觉得我这辈子都不可能比得过现在的黑土！”

    “依我看，黑土不但战斗技巧已经达到了四阶中期，而且他所使用的兵器绝对极具杀伤性！否则，闯塔的速度不可能会这么快！”

    “难道黑土是带了迫击炮进去，一路轰过去的？”

    “神特么迫击炮！苦行塔里只能带一些常规的冷兵器！”

    “看看黑土能够闯到第几层吧！”

    “看这趋势，应该是要登上新秀塔的历史榜了！就是不知道能不能打破历史最高记录！”

    历史榜第一的“丁一”，留下的记录是72层。

    所有人都在期待着，想要看看今天是否有幸见证历史。只是……没有人会想到，“黑土”并没有携带任何兵器，而是一路赤手空拳轰过去。

    “70层了！”

    “71层了！黑土的速度依然很快，丝毫没有减速的迹象！”

    “70层以上的对手，是不是四阶中期了？”

    “太强了！黑土的打法，绝对是以命搏命、异常凶狠！不然的话，没可能会这么快！”

    “71层已经通过了！黑土闯关的速度太快了，他的排名已经超过了同是71层的终极踩人王，位居历史榜第二！正在朝着第一的宝座发起冲击！”

    “72层！通过！黑土！历史榜！第一！”

    “能不能再冲击更高的73层呢？”

    所有人都期待着。

    然而，他们左等右等，足足等了十几分钟，还是没能等到“黑土”后面的层数刷新变成73。

    “看来，黑土已经倒在了第73层！”

    “十几分钟还没有刷新，肯定已经输了！”

    “黑土是以命搏命的打法，赢的快、可输的也快！我猜他刚进第73层没几秒钟，就已经落败了！”

    “既然已经输了，那为何不在榜上留言呢？害我們白等了半天！”

    “估计是想彰显个性，所以故意不留言吧！”

    只不过，林墨真的已经在73层落败了吗？

    ……

    京都市。

    叶乙仍在观看周青峰的直播，但他的心思却明显没在直播画面里。

    “72层？”叶乙看着历史榜上的排名，心中颇感意外，“70层以上的假人，都是四阶中期，而且战斗智慧很高。黑土能够闯过72层，最终躺在73层，说明他的战斗技巧绝对已经达到了四阶中期！”

    叶乙原本以为，夏国今年的天才之中，只有他一个人能够掌控“血脉之力”呢！

    “这个黑土的大脑思维天赋，确实有些惊人！”不过，叶乙并不怎么放在心上，“武道之路，要想走得足够远，大脑思维天赋和身体成长天赋，是缺一不可！黑土的偏科太严重了，进入武道大学后，他只会被我越甩越远！”

    在叶乙看来，一个偏科严重的同龄人而已，不值得被自己重视。

    “也罢！就先让他在历史榜第一的位置风光一下吧！”叶乙想道，“等我稍微准备的充分一些，再开启挑战模式。到时候，一定要在历史榜上，留下一个让后来者难以逾越的记录！”

    叶乙野心勃勃。

    他根本没把同一时期的其他天才，当成是竞争对手！

    即便明知黑土已经是“四阶中期”，他也照样不放在眼里。

    ……

    夏国武道管理总局，天才发掘部，已经炸开了锅。

    “黑土竟然闯过了新秀塔72层？”

    “他也太能隐藏了吧？我们都以为，他的战斗技巧只是初入四阶而已呢！”

    “周青峰输给他，是一点都不冤啊！”

    “还是先说正事吧——黑土的天才等级，肯定要重新定级了！还有，‘天骄榜管理小组’的人呢，赶紧实时更新黑土的排名啊！”

    天骄榜管理小组，是天才发掘部下面的一个二级部门；类似于元宇宙管理部下属的新手村管理组。

    “那么问题来了，黑土的天才等级，该怎么定级比较合适？”

    几位工作人员都急忙讨论起来。

    就连他们部门里已经下班回家的主任，都被拉过来开起了视频会议。

    “照理来说，武道高考之前达到四阶中期，完全有资格定级为最高的‘妖孽级’天才，跟叶乙处于同一等级！可是……黑土的身体成长天赋实在太差了！”

    “是啊！前几天的时候，黑土还只是武道学徒！真的垃圾！”

    “偏科太严重了！”

    “武道之路充满了艰难险阻，要靠两只脚一起走路，方能行稳致远！而黑土这么偏科，就好像是瘸了一条腿，日后又能有多大的成就呢？”

    “是个不错的苗子，可惜长歪了！”

    “那就保持原先的定级，依然是‘精英级’？”

    “四阶中期，又是新秀塔历史榜第一……如果还是‘精英级’，实在是有些说不过去啊！”

    天才发掘部的几名成员一阵讨论，最后决定，将黑土定级为“准妖孽级”；意思是，瘸了一条腿的妖孽。

    而夏国天骄榜，则是将林墨调整到了“第二”的位置。毕竟他是唯一的一位“准妖孽级”天才，仅次于“妖孽级”的叶乙。

    ……

    深山老林，网络信号极其微弱。

    但一百多位伪装成驴友的杀手，实在耐不住寂寞，纷纷跑到信号稍微好点的山顶，刷起了手机。

    这一刷，自然也让他们看到了关于“黑土”的新闻。

    “新秀塔72层？”

    “历史榜第一！？”

    “夏国天骄榜第二？”

    杀手们都震惊了！

    从第47位，上升到天骄榜第2位！这上升幅度，实在是有些大！

    “哈哈哈哈……”突然，那位四十七号杀手大笑起来，“我说什么来着？我说什么来着？队长，你现在相信我说的木桶原理了吧？——只要最长的那块木块无限长，然后把木桶斜着，这样就能装无限多的水！”

    领头队长神色并不怎么好看，他对身边几人挥了挥手，示意了一下，并没有开口说话。

    几名狗腿顿时心领神会，一起围向了四十七号杀手。

    ……

    而此时，周青峰依然在新秀塔内埋头奋战，丝毫不知道外界已经变天了。

    “59层，总算闯过了！”周青峰长出了一口气。

    他在这一层苦战了十几分钟，终于凭借着念力师的优势，磨死了对手。

    “再挑战一下60层试试吧！万一让我偷袭得手了呢！”略作休息，周青峰又走向了下一层。

    此前，周青峰已经在训练模式中多次尝试第60层，不过输多赢少。现在这一次，他也只是想碰碰运气而已，并不抱多大希望。

    果然，十秒钟后——

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    周青峰被青衣女侠的长鞭抽得满地乱蹿，最后当着几百万观众的面被活活抽死。

    “我这也算是虽败犹荣了！”周青峰却并不感到羞耻。

    59层的成绩，他已经相当满意了。

    在退出新秀塔之前，他还不忘在年度榜上留个言。

    只不过，周青峰并不知道，“黑土”已经以72层的成绩成为了历史榜、年度榜第一。他还以为，自己的59层就是年度榜第一呢！

    想了想，周青峰满脸炫耀地写下了一句嚣张的留言：“成功登顶，暂列第一！”

    (本章完)

