    “这个姜小白，我倒是听说过，小白厂长吗？不过就是一家乡镇企业有这个能力吗？”

    “乡镇企业有魄力啊，竟然敢要修建一栋十八层的大楼，不过魄力是魄力，关键是有没有这个实力……”

    会议室里众人纷纷议论着，然后刘主任和顾正文在一旁补充着，当然了也是姜小白当初的话。

    “其实要我说，这到底能不能成，不是需要我们关心的，反正是乡镇企业自己的行为，

    赔了，赚了，和我们政府都没有什么关系，最多也就是我们帮助给整点银行贷款，

    可是银行贷款那也是银行的事啊，也不是我们政府借的钱……”

    有大佬最后开口说道，众人也想明白了。

    这事明摆着，办成了觉得是一件好事，要是办不成，和政府这边也没有什么关系。

    又不是政府主导出资修建大楼，所以没有什么好考虑的。

    所以当天省里的会议确定了通过这个项目。

    当然了具体的负责人换成了更高级别的的领导，并且成立了专门的工作组。

    刘主任因为最开始接触这事的，混了一个副组长的名头。

    而顾正文也加入到了工作组里，不过没有什么职位。

    不过就是这些，也够顾正文欣喜了。

    无他，这个工作者的级别很高，带队的组长级别也很高，这事要是成了，所有人往上升一级肯定是没有问题。

    会议结束以后，工作小组就开了一个简短的会议。

    由于现在还在最初的阶段，只是让顾正文和刘主任两人先和姜小白接触。

    进一步确定一下姜小白的意愿。

    开完会，顾正文连家都没有回，马不停蹄的跑到了姜家。

    按说，女儿还没有到姜家过门，自己身为未来的的岳父老往姜家跑有些说不过去的。

    不知道内情的还以为自己上杆子想把闺女嫁给老姜家呢。

    可是这个特殊时候，顾正文也顾不上其他了。

    其他人爱怎么说就怎么说吧，自己是为了完成领导交代的任务，等这事真的办成了。

    其他人才会知道自己干了多么大的事，到时候其他人才会知道老姜家……呸。

    到时候就不能够叫老姜家了，得是姜老家。

    “他顾叔，您怎么来了？是有什么事吗？”姜母正从屋里走出来，就看见顾正文进门，连忙开口招呼道。

    “老嫂子，我找老三，老三在家吗……”顾正文也顾不上客套。

    “找子建啊，子建……”姜母话说一半，才反应过来？

    “你找老三，小白吗？”姜母有些疑惑的问道，这顾正文是老二姜子建的未来岳父，

    又不是老三姜小白的岳父，找老三干什么？

    “对，我找小白，有些事情。”顾正文肯定的回答道。

    “老三一早就出门了，中午都没有回来。”姜母一边说着，一边请顾正文坐下来，给顾正文倒了杯水。

    顾正文一路骑自行车过来，也口干舌燥的，一口气喝完才又问道。

    “不在家，去哪了？什么时候能够回来？”

    “那就不知道了，老三这孩子，从小就野惯了，回来家也是整天跑的每个人影，不知道在瞎忙什么？”

    姜母笑呵呵的说道，还在等着顾正文反驳一下，说姜小白有出息之类的。

    可是顾正文着急找姜小白，哪有这个心思。

    组长让尽快的把事情给确定下来，还想要见姜小白一面，双方再接触一下。

    自己也就是凭借着和姜小白这点说不上是关系的关系才混进了工作组。

    人家看重自己的也就是这点关系，才让自己在工作组。

    要是自己办不好，说不定……

    “她婶子，那小白有可能去那些地方，我去找找。”顾正文说道。

    姜母看顾正文着急，开口说道：“什么事这么着急？是出什么事了吗？可是这孩子去哪了我是真不知道，要不然这样，我去龙钢找找心怡，就是我儿媳妇，看看她知道不知道？”

    “去龙钢，算了吧，我等等吧，也不是什么急事。”顾正文想了想说道。

    等到下班的时候，姜小白还没有回来。

    姜子建推着自行车进院，就听见了屋里自己父亲和未来岳父聊天的声音。

    还以为自己听错了，没有想到进屋还真的是顾正文。

    “顾叔，您什么时候来的，等半天了吧，我不知道您要来不然的话，就早点请假回来了。”

    姜子建还以为顾正文是来找自己的呢，也是，自己未来的岳父，来家里不找自己还能够干啥？

    “没事，我是来找小白的。”顾正文摆摆手心不在焉的说道，这都等了一个下午了，刚才听见院子里有动静还以为是姜小白回来了呢。

    “啥？”姜子建看见了顾正文眼中那一闪而逝的失望神色，一时之间有些尴尬。

    “是来找小白的，都等了一个下午了，你知道老三去哪了吗？这老三也真是的，去哪了也不说一声。”

    姜母抱怨着说道。

    姜子建的脸色更黑了，这要不是老三已经结婚了，自己还以为这老岳父想把闺女嫁给老三呢。

    不过脸色黑归黑，毕竟是自己未来的岳父，得罪不起，还是很紧坐在旁边陪着聊天。

    不过姜子建明显能够感觉的到，这未来的岳父有些心不在焉。

    说话间，姜小白和赵心怡就走了进来。

    姜小白一进院子就喊了起来。

    “妈，妈，我回来了，给我弄点热水，我洗漱一下。”

    下午收拾房子收拾了一下午，浑身都灰尘，不过总算是归拢的差不多了。

    最后在把家里的卫生打扫一下，就能够搬过去了。

    “小白你回来了，干啥去了？你顾叔来了，再家里等了一下午了。”姜母推门走了出来。

    一边说着，一边去厨房给姜小白搞热水洗漱。

    “顾叔来了，”姜小白推门进去，就看见了已经站起来的顾正文。

    “顾叔，有事啊，等着急了吧，不好意思啊，下午收拾房子去了。”

    姜小白笑呵呵的说着，顾正文连连摆手说道：“没事，不着急，不着急。”

    一旁的姜子建看着顾正文激动的站起来，又想想自己刚才进来，岳父那一脸失望的表情，突然心里就有些酸了。

