    九嶷派听上去有些像武侠小说里的门派，但实际上并不是，而是华国古琴艺术的重要流派之一。

    渊源可以追溯至清朝，杨宗稷建立九嶷琴社，立一家宗风，形成九嶷琴派。琴风苍劲坚实，清丽脱俗，讲究吟猱节奏，到了现在依旧传人继承，算是现代社会中，华国古典艺术界的一道旗帜了。

    九嶷派的代表作有不少，诸如《广陵散》、《幽兰》一类的，都算是脍炙人口的古琴曲。

    白晓笙当时的家庭背景，拜入古典琴艺术界的大师门下学习，并不难。更何况她本身天赋超绝，能让比她年长的前辈都望其项背，本身还创作过一道新曲，技惊四座，一举在广容省举办的古典艺术比赛拔得头筹。

    她当时不过是上小学，就已经吊打比她大很多的年轻一辈。古代十大名琴‘独幽’，可谓是最顶尖的古董，都落在了她的手中。

    当时很多时事新闻以及杂志媒体，都争相报道，称其为古典音乐界的天才，古琴流派的护道者，冉冉升起的新星。

    虽然对于大众来说，阳春白雪的古典艺术，比之流行新潮的现代艺术，肯定是不太受欢迎的。至少相比较而言，流行音乐更加受到老百姓喜爱，更多的影响力和广大的粉丝。

    对欣赏者有门槛限制的古典艺术，自然不可能吸引到太多量级的观众，但即使是这样，喜爱古典艺术的人也不在少数，所以当时引起的轰动可不低。

    只是世事难料，白晓笙家庭出现重大变故，一下子就没落了下来，父母都不在了，爷爷病故，自己也在车祸中失忆，哪还有什么功夫去学习古琴？

    从小公主，跌落成灰姑娘，这种极度悬殊的落差，没奔溃患上精神疾病就算不错了。

    白晓笙听到张乔乔得话，眼神里闪过一丝熟悉感，她低声问道：“李大家...倒是挺熟的名字。”

    今生她失去过记忆，十二岁以前的少女人生，她只是记起来一部分，剩余的经历，都是模糊不清的印象。

    “李文生，是你古琴老师的名字，他前两年故去，这位大师临终前，依然还挂念着你这不过是记名，却能得到真传的小徒弟。”张乔乔嘴角有些玩味，蹲下来从行李箱中，翻出一个长条地木筒盒，非常郑重地放在白晓笙的手边，“弥留之际我去看望过他，这是他要我转交给你的一副书法。”

    别看张乔乔玩世不恭，但是基本素质很高，对于一个领域的集大成者，公认的大师级人物，她向来都是抱有尊敬的态度。

    说完这番话，她就转身去了卫生间洗漱，也没说明她为什么找过李文生大师，也没有给白晓笙说明任何其他的缘由。

    “李老师...印象里的确有这么一个人，只是我的记忆丢失了很多，到现在都没有恢复过来，根本不记得那些具体的事情了。”

    而白晓笙一怔，看着手边的木筒，咬了咬唇，露出极为勉强的思索之色，过了许久后，依然没有多少头绪的她，选择打开这个长条形的木筒。

    这个木筒并不重，揭开木质盖子之后，放在里面是一卷裹好的书法作品。

    里面就一个大大的‘得’字，书法功底虽然不说顶尖，但也是笔力苍劲，意态雄浑，有种看平浮生事得韵味在里面。

    既然是她的古琴老师，李文生交给的，那自然就是这位李老师的作品。老一辈的艺术大师，不同的技艺之间，或多或少都是会一些的。

    但这字里行间的意思，却并不是在阐述音律之道。

    “得到？得失？舍得？”

    白晓笙对书法没有接触过，光是看这个字，评价不出好坏，但是字里的意思，却让她有些揣摩起来。

    盯着这个‘得’字看了许久，她才悠悠的吐了一口气出来，一脸认真的将这个字卷好，重新放进木筒盒子里。

    这时白晓笙掀开被子，直接起身下床，神色有些古怪，“教我古琴的李老师，不可能了解我太多的家庭情况...是你说给他听了吧？本来我不想太过深究的，可现在种种迹象表明一个很深层次的问题，你知道太多关于我的事情了......”

    她就站在床边，捧着书法木筒思索着。

    “这精华霜真不好用，可惜没带多余的出来。”过了十几分钟，张乔乔洗才从卫生间走出来，用着护肤霜在脸上轻轻的拍着，自言自语的说着。她随后看到小白大人站在旁边低着头发呆，有些好奇的问了一句：“小白大人，你等下要一起去吃早餐吗？”

    白晓笙浑然不觉，只是微微抬起头，露出那双妩媚妖娆的眼瞳，几缕秀发垂落在脸颊边，让人看不清具体的情绪变化，她问着：“张乔乔，你到底是谁？”

    她说的并不是‘你到底是谁’，而是‘张乔乔，你到底是谁’，多了一个姓名作主语，深层次的含义完全就不同了。

    她不是在疑惑张乔乔有什么隐藏身份，而是在质问对方究竟是哪一个人。

    如果从一开始对方只是个追星族粉丝，才这样纠缠着自己，那么事实，绝对不是用眼睛看到的这般简单。

    没有哪个粉丝，能知道明星偶像一切的私事，甚至知道连明星偶像都不知道的秘密。

    “额...”

    张乔乔拍脸的手停住了，神色突然一怔，这些年来，小白大人已经不是第一次问她是谁了。

    可她一直没有正面回答过。

    白晓笙只是静静的看着她。

    “我...”

    一丝丝莫名的情绪，猛然在张乔乔的眼神里晕开，化作浑浊的情绪，失去了原本的清澈剔透。

    就在她要说明什么的时候，套房门猛然被人从外面推开，一道带着香风的倩影猛然闯进来，“乔乔，什么时候去吃饭，我和夏紫萱都快饿扁了！”

    女孩一进来就搂住张乔乔的手臂，虽然口中问的是吃饭的问题，但是眼神却十分警惕的盯着白晓笙。

    一副抓jian现场的既视感。