
　　“这个学园之中，有比你还优秀的男人吗？”

　　彼方富婆虽然用着疑问句的句式，但语气却相当的笃定。

　　以外貌而言，江离确实是站在破军学园顶点的人，不要说破军学园了，就算是找遍整个世界，也未必能找到几个能和他相提并论的。

　　不过，以彼方富婆的个性，当然不会只被外貌迷惑而已，作为大家族的千金，她见过的帅哥比江离两辈子加起来见过的美女都多。

　　“更让我感到动摇的，是你无论如何都要坚定自我，绝不低头的姿态！”

　　彼方富婆双眼闪闪发光，丝毫不掩饰自己的爱慕之心。

　　那种态度，是她梦寐以求却做不到的。

　　江离能够大大方方地说出自己的目标是成为世界最强，并且有着无论如何都要为之努力的意志，这让她感到非常的憧憬，让她的心彻底受到了震动。

　　也是因此，让贵德原彼方改变了想法。

　　原本的她打算为了家族而遏制自己的私欲，但见识到江离这样的生活方式，她那被压制的小心思便逐渐熟络了起来。

　　换而言之，江离就相当于是她的榜样。

　　在那样的情况下，她的眼里就只剩下他了，根本没有其他选择，也不需要其他选择。

　　“我这么说，你能明白吗？”

　　贵德原彼方捂唇轻笑。

　　她的行为举止依旧十分优雅，看起来家教十分良好，任谁都难以想到她的内在性格会那么的野性和大胆。

　　“那我可不能辜负你的期待了。”

　　江离了然，嘴角扬起和煦的笑容，让人如沐春风。

　　时间有限，两人也没有精挑细选的意思，就随意挑了一部正在上印的恋爱电影。

　　电影比较一般，剧情清汤寡水，女主因为不得已的苦衷而出卖身体，和男主之间纯属日久生情，最后女主在男主的帮助下从了良。

　　经典劝妓从良片。

　　江离全程毫无波动，彼方富婆可能是第一次来电影院，倒是看得很认真，但眉宇间的困惑全程都没消失过。

　　“这样的爱情我宁可不要。”

　　走出电影院之后，彼方富婆发出了惆怅的感慨。

　　“若是弄脏了自己的身体，那就配不上高贵的对方，换做我是女主，我一定会偷偷离开男主人公。”

　　彼方富婆有很强的自尊心。

　　江离暗暗了然，得出了这个结论。

　　有自尊心的人，也通常会对恋爱对象忠贞不渝。

　　“不过，我们这种谈地下情的人说这种话，不太合适的样子。”

　　江离摊了摊手。

　　“我倒是已经开始琢磨如何推掉婚约了。”

　　彼方富婆若有深意地看了他一眼。

　　“对一个家族来说，之所以选择联姻无非是因为能创造巨大的利益，但只要我能带来更大的利益，推掉婚约也并非不可能，我虽然也有在想办法……不过最有效率的，还是找个世界第一的伐刀者当老公什么的吧？”

　　彼方富婆疯狂暗示。

　　赶快去抢亲！

　　彼方不打算反抗家族，因为她尊敬家族中的每一个人，尊敬家族“以富济贫”的志愿。

　　但想要推掉自己身上的婚约，也不一定需要反抗家族。

　　说到底，资本集团选择联姻，终究是因为能得到与之相当的利益，也就是说，只要她能带来足够的利益，就能取缔婚约。

　　而普通的商业手段，是几乎不可能让她在一年之内积累到那样的资本的。

　　但世界最强的伐刀者前来抢亲，不仅能轻易说服两大家族，更能给贵德原家族带来巨大的利益，堪称是完美的退婚手段。

　　江离顿时亚历山大。

　　“这个……需要时间。”

　　“我明年结婚，能不能阻止我嫁入别的家族，就看你的了。”

　　彼方富婆拍了拍江离的肩膀，眼中满是恶作剧得逞般的笑容。

　　“还有，我们不可能一直保持地下恋情的，刀华那边该怎么处理，你也得好好想想咯！”

　　能够保持地下恋情的时间，最多只有一年。

　　一年之后，两人之间要么分手，要么正大光明地宣布关系。

　　以彼方富婆的骄傲，她是做不出婚后出轨这种事情的。

　　江离也同样做不出勾引人妻的事情，他可是纯爱战神，怎么能转身就带上牛头人的头套呢？

　　所以，江离必须要在一年之内成为世界最强。23sk.Com

　　如果他成为世界最强，轻易就能解决彼方富婆身上的婚约问题，师姐那边说不定也能有所松动——至少不会被轻易〈雷切〉掉。

　　真不知道无数渣男前辈们是如何周旋于那么多后宫之间的，他现在只是被夹在师姐和彼方富婆之间，就有种焦头烂额的感觉了。

　　谁来教教我怎么做渣男吧，穿越者前辈们显显灵啊，老大哥们快来帮帮我啊！

　　夕阳西下。

　　两人来到了就近的一座家庭餐厅，准备吃完晚饭就回学校。

　　虽说周末不待在学校也没什么关系，但若是被人知道，无疑会加大暴露的风险。

　　“这家店的料理真不错呢！”

　　彼方富婆尝了口蛋包饭，赞不绝口地道。

　　其实她只是吃了半个月的营养餐，嘴巴馋了而已。

　　两人都将脸上带着的墨镜取了下来，顿时让整个餐厅蓬荜生辉，吸引了一批路人。

　　见到有人打算拿出手机拍照之后，江离默默地把布灵刀取了出来，放在了桌面上，然后那些人就安静了下去。

　　是伐刀者，惹不起。

　　伐刀者虽然有保护普通人的义务，但普通人面对拥有超常力量的伐刀者，除非吃饱了撑的，否则也没几个敢去挑衅的。

　　彼方富婆当做没看见，她也不想被人抓拍到。

　　只希望摘掉墨镜的这段时间，不会有破军学园的学生路过吧——

　　“啊咧？贵德原同学……还有南乡同学？”

　　江离：“……”

　　他忽然想起了自己那薛定谔式的运气。

　　嗯，只能说怪不了别人。

　　这突如其来的声音让两人一起戒备起来，向来人的方向看了过去。

　　那是一名仪容端正，有着一头黑色长发的美少女，身上穿着的正好是破军学园的制服，留着十分少见的偏刘海，挡住了右边的眼睛。

　　她从餐厅门口的方向走了过来，脸上满是惊奇的神色。

　　“真的是你们两位！之前在电车上的时候我就看到你们，还以为是自己看错了，没想到你们两位居然会来这么偏远的地方……莫非是在约会？”

　　在电车上的时候，这两人就在卿卿我我了，跑到这里来半天没回去，肯定是来约会的！

　　黑发少女看着两人，眼中浮现出八卦的光芒。

　　艹，第一天就暴露了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第74章  第一天就暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 