    半山下，兰旗主攥起叶枫的下颌，强迫他看着他。

    兰旗主一张国字大脸布满阴笑与讽刺，嗤笑道，"怎么，之前的霸气去哪儿了？你不是对我很不屑，很愤恨吗？这会又装什么可怜？"

    叶枫痛苦的闭上眸子。

    若是可以，谁愿意求他。

    "咔嚓……"

    兰旗主手上一个发狠，他的左手直接被折断，发出骨头碎裂的声音。

    叶枫闷哼一声，将痛苦尽数吞了下去。

    "咔嚓……咔嚓……"

    捏断他的手腕还不止，兰旗主还将他的左手的手指一根根的捏断，连身上的肋骨都给活活打断了好几根。

    "住手……住手……"

    楚后挣扎着，一双模糊的眼，泪如雨下。

    牡丹旗主在旁看得呵呵直笑，提议道，"兰兄还是一如既往喜欢听骨头碎裂的声音。"

    "怎么，你有更好的玩法？"

    "愚兄不才，最近还真新研究出了一个玩法。"

    "哦……"兰旗主有了几分兴趣，手上的动作松了几分。

    叶枫疼得直拧眉。

    他全身上下，也不知道被兰旗主废过多少次，应该早已习惯了。

    可每一次被折断，他还是疼得冷汗淋漓，恨不得死去。

    如今听了牡丹旗主的话，再加上牡丹旗主一贯的作风。

    叶枫心里隐隐有着不详。

    却见牡丹旗主冷漠的说出了一句残忍的话，"我研究了一个铁屋，铁屋的内中全是倒刺，只要把人放进去，关上铁门，里面的铁刺，便会扎进他的身体，当然，铁刺分很多种，你想让他刺哪里，他就刺哪里，你想让他死，他便会被活活扎死，你不想让他死，我保证他在里面死不了，只会生不如死，而且铁屋是封闭的，人在里面，还会感觉到深深的恐惧。"

    顾初暖听得头皮发麻。

    这东西，不是跟外国古老遗传下来的铁处女一样吗？

    这玩意儿堪称十大酷刑。

    人在里面，即便想死，也无法马上死去，而是会活活疼死，或者鲜血流尽而死。

    变态。

    全是一群变态的人。

    兰旗主听得甚是有趣。

    "哦……这法子，试过没有？"

    "自然试过，找过无数人试过，才研究出来的，放心，弄不死他，只会让他死不如死。"

    "呵……"

    兰旗主饶有意味的看向叶枫，啧啧有声的挑起他的下颌，"小枫儿，你若是乖乖听话，还跟以前一样当一个小侍人尽心尽力的伺候我，也许，本座舍不得让人受此疼痛。"

    叶枫心里满是冷笑。

    乖乖听话？

    尽心尽力伺候他？

    无论他如何听话，如此尽力伺候，何曾换来一顿免打？

    囚禁台那么多年，哪一次不是在生死边缘徘徊着？

    叶枫哽咽道，"只要你放了楚后，我什么都听你的。"

    "楚后跟你是什么关系？"

    "没……没有关系。"

    "没关系？既然没关系，你着什么急？"

    "她是楚国后后，一旦出事，楚国皇帝也不会善罢干休的？"

    "我可以理解你是在替我担忧吗？"

    兰旗主的目光很冷。

    冷得毫无温度。

