    第443章 要和你断绝关系

    “张德志他更是不承认这回事，将我们给轰出来了。”

    “你……唉！咱们还是别再去自取其辱了。往后，吃一堑长一智，莫要再轻易的相信旁人的话了。”宋老板语重心长的看着宋城说道。

    然而！原本就因为张家王家没有替宋家说半句话这事儿而气不过的宋城，他此刻再听到宋老板这么一说顿时就更加来气了。

    此刻，他还有什么不明白的，只怕是他让人给当了枪使了！这张潇任同秦凡不合, 这事儿圈子里的人都知道了，所有人都对张潇任避而远之。

    偏偏他真的信了张潇任说的鬼话，竟然真的相信张潇任身后的张家王家会为张潇任撑腰，真以为能够通过这次的事情让张家王家帮衬宋家。

    呵！事到如今，张家王家倒是从这件事情里摘的干干净净。唯独他宋家却是为了这次的事情而搭上了一切。

    想到这里，宋城就越发的不甘心。心底的恨意更是在不停的滋长。

    可纵然他恨不得立刻找到张潇任将张潇任给大卸八块, 可是他的父母拦在面前, 他却是怎么都不能够再对这经历了重大打击的父母不管不顾了。

    最终，宋城还是妥协了, 带着父母离开了宋家宅子，重新找了处偏僻狭窄破烂不堪的小平房住下。

    这里的环境很差，可是最起码也是个容身之处。

    次日一早。

    秦凡醒过来的时候就看到了头条新闻，美容是，“张德志同张潇任断绝父子关系，从此各不相干。”

    “王氏集团同张潇任再无瓜葛。”

    “张潇任所作所为同张氏集团王氏集团无关。”

    看着有关于张潇任的新闻霸屏，秦凡不由得挑了挑眉，嘴角更是不自觉的上扬。

    原本他还打算连着张家王家一起解决了，可他怎么都没有想到，张家和王家竟然为了保全自己而选择同张潇任断绝关系。

    这么快就撇清关系，看来，这张潇任在张家王家的眼中也并没有那么重要。

    呵！秦凡冷笑。

    郑冰一早也得到了消息，第一时间给秦凡打了电话，“这张家王家可以啊，这回竟然真的果断的断绝了关系，也不知道这是真的，还是用来作戏的幌子。”

    明修栈道暗度陈仓！

    谁知道张家和王家是不是走的这个路数。

    “你说，这张家和王家该不会是憋着什么坏吧？”郑冰皱眉, 电话那头的声音听起来似乎很是担忧。

    闻言，秦凡轻声笑了笑，“放心，他们两家还没有那个胆子。”

    从这段时间张德志同王家那边的态度来看，秦凡可以确定，这两家之所以如此高调的同张潇任断绝关系，这无非就是为了保住张家王家。

    要知道，他们能拖到现在才发表声明，这其中便是给了张潇任机会，而显然张潇任并没有意识到事情的严重性依旧是一意孤行。

    所以，张家和王家如今怕是真的彻底失望，所以这才放弃了张潇任。

    至于让他们彻底失望的最后一击。

    恐怕就是张潇任同宋家的合谋。

    想到这，秦凡的眸色顿时深了几分。

    张潇任！呵，还真是不见棺材不落泪！

    另一边，张潇任在知道自己的外公以及父亲都发表了声明要和自己断绝关系以后，他顿时就炸了！

    他怒气冲冲的下楼，结果看到的是张德志在淡定喝茶的画面, 霎时间, 张潇任怒火更甚。

    “爸，这是怎么回事儿，你们什么意思！”张潇任怒气冲冲的将手里的手机直接摔在了张德志坐着的沙发上，只差那么一点儿就要砸到张德志的身上。

    他咬牙切齿的盯着张德志。

    如果不是因为张德志是他父亲，如果不是他现在还不确定张德志之所以这么做是不是有什么其它的理由的话，他这手机早就对着张德志的脸上砸下去。

    昨天晚上分明还说的好好的，今天怎么就……

    张潇任实在是不理解。

    张德志将茶杯放回面前的茶几上，他转头看向张潇任，“儿子，这事儿你真的不能够怨我还有你外公，就你这性子，迟早会将张家和王家拖下水。”

    “我们也想护着你，可是现在真的是无能为力了！”

    说完，张德志便将视线从张潇任的脸上挪开，转而看向了面前冒着淡淡薄烟的茶杯，不知道究竟在想着什么。

    张潇任听到这话顿时就怒吼出声，“呵，所以说，你们发表这个声明的意思是你们真的打算放弃我，而不是因为有什么其他的想法。”

    “呵，我真是蠢！”说话间，张潇任已经快步走到了张德志的面前，他抬手将茶几上的东西重重的都摔在了地上。

    霎那间，碎裂声在偌大的屋子里不停的响起。

    直到张潇任将整个茶几上的东西全部都给砸了之后，他这才稍稍停下。

    “张德志，我没有你这样的父亲！做父亲，你不配！”张潇任狂吼。

    被大厅里的动静惊醒的王翩翩从楼上下来正好就听见了张潇任说的最后这句话。

    王翩翩皱眉，脚下的步子不由得加快了许多。

    她心中疑惑，这父子两是怎么了？平时就算是闹的再不愉快，也不至于像是现在这样，让张潇任说出这样的话来。

    “怎么了，怎么了？你们两个这一大早的是又闹什么？”王翩翩皱着眉头，有些微喘的看着大厅里剑拔弩张的两父子说道。

    “闹什么！你问问他都干了什么！”张潇任双眸通红的转过来看着王翩翩吼道。

    看着这样的张潇任，王翩翩不由得愣住，心里越发的担心，这是怎么了？

    还没等她反应过来说点儿什么的时候，就见张潇任紧接着勾起了唇，噙着一抹冷笑就那么看着王翩翩，“你，是不是也跟他们一样，你们是不是都说好了，要放弃我了？说啊！”

    王翩翩下意识的往后退了两步，这样的张潇任是她从来没有见到过的，面对这样的张潇任，王翩翩忽然意识到她竟然有些害怕！

    她下意识的咽了咽口水，甚至忍不住屏住了呼吸。

    (本章完)

