    第133章世界末日了！

    冯欣宜脸色瞬间变了些。

    之前也见过严渺发脾气，但严渺向来是那种脾气不错，在学校里面也不红脸生气的姑娘，家事更是不喜欢别人讨论。

    她才敢直接到她校门口，就笃定了她不会闹。

    “你这孩子怎么能这么说呢，当年只是意外，这么多年来，阿姨也从来没有想过要影响你们的家庭，一直到你爸爸离婚，我们才重新有关系。”

    “别扯了，我那个所谓的妹妹才小我几岁啊，喝醉酒之后的意外？还能办事？之前给大家留点体面，不想拆穿你，用下半身思考我就真不想说，但你俩怎么还得寸进尺了？”

    严渺冷哼，张口，涂了浅色唇膏的唇水润润的好看，却半点不留情。

    “真当当代大学生是傻子啊？”

    周围人的目光又落在了这两人身上，火辣辣的盯着。

    “这不是正常的嘛？男人干嘛被女人给困住，有钱有几个情人怎么了？又不是不顾家，我看女的就是读了太多书，脑子都读成那些偏执思想了——”

    人群中传来一道不以为然的男声，好似在讥讽严渺大题小做。

    “卧槽——”

    不等严渺开口，人群就散开了些。

    “我以为这种极端思想，这种‘屌丝猪’只有网上披着皮才能看见，原来现实里真的有啊？”

    “长得丑，找不着女朋友，就觉得是女孩子读书读得多，无能狂怒吧，这种人离他远点。”

    三两句话，人群已经散开，将中间穿的邋遢，跟着凑热闹的男生暴露出来。

    他平时在网上发表这些言论习惯了，加上还有不少附和他的，让他对自己这想法更自信，觉得除了他之外还有很多人也都这么想。

    此刻冷不丁暴露在众人眼前，他一张刻薄的脸呆愣了一下，随即又凶起一张脸。

    “看什么看？我说的不对吗？女人没本事拴住男人，就别怪男人在外面找更贴心的，凭什么收着高价彩礼，要着房子和车，花着男人的钱，还要男人事事惯着这些女的？”

    “…兄弟。”

    跟他同班的男生也离他几步远。

    “知道江家吗？”

    说江家没钱收着高价彩礼，要着房子和车，花着男人的钱，你踏马的在开玩笑吗？

    江家就那一个闺女，家里的产业以后都是江月明的，这规模严家可完全比不上。

    更别说女人完全靠着男人养，还大部分？——朋友你到底活在什么时代？别被网上的消息洗的不清醒了。

    那男生只顿了一瞬，再次嘴硬：“那又怎么了，那也是她爸爸给挣下来的，以后不还是得靠着男人才能生活？自己没能耐怪别人不能惯着你？”

    “那你怎么还靠着女人的钱生活？”

    “什么？！”

    他下意识惊呼出声。

    严渺本气的不行，还没组织好语言怎么怼他，就听见这软乎乎的小奶音。

    她眼眸一亮。

    小团子走在最前面，漂亮的唇抿着，牵着一个漂亮女人的手。

    容英辉在她身后，而旁边还有个穿着唐装的小少年。

    严渺不认识牵着小团子手的妩媚女人，但看这亲密状态大概能猜出来这就是今今的妈妈。

    等到目光落在唐装小少年身上，她稍稍一顿，有点茫然。

    容家这位不是不常出门吗？

    这一次怎么也跟来了？

    “说着女人都要靠男人，你自己花着女人的钱就不觉得心虚吗？”

    被妈妈牵着手的小奶今粥粥小脸。

    “你乱说什么？”

    “你说我在说什么？”那小奶音笃定又绵软，“你不才刚刚在你手机上联系了包养你的富婆？这是第几个了？应该是第三个，我没说错吧？”

    小奶团话音刚落，他的电话铃声一下响起来，只看了一眼，额头的汗都冒出来了。

    “我不知道你在说什么！你们爱闹自己去闹去，别找我！”

    他说着匆匆忙忙跑走，却又不敢挂断电话。

    这态度——

    所有人都睁大了眼睛。

    就看个热闹而已——这么劲爆的吗？

    心中还不免存疑。

    而且这小团子是怎么知道的？

    小奶今软哼了一声。

    “得意也得意不了多久了。”

    她轻声嘟囔。

    旁边的容卿闻言侧头看了小团子一眼。

    “没骨头，也没骨气。”

    张枝绯色唇掀了掀，轻慢又阴阳怪气的开口。

    她低头，看向站在自己身边的两个小孩。

    自家的崽崽五六岁，别人家的崽崽也不过九岁十岁的样子。

    虽然张枝也知道容卿是现在容家的当权者，能跟自家那傲娇老公平起平坐的商量事情。

    但这孩子哪里有压迫感了？明明很乖。

    “阿姨，我肯定不会是那种人。”

    容卿正好抬头，一双漂亮清隽的眸对上张枝看过来的视线。

    小少年早就收敛了自己一身气势，一双凤眸漂亮泼着浅墨，话语落地清越如水击石，优雅而稳重的贵族小少爷气质。

    这一双眼睛一看，也真是有些乖巧味道在里面了。

    想一想自家这个年纪一个比一个叛逆的儿子，也就在她面前装的乖巧听话点，其他时候就像个皮猴，再看看人家这小少爷，六岁接触家族事物，现在已经当权，才十岁左右的孩子，沉稳又可靠。

    多好的一个孩子啊！

    估计过的很辛苦。

    张枝没忍住伸手——

    -

    不远处站着的容英辉眼珠子都快瞪出来了。

    看着自家沉稳小叔乖巧的真像个十岁左右的孩子，任由神奇小宝贝那漂亮妩媚的大美人妈妈将手轻轻搭在他肩膀上拍了拍。

    场面相当平和，细想相当惊恐。

    “你干什么？眼睛都要瞪出来了，看见世界末日了？”

    肩膀上也随之被拍了一下。

    容英辉才往刚刚严启越他们站着的地方看了一眼。

    两人在吵闹的时候似乎丢不起这个人，已经急急忙忙的走了。

    容英辉搓了搓自己一头小卷毛。

    “比世界末日还可怕！”

    ***

    这一次其实也是严渺瞅准了旁边游戏城开业，加上美食一条街，还有一些小孩子喜欢的萌宠体验馆，才邀请小团子过来。

    算是她的感谢。

    正式的感谢得等着她妈妈还有她姥姥身体好一些。

    (本章完)

