    虽然拥有15万的汉人奴隶，但要想在通州城四周，堆出10道斜坡，也不是一蹴而就的，那样的工程量也是相当巨大的。

    “还需要多长时间才能完工？”这已经是第3天了，时间越来越紧迫，皇太极已经为此茶饭不下了。

    负责工程的岳托倒是轻松了：“好在城上的敌人，怀着假仁假义之心，没有阻杀填土的汉人奴隶，让工程得以顺利进行。明天一早，土坡就能完成，到时候，我们的八旗勇士，就可以跃马扬鞭，冲上城头，通州就是我们的了。”

    听到这样的消息，皇太极总算是松了一口气。

    为了加快堆土的速度，皇太极特意下旨，拿出不多的粮食，给每一个堆土的奴隶，增加一块饼子。

    这样的好消息，立刻让堆土的奴隶欢呼雷动，感恩戴德。

    已经连续干了三天，天黑的时候，又轮到王东队了。精疲力尽，身上鞭痕累累的王东，在皮鞭之下，找到了发放饼子的地方，在笸箩里，拿起了一块饼子，然后含着眼泪，狠狠的咬了一口。

    他现在的心情是相当复杂的，原本自己住在京城的郊区，一家五口，靠着每日辛辛苦苦向城内贩卖蔬菜，过着还算富足的日子。但是这一天，建奴和鞑子冲了进来，将整个村庄所有的物资抢掠一空，然后将自己父母和孩子，对建奴没有用处的人，直接杀死，而将自己这种年轻力壮的，抓来做了奴隶，将自己的妻子抓起来，供建奴蹂躏。

    按照道理来说，他和建奴有着血海深仇，但他明智的没有反抗，因为他眼睁睁的看着一个又一个反抗的兄弟，被建奴毫不犹豫的一刀砍死。

    将这一切看在眼里，王东明白，在没有外力帮助的情况下，他想为家人报仇雪恨，简直就是自寻死路。于是他就隐忍，每日期盼着王师能够打过来，然后自己做内应。

    然而左盼右盼，王师就像远在天边，怎么也到不了自己的面前。

    而就在这个时候，他又被鞭打着驱赶着，替自己的仇人背土，去进攻自己的王师，面对这样的痛苦，他依旧选择了忍耐。为了能拖慢进程，他和他的同伴们，尽可能的少担负一些土石，为此，身上已经是鞭痕累累。

    土坡马上就要延伸到城头了，今天的这一块饼子，也许就是自己最后的吃食了。

    踉踉跄跄地装上了半袋土，结果又被建奴发现，无情的马鞭在她的脸上留下了又一道血痕。负责装土的兄弟，小声的劝着：“装满吧，要不然，你就活不过今日了，前面的城池破与不破，看天命吧，不是你我所能左右的。”

    装满了一袋子土，艰难的扛在肩膀上，开始向通州城走来。在路上，他和所有的同胞一样，将满载着的土，悄悄的倒掉大部分，为此被监督的，又打了两鞭子。

    城上依旧没有弓箭射下来，这是城上的将士，眷顾着都是炎黄子孙，不忍手足相残，可是自己到底做了什么呢？

    王东已经羞愧的决定，将这一带着土丢到那里，回来的时候，说什么也要和一个贱奴同归于尽，不再奢望为父母孩子报仇，为的是仅仅是对得起自己的良心。

    手脚并用的爬到了坡顶，现在这土坡，离着城头仅仅一人高了，当他将土袋丢弃的时候，黑漆漆的城头上一个声音询问：“大兄弟，把手伸上来，我拉你上城。”

    这句话一出，到是让王东彻底的愣住了，而就在他愣住的时候，城上竟然放下了一架梯子：“不愿做奴隶的兄弟们，上城吧。”

    王东的眼前，立刻变得无比光明，那是一条逃生的路，更是一条能为父母报仇的路，于是他毫不犹豫的登上了梯子，跳进城墙的时候，一个明晃晃的扎枪，逼住了他：“丢掉身上的兵器，然后下城去休息，你被解放了。”

    王东哭了，一面哭泣，一面恳求：“请老爷给我一把刀，我要和建奴死战到底，为爹娘儿子报仇。”

    无数的奴隶跳进了城墙，他们哭喊着，要求给他们一把武器，哪怕是一个木棍也行，他们要为自己的亲人报仇。

    面对这样的场景，躲在黑暗里的赵兴，对着目瞪口呆的卢象升道：“怎么样？我的办法是不是很好？用这种办法，现在最少解救了1万多咱们的同胞，如果到天亮的时候，最少我们能解放三四万。所以，什么事情都不要想的太过绝对，按照我的话说，就是不能钻牛角尖一根筋，就是绝望。其实，看着是死局无解的事情，你只要变通一下，往往就会有意想不到的结局。”

    对于赵兴这一次的安排，现在的卢象升已经佩服的五体投地了，他怎么的也没有想到，眼睁睁看着敌人的土堆在慢慢增高，眼看着不能屠杀堆土的人，而最终的通州城就要陷落，却没想到会出现这样的结局。

    “大人的算计果然高妙无比，只要我们有了5六万专心杀奴的汉子，即便将来敌人凭借着土坡冲上来，我们也有了一战之力。”

    赵兴嘿嘿一笑：“卢大人又将事情想的绝望了，又忘记了事情的阴阳两面，天亮的时候，当皇太极发现这里不妥的时候，他就会下令停止继续堆土，但是这个土坡，却离着城头还有一人高，即便是他们的战马冲上来，我们依旧可以凭借着城头的高度，轻松的杀死他们。”然后自信满满的一笑：“但是，如果我要是让他们能够冲上来，那我就太愚蠢了，我会让皇太极白白浪费三日三夜的功夫，却进退不得。我会让他继续给我打攻坚战。凭借着通州城坚固的城墙，凭借着城内，现在接近10万的守军，皇太极要想拿下通州，没有个半年一载他是休想。嘿嘿嘿嘿，半年时间，他皇太极拿得出来吗？他真要是能拿得出来，我就算他狠。”

    面对在黑暗里，赵兴那一双在月光里闪闪发光的板牙，卢象升对这个家伙的印象有了改观“或许，这个有能力，会变通的家伙真的能改变什么。而这个腐朽的大明，是不是真的能在他的手中，有所改变吗？我倒是真心期待了。”

