    “叮咚！”

    “经验+2000”

    “经验+2000”

    “恭喜宿主领悟玄·猛龙破天冲（化作一道金光，以超脱声音的速度，带着十万吨的巨力，撞击敌人九九八十一下，宇阶上品功法，随着等级提升，功法威力相继提升。）”

    叶小凡将黄剑吃完后，脑海中便响起系统的提示音，听到自己领悟新的功法后，叶小凡就一阵小激动，差点从地上蹦起来。

    “猛龙破天冲，这么牛逼的吗，嘿嘿，下次有机会的话就试一试。”

    压制心中的狂喜，叶小凡摩擦着小手，乐呵呵的笑道。

    一盏茶时间后

    慕青楼带着霸道门上下所有人，目送叶小凡离开君魔都城，等叶小凡离开后，大家不约而同的松了口气，对于他们来说，叶小凡实在是太恐怖了。

    “大哥，下一个城池就是圣武城了，那是我苏家的大本营，我带你去玩玩。”

    走在路上，身边不时有着妖兽马车路过，苏笙坐在一辆红色马车上喝着小酒，对着叶小凡说道。

    叶小凡点了点头，反正正好路过，去玩的同时，顺便多搞点法器。

    …

    一行由红色宝马拉着的马车，带着汹汹烈火，迅速穿过一个个森林，这些马匹剧烈奔腾的时候，马背上却不见一丝震动，反而十分平静，仿佛一点动静都没有，如同在平地一样。

    叶小凡舒服的躺在上面，露出半睡的状态。

    这些马车，是专门给武者赶路的烈红俊马，是一种五阶妖兽，有着不亚于元婴的速度，又有着强大的稳定性，是每一个武者深爱的马匹，不过价钱有点贵，赶一次路竟然要五万灵石。

    要不是苏笙出钱的话，打死叶小凡也不坐这么坑的东西。

    在经过一处山谷的时候，刚出谷口，就见到漫天箭矢从天而降，如同漫天暴雨一样，直射众多马匹。

    如果只是普通的箭矢，根本伤不了属于五阶妖兽的烈红骏马，可是这些箭矢，足有成年人手臂粗壮，全都夹带着凌厉的真气，射中即死。

    “呜~”

    “刺啦…”

    一只只烈红骏马身体被射穿一大半，挣扎的惨叫一声，然后一匹接一批倒在地上，鲜血迅速染红地面。

    “不好，是山谷恶盗，怎么会在这里遇到他们！”

    “完了完了，山谷恶盗可是杀人不长眼的家伙，一个个都有着婴变的实力，就算给他们钱，他们也不会放过我们！”

    “我怎么这么倒霉啊，呜呜……谁来救救我啊！！”

    一个个乘客从马背上摔在地上，很意外的没有一个人被箭射中，仿佛是有意而为之，只见这些人，一个个脸色苍白，哭哭啼啼的在原地打滚了。

    “这山谷恶盗是什么东东？”

    叶小凡站在人群中间，环视了眼众人，看向一旁的苏笙。

    “大哥，他们是一支由各个门派叛徒子弟组成的组织，专门抢劫武者的钱财，不过他们不像其他匪徒一样只抢钱不杀人，而是抢完钱，还会把人带回去要挟他们的家人，让他们家人送钱过来，然后将他们和他们的家人全部都杀光。”

    苏笙眉头微皱，开口解释道，认为这是一件很棘手的事情。

