    徐贞并没有念完大学，而是辍学后，被母亲送去了日本，在那里，她接受了长达一年的时间的间谍培训。

    淞沪会战爆发之前，她返回中国。

    然后就到了金陵。

    国民政府很快西迁江城，她也就跟着去了江城，然后一路抵达山城，终于，在乔治·凯文的安排下。

    徐贞跟汪氏见面了。

    她除了成为汪氏的“地下夫人”之外，还有她还是汪氏日本高层之间的秘密联络人。

    汪氏出逃，她在其中也是出了不少力的，而且，汪氏出走河内的安排，也跟她有密切关系。

    当时她的母亲就在河内，汪氏出走以及到河内的安保都是由她的母亲负责的。

    本来汪氏出走，她的任务已经完成，谁曾想，居然让她遇到了奥斯本，她一开始也并不知道奥斯本是做什么的，只当他是西方过来中国探险家或者考古学家之类的。

    这一类探险者很多，尤其是英美国家的，从川藏线进藏探险家很多，很多都没有能够活着回来的。

    后来，她才慢慢知道了奥斯本的真正的身份，那时候，她也接到了撤退的命令。

    所以，在乔治·凯文安排下，飞去了香港。

    她本来可以不回来的，计划安排她去静海，还回到汪氏身边做工作，但是汪氏家中那位明确不同意这么做（在山城是因为需要跟日方秘密联络，这位才睁一只眼闭一只眼），而她的母亲青木夫人从她口中知道她认识了奥斯本，并且还有不错的关系。

    于是，就派她再一次返回山城，接替被捕的“蝰蛇”领导山城的日谍组织，同时配合派来山城的黑木小组对奥斯本实施绑架。

    她本来是可以第二次撤离的，只要她将奥斯本带出山城，她就安全了，同时也可以将后续工作交给“北川聿”。

    结果，绑架行动很顺利，但是，罗耀的解救行动更快，没办法，她只能改变计划，继续潜伏下来。

    为了赢的罗耀的信任，她甚至故意的出卖了替汪氏办事的“独臂上校”高天魁。

    甚至还半胁迫之下加入了军统，表面上答应替罗耀监视奥斯本。

    她以为自己做的天衣无缝，就这样可以利用奥斯本妻子的身份，不断的刺探密译室的情报，通过秘密电台传回去。

    有关罗耀的身份信息，还有“X”小组的情况，都是她传递回去的，不然远在江城的伊藤敬一怎么可能掌握准确的情报？

    利用姜筱雨的父母，威胁她替日特做事儿，这也是她的手臂，辛小玉就是她直接下属。

    只不过辛小玉并不知道她的身份，她们之间的联络也是不见面的，主要是电话或者是死信箱。

    一般情况下，死信箱居多。

    辛小玉利用每次约姜筱雨出去的机会去死信箱交换情报和接收任务，包括偷偷在姜筱雨的大衣外口袋里放纸条，这都是徐贞指使辛小玉干的。

    另外一个手下，就是南华贸易公司的小美了，这个也是她的人，以及小美的那个在警察局工作的表哥。

    这些人都是她私底下培养的手下，算是被她控制的。

    南华贸易公司过去原本就是她暗中掌控的一家公司，后来转到‘叶川’名下，才改名的。

    静心茶馆的老杨，他不但是“蝰蛇”跟乔治·凯文之间的中间联络人，也是她跟乔治·凯文之间的联络人。

    乔治·凯文并不知道她真正的身份，他知道“白狐”，但不知道“白狐”就是她。

    她每次用“白狐”的身份去见乔治·凯文，都是化妆易容，甚至还用了变声手段。

    她的化妆易容术很高兴，据她说，是跟她母亲学习的。

    山隆贸易行是她另外一个安全点，也是她预设的退路之一，许还山是她另一个身份。

    叶川被捕，她已经预感到了危险，去见宫慧，控诉奥斯本家暴，既是试探，又是为了跟奥斯本离婚打预防。

    如果她毫无征兆的跟奥斯本离婚的话，那必然是会被怀疑的，但如果是家暴离婚的话，那就可信的多了。

    而且这种事儿，必然不会对外声张，也是能理解。

    她不敢突然消失，只能寻找正当的途径离开，比如取得美国签证，以奥斯本妻子的身份先回美国，自然没有问题。

    毕竟奥斯本在中国的服务期限也快到了，时间一到，他自然也是要回国的。

    两个人一起回美国，目标太大了，还不如先一个回去。

    这理由自然是说得过去的。

    “谢谢你，徐小姐，接下来，我们可能会把你移到另一个地方关押，如果你还想起什么来，随时让看管你的人通知我。”罗耀对徐贞的坦白很满意。

    至少她替自己解释很多疑惑。

    “小雪，你今天听到的，不要跟任何人提及，保密，明白吗？”罗耀拿到了徐贞亲笔画押的笔录，嘱咐罗雪一声。

    “明白。”

    “老三，回头我会安排老虎来提人，这个徐贞放在你这里不合适。”罗耀吩咐文子善一声。

    “大哥，你上次把那个阿香提走了，这一次又要把徐贞提走，下次你还要提谁，你一次性提完就是了。”

    “怎么，不乐意了，功劳又不少你的，再者说，你这边审完了，人还能在你这里看一辈子不成？”罗耀笑问道。

    “理是这么个理儿，可……”

    “这个徐贞和那个阿香，都还有用，其他人作用不大，我把她们提走另外关押一来是她们还有用，二来也是为了她们的安全着想。”罗耀解释道。

    “那个叶芸找到我了，她想见她弟弟，求我通融一下？”文子善泄气道。

    “她出院了？”

    “嗯，昨天出的院，就给我打电话了，我正琢磨着，要不要去见她呢。”文子善道。

    “你请示一下六哥，这个事儿，你听他怎么说。”罗耀想了一下说道。

    “六哥说了，让我问你的意见。”

    得，皮球又踢回来了。

    “我的意见是，见，听她说什么，但是见人是不可能的，这已经不是普通的犯罪行为了，涉及日谍，无法通融。”

    “那要不要告诉她呢？”

    “可以说，但也要警告对方，不要把消息扩散，否则，到时候谁都救不了她这个弟弟。”罗耀道。

    “大哥，听着话的意思，这小子还能活着出去？”

    “他的生死不是我们能够决定的，你把案子查瓷实了，证据收集详实了就行了。”罗耀道，人家有个好爹，真肯花钱疏通关系的话，命还是能保住的。

    但是直接驱逐出境，永远不准踏上中国的土地，还是坐牢蹲大狱，就不知道了。

    但也保不准，他那爹狠心起来，大义灭亲，不认这个儿子，什么都不管了，那真有可能直接就押赴刑场，给一枪崩了。

    “大哥，你就甘心？”

    “甘心什么，上去一枪崩了那小子，这要是在战场上，我会毫不犹豫这么做，而且我会一个俘虏都不要，但咱么这是在后方，是跟日本人进行一场不见硝烟的战斗，我们不能光顾着自己痛快，而不考虑大局和兄弟们的安全，你明白吗？”罗耀知道文子善想说什么，无非是自己在强权面前妥协了，连金陵城的血仇都忘了。

    在敌占区锄奸，酷烈的手段，能起到震慑的作用，但是在后方，对汉奸和日谍当然不能手软，但手段上要稍微有所保留，不能见一个就杀一个，那抓捕的时候，明知道抓着会死，那必然会拼命的反抗，到时候，不但抓捕会出现重大伤亡，还会伤及无辜百姓。

    抓到了，双手沾血的，罪大恶极的，公开枪决，没啥问题，可那只是一般性的跟随，或者被胁迫的，还是要给改过自新的机会的，日谍价值就更大了。

    抓到就杀，那很多秘密和线索都没了，还怎么继续深挖潜伏的日谍？

    日特机关还巴不得你帮他把人给灭口了呢，省的这些被抓的人把秘密吐露出来。

    “明白了。”

    “做我们这一行的，冷静克制相当重要。”罗耀提醒一声，图痛快，上战场杀敌去。

    “行了，我就不在你这里吃饭了。”

    “大哥，我这都预备了，你这到饭点了，不吃饭就走，你不是打老三我的脸吗？”文子善以为罗耀生气了，连饭都不在他这儿吃了。

    “我在牛二那边预定了饭菜，让老虎去取了，中午去一趟望龙门，好久没去看老师了，要不，你陪我去一趟？”罗耀还真不是生文子善的气了，他是计划好了，中午去望龙门看守所看余杰。

    “大哥，你去看余副主任是话要谈吧，我去的话，也不合适？”文子善讪讪一笑。

    “也没啥事儿，就是聊聊天，陪老师吃顿饭。”罗耀随口道，他还真有事儿，但是也不好说不让文子善跟着一起去呢。

    “文科，叶芸小姐又来电话了……”

    “大哥，你看这事儿，我去接个电话，你等我一下……”文子善还想找借口不去呢，这借口就跟瞌睡送枕头似的过来了。

    “行了，我也不为难你了，你忙你的吧，回头，你自个儿提溜着酒菜过去吧。”罗耀呵呵一笑，抬腿就往外走去。

