
　　毕竟是卖艺不卖身的艺妓，不可能像是那些莺莺燕燕会直接扑到恩客的身上来，她们靠的是自己身上的技艺来讨生活，虽然在这样的环境中，有时候陪酒卖笑也是不得已的事情，但相比于其他姐妹......她还是是相对来说拥有更多一些的自尊吧！

　　“两位公子......想听什么曲子呢？奴家可以演奏给你们听！”

　　红袖淡淡开口，声音十分温柔！

　　“我们不听曲儿！”

　　李兆文十分直接的说到！

　　“嗯？”

　　听到这话，红袖明显一愣，随即十分不解的看了看说话的李兆文，随即又看向没说话的方程！

　　“我们......有几句话想问问红袖姑娘！是关于......曹诺的！”

　　方程此话一出，就看到红袖的脸色顿时变了。只见她脸色瞬间变得有些苍白，眼神也明显的不自然的晃动起来，抱着琵琶的手也有些微微发抖！

　　看来......方程根据李兆文看到的那些信的内容猜对了，这红袖姑娘是知道曹诺的一些事情的，否则......此刻的她不会是这样的表情！

　　“红袖姑娘似乎......很紧张？”

　　方程继续问道！

　　“没......我没有！我只是有些奇怪，曹公子只是奴家众多恩客中的一个，没......没有什么特殊的，您二位怎会想到问奴家关于曹公子的事情呢？”

　　红袖稳了稳情绪，尽量保持自然的开口问道！

　　“哦......原来红袖姑娘已经闲到会与普通的恩客通这么多的信啊？”

　　李兆文不喜欢拖泥带水、迂回弯曲，他直接将一封从曹诺那里偷来的他与红袖姑娘互通往来的信摔在了面前的桌子上！

　　看到那熟悉的信件，红袖脸色大变，“噌”地猛站起来，怀中抱着的琵琶与桌子碰撞发出了“砰”的一声。

　　“你们......”

　　红袖皱着眉头看向李兆文和方程，眼中不再是摄人的温柔、而是变成了满满的警惕和十分明显的紧张。

　　“红袖姑娘大可不必紧张！我们既然选择找你了解情况，那就证明曹诺所做的一些事情已经触犯到了我们，而我们既然选择出来调查、而不是直接将他抓走，那便证明我们还想给他留些后路，没有一棒子打死，所以......你最好把你自己所知道的都说出来，这样不是在害他，反而......是在帮他！”

　　方程淡淡说到！

　　但红袖听了方程的话，不但没有想要说的意思，反而下意识的往后退了一步，神色十分警觉地看着他们。

　　李兆文瞥了她一眼，开始有些不耐烦！

　　“我知道你心里在想什么，你在想我们既然选择出来调查，那一定就是我们还没有证据，所以才不得不出来调查，你觉得你只要狠狠咬住什么都不知道就可以了，这样就能帮助到曹公子了，是不是？”

　　说到这里，李兆文冷冷的笑了笑。

　　“第一，我们都已经拿到这样的信了，你说我们有没有证据！第二，我可以告诉你，我们是方府的人。如果我们想，那么我们只要有一个证据，我们都可以直接把他抓回去严刑拷打一番，我就不信他什么都不说！但我们没有那么做，因为我们不是那么残忍的人，也不想残害无辜的人！他该负责，他自然一项也别想跑，但是不应该他负责的，我们也不会让他负责。我们这还是想知道，他背后的那个人究竟是谁！所以......看你的选择，是想帮他......还是继续害他！”

　　其实李兆文早就看到，红袖在听到他们是方家人之后就已经变了脸色，这一点就已经充分的说明了，她知道曹诺对付的人是方程，而且她还在信里说少做坏事，她会为曹诺祈福，这一切都说明红袖确实知道一些事情！

　　红袖好像是在思考，思考了片刻之后，她好似无力了一般，瘫软的坐回到了自己的位置上，手上的琵琶也滑落到地上！她目光无神的盯着桌子上的酒菜，可是思绪却纷乱到她自己都不知道自己在想些什么！天籁小说网

　　“既然你在信中说到让曹诺少做些坏事，你会为他每日夜里祈福，那便证明你知道他干的都是什么事情！想必你也是知道我们方府是什么人，我们做的都是利国利民、有助于百姓的好事儿！曹诺想要害的方程，他是一个好人......”

　　“好人又怎么样？好人就一定有好报吗？向你们这种有能力的人才有当好人的资格。像我们这样的浮萍，我们倒是想要当好人，可是当好人就会让我们非常难过，甚至......甚至会家破人亡、居无定所、失去生命！如果你们也是这样的话，你们也能有勇气继续选择当一个好人吗？”

　　终于，红袖开了口，只是一开口......就是一连串的致命拷问，问得方程和李兆文两个男人也是哑口无言、不知道该说什么好！

　　是啊，这世界上，天生病态、就是坏人的人实在是太少了！有的是在自己满场的成长过程中得不到正确的引导、或者一直看到的都是不正常的事情，所以他早晚会成长成一个不正常的人！而有的......则是被逼无奈！很多人在艰难困苦的环境中还是会选择坚持的走下去，但也有一部分可能会迫于胁迫、迫于压力等不可抗的因素而选择倒向另一边，这种人......如果他还没有做什么大恶之事，那么人们通常会对他们视若无睹。但是如果他们做了十恶不赦的错事，在不能被原谅的同时，却还通常都会被人十分唏嘘的理解！

　　“我承认红袖姑娘说得很有道理。确实如此，很多人会是被逼无奈去做一些他们本来也不想去做的事情！但是......这也是他的一种选择，不是吗？那么他既然生而为人，就要对他的选择付出代价！不过......己所不欲、勿施于人。看信中的内容，红袖姑娘也是信佛的吧！那么佛法中说‘莫舍己道、勿扰他心’的说法，您应该懂吧......”

　　方程淡淡地看向红袖，面上的表情十分淡然！

　　听了方程的话，红袖有些惊讶的看向他，可看到他那张淡然到似乎有些冷漠的脸，聪明的红袖突然醒悟，她默默地垂下了头。

　　是啊，自己想活、想好好的活，他人何尝不想呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十章 一探究竟（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 