    老疯子出现在拙峰。

    这事瞒得了一时、却不可能一直瞒得住。

    别的势力知道消息后。

    肯定会蜂涌到太玄门来。

    老疯子疯癫的时候，要多过清醒的时候。

    本身就是一个不定时的超级炸弹。

    再加上其它势力的强者参和进来。

    太玄门的高层想想都头疼！

    老疯子被银白色的大茧，给整个包裹着。

    大茧中传出一股神秘的伟力。

    让融个拙峰，都在跟随着那股力量脉动。

    别人根本不知道，老疯子是在孕育仙胎，还是在化为魔种。

    其他人都有点坐立难安。

    只有韩飞有心思修炼。

    韩飞就盘坐在大茧不远处，用心感应与参悟。

    尝试着融入那种节奏中去。

    别人不清楚老疯子是怎么回事。

    韩飞作为挂比当然是知道的，老疯子这是在涅磐。

    在进行某种蜕变。

    可惜韩飞实力太弱了，神魂还远远不够强大。

    与老病子的差距太大了。

    盘坐着参悟了几天，还是一点收获都没有。

    如果给他更多的时间，倒是有可能参悟一二。

    问题是没时间了！

    因为摇光圣地和荒古姬家，都有大人物驾临拙峰。

    那些大人物来了之后，盘坐在旁边开始参悟道与法。

    太玄门的太上长老，也同样在旁边悟道。

    韩飞这个拙峰的年轻弟子。

    与那些老前辈并坐，这似乎有点不太合适。

    虽然没有人赶走韩飞，不过很多人都盯着韩飞。

    韩飞只好起身离开。

    反正也参悟不出来什么，何必留下碍别人的眼。

    接下来几天时间，不断有大人物赶到拙峰。

    老疯子所在的破败殿宇旁边。

    能够盘坐在那里的人，都是名动一方的大人物。

    等闲之人根本不能靠近。

    韩飞不禁感叹，还是实力不如人啊！

    要是他有足够的实力，哪里还用给别人让位。

    不过现在还不是突破的时候，最好是再压制一段时间。

    再突破彼岸境也没迟。

    后面的路还很长，现在跟那些老家伙没法比。

    先打牢了根基才是正事。

    这天有星峰弟子来送信，邀请韩飞去星峰一聚。

    对方还特意说明了，这是年轻一代的聚会，星峰这次没有恶意。

    有没有恶意不重要。

    只要不是跳出来一群老家伙来，韩飞就没有什么好怕的。

    于是韩飞跟着星峰弟子上了星峰。

    星峰的主峰之上，飞瀑流泉、云霞缭绕，巨木成林，芳草遍地。

    这种景象，比之拙峰强出了太多。

    一些年轻男女，在草地上席地而坐。

    每人身前都一张矮木桌，桌上摆满了灵果佳酿。

    韩飞到来的时候，叶凡和姬紫月已经在坐着了。

    看到韩飞走过来，其中不少人眼神不善地看向韩飞。

    倒是正在弹琴的蓝衣男子，停手起身看向韩飞：“韩师弟请坐。”

    有人引着韩飞，走到给韩飞安排的坐位处坐下。

    弹琴的人就是华云飞了。

    华云飞接着说道：“我闭关两年有余，出关后才得知星峰弟子。

    与拙峰产生了一些摩擦，今日特意请韩师弟过来，只是为了向韩师弟赔罪。”

    韩飞大气地手一挥：“云飞兄客气了，同为太玄门弟子，相互之间偶尔有些摩擦。

    也不是什么大不了的事情，就当是同门切磋好了，过去的事情我从不放在心上。”

    听到韩飞的话，很多星峰弟子，纷纷在心里大呼：W艹、无耻！

    你那也叫切磋？

    明明是故意折磨人。

    再说从头到尾、韩飞都没有吃一点亏。

    他当然不会放在心上了。

    为了收集怒气值。

    原著中叶凡干的事情，全被韩飞抢着干了。

    并且比叶凡所做的，还要更加的过分。

    华云飞出面调解，星峰的很多弟子。

    心里对韩飞还是很有意见的。

    也就是打不过韩飞，被欺负了也只能忍着。

    华云飞在星峰年轻一代中，地位和威望都很高。

    华云飞继续当和事佬，说话让人如浴春风。

    韩飞则在想着，这华云飞也算是个人才。

    要不要把他给收作小弟，以后成长起来了也是一个助力。

    不过想了想，还是算了吧！

    连摇光圣地，都被狠人传承者给暗中控制了。

    太玄门和荒古姜家，狠人传承者都有暗手。

    韩飞现在的实力，可惹不起狠人一脉的传承者。

    接着华云飞弹琴助兴。

    韩飞则拿起桌子上的灵果大口吃了起来。

    话说穿越过来一年多了。

    除了打劫叶凡得到的金色圣果之外，韩飞还是第一次吃到灵果。

    灵果本身蕴含灵气，不但味道可口。

    还能有助于修行。

    韩飞大吃特吃，让不少人心里鄙视了一番。

    韩飞却不在意别人的目光，片刻间就把桌子上的灵果和灵酒。

    全都消灭干净了。

    星峰弟子还是比较大气的。

    看到韩飞把灵果和灵酒，都给消灭一空之后。

    又有人送上灵果和灵酒。

    韩飞只顾着吃喝，华云飞则与众人谈笑风生。

    不会冷落了任何一个人。

    还真是个交际小能手。

    反正在这里会发生什么，韩飞心里都清楚。

    自然没兴趣跟别人闲聊。

    多吃几颗灵果，多喝一些灵酒它不香吗？

    华云飞看向韩飞：“没想到些许灵果与灵酒，却能合韩飞师弟的口味。

    呆会我让人多准备一些，韩飞师弟带回去慢慢品尝。”

    韩飞：“那真是太好了，你也知道拙峰连一株灵药都没有，更别说灵果灵酒了。

    在此多谢云飞兄了，不过、也别呆会儿了，不如现在就给我吧。”

    不少人听得一晕，这家伙脸皮太厚了！

    叶凡和韩飞同样来自拙峰，更是感觉太丢人了。

    叶凡把头扭向一边，一幅我不认识他的样子。

    华云飞也没有想到，韩飞会这么的直接。

    不过还是示意星峰弟子，把灵果灵酒给韩飞送过来。

    不一会儿，星峰弟子真的送来的十坛灵酒，还有上百颗灵果。

    韩飞毫不客气地收了起来。

    聚会继续。

    过了一会儿，又有十几人到来。

    男的英俊潇洒，女的美貌出众。

    都是一方天骄，实力和天赋在同齡人之中，都是上上之选。

    其中一人韩飞很熟悉。

    正是姬家神体姬皓月。

