    　　“我没不愿意，我只是觉得，姬雄关是更合适的人选！”陈旭道。

    　　“但在我眼中你更合适！”皇先生道。

    　　陈旭道：“我不行！”

    　　“你行！只是你不愿意！这江山，不就是个大点的战神天堂么？”皇先生说。

    　　陈旭一头冷汗，都不知该说什么好了。

    　　“真不要江山要美人？”皇先生再次笑问。

    　　“书痴伯，你就别埋汰我了，你身体好的很，还能坐镇很多年，姬雄关可能在你眼里嫩点，教教不就行了么？”陈旭道。

    　　“你不懂，国际风云已变化到华国不得不面对某些国家的卑劣手段的地步，换做几年前，我会觉得他比你更好，或者在过一些年月，他也会比你更好，但唯独现在，你更合适！”皇先生笑道。

    　　陈旭不理解的问：“为什么？”

    　　皇先生道：“儒家文化给华国带来了发展机遇，让我们思维和西方世界的人不一样，我们集体观念更强，在危难的时候，我们也更能扛得住苦难，但唯独我们缺一点！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　听皇先生说这些，陈旭也感兴趣起来。

    　　“缺什么？”陈旭问。

    　　“华国人骨子里缺一点狼性，缺一点霸气，我们不缺智慧，我们不缺计谋，甚至我们不缺勇武，但我们的勇武都是被束缚的，例如叶天南！你则不是，你骨子里的血腥你的霸道，还有你更愿意面对竞争的思维，面对争锋时站出来说不的勇气，都是华国很多人目前所欠缺的！”皇先生语重心长道。

    　　陈旭一愣，他没想到，皇先生看重的偏偏是这曾经在白亦清眼里，最不喜欢的简单粗暴。

    　　脑海闪过白亦清曾教训过他无数次的话，陈旭不由苦笑起来。

    　　皇先生道：“缺乏智慧，华国有大把的精英智囊可用，缺乏计谋，我们有无数的战略家，甚至我们有无数忠心耿耿的战将，可我们唯独没有一个站在风口浪尖时，敢大吼一声，战！破釜沉舟的人！”

    　　陈旭被皇先生的话激起了思绪。

    　　曾经的战神天堂，也不是一帆风顺，而是从无数次的战役中崛起而来的。

    　　战神天堂的成功秘诀，不就是敢战，能战？不就是霸道？不听我的就死么？

    　　儒家文化，有风骨，有肚量，唯独缺那么一丁点的狼性和霸道！

    　　陈旭有些理解皇先生的想法了。

    　　“其实这些也是可以慢慢培养的！”陈旭道。

    　　皇先生道：“的确，这些是可以慢慢培养，但时间不等人！华国目前的形势太危险，很可能等不了他的崛起和学习了！”

    　　陈旭一愣：“出了什么事儿？”

    　　皇先生沉默半晌后道：“这是我得面对的事儿，跟你没太大关系！在事情没解决前，你最好不要参与进来！”

    　　陈旭听这话，面色凝重。

    　　“内部问题？”陈旭问。

    　　“内外交困，华国任何时候都不缺仁杰，同样也不缺精明的汉奸，有些人将想祖宗的坟都刨出来卖掉，来换取他们能源源不断赚钱的机会！”

    　　“我可以帮忙！”

    　　“我要的不是你帮忙，而是要你扛起这位置，做一个霸道的王者！”

    　　“……”

    　　陈旭沉默了，他不想答应。

    　　皇先生一笑：“我也没让你立刻答应，你可以想一想，想好了跟我说！”

    　　陈旭不说话。

    　　皇先生一笑：“知道么？当年你父亲比我更接近这位置，但最终他却失败身死，这当中不是没有外患的因素！我阴差阳错坐上这位置，两次死里逃生，但如果现在站在我位置上的那个人是你，很多事不需要担心，你一个人就是一只军队！王都如此，下面谁不三军用命？到时，华国将会成为一个世界上，强悍铁腕的存在，彻底洗刷我们的百年前的耻辱！”

    　　见陈旭还是不点头，皇先生重重的在陈旭肩膀上拍了拍：“你好好考虑！我也不会逼你！”

    　　两人再次同时眺望远处帝都的风景。

    　　“姬雄关是已经知道你这决定了？”陈旭问。

    　　“不，我没决定，只是告诉他恐怕你更合适！”

    　　陈旭算是明白为什么有姬雄关拦截先见他的一幕了。

    　　“不过我看叶天南好像支持他！”陈旭道。

    　　皇先生一笑：“叶天南只是在保护他，两颗帝星，他在明，你在暗，很多国家不想看到我们崛起，我他们都敢刺杀，何况是姬雄关这储君！”

    　　陈旭一头黑线：“难怪这小子将我坑成他的保镖！”

    　　“呵呵！你郁闷啊？”皇先生笑问。

    　　“有点！”

    　　“你不知道，他比你更郁闷！从他被确定为帝星的那天开始，姬家包括国家都在全力培养他，知道姬清傅这么妖孽却为何被姬家赶出帝都么？”皇先生笑问。

    　　“也是因为这小子？”

    　　“是！一个强悍的接班人能抵得过一个储君？他们自然知道该怎么选择！他为了这目标努力了多年，眼看就要进入程序了，却忽然出现了一个你，让他即将成为备选，你说说看，相比你吃的那些小亏，谁更郁闷？”皇先生笑道。

    　　陈旭苦笑，心头也有些同情起姬雄关了。

    　　“谁想姬雄关死？”陈旭问。

    　　“很多人，国外的有，国内的也有！所以，在进入程序前，他很危险！”皇先生道。

    　　陈旭无语。

    　　半晌后，皇先生将目光从远处的帝都风景收回：“如果他死了，我会不惜代价，立刻将你推上程序，不管你愿不愿意，我都会这么去做！甚至，我会威胁你，用人质各种，无不用其极！”

    　　陈旭盯着皇先生，他说的这种手段完全不是皇先生的风格。

    　　可是他还是会这么做。

    　　这话，让陈旭觉得皇先生很混蛋！

    　　但同时他又明白，其实这男人很值得尊敬！

    　　他背负着国家负重前行，只要为国家好的事儿，他不惜一切也会去做，甚至不怕背负骂名！

    　　什么是大爱？皇天这种就是！

    　　陈旭深呼吸一口气，脑子有些乱。

    　　皇天笑道：“行了，下去吧！好好想想！从我跟你见面这刻开始，所有人都以为我是见姬雄关，且姬雄关的程序也会真正开始，不过，他只是备选，所以他很危险，你也得小心，你家人我会让接来南海，白氏我会给你保住，但我能做的只有这么多！其他的得靠你自己！”

    　　陈旭一愣：“书痴伯，您这坑挖的太深了吧？你就这么将我往火坑你推不管？”

    　　皇先生一笑：“我不是不管，而是不合适出手！我出手，华国会大乱！孩子们的游戏就该让孩子们去玩儿，大人下场，像什么话？”

    　　“我……”陈旭有吐血的冲动。

    　　无语半晌后陈旭说：“得，你老人家英明，看来无论为公为私，我都得好好保护姬雄关这货了！”

    　　皇先生哈哈大笑。

    　　很快两人分手，陈旭被人带回到房间内。

    　　姬雄关看到陈旭的第一眼就笑了：“有意思吧？他用嘴做了我今天对你做的所有事儿，是不是比我更难应付？”

