
　　血河比起江长空想象中的，要小上不知多少倍。

　　他以为是一条真正的血色河流，没想到，只是一个小水池。

　　“如果那是石碑上的信息真是清风道人留下的，这血河，不能以这池子来衡量。”

　　托塔天王沉重地道。

　　人参果树是真的，人参果精粹也是真的话。

　　那就只有一种可能，混沌凶兽占据了池子，以血河取代了里面的精粹。

　　威压持续增强，三人脸色越来越沉重。

　　只是，让他们震惊的是，虽然能感受到那股威压，却没感觉到恐怖的压力。

　　好像，那威压根本就没针对他们一样。

　　他们不由看向江长空，神色有一丝凝重，更多的却是淡然。

　　这位，难道真的是仙帝不成？

　　轰

　　随着混沌凶兽不断死亡，血池之中，血水冲起，一道血色身影，浮出血池。

　　那股威压，也停止了增长，到了顶点。

　　玄奥的血之神纹，散发着不全的上神之威。

　　“这东西，已经快蜕变成仙帝了。”孙离瞳孔一缩，惊骇道。

　　“是快要成功了，已经蜕变了神体，法则之力，已经蜕变大半。

　　若是给他时间，不出三百年，绝对能成为仙帝。”

　　托塔天王脸上也多了一抹骇然。

　　这才是，真正的只差一丝，就能成就仙帝！

　　或者说，已经领悟到了仙帝境界，还未完全突破成功。

　　江长空神色也多了一丝惊讶，但凝重已经消散：“这些混沌凶兽，也懂得修炼？”

　　他还以为神威会继续提升，没想到，只到这个地步，那自己完全不用担心。

　　“混沌凶兽，虽然暴虐无神智，但他们可是混沌的宠儿，可以说是孕育不完全的混沌魔神。

　　他们完全可以修炼，吸纳混沌之气，只是懵懵懂懂，进展不是特别快。”

　　托塔天王解释道。

　　如果是真正的混沌魔神，开启了灵智，估计这头混沌凶兽，已经成就仙帝了。

　　吼

　　嘶吼响彻，所有的混沌凶兽都停顿下来，那位领悟到仙帝境界的混沌凶兽，携带无穷血之法则，犹如一道真正的法则。

　　仙帝境界，领悟法则本质。

　　这头混沌凶兽，混沌孕育而生，修炼的力量，可以说是混沌血道。

　　就像是混沌祖龙体，混沌金乌体一样。

　　只是，孕育的不完全，与真正的混沌血魔神，相差甚远。

　　轰

　　血之法则落下，混沌神力星辰的屏障，剧烈波动。

　　这头几乎达到仙帝的混沌凶兽，一击没有打破防御。

　　“这……”

　　三人呆滞，你，真是仙帝？

　　“还行，差点就能打破混沌神力护罩了。”

　　江长空点评一句，一道混沌神力，撕裂血光，淹没混沌凶兽。

　　混沌凶兽震荡法则之力，但却难挡神威，直接化为灰烬。

　　三人：“……”

　　还行？

　　差点就打破了？

　　天庭怎么就派仙王追杀你了，为什么不换仙帝？

　　托塔天王很茫然，自己回去要不要告诉天帝，江长空已经仙帝了？23sK.com

　　以后，要抓江长空，千万别派他，派仙帝出手？

　　吼

　　血池震动，嘶吼响彻，恐怖神威再起。

　　血河不干，他们不死！

　　那头混沌凶兽再次出现了，好似忘记了，自己被一招秒杀的事情。

　　轰

　　混沌凶兽又灭了，混沌神力直接湮灭更多的混沌凶兽。

　　吼

　　混沌凶兽们再次冲了出来，充分展现了，什么是血河不干，他们不死。

　　只是，被自己连杀两次，那位混沌凶兽，实力降低了不少，神威远不如之前。

　　混沌凶兽们一次次冲来，被秒杀，再冲来，再被秒杀。

　　不断的重复，托塔天王三人嘴角抽搐。

　　真是一群固执的混沌凶兽，真是不怕死。

　　只是，司法神王，你是不是闲得无聊了？

　　你直接将血河给磨灭了，不行吗？

　　还是说，你不知道？

　　托塔天王提醒道：“司法天神，你可以直接磨灭血池，这样他们就无法复生了。”

　　江长空瞥了他一眼，淡淡道：“本王，想看看，混沌凶兽会不会绝望。”

　　“……”

　　嗯，你很有想法，那我们还是不多嘴了，你继续杀。

　　江长空看着自己一下子增加一大截的精气神，内心很舒爽。

　　这次别的收获没有，刷一波混沌凶兽，也是不错的。

　　吼

　　嘶吼再起，血池之内，冲出更多的混沌凶兽。

　　这些混沌凶兽，神威很强，都在巅峰时期。

　　“这，会不会是之前，我们在那些通道处，遇见的混沌凶兽？”孙青道。

　　托塔天王沉思道：“极有可能，混沌凶兽虽然没有神智，但本能会让他们，拼死守护血河安危。”

　　“来的更好。”

　　江长空不惊反喜，下手更重了，当然，他避开了血池。

　　只杀混沌凶兽，不损血池。

　　混沌凶兽的实力，也在快速降低，好在数量够多。

　　时间流逝，刚开始，三人还表示一下震惊，渐渐地，他们麻木了。

　　坐在一旁，互相聊着天。

　　孙离二人，想让天庭对他们宽松点，以后大家互相无视，别找他们麻烦。

　　托塔天王表示这次的同生共死，可以对他们宽松，但只是他和他的手下。

　　其余的天王，其余仙神，他就管不到了。

　　“你们也可以加入天庭，再过一段时间，你们无处可躲了，天界正在重组。”托塔天王道。

　　孙离叹道：“难道，天道不愿给散修一条活路？”

　　“非是天道不愿，而是天庭这些势力不愿。”

　　江长空接话道：“等到天界重组成功，四大势力，必然会分出个胜负，想要一统，当然要清理不稳定因素。”

　　“不应该是让我们加入，增强实力吗？”孙青不解地道。

　　“天界重组，意味着天道回归，到时候，就算是没有完全回归，天之力也能造就新的强者了。”

　　托塔天王充满深意地道：“新的混乱时代，黑暗时代，要来临了。”

　　“黑暗时代？你这个天庭天王，不应该说是美好时代么？”江长空嗤笑道。

　　托塔天王微微摇头：“是黑暗时代，到时候，仙帝陨落都不足以让人惊讶，本王可没把握活命。

　　能够活过那段时间，还站对队伍的人，才能迎来美好时代。”

　　“看不出来，你还是个明白人。”江长空道。

　　托塔天王，没有直接喊出，天庭必胜这种脑残的话，相反，他很冷静。

　　他知道，天庭未必能胜，而且，就算是胜利，自己也未必能活下来。

　　孙离和孙青对视一眼：“那托塔天王，司法神王，更好看哪个势力？”

　　“你这问题，完全是白问，本王当然更看好天庭。”托塔天王有些好笑地道：“司法神王，显然更看好神庭。”

　　“不，本王都不看好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百五十章：本王都不看好（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 