    又是数天过去，洛槐在龙族秘境里的学习时间差不多有一个月了……如果算上失踪时间的话。

    “师傅再见～！”

    秘境的门口，洛槐对着师傅大人挥手告别。

    没有任何伤感，因为随时都可以回来看看她老人家嘛……嘶，有一丝杀气。

    嗯嗯，总之就是这样，蓝羽这次是拿本体送他的，所以没法来个临别的抱抱了。

    刚刚这句话差点没让蓝羽甩给他一大尾巴子。

    幸好他及时逃出了攻击范围。

    飞在海面上，洛槐看了眼太阳确认方向，便向着达尔然飞去了。

    听说恶魔已经正式出现了北境的边境外面。

    当年恶魔之战被驱退，各个种族联合，缔造了一个涵盖几乎所有领土的魔法探知领域，这些探知领域可以探测地域上空。

    如果战斗型恶魔军团明目张胆的想要降临在大陆内部，那么它们第一时间就会被达尔然和各族高层发现。

    进而陷入被围攻的境地。

    就算是强大的恶魔也没用，因为明目张胆不仅意味着被地面上的种族发现，还意味着它们会被龙族发现。

    那强大的守护一族，就算是恶魔也不敢直接正面打团。

    否则一锅端就难受了…要知道龙可是能够使用至高秩序之力“泰坦符文”的，这些符文可以困住恶魔们混沌的灵魂，防止它们回归到虚空中再次复活，然后在秩序的封印中一点一点将恶魔们的灵魂格式化掉。

    要是被龙族围观一锅端，那就是硬性损失。

    虽然恶魔同样也可以扰乱龙族的灵魂，让祂们的复活时间大幅度延长。

    总之两者之间都是互相小心翼翼。

    飞到海岸线，对照着地图，洛槐终于确定了自己的位置，直直向着达尔然飞去，相信不到半天就可以到达。

    想来麦尔文大爷这两天肯定忙坏了。

    ……

    “爷爷，我想回去父母那边，我想去帮忙。”

    这是艾拉这几天中第三次来到麦尔文的法师塔，提出这个请求。

    但是前两次都被麦尔文以繁忙为理由推脱掉了。

    说是下次再说，但是艾拉明显感觉到自己的爷爷并不是很想同意。

    但是她每每想到远在王国的哥哥和父亲已经赶赴北境，就觉得心中不安。

    她的实力或许在达尔然中不怎么样，但是在外界已经完全是可以坐镇一方的强大法师了，她相信自己可以为前线出一份力。

    “唉……”麦尔文叹气，他知道自己这个孙女是个倔脾气，前两次的含糊不可能有用。

    于是他问了艾拉一个问题。

    “如果你的父亲和哥哥被恶魔附身了，你会怎么做？”

    “想办法驱散恶魔，如果他们已经完全吞噬哥哥他们……那……”艾拉犹豫了一下，因为她幻想到了自己的父亲和哥哥面目狰狞的杀向自己。

    她果然还是没法立刻说出击杀这个想法。

    “爷爷，我……”

    可麦尔文打断了她的话，“你刚刚的犹豫，会害死战场上周围至少三到五个人，包括你自己，而身为战场压力平衡点的法师陨落，又会间接害死更多的战士。”

    “艾拉，我知道你想去，我也不打算让你一直躲在后方，但是你毕竟没有太多的战场训练的经验，我会安排你去处理一些境内的小范围事件，那样你同样可以消灭恶魔。”

    “可是，我更担心哥哥他们……”艾拉知道自己有些区别对待了，“对不起，这的确是我的私心。”

    她的意思是听从安排，但是麦尔文却改变了主意。

    他反而向着艾拉也道了个歉，“安排你去更安全的地方又何尝不是我这个爷爷的私心呢……我也真是老糊涂了。”

    一波三折，麦尔文又决定让艾拉遵从自己的想法。

    或许，他只是害怕自己的孙女留下一些和自己当年一样的遗憾吧。

    年少轻狂，战场永远会给予这些最深刻的教训，他活下来了，可是却有很多和他一样的人没有。

    希望过去的过去，不会成为未来的未来。

    ……

    终于得到许可的艾拉急匆匆的回到了自己的屋子里收拾东西。

    房子里空荡荡的，只有她一个人，因为前两天绿茵已经回自己的家乡去帮忙去了。

    这也是艾拉越来越坐不住的缘故。

    “小艾，我们走！”艾拉翻身跃上狮鹫的背脊，直接起飞，向着王国飞去。

    重新回到麦尔文的法师塔。

    艾拉走好，麦尔文没空停歇，他也在做准备，一些卷宗，可怕的魔法知识，收拾出来，他得安排可靠的人把这些送到前线去。

    身为守护者，他也同样保管着一些禁忌物品。

    可是这也是最头疼的，他自己必须坐镇达尔然这个战事信息流通中枢……

    就在这时，一个强大的气息忽然出现在达尔然的领空之内。

    这个气息的移动速度极快，侦测法阵还没来得及锁定，就已经来到了法师塔的门口平台。

    “嘿，老爷子，好久不见。”

    一听声音，麦尔文立马就知道了，“你回来了……比起一个多月前，你真的强大了很多。”

    “嘿嘿。”洛槐笑了笑，现在的他气息隐藏能力强了不少，在能感觉到的人眼里，这就是变强的证明。

    “让自己孙女去前线真的放心吗？”他回头看了眼外面，还能够看见已经化作一个小点的狮鹫尾巴。

    他已经可以做到不惊动狮鹫了，龙的气息完美隐藏。

    “由她去吧，我们这一家都是这副脾气。”麦尔文不像再纠结这种事情，他本来想问问洛槐这段时间的进步，可是刚刚洛槐多个侦测锁定的事情忽然飘过他的脑海。

    顿时让他眼前一亮。

    有了，这不就是送东西的绝佳人选吗？而且有圣光承认，绝对可靠，更不用担心轻易被恶魔蛊惑。

    “洛槐，我这有个委托。”

    “是这个吗？”桌子上一大包裹，洛槐早就注意到了。

    “对，是很重要的针对恶魔的’武器’。”

    “你放心让我送？”洛槐觉得麦尔文是不是太信任自己这个外人了。

    “如果什么都不敢去相信，那当年的各种族就不可能联合起来。”麦尔文只是语重心长地说了一句。

