    第49章粑粑醒啦

    朝天香也微微颔首，显然是听过赵无极名号的。

    “原来，是闻名魂世界的不动明王赵无极啊，我说怎么这么随便就遇到这么年轻的魂圣呢？”

    “不敢当，恶名而已，前辈刚才说您的孙女很需要这个魂环。按理说，在下是晚辈，本应礼让，但是......”赵无极停了下来。

    小姑娘面上有些不屑，“但是什么呀？这蛇可是我们先发现的，如果不是我们将它打伤，你们能抓得到吗？赶快把它还给我们，否则我们不客气了！”

    话落，史莱克的人已经准备大干一场，不打算轻易放弃。

    朝天香面色微寒，眼中满是不悦。

    “这么说，你是不打算将这凤尾鸡冠蛇还给我们祖孙了。”

    赵无极抿唇，满脸的严肃。

    “您这话说得就不妥了，这星斗大森林里的魂兽，都是无主之物，何来还这一说法呢？或许这蛇是你们先发现的，但抓到它的是我们。您说它适合您的孙女，但它同样也适合我的学生。”

    这话说出来，轮到朝天香不可思议。

    “哦？你是说这些孩子有人也三十级了？”

    “奥斯卡！”赵无极喊了一声。

    奥斯卡腰杆挺直，“在。”

    “告诉前辈，你魂力多少级了。”赵无极继续道。

    奥斯卡上前一步，规规矩矩地给朝天香鞠一躬。

    “前辈，学生魂力三十级了。”

    朝天香看出来奥斯卡比自己的孙女孟依然小两三岁，却没料到他魂力竟然已经三十级。

    见她沉默，赵无极心中担心龙公出现，又开了口。

    “前辈，如果没有什么事，那我们就先走了。”

    但是很显然，朝天香不让她们走。

    就在唐皮休有些生气准备动手之际，朝天香提出按照魂世界的规矩来，谁赢了带走凤尾鸡冠蛇。

    也就是让她的孙女孟依然和奥斯卡打一架，谁赢了，凤尾鸡冠蛇就是谁的。

    可惜奥斯卡是食物系魂师，当然不可能和孟依然打一架。

    朝天香得知后，还起了让奥斯卡辅助孟依然的心思，主要是得知他没有宗门，又那么年轻。

    奥斯卡站在前面，身体微微颤抖，他实在是有些害怕朝天香。

    就在这时候，唐三从后面走了出来。

    “赵老师，我代小奥出手吧。”

    史莱克这边赵无极同意，朝天香也同意，毕竟唐三只是二十九级魂师。

    “孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂大师。”

    “唐三，武魂蓝银草，二十九级二环战魂大师，请。”

    一听唐三自报武魂蓝银草，孟依然掩唇轻笑起来。

    “蓝银草，呵呵呵，不过是个废武魂。”

    唐皮休的怒气顿时往上涌，戴沐白赶紧将她紧了紧。

    “小丫头啊，你可别生气，小三不会有事的，她肯定不是你爸爸的对手。”

    要是小丫头爆发，可能在星斗大森林这外围都会造成大动静，引来其他的高级魂兽就麻烦了。

    虽然唐皮休是可爱，他们也都喜欢，不过小丫头的力量也是不小的，大家也都清楚，和叶知秋比试的情况也历历在目。

    宁荣荣也道，“对啊，休休，你看小舞姑姑就不担心。”

    唐皮休看了一眼旁边小舞，见她的确不担心，也没有因为对方说蓝银草是废武魂生气，这才作罢。

    “好哒，休休知道了。”

    奥斯卡也在适当的时候递给唐皮休一根香肠，小丫头顿时就开心起来。

    比试已经开始，唐三用了第一魂技，孟依然就被缠绕给困住，不过很快她也放出武魂挣脱开来。

    可惜了，双方拼魂力，孟依然最后还是败给了唐三，还晕了过去。

    就连朝天香也没有明白，三十级的魂力会输给二十九级。不过她也没有失风度，愿赌服输，凤尾鸡冠蛇是奥斯卡的。

    唐三魂力透支，吃了奥斯卡的香肠开始恢复魂力，但唐皮休还是有些担心，和小舞一左一右守在粑粑的身边。

    粑粑为什么不要休休出手？

    休休那么厉害，可以打过那个凶巴巴的老婆婆的！

    小丫头捏着拳头，心中依旧不太明白。

    趁现在，奥斯卡杀了凤尾鸡冠蛇，开始吸收魂环。

    孟依然也醒了过来，哭着喊了一声奶奶。

    “是我们输了。”朝天香起身，临走前还不忘说了一句，“先找到你爷爷再说，今日之事，老身记下了。不动明王，我们后会有期。”

    所有人高度集中精力警戒，等待唐三和奥斯卡清醒过来。

    奥斯卡吸收魂环后先醒过来，大家都询问他的第三魂技是什么。

    见到他示范，大家才知道奥斯卡的新魂技想入飞飞蘑菇肠可以用凤尾鸡冠蛇的速度飞一分钟。

    唐皮休却不关心，她只是眼巴巴地看着唐三，压根没有看奥斯卡一眼。

    粑粑，你快醒来，要不然休休就不听也也的话了，要给你疗伤了哦。

    小丫头搭耸着身子，小脑袋放在膝盖上，小手臂环住小腿坐在唐三的身边，也不管脏不脏。

    赵无极也很满意，“好了，准备一下，等小三醒来我们就回去。”

    “赵老师，我们可能还不能回学院。”唐三开口。

    唐皮休一脸喜悦，“粑粑醒啦！”

    还好，粑粑醒过来，她就不用说话不算话了，之前粑粑说过，做人要说到做到，现在她做到了，没有失信于也也。

    “小三，你醒啦！”小舞也喊了一声。

    赵无极走到唐三面前，“小三醒了，你说不能回学院是什么意思？这星斗森林可不是闹着玩的，既然小奥已经得到了魂环，我们必须尽快返回。否则，不管你们谁出了问题，我都没法交代。”

    唐皮休捂着嘴笑起来，还蹦跶了两下。

    “哈哈，粑粑也要杀兽兽了。”

    唐三站起来，“赵老师，休休说得对，我也需要一个魂环。”

    “没什么可是的。”赵无极一脸拒绝，突然反应不过不太对劲，“什么？你刚才说什么？”

    唐皮休双手叉腰，一脸得意。

    “粑粑也是三十级。”

    高兴归高兴，但是有一个很厉害的兽兽过来。

    所以，休休要不要告诉粑粑？

    PS：小可爱们，奶奶的身后事明天晚上结束，我还要守夜，所以今天和明天一更，后天恢复两更，抱歉。

    (本章完)

