    崇祯九年，正月初五。

    有好事者言，吉安府上空紫云笼罩，有黑龙见于北方，五色云彩随之。是夜，但见红光冲出总兵府，虎啸龙吟之声不绝于耳，江边垂柳全部抽出新枝……

    好吧，不扯那么多，费如兰顺利诞下一子。

    两府十三县之地，官民为之欢腾。他们是真的高兴，主君有继承人了，造反大业变得更加稳固。

    当然，也有无数士绅诅咒，期待赵瀚的儿子夭折。

    但似乎老天爷都在庆祝，今年春天风调雨顺，早早就降下两场春雨，终于不再像前几年那样春旱。

    元宵节刚过，突然天日晴朗，赵瀚抱着孩子在花园逛了一圈。

    侍卫进来通报：“总镇，宋司工求见。”

    “快请！”赵瀚将孩子还给奶娘。

    至于费如兰，正在屋里做月子。刚开始门窗紧闭，说是不能吹风，赵瀚让人挂上窗纱，强行把窗户打开透气。

    宋应星快步走进来，身后还跟着个属下，抱着一杆崭新的鸟铳。

    赵瀚欣喜道：“鸟铳制成了？”

    宋应星拱手说：“已制成三十把。去年许多铁匠，都在打造腰刀和枪头，今年招些过来锤制铳身，一年至少可打造五百把鸟铳。”

    “还是太少。”赵瀚说道。

    “只能慢慢培养学徒，工匠多了就好。”宋应星说道。

    赵瀚想了想说：“棉甲铁片什么的，可交给民间铁厂打造，官方工匠全力制造火器。”

    宋应星虽然执掌工务司，但主要精力，都用于制造鸟铳和火药，长期住在分宜、新喻两县。田有年已经调任工务司副手，工务司的日常事务，反而是田有年在主持。

    现在，赵瀚的兵器所有三个。

    一个设于吉安府郊外，主要制作长枪、弓箭、皮甲、木盾。

    一个设于分宜县铁厂，主要打造腰刀、枪头、箭头。

    一个设于新喻县铁厂，主要打造棉甲的铁片——锁子甲做不出来，宋应星不懂熟铁拉丝技术。

    赵瀚并没有把铁矿山全部占完，允许当地主动投靠的士绅，继续经营他们的矿山和铁厂。为了集中铁匠打造火铳，可以将部分简单工作，承包给私人铁厂制作。特别是棉甲的铁片，毫无技术难度可言。

    这几个月来，兵器所自造的棉甲，就已经有三百多套。

    棉甲可以防劈砍，可以防弓箭，但面对刺击效果有限，更不可能防御火铳射击。那玩意其实就是一套棉衣，在表面嵌上铁片，比传统甲胄轻便许多。

    与此同时，田有年还给出建议，招募篾匠编制头盔。

    这种竹编头盔，可以防箭射，可以防刀砍。虽然效果有限，但胜在成本低廉，制造速度非常快。若想价钱防御性，还可在编造之时，编进去几块铁片。

    赵瀚取过火铳，笑着说：“走，随我去城外校场。”

    一边走一边观察，这把鸟铳将近一米长。铳管前细而后粗，而且还有扳机，扣扳机可移动苎麻绳。

    赵瀚扣了几下扳机，便明白其工作原理。

    苎麻绳是可以缓慢燃烧的，其作用类似于信香。有了这种装置，火绳枪就不用专门点火，扣下扳机就能将火药引燃。

    这种鸟铳，其实应该叫马六甲火绳枪。

    赵瀚好奇问道：“枪管是如何打造的？”

    宋应星解释说：“先打造铁梃，再以烧红之钢铁，裹住铁梃不断捶打，经过多次接合便可成管。又以四棱钢锥，透入管中旋转磨制，使得管壁光滑如镜，则药子发射毫无窒碍。”

    渐渐接近校场，赵瀚忍不住问道：“不容易炸膛吧？”

    宋应星只能说：“鸟铳迟早是要炸膛的，但我制造的鸟铳，肯定比朝廷的好上百倍。首先，以木炭生炉火，胜于石碳生炉火。其次，铳管皆钢铁打制，而非熟铁打制。当然，若是药子放得太多，还是有可能会炸膛。”

    宋应星不晓得怎么炼苏钢，但他懂得广南灌钢法，就是佛山一带炼出的那种团钢。

    “那多麻烦，”赵瀚说道，“若不长期训练，士卒很难拿准药量。可否先定合适药量，再用油纸壳包住，平时可以防潮防淋湿。作战之时，士卒手握纸壳，以牙齿撕开，再将壳内药子填入铳中？”

    “此法甚妙！”宋应星欣喜道。

    走到校场门口，宋应星又问：“总镇，还有一种鸟枪，是否需要打造？”

    “鸟枪跟鸟铳不一样吗？”赵瀚没弄明白。

    宋应星解释说：“鸟枪者，状如长枪，须两人方可操控。鸟铳百步而力竭（最远射程），鸟枪却可射出两百步以上。”

    赵瀚算是搞清楚了，鸟枪就是鸦片战争时的抬枪，那玩意儿的枪管比人都高。

    “不必，”赵瀚吩咐道，“只打造鸟铳，鸟枪太难操作了。”

    宋应星又说：“还有一种万人敌，为守城之利器。”

    赵瀚问道：“万人敌是何物？”

    宋应星详细描述道：“以阴干的中空泥团，塞入火药，加毒火、神火之类。贯药安信之后，外以木架匡围，或以木桶塑泥。敌人攻城时，则点燃引线，抛掷城下，敌方人马皆无幸也。”

    毒火，即在火药当中，添加砒霜、朱砂、粪便、银绣（提炼银矿石的残渣）等物。

    神火，即在火药当中，添加朱砂、雄黄、雌黄、硼砂、磁末、辣椒面等物。

    话说，明代捣鼓出了很多奇葩火器。甚至早在朱棣靖难之时，就已经就地雷出现，朱棣的燕军踩雷差点崩溃，也不晓得那些地雷是怎么引爆的。

    赵瀚一下就听懂了，这玩意儿就是大号手榴弹。

    但是，外壳是用泥巴制成，怕泥巴破碎，还用木条来匡住。

    用木桶来装就更丧心病狂，已经不能叫手榴弹，而是桶那么大的炸弹。

    肯定是扔不远的，只能用来守城。

    赵瀚问道：“可否用陶瓷做壳，我治下山岭多白土，可以烧制陶瓷。制作一些小型的万人敌，野战之时亦可掷出，陶瓷爆炸的碎片也能杀伤敌人。”

    “此法可行。”宋应星点头道。

    使用陶瓷炸弹的掷弹兵，不知欧洲的传教士看到了，会不会觉得赵瀚暴殄天物。

    瓷器在欧洲多贵啊！

    来到军营，军官们立即过来拜见，赵瀚让他们立即操练军队去。

    行至训练弓箭手的靶场，赵瀚打开火药袋，发现里面竟是颗粒状的黑火药，不由问道：“此药何为黑色粒状也？”

    “铳炮之火药，皆此类也。”宋应星回答说。

    黑色颗粒火药，诞生于唐末，道士炼丹搞出来的。

    但真正大规模用于实战，是从元代开始。后世武威出土的元代铜炮，就有颗粒火药。呼和浩特出土的元末明初地雷，也发现残留的颗粒状黑火药。

    赵瀚愈发惊奇，问道：“朝廷所造火药，皆为此物？”

    宋应星叹息：“朝廷发给官兵的火药，很多都不能用，将领还得自己出钱购置火药。”

    根据徐光启的记述，由于火药质量不佳，鸟铳制造粗劣，明军火枪部队，有时甚至不能打穿鞑子的重甲。

    京营总督赵世新也说：“奸猾工匠制造的火药，粗劣不堪，搪塞行事，各军将官领到火药，都贱卖了自己去买好药。”

    真的是工匠奸猾？

    非也！

    官吏各种克扣火药制作费，再好的工匠，也巧妇难为无米之炊啊。

    大明真的不是技术不行，而是吏治彻底败坏。

    赵瀚退到五十步以外，请教宋应星如何填装弹药，然后瞄准前方的箭靶。

    “砰！”

    硝烟散去，箭靶如初。

    那颗弹丸，也不晓得飞哪儿去了。

    围观之人，都有些尴尬，也不好意思嘲笑。

    宋应星说道：“初习鸟铳之人，脱靶实属正常。”

    重新装填弹药，赵瀚微笑着前进，走到三十步距离，再次扣动扳机放枪。

    “砰！”

    这次居然命中了箭靶的边缘。

    众人大呼神射，宋应星也惊讶道：“发第二弹便能命中，总镇天赋异禀也。”

    屁的发第二弹，赵瀚穿越之前，也算连队里的射击小能手，都是用无数弹药喂出来的。

    不过鸟铳这种滑膛枪，能够达到如此精准度，还是让赵瀚颇为意外。

    主要归功于枪管很长，已经快接近一米了。

    当然，宋应星所献火铳，属于严格打造的精品。若是增加人手、提高产量，即便品控再严格，整体质量也会下滑很多。

    这种鸟铳，依旧得放排枪，各自射击很难取得战果。

    赵瀚笑道：“这把鸟铳不错，今后就归我了。”

    现在军中的高级将领，规矩最严的，纪律最好的，当属李正练出的部队。

    赵瀚决定让李正统领火器营，暂时只有几十把火铳，再过一年就能有几百把了。

    “火药原料还缺吗？”赵瀚问道。

    宋应星回答说：“硝石须向宁都县购买，其余原料都不缺。”

    宁都县就在永丰县东南边挨着，贩卖硝石的商人，可运至兴国县境内走小路，顺着赣江就把货物运到吉安了。

    也有更便利的路线，一路水运至赣州，再从赣州水运至吉安。

    但赣州那边防得紧，不准运送硝石这种战略物资。

    赵瀚叮嘱道：“加紧打造火铳，做得好、做得快的工匠，可以提拔奖赏重用。若有工匠能改进工艺，也当大大奖赏！”

