    

    
                第358章

    
                水果捞店开业的时候，谭俊达来捧场，钟加喜也在，所以知道几人的关系很不错。

    
                钟文星听的惊讶，玉叶大酒店可是市里最出名的五星级酒店之一，据说大老板谭明远身家好几亿呢，那是真正的富豪层次。

    
                江志浩竟然认识谭明远的儿子？

    
                不过转念一想，江志浩跟另一个餐饮大亨陶国安关系都很不错，那么认识谭明远的儿子又算得了什么。

    
                再加上钟佳薇又解释了，之前的广告公司就是谭俊达办的，两人曾是上下级关系，钟文星就更不惊讶了。

    
                邵海兰忽然道：“既然认识，那就给老孟帮帮忙，大老板的儿子，怎么说也得打个七八折吧。”

    
                这是邵海兰最近主动和江志浩说的第一句话，尽管是因为别人，却也算一个好的开端了。

    
                江志浩笑了声，道：“没问题，玉叶大酒店的总经理宋康来和我关系也还可以，回头我找他问问。”

    
                江志浩说这话已经算得上谦逊了，以他和宋康来的关系，只要一句话，整个喜宴免单都不是没有可能。

    
                要知道，因为江志浩的投资眼光，宋康来在棚户区可是赚了上千万。而两千块的喜宴，就算办一百桌也才二十万，这点小钱，宋康来哪会放在眼里。

    
                如果能用二十万换江志浩一个人情，这才是赚了。

    
                当然了，江志浩也不会为了一个外人把人情搞的太大，知道邵海兰只是想在邻居中争脸面，所以打个八折应该差不多足够了。

    
                不久后，车子开进了玉叶大酒店的停车场。

    
                几人下车后，走到酒店门口，一对新人正在迎接宾客。

    
                钟文星和邵海兰走在最前面，孟远航刚好从酒店里出来安排人拿酒和饮料，见到他们便道：“老钟，正好，让你儿子，女婿帮忙把饮料搬上去。”

    
                在五星级酒店办事，总不能还用百八十块的酒，最少也得两三百起步。如果加上烟酒饮料，一桌得按三千来算。

    
                孟远航也就是个普通职工的身份，和钟文星差不多，但他老婆很能干，开了个海鲜档，一年下来也能搞个几十万。不然的话，也不会舍得办这么贵的酒席。

    
                虽然社会地位不高，但在今天，孟远航吩咐人办事的时候气势十足。最主要还是因为钟加喜和江志浩两人，在他眼里都不算什么大人物。

    
                一个从小看着长大的浑小子，听说最近还学人辞职去做生意了，至于另一个，那更是远近闻名的烂泥。也不知道老钟两口子怎么想的，今天把他也喊过来了。

    
                就算想随礼，让闺女钟佳薇来不就行了吗。

    
                总而言之，孟远航使唤这俩人，那叫一个顺畅。

    
                江志浩倒是无所谓，来都来了，帮忙搬饮料权当锻炼身体了。

    
                但钟加喜却很不爽孟远航这样使唤他，拉着江志浩道：“姐夫，你就别忙活了，跟爸妈还有我姐找地方坐吧，我来就行了。”

