    见老痒停下，丁泽便立即果断停住身子，微微探头，朝老痒头顶上方看去。

    只见。

    上方不远处的青铜树枝间，堪称密密麻麻的，卡着约莫几十具，戴着石头人脸面具，身体诡异扭曲着，干瘪了的大猴子的干尸。

    这些大猴子的干尸，多半是完整的，只有个别几具，仅剩下一部分，估计是卡在这里的时间太久，自然碎裂了。

    它们脸上戴着的石头人脸面具，并没有因为身体的干瘪而脱落，依旧稳稳的贴在它们脸上……

    看上去，感觉它们，正在注视着下方的不速之客，仿佛随时都可以复活，重新动弹起来一样。

    这一张张石头人脸面具，打磨的非常完美，虽然是石头，可就宛若陶瓷，整体堪称艺术品……

    从面具和猴子脸部的结合处来看，这些面具，就跟大猴子的脸部，几乎没有间隙，似乎是烙进了肉里……或者说，和脸长在了一起。

    情况非常诡异。

    再看大猴子们的身体…..

    它们的身体，好似得了一种皮肤病般，毛发基本都掉光下，露出了灰白色，上面有着非常明显的一块块病斑的皮肤。

    这皮肤，和人类的皮肤，还真有着几分相似……前提是，忽略那些病斑。

    ‘整个画面，确实有够渗人。

    丁泽快速打量了一遍，不禁无声念叨了一句，扭头看向爬在最下面的吴邪。

    这一看，吴邪正一边往上爬，一边分神的望着侧面岩壁的画面，便进入了他的视野之中。

    见状，想了想，丁泽决定开口好心的提醒一下，增进一点跟吴邪的友谊，便小声道，“吴邪同志，你看什么呢？别看了，上面出问题了。”

    吴邪听见，回过神，这才注意到丁泽二人停下了，不再移动的事实。

    吴邪表情疑惑起来，“什么问题？”

    话语出口的同时，吴邪已然顺着丁泽和老痒手中的手电筒灯光，瞧见了上方的景象。

    一眼瞧见那些大猴子的干尸，立时，理所当然的，吴邪脸上的疑惑意味，噌噌噌，增涨了许多，“卧槽，怎么回事这是？”

    话声入耳。

    ‘装逼时刻到！’

    丁泽装出严肃认真的样子，如是想着，出生回道，“暂时不清楚，不过，看样子，绝对不是好事。”

    给予了回应，丁泽不墨迹，转向老痒，“老痒，你让开一下，我上去看看。”

    “好，”老痒没犹豫，果断答应。

    丁泽动作很快，不消片刻，便到了距离他们最近的一具大猴子的干尸旁，接着，从背包里取出黑金短刀，开始狂飙演技，皱起眉头，表情凝重的，眼睛眨也不眨的盯着大猴子的干尸看。

    装模作样的看了一小会儿。

    觉得差不多了，丁泽动了动嘴巴，学着原著里凉师爷的话，语气阴沉道，“这只大猴子的姿势，有点不对劲。我感觉，我好像在哪里见过。”

    “但这不是重点。”

    “重点是，这玩意……看上去，不像是猴子啊！”

    惊悚的话语，甫一传入空气。

    吴邪和老痒两人的表情，当即齐齐一变。

    吴邪最先出声，“不像猴子？？丁哥，什么意思？？”

    老痒紧跟着问道，“丁哥，你----你在说什么？这玩意不----不是猴子，能----能是什么？”

    丁泽没卖关子，语气阴沉的，给予了非常干脆的回答，“人！！”

    咯噔。

    得到这个回答。

    吴邪惊了：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    老痒的反应，也没好到哪里去，“o((⊙﹏⊙))o！”

    两人一起被惊到，全部目瞪口呆。

    丁泽瞧见，有点想笑，忍住了，继续阴沉的说道，“希望我的感觉是错的，你们两，小心一点，我试试看能不能把面具拿下来。”

    吴邪和老痒，回过神，点了点头，没吭声。

    丁泽不啰嗦，因着不太乐意直接用手去碰触身旁这具尸体脸上的面具，便抄起黑金短刀，伸手缓缓的将刀尖伸到了面具下方，跟着，手腕渐渐用力，慢慢将面具撬起。

    不多时。

    面具便一点点脱离了干尸的脸部，最终，轻轻倒在了干尸的胸膛处。

    至此，干尸的脸部，完全显露在了空气里。

    瞬间。

    无论是丁泽，还是吴邪老痒，就都一起果断的，将目光聚集在了干尸脸部。

    一眼看去，可见。

    整张脸，狰狞可怖的干尸，眼部的两颗眼珠，已然完全消失，只剩下两个黑洞洞，颇为惊悚的黑洞……嘴巴大张，露出了牙齿，仿佛是在吼叫一般！！！

    -----------------

    瞧见这张脸，最重要的是，瞧见干尸嘴巴里的牙齿……

    十分合理的。

    吴邪身子一震，脸上有了震惊的表情，“这牙齿可不是猴子能有的牙齿，特么的，这家伙，真的是人！”

    “可这是怎么回事？我们之前看到的，明明是猴子啊！”

    “难道戴面具的，既有猴子，也有人？”

    吴邪一连惊道。

    老痒也很吃惊，不过，相对于吴邪，他的惊讶，就明显要淡上一些。

    “应该不----不可能，我们不----不久前碰到的那---那些东西，速度那---那么快，那---那么灵活，人办---办不到吧……”

    老痒说着，挠了挠头，“这回过来，怎---怎么净遇----遇到些怪事，真特么的奇----奇了怪了！”

    闻言。

    吴邪扭头看向了老痒，眼神略显复杂，里面似是有着幽怨与不爽，但，倒是没说什么，只是看着而已。

    丁泽注意到了，霎时，实在没能绷住严肃认真的表情，脸上有了笑容。

    ‘表情管理失败，看来我的功力还不够啊。’

    意识到自己笑了，丁泽无声感慨道，‘算了，反正已经失败，那就享受享受吧。’

    丁泽想着，懒得强行再装回去，索性开了口，冲老痒笑道，“老痒，我怎么觉得你这话，是在暗示吴邪啊。”

    此话一出。

    吴邪的表情，眼神，急速变得更加精彩，恼怒的意味，进一步清晰开来，“(??へ??╬)！！！”

    老痒猛地愣住，“(⊙o⊙)…….”

    老痒只愣了一瞬，便回过神，快速瞥了一眼吴邪后，急忙冲丁泽叫道，“丁哥，你-----你别胡说成吗？我-----我什么都没暗示！”

    “^_^！”丁泽咧嘴一笑，笑容贼灿烂的点了点头，“是是是，你没暗示，我懂我懂。”

    老痒懵了：“⊙▃⊙！！！”

    吴邪，怒了，双眼似是喷起了火，“(??へ??╬)~~~~”

