    “我请公子吃茶听戏吧。”

    她扬了扬手中的钱袋子。

    头一回得了小皇后这般好看可喜的脸色相待的太子殿下微微一怔。

    小皇后冲他笑了，还笑得这般真诚可爱。

    祝又樘不觉也跟着笑了笑。

    “那今日便让张姑娘破费了。”

    一旁的清羽静静盯了张眉寿手中的钱袋子片刻，却是不齿地扭过了脸去。

    张姑娘竟用这脏钱请殿下吃茶，殿下竟还乐呵呵地答应了。

    这成天都是些什么莫名其妙的事情啊！

    一行人朝着茶楼而去，当真像什么事情都不曾发生过一般。

    范九受了苍鹿所邀，尴尬地挠了挠头，也跟着一同去了。

    阿荔认出了他，因对邓家过于深恶痛绝，心底不禁生出了防备之意，路上，她特地走得慢了些，与范九一同走在最后面。

    “你不是邓家公子的贴身小厮吗？为何会出现在这里？”她旁敲侧击地问。

    范九未答她，而是仰面叹了口气。

    “我问你话呢？你叹什么气呀？”

    “我被邓家赶出来了……”

    只因先前张邓两家之事，中了风的邓太太无处发泄，迁怒了许多下人。

    因为没有阻拦自家少爷与张家二小姐私会，他被罚了二十板子，若不是少爷护着，只怕根本没命出府了。

    现如今屁股还疼着呢。

    “啊？”阿荔没想到等来了这样的回答，一时不禁觉得自己触及到了对方的伤心事。

    同为下人，她是能想象到他的心情的。

    “邓家那样的主家，不待也罢。”她默默收起了心底的防备，反而有些同情地劝慰道。

    不料范九赞同地点了点头。

    “我也那样想。”

    他看不惯邓家很久了，邓家少爷固然不坏，可也绝不是能让他心服口服的主子——邓家对他挑三拣四，他还看不上他们呢！

    范九撇了撇嘴，却又觉得前途一片茫然。

    阿荔转头便将此事悄悄告知了自家姑娘。

    张眉寿有些惊讶。

    她记得这个范九，上一世他跟着邓誉，一路成了邓家的大管家，是个办事能力不弱，且极有心思主意的人。

    上一世，邓家被抄没时，他作为邓家的大管家，不仅没有帮着邓常恩掩饰贪墨的事实，且还将邓常恩多年来受贿的详细罗列成册，又供出了邓常恩私下隐藏的产业，一并奉给了负责查办的官差。

    他因检供有功，被免了株连之罪，却被彼时已官居一品的李东阳赏识，收为了贴身幕僚。

    可后来祝又樘驾崩之后，宦官方谨当道，李东阳因不肯与方谨同流合污，且处处与其针锋相对，方谨几番污蔑嫁祸不成，又于暗下刺杀李东阳——而范九竟为了护主，不幸身亡了。

    那些曾悄悄骂他背主的人，一时都大感惊异。

    所以，张眉寿才觉得这是个极有心思的人。

    这样的人，若遇到明主，必是个可用的。

    “你去问问他，愿不愿意去张家，日后在我父亲身边做个小厮。”张眉寿边走，边悄悄向阿荔吩咐道。

    阿荔愣了一下。

    “姑娘，他之前可是邓家公子的小厮啊……”

    “这有什么要紧的？”张眉寿不以为意。

    阿荔唯有点了头，又落到了后面，悄悄捅了捅范九。

    “我家姑娘叫我问你，愿不愿意去我们张家做事？若你肯尽心做事的话，日后将你拨到我家二爷身边做事。”她小声地说着，有些得意地道：“我家二爷如今正在历事呢，回头便要做官的。”

    范九怔然了一下，忍不住复杂地看了阿荔一眼。

    国子监监生历事罢，即便是考核过了，有机会顶缺，却也多是从师爷笔吏之流做起，哪里就是“回头便要做官”了？

    这扮作小厮的丫鬟，年纪不大，牛皮吹得倒是不小。

    他可不是那等没有见识，傻乎乎的人。

    可是……张家二爷，他是很有印象的。

    尤其是先前退亲之事——可见性情正直，说话与做事也都不像是无用之人……

    可为何在国子监里读了这些年的书，还一事无成呢？

    “你到底愿意不愿意？可别以为我们张家非你不可呢……那是我家姑娘心善而已。”见他迟迟不说话，阿荔故作倨傲地说道。

    范九下意识地看向走在前面的张眉寿，又捏了捏袖中瘪瘪的钱袋子。

    罢了，他孤身一人总要有个落脚的地方，张家虽不比邓家门第高，可却贵在是书香门第，轻易也不是谁想进便能进的。

    “那你替我多谢姑娘。”他咧嘴笑道。

    阿荔悄悄松了口气。

    虽她半点不稀罕这范九，可自家姑娘既开了这个口，若是撞上个不识抬举的，脸上也怪不好看的。

    张眉寿却没想那么多，范九答应与否，于她而言都无甚紧要，只是觉得叫她撞见了这变数，也是缘分，提一嘴也没什么害处便是了。

    听到范九答应，她只点了点头。

    一行人从茶楼离开之后，已过了午时。

    方才在茶楼之内，几人都已说定了，今日遇到混混之事，绝不向任何人提起，以免打草惊蛇——待将背后之人捉住了之后，再与家中说明也不迟。

    其中数徐永宁最激动。

    他本以为自己是个不让家人省心的纨绔，可没想到……身边竟全是一群人小鬼大、比他年纪小却比他还要不省心的孩子啊！

    他们小时雍坊里，还真是卧虎藏龙啊！

    他有一种找到组织的感觉！

    ……

    一行人分开之后，张眉寿却没有回张家，并托了徐婉兮替自己遮掩。

    “姑娘，咱们等在这里做什么？”一桐书院前，阿荔忍不住低声问道。

    她与姑娘已在此处等了半个时辰了。

    而她话音刚落，就见一辆马车徐徐停下了她们面前。

    赶车的人，竟是棉花。

    原来姑娘提早与棉花说定了来此处接她们吗？

    可姑娘显然是不打算回家的，若不然方才就跟着徐二姑娘一同回去了。

    张眉寿确实没回张家，而是先去客嬷嬷租赁好的宅院里看了看。

    房屋半新不旧，院子不算大，坐落在胡同深处，倒很符合她的原意——不扎眼。

    当然，最关键的还是，便宜。

    只是巧得是，这条胡同就紧挨着棉花胡同。

    离开此处之后，张眉寿直接出了城。