    两天时间，一晃而过。

    随着周家的人离开，唐家的人离开……‘唐洛’这个名字的热度，已经降了不少。

    中海，百年风云之地，向来不缺乏风流人物……

    起起伏伏，这里见证了诸多大佬的崛起，同样……也见证诸多大佬的末路！

    顶级人物都很忙的，热度过了，自然不会再过度去关注……虽然唐洛表现颇为惊艳，但他是昙花一现，还是就此崛起，来日方长，还需要时间来见证！

    以往中海并不是没出过风云之辈，短短时间扶摇直上……但有句老话没错，飞得越高，跌得越惨！

    所以，唐洛能否扶摇直上九万里，一飞冲天……且行且看！

    不过，凭唐洛展现出的实力和人脉，他已经跻身顶级圈子了，无人敢忽视。

    哪怕恨不得把唐洛扒皮的方启明，对唐洛也不得不谨慎些了……甚至，有些忌惮。

    另外，他暂时也没时间找唐洛麻烦了，最近几天，他被方世宇搞得焦头烂额！

    以前他从未把这个堂弟放在眼里，觉得他这个堂弟就是他手中的玩物，他说怎样就怎样！

    可现在，一切都变了。

    光是方世宇的话，还不会让方启明那么忌惮，连带着方世宇的父辈以及爷爷辈，也都蹦出来了。

    方家情况，本就有些复杂，现在已经隐隐有分成两派之势！

    这让方启明更恨唐洛，在他看来，要不是唐洛，他怎么会有这样的麻烦！

    要不是他接二连三折在唐洛手上，让方世宇少了几分敬畏之心，这小子敢跟他作对么？

    不敢！

    他打定主意，等搞定了方世宇，就想办法……收拾了唐洛！

    而方世宇……也开始在找援手了。

    他第一个找的，就是唐洛。

    一大早，唐洛就接到了方世宇的电话。

    “呵呵，方大少怎么有时间给我打电话来了？跟你堂哥的斗争，结束了？”

    刚到办公室的唐洛，坐在真皮椅子上，翘着二郎腿，点上了一支烟。

    “没有，唐先生……有时间见面聊聊么？”

    方世宇也没怎么废话，直接道出打电话的目的。

    “哦？行啊，什么时间。”

    唐洛一挑眉头，这小子要跟自己聊什么？

    “我现在就在梵若公司对面的咖啡厅，要是你有时间，可以过来。”

    方世宇说道。

    听到这话，唐洛一怔，随即起身来到窗前，看向对面的咖啡厅。

    “呵呵，既然方大少都来了，那我自然要一见了。”

    “好，我等你。”

    “嗯。”

    唐洛把玩着手机，看着对面的咖啡厅，方世宇此行，什么目的？

    不知道方家，又是什么情况呢？

    他想了想，给林一鸣打去电话。

    同为九大家族，林一鸣肯定对方家情况有所了解了。

    甚至林一鸣以前说过，九大家族，几乎是你中有我，我中有你，谁也没少在别人家安插人手。

    几句寒暄后，唐洛提到了正事儿。

    “方世宇要见你？呵，如果我没猜错的话，他是想找你帮忙了。”

    林一鸣听完后，笑着说道。

    “方家……最近确实乱了，不光方世宇跟方启明对上了，方世宇的爷爷跟方启明的爷爷，两个老头子也干上了！当年，方世宇的爷爷没争过方启明的爷爷，郁郁寡欢大半辈子，现在看来，老了，是要一雪前耻，出一口恶气了！”

    “嗯？我能帮方世宇什么？”

    唐洛好奇。

    “我又不是你林大少，我在中海没什么存在感……”

    “唐大少您谦虚了，您的‘第一大少’虽然有点水分，但逼退了周德昌以及华东唐家，已经震动中海了……要知道，这可能是一个大家族，都做不到的事情。”

    林一鸣半开玩笑地说道。

    “可我实在想不出，我能帮方世宇什么……哦，能，我想到的唯一一个，就是帮他干掉方启明。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “除此之外，我再也想不到其他。”

    “不，你只想到了你自己，忽略了其他……比如，你和我的关系。”

    林一鸣缓声道。

    “经过周家的事情，中海谁不知道咱俩是铁哥们，穿一条裤衩的那种。”

    “艹，能不能别这么恶心，谁跟你穿一条裤衩啊。”

    唐洛无语，骂了一句。

    “我知道你的意思，方启明找我做盟友，实际上也找了你，包括我所有人脉。”

    “没错，尤其是向家，那可是能动了中海格局的存在！”

    林一鸣认真道。

    “明面上他是找你，实际上……不是。”

    听着林一鸣的话，唐洛点了点头，他确实忽略了这些。

    一直以来，他都更看重自己的实力……他以前所呆的圈子，也是这样，实力决定一切！

    谁的拳头硬，谁说话就好使！

    啥事儿少哔哔，比比拳头就行了！

    现在经林一鸣这么一提，他才考虑到这一块。

    “去见见吧，看看那小子有什么想法……妈的，原来会演戏的，不光我一个人，这小子也是个影帝！以前我一直觉得这家伙，就是个莽夫，练武练坏了脑子……四肢发达，头脑简单的那种，是方启明手里的一把枪……没想到，也不是个省油的灯，扮猪吃虎啊！”

    林一鸣玩味儿说道。

    “方启明……有麻烦了。”

    “嗯。”

    唐洛又跟林一鸣聊了几句后，挂断了电话。

    随后，他按灭香烟，溜达着出了办公室，来到公司对面的咖啡厅。

    “有约，方世宇。”

    唐洛一进咖啡厅，就对接待说道。

    “是唐先生么？方先生在楼上，请。”

    接待微笑着，带唐洛上楼。

    在楼上包间里，唐洛见到了方世宇。

    几天没见，这家伙的气质……似乎与以前有些不同了。

    唐洛想到了林一鸣的话，果然是个影帝级别的存在啊。

    第一次见方世宇，他也把这家伙当成了莽夫！

    “唐先生，请坐。”

    方世宇见到唐洛，起身。

    “嗯。”

    唐洛点点头，坐下，随便点了一杯咖啡。

    “你突破了？”

    听到唐洛的话，方世宇一怔，随即深深看了他一眼：“唐先生好眼力，我确实突破了。”

    “在中海大少圈子里，你应该是最能打的了吧？”

    唐洛看着方世宇，随口道。

    “如果我是你，根本懒得玩什么阴谋阳谋，直接把方启明给废了……反正他又打不过你。”

