一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第607章突破！

    在此同时，主峰上的廖不凡懵逼了，闷着头，皱着眉想事情，完全搞不懂怎么回事。

    赤炼之地呢？怎么完全感觉不到它的存在了？以前只要来到大殿后方的入口位置，那种感觉清晰强烈。

    今天这是咋的了？不对劲！很不对劲！

    廖不凡一步步走到赤炼之地的入口位置，伸手摸了摸，竟然一丁点感觉都没有。

    没有之前的抗拒，没有之前一层看不见的界点，一下却伸了过去。

    这一伸不要紧，廖不凡脑袋嗡了一下，气血升腾，全部冲向了脑海，差点没晕过去。

    没了！赤炼之地的结界没了，在日月门整整存在了万年光阴，怎么一下没有了？

    廖不凡始终不愿相信，又试探走了进去，仍旧没有半点感觉。

    于是当即召开紧急会议，将几位长老火速找来，当然其中也有东方白。

    怎么着现在也身为长老，日月门的高层，撇下他会让人觉得互相之间有隔阂，故意为之。

    来的也有二长老，发生了如此大事，岂能不招之前来？

    长老全部到齐，廖不凡把事简简单单说了一遍，并带着几人前往了赤炼之地原本的入口。

    几人体验一番，也发觉出了不对。

    期间东方白没有表现出任何异样，好似根本不知怎么回事，完全一副被蒙在鼓里的神色。

    回到大殿，廖不凡坐在上方唉声叹气，“几位，你们知不知道怎么回事？赤炼之地为什么好好的没了？”

    “不知！今天几位弟子出来之时还一切如常。”

    “是啊！当时确实没问题，下午本尊路过之时才察觉出不对劲，随之招呼你们前来。”

    “我也不明白，论说赤炼之地在咱们日月门待了上万年，怎么说没有就没有了呢？”六长老云羽峰也跟着十分纳闷。

    “呵呵！可能因为某个人吧！”二长老要么不说话，一说话必定矛头所指。

    “二长老什么意思？请把话说明白。”

    “还用说么？日月门数千年来一向平静，从来没发生过离奇之事。自从某人来了之后，各种诡异之事不断，先是各峰丢东西，连门主也不例外。现在赤炼之地又消失不见了，不觉得很奇怪么？”二长老含沙射影，话有所指。

    东方白微微一笑，站起身道：“二长老说的某人是指本少吧？有时候真不明白你为何时时针对我，之前咱们无仇无怨，第一次见面就开始对本少横眉冷目，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。”

    “你说因为本少的原因，那么请问我是如何让赤炼之地消失的？若是有那个本事，本少第一时间让你暗月峰消失不见。”

    二长老没有爆发怒火，反而笑眯眯道：“本长老没指名道姓，更没有说明是你，现在你自己往身上揽，对号入座，莫不是心虚吧？”

    “呵呵！你话里话外是个傻子都能听得出暗指谁。以后没证据的事情不要嘴歪歪，这样的人会遭到天谴！”东方白强势回击。

    “行了！你们两个别吵了！”廖不凡猛拍了一下桌子呵斥道。

    他正焦头烂额，事情还未闹清楚又吵了起来，不急眼才怪。

    “你们两个难道真不知事情的严重性？到了现在居然还针锋相对！真是不知轻重缓急！”

    “门主，不好意思！实在是二长老欺人太甚！”

    “谁欺负你了？本长老说的是你？提你姓名了？”

    “好了！”廖不凡再一次博然大怒，“你们两个气煞老夫了，不愿意待在这还是回去吧！”

    这是下了逐客令啊！

    东方白看了二长老一眼，冷哼一声离开了。

    之所以廖不凡生气之后，东方白还在声讨二长老，实为故意为之。

    待在这多少有些心虚，也怕露出破绽。既然二长老开头找茬，不如一直闹下午，离开乃最好的选择。

    再说他们如何商讨，也不会怀疑到自己身上，因为没有任何理由！

    最后只能不了了之，说不出一二三来，这是百分之百的事情。

    东方白走了，二长老也跟着离开。

    一直到了晚上，六长老才回来，东方白没有特意询问，而是和平时一样待在自己的院子。

    原本打算的晚上在一起喝酒也没了动静，日月门出现这么大的事情，谁也没心思喝酒。

    现在门主正在气头上，出了这么大的事，你他妈几个人聚在一起喝酒？幸灾乐祸？还是和你们有关系？

    当天晚上，东方白禁闭房门开始修炼，炸天依旧躺在他的怀中。

    正在修炼之时，一股莫名精气进入经脉之中。这股气体很特殊，从未遇到过，但东方白清楚气体的善意，不会伤害到他，反而有不小的益处。

    特殊气体进入经脉，直接汇入丹田，与混沌之气形成相辅相成，合二为一。

    只是这股气体比起混沌之气较弱，很快被混沌之气吞噬同化，然后变得更大强大。

    东方白修炼了一夜，在赤炼之地没突破的灵皇高阶今夜突破了。

    睁开眼的瞬间，精光四射，眼眸扫过桌上玉瓶，哗啦一声碎裂。

    身上散发强大气息，气场翻滚扩散，强大无匹。

    又突破了！这样的进阶速度未免也太快了些！

    东方白站了起来，露出丝丝微笑。

    “吱吱吱！”这个叫声不用想也知道是木皇。

    “你不在赤炼之地待着，出来干嘛？”

    “吱吱吱！”

    “啥？你的意思说本少的突破是你帮的忙？”东方白震惊道。

    “吱吱吱！”木皇点点头。

    “如此说来，那股特殊气体是你输入的？”

    “吱吱吱！”

    “你为啥要帮我？有没有损耗什么？”

    “吱吱吱！”

    木皇的解释简单明了，甚是直接。你身为我的主人，修为也太垃圾了吧？若是以后走到哪都挨欺负，小爷多没面子啊。

    被鄙视了，赤裸裸的被鄙视了！

    “小家伙，以后再敢在本少面前自称小爷，一把火烧了你的赤炼之地。”东方白佯怒道。

    “吱吱吱！”木皇神色顿时露出怯意。

    “哈哈哈！吓唬你呢，不用害怕。”东方白爽朗一笑。