    “底气这种东西嘛，不拿出来看看，别人总是会怀疑你没有。”

    随着他话音落下，韩歌的眼眸紧盯着吕不韦，这让对方感受到了一丝不妙。

    轰隆————

    果然，天空一身巨响，阴沉沉的天空上惊雷炸响，让许多人都猝不及防地一抖，缩着脖子望着天。

    下一刻，一点寒芒先至，随后剑气如虹！

    罗网之中的杀手，几乎每一个都让人感到恐惧，这时候，充分体现出了他们的警觉，其中一人回头看去。

    粉色的剑光冲天而起，剑在空中虚虚实实挽了三个剑花，如蛇吐芯一般，直刺向他的胸口。

    他想躲开，但只是千分之一秒，绯色的剑光在他胸口处一闪，又迅速消失。连他也什么都没有看到，便突然感觉到胸口一痛。低头，一行殷红的血流下。

    在他周围的所有人，瞬间反应过来，不同于夜幕，他们的刺杀总是无声的。

    就像这一次，所有人意识到有敌人，不由分说地朝着来者一拥而上，这是做为顶尖杀手的基本素养。

    但只出了这一招，那个女人就只是轻轻点地，竟凭空消失了！待罗网杀手收剑，后退以防误伤队友，她便出现在十丈之外。

    天字一等杀手，惊鲵！

    “小姑娘，剑可以杀人，但杀人可不一定非用剑！”

    一道不羁的声音在所有人耳边响起，紧接着所有人望向天空，在他们的上方，一道道剑气纵横交错，他们仿佛看到了一柄飞翔的剑，剑刃雪白如镜，倒映出他们自己望天的脸。

    这纵横交错的剑气形成了一张巨大的网，陡然失重般的往下一落！

    噗噗噗噗噗，噗————

    有轻功厉害的人先一步躲开，也有实力强横的人硬抗这强势的一击！

    但只是这一招，几乎达到了荆轲毕生剑术的颠峰。

    这一次他要不顾一切，为自己拼一个未来！

    有人倒下，血染地面，生死不知，但更多的是接下他们杀招的人，几乎没有给人反应的机会，立即提着短刃朝着惊鲵和荆轲刺杀而去！

    他们的动作果断，也不管自身实力几乎每个人都带着一往无前且玉石俱焚的坚决。

    任务目标，高于他们自身的性命。

    惊鲵深知这一点，但她脚尖轻点，丝毫不惧，迎男而上！

    能被在吕不韦安排在这府上的，没有庸手。

    罗网杀手，天杀地绝，魑魅魍魉，八个等级，在这里的全是绝字等级以上的！

    甚至其中，不止一个达到了天字门槛的，他们从各个不同的方位刺向荆轲！

    对于这来者不善的两人，他们全力以赴，招招致命！

    这时候的韩歌恰好推开窗，看到的是惊鲵与荆轲背水一战，面对数十位高手围攻的场景。

    吕不韦腾地一下站起身来，他横眉怒目看着韩歌，“你这是什么意思？向秦国宣战？”

    韩歌依旧坐着，相比于这位激动的相国大人，他无疑表现得轻松淡定得多，说话间，还递给身旁美人一颗葡萄。

    “相邦大人不是想看我的底气吗？顺便，我也想看看相邦大人的底气。”

    说完，他无所谓地一笑，不管吕不韦这副气急模样有几分表演出来的成分，他的内心有多深的城府。

    这些，他都不在意。

    其实，不管今天最后事情发展成什么样子，他也不是很在乎的。

    无非就是，让一切进行得更加顺利，更加有趣一些。

    不然，一剑平了这天下，终归是有些无趣的！

    “快让他们住手！”吕不韦冷冷说道，此刻在围杀过程中，两人被限制住动作，只能被动应战。

    自从他们现身的那一刻开始，主动权就交到了人多的那一方手上。

    天上雷霆乍惊，渐渐地，随着一阵凉风吹动，那久久积蓄的雨，终究带着倾盆的架势落了下来！

    雨水混合着原本滴落下的血水，一起流动着。

    虽然荆轲实力强大，但是罗网杀手的凶狠让他非常难受，带着惊鲵，两人逐渐落入下风。

    在这过程之中，不断有实力较低的罗网杀手倒下去，他们付出的代价是更多的内力，逐渐呈现疲态。

    而吕不韦冷冷看着窗外，“取死而已，就像现在的你一般，有这个必要么？”

    他阻止韩歌，不是因为觉得被召回相府的罗网杀手不敌韩歌的人，而是他觉得这个疯子一言不合就动手，白白损失自己的力量。

    雨还在变大，这时一场暴雨，下在地面上，溅起一大片水花，地上的积水也渐渐变深！

    吕不韦看着依旧风轻云淡的韩歌，“既然你要如此，那本相便成全你！”

    “杀了他们！”

    吕不韦冷冷下令，“喏。”

    在暗中，有人回应。

    在这间房中，还有人！

    三道身影如同闪电一般冲出去，朝着那杀场而去，他们身上的气机恢弘，天字一等！

    啪！啪！啪！

    “精彩！”韩歌称赞道，“相邦大人是不是觉得，你人多，所以你说了算？”

    眼前的这一幕，就代表着两人之间的博弈，吕不韦想告诉韩歌，个人能力再强大，也无法在天下大势与泱泱大秦面前翻起多大的浪花来！

    对于韩歌的解读，他不置可否，冷哼一声。

    雨幕里，两人的身影仿佛更加沉重起来，韩歌笑着说道：“那不如咱们打个赌？”

    “什么赌？”吕不韦脸上疑惑，想了想还是说道。

    “就赌他们谁赢，输了相邦大人答应我的要求如何？”

    吕不韦深深看了韩歌一眼，“那你要是输了呢？”

    对此，韩歌淡笑，“那这一切，就都由相邦大人说了算！”

    “好！”吕不韦欣然答应，韩歌对他有想法，他同样对韩歌很有想法啊！

    那炸穿一切的力量，可不是只有燕丹看上了。

    韩歌一抬手，白凤仿佛有所感应，飞鸟展翅，这一刻他似乎与以往都不一样。

    瞳孔之中蒙上了奇异的光芒，那是……北冥之光！

    如同大鸟在天空飞翔，又如同雄鹰捕食，往下一扑！

    轰——

    一声巨响，强大得难以匹敌的气势直接在敌人的最中心炸开！

    罗网杀手，甚至是天字一等，都被这强大气势冲击得退开一大段距离。

    白凤面无表情地看了眼周围的杀手，什么也没说，一伸手，惊鲵便被他牵引过来。

    带着她，白凤轻轻一跳，又腾飞上空，头也不回地脱离站圈。

    这样一来，被众多高手包围的就只剩下……荆轲！

    白凤带着惊鲵，来到韩歌和吕不韦面前，“天主大人。”

    韩歌轻轻点了点头，“辛苦了。”

    白凤感受到体内那澎湃的力量抽丝剥茧一般离去，眼中露出一丝不舍，咂了咂嘴，说道：“不辛苦。”

    “不是跟你说话。”看出了白凤的心思，韩歌懒得理他。

    转过头看向身上还沾着水珠的惊鲵，她穿的鱼鳞杀手套装是避水的，因此看上去像是一朵带着露水的黑色玫瑰。

    高贵而冷艳！

    轻轻点了点头，并未多说什么。她的注意力在吕不韦身上，这个人，在她心里是一大片阴影。

    韩歌顺着她的目光，看到吕不韦，“看来我的美人看到老熟人了，相邦大人可记得她？”

    吕不韦看着惊鲵想了想，随即收回目光，说道：“本相见过的人那么多，并不会每一个都会记得。只是没想到在你身边，还有一位高手！”

    他看向白凤，这个少年看起来有点强。而惊鲵有些愕然，他这是……在退步？强大的罗网，即使是无名也无法抵抗的罗网，竟然在韩歌面前退缩了？

    “只是，这样一来，那个人就必死无疑了啊！”

    “也许吧。”

    “那人得罪你了？”

    “算是吧。”

    “那你这是……故意输了？”

    闻言，韩歌转过头，“相邦大人的话，一直都这么多吗？”

    吕不韦愣了一下，随即不再说什么，看着窗外雨幕里，一个剑客浑身湿透，在艰难抵挡着围杀。

    韩歌抿了抿唇，也许他今天可以更加简单地达成目的。

    但是一块好钢，需要经历残酷的煅烧！

    反正这一刻，有些人的命运是掌握在自己手上的。

