    琼楼是市里一家很高档的西餐厅，在金溪大厦的最顶层，名字取自诗句：“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇高处不胜寒。”这里一向生意很好，位置都要提前预定，椭圆形的餐厅，临窗可以眺望整个Z市的夜景。

    温酒下了班接了晏律，便朝着金波湖而去，到了金溪大厦，停好车子，两人上了电梯。

    镜中映照出两人的身影，晏律揽着温酒的肩，指着镜子道：“你看，除了我，你还能找到和你这么般配的男人吗？”

    温酒噗的笑了，“你还能更臭美一些吗？”

    晏律哼道：“明明就是事实。”

    出了电梯，便有西装革履的侍者领着两人进了餐厅。

    一种华丽精美的气息迎面而来，屋顶上错落有致的吊灯星星闪闪仿若璀璨的星空，清幽的琴声若有若无，飘飘渺渺，仿佛从遥远的夜空漾过来，透明的玻璃窗外，是Z市的万家灯火，站在窗前，眺望开去，如有一种站在云端仙境，俯视红尘人间的感觉。

    平时来这里吃饭的人也并不多，一是价格贵的离谱，二是要提前预定，这里最适合的便是情侣前来光顾，但今天奇异的是，餐厅里竟然没有别的客人，只有温酒和晏律两个人，愈发显得这里的气氛宁静安怡，时光静美。

    一开始温酒还以为是时间尚早，但后来一直吃到快要结束，还很是没人，她就觉出有点不对劲了，难道是晏律包下了餐厅？

    但是看着他的表情却又不像，清俊的脸上，表情很是淡定。就算不是周末，客人比较少，但也不至于没有别的客人来啊，温酒忍不住问：“今天怎么没人，不会是你包了餐厅吧。”

    晏律淡淡的嗯了一声，递过来一个“你才知道”的眼神。

    温酒愈发的惊讶，怔然看着晏律，心里砰砰的跳起来，他这是要干什么？

    灯下，晏律丰神俊朗，眉目清雅，依旧如初见般清冷而倨傲的面容，但眼中却是一片深邃如夜海般的温柔暗光。

    温酒的第一反应是，他想要求婚。可是看着他如此淡定从容，又不确定，因为饭都吃完了，他也没有任何的表示，求婚至少应该有一束玫瑰和戒指吧。

    这时，侍者端上来一份异样别致漂亮的甜点。

    用抹茶冰淇淋做成的淡绿色山丘，用黄桃雕刻的篱笆围起来，上面点缀着玲珑剔透的小樱桃，这几种颜色配在一起，鲜亮可爱，精致的简直让人不忍心吃掉。

    晏律面露浅笑，脉脉含情道：“你尝尝这里的抹茶冰淇淋，口感非常的好，本市，不会有第二份。”

    温酒笑着点头，摘了小樱桃，拆了黄桃篱笆，吃完之后，却将抹茶山丘推到了晏律的面前，“你吃吧。”

    晏律一怔：“你怎么不吃？”

    温酒不好意思地笑笑：“我刚来的例假，不能吃凉的。”

    晏律脸色一变，怔怔看着温酒，一副快要吐血的表情。

    温酒柔声道：“你吃了吧。”

    “我不吃。”

    晏律吸了口气，招手叫过来侍者。“把这个冰淇淋打包。”

    一份冰淇淋居然还要打包？一掷千金的贵公子不至于节俭到这样啊。酒嫣然一笑：“算了吧，打包回去还不都化成水了。”

    侍者挤出一丝干笑：“还是打包吧，这个冰淇淋，实在是太贵了。”

    他同情的看着晏律，去拿了一个餐盒，然后端起冰淇淋，小心翼翼地拨拉进去，装好了，双手递给晏律：“先生你要不要看一下？”

    “不用，谢谢。”晏律一脸郁卒地接过了餐盒。

    买了许久但一直还未亮相的钻戒裹在抹茶冰淇淋里，和主人的心情一样，拨凉拨凉。

    晏先生用包着纱布的伤手，默默捂住了胸口，大姨妈，你赢了。

    两人离开了琼楼，温酒打开了车门，对晏律道：“你还是回倾城府邸住吧。”

    晏律脸色一沉：“为什么？”

    “早上太堵了，今天提前一个小时出门，我到了单位还是迟到。你回倾城府邸住，送你上班比较顺路。”

    晏律眼睛一亮：“你的意思是，你和我一起回去住？”

    温酒笑吟吟道：“当然啊，不然怎么送你上班。等你伤好了，我再回绿茵阁。”去了他的家里，也就不用晚上挤在一张床上了，可以睡到两个房间里。像昨天晚上那样，真是让人很难把持。

    晏律搂住了她的肩，得寸进尺地说道：“等我手好了，你也别回去了，我们就一起住吧。”

    温酒含笑睨了他一眼：“结婚了再说。”

    一提到结婚，晏律立刻觉得心脏纠结，她不会真的三五年之内都不打算结婚吧?

    一想到他在短短的时间内已经被甩了两次，这接下来三五年，万一不小心又有什么地方惹到了女王陛下，还不得十次八次的被甩？极度没有安全感的晏先生，再次感到，必须赶紧把婚结了。

    两人先回了绿茵阁，温酒收拾了一些换洗衣服和日用品带上。

    回到倾城府邸，两人都有一种豁然开朗的感觉，光是客厅就比绿茵阁一套房子的面积还大，这段时间晏律不在这儿住，保姆也放了假，只是白天过来打扫一下卫生。

    晏律径直牵着温酒上了二楼，进了自己的卧房。

    和绿茵阁一样，房中摆放着一张异常阔大的床。屋内一尘不染，布置井井有条。可见平素的生活简单而严谨。

    温酒打量着他的房间，心里感觉到离他的世界已经越来越近。

    晏律从后面环住温酒的腰身，将她搂在胸前，下颌支在她的秀发上，柔声道：“以后就住在这儿好不好？你看这里比绿茵阁舒服多了，你上班也不是很远。咱们把房子退了，每个月都省下一大笔房租你说是不是？”

    温酒当然知道他是打着节俭的旗号另有图谋，忍不住扭过脸，冲着他俏皮的笑：“没想到你这么节俭，怪不得连冰淇淋也打包回家。”

    提到冰淇淋，晏律的脸色便绿的像抹茶一样。

    温酒笑吟吟的指着对面的房间：“我睡对面，你有什么需要，叫我一声就好了。”

    晏律不满道：“还是睡一起吧，又不是第一次。”

    温酒脸色一红：“睡一起根本睡不好。”

    晏律哼道：“谁让你折磨我。”

    温酒红着脸横他一眼：“明明是你自己在折腾。”

    晏律想了想，大姨妈当道，想要图谋不轨的念头也断了，只好让温酒去了对面的房间。

    晏律提着装冰淇淋的餐盒去了卫生间，小心翼翼地把戒指从抹茶冰淇淋里解救出来，洗干净放进盒子里。

    求婚这种事，说实话很让他伤脑筋。那种单膝跪地，周围围了一圈旁观者喝彩的求婚模式，他无论如何做不出来，但直接拿出来戒指给她又不浪漫。

    藏在抹茶冰淇淋里，给她一个惊喜，也是根据看过的电影琢磨出来的灵感，可惜被大姨妈一举挫败。看来还要另想办法。

    他把戒指放好，走到对面的房间，温酒正在放她的日用品。

    晏律直接抱着了她的腰，“快来帮我换衣服洗澡。”

    一听这句话，温酒的表情便变得羞窘起来。每天最头疼的就是这件事了。

    脱衣服的时候，晏律自然又是百般的拿乔，直到把温酒折腾的面红耳赤这才罢手。

    第二天早起更是过分，他竟然让温酒喂他吃饭。本来就娇气，这一受伤，更是趁机要求各种“娇宠”的待遇，让温酒又爱又气，恨不得将他咬上一口。

    温酒本来想着住在倾城府邸不会迟到，结果被他这么磨磨蹭蹭一耗时间，到了单位又迟到了十分钟。

    下了班，温酒开车到了晏律的楼下，给他打电话让他下来，晏律却让她上楼去接他。

    “我在楼下等你不行吗？”

    “不行，你身为女朋友，竟然连我的公司都没来过，这也说不过去吧。到二十八楼。”

    温酒只好下车，上了电梯直接到了二十八楼，这一层都是晏律公司的办公区域。此刻，公司的员工都已经下班，偌大的一层楼显得异常的安静。设计的非常气派典雅的前台，从环形桌后，站起来一位年轻漂亮的姑娘，是晏律特意交代留下来等着温酒的前台赵可可。

    赵可可笑容可掬的问：“请问您是？”

    温酒笑了笑：“我姓温，和晏总约好了。”

    “您好，晏总交代过了，请您往里直走，最后一间办公室便是。”

    温酒笑笑：“谢谢。”

    赵可可看着温酒脚步轻盈的走进去，心里暗暗猜测，这位美女肯定和老板的关系非同一般。晏律相貌出众又身家雄厚，公司里许多未婚的姑娘都暗中倾慕不已，可惜的是，这位老板平素就喜欢冷着脸，没有什么绯闻，也从未听说有女朋友。难得见到一位年轻漂亮的姑娘来找他。

    赵可可好奇地目不转睛的看着温酒的背影，都恨不得去听门缝了。

    温酒在晏律的办公室外轻轻敲了敲门。里面传来一声请进。

    温酒推开门，被舒适而宽绰的办公室震惊的倒吸了口气。这也太大了，感觉可以在里面打羽毛球。

    晏律从一张巨大的黑色办公桌后站起来。身后的玻璃窗，映出漫天的斜阳余晖，绚丽的背景下，他长身玉立，风姿卓然，只是那一只包着白纱布的手，有点煞风景，让温酒忍俊不住。

    “你一个人用这么大的办公室也太奢侈浪费了。”

    晏律笑吟吟看着她：“要不，你和我一起办公？”

    温酒嫣然巧笑：“不知道晏老板给我开多少薪水？”

    晏律正色道：“随便你开价，只要肯来。”

    温酒噗的笑了，“晏先生还真是财大气粗。”

    晏律走过来，搂着她的肩，道：“不仅财大气粗，关键是很大方，所以，好好珍惜吧。”

    这骄矜又倨傲的样子，真是让人又爱又气，温酒斜睨他一眼：“我怎么不珍惜了？”

    晏律哼道：“动不动谈分手的那人是谁？”

    温酒故意道：“表现不好，当然会提分手啊，你看阮书领证那天还放了顾墨的鸽子呢。”

    晏律顿时感到了一种浓浓的危机感，这万一要是再发生点什么误会，或是矛盾，她不会第三次甩他吧？所以，速战速决地将她娶到家里才算是大功告成。

    晏律微微弯腰，变魔术一般，突然从桌子下面，拿出来早已准备好的一束香水百合。之所以让她到办公室来，就是要送这一束很“特别”的花给她。那个第一次没送出去的钻戒就放在正中一朵百合的花心里。

    温酒接过百合，嗅了一口浓郁的香气，抬眸甜甜一笑：“我最喜欢百合。”

    晏律目光灼灼望着她，“那我给你买一辈子。”

    平淡随意的一句话，简单直白，却如同最锋利的武器，直接打到了温酒的心里。买一辈子，这话里的意思，自然是不言而喻。

    她手捧着百合，情不自禁地弯弯翘起，清澈的眼眸分外明媚潋滟，柔波如水。

    晏律心醉神摇，柔声问：“你闻一闻。”

    他满心期待她看见钻戒时，惊喜而惊讶的表情。等她戴上戒指答应了求婚，他便趁胜追击，和她商议婚期。他自信满满，她一定会答应。

    他这么优秀，又这么爱她，她怎么可能拒绝。

    可惜，温酒低头再次深嗅了一口百合的香气，依旧没看见花心里的戒指。晏律用纱布手揉着眉心，这种情况下应该怎么办，是直接把戒指从花心里掏出来给她，还是重新筹划下一次？

    温酒抬眸盈盈一笑，挽起他的胳膊，“我们去吃饭吧。”

    那么闪亮的钻戒，就在花心里，她怎么就看不见呢？晏律急得快要冒绿烟，接下来的一系列话语都已经准备到了舌尖了，又被他硬生生咽了回去。

    进了电梯，温酒抱着百合，靠在晏律的身边。晏律居高临下都能看见那花心里闪闪烁烁的光芒，她竟然一点也没觉察？

    他简直恨不得上手去把那朵花的花瓣再掰开一些。

    晏律暗暗着急，电梯下到十二楼的时候，进来一位年轻的妈妈，怀里抱着一个可爱的小女孩儿。

    小女孩儿看着温酒怀里的百合花，伸着小鼻子闻了闻，娇声娇气的说：“妈妈，这花花好香啊，我也想要。”

    妈妈笑着说：“等会儿妈妈给你买。”

    温酒抽出一支百合递给了小女孩儿，笑盈盈道：“来，送你一朵吧。”

    小女孩儿高兴地伸手来接，甜甜的说：“谢谢姐姐。”

    晏律一看她送出去的竟然是包着钻戒的那一朵，一口血差点喷出去，急忙拦住了那只小胖手，“等一下。”

    小姑娘马上用一种看小气鬼的眼神看着他。

    晏律一头黑线，“换一朵。”

    温酒好奇地问道：“这一朵怎么了？”

    晏律赶紧抽出另一朵递给小女孩儿，把温酒送出去的那一朵，紧紧地握着手里。

    这一朵太贵了......

    小女孩奶声奶气道：“谢谢叔叔。”

    晏律眉头一蹙，叫温酒姐姐，叫他叔叔？这是什么意思，他很老吗？握着百合花的手，忿然不服地颤了颤，差点没把里面的钻戒给抖下来。

    出了电梯，趁着温酒开车门的功夫，晏律以迅雷不及掩耳之势将花心里的钻戒取出来放进口袋。

    握着这个磨人的婚戒，晏律真想直接拿出来，然后抓着温酒的手指套上去，一锤定音，板上钉钉。可是，这样也太随意了。依晏律这种闷骚的性子，既不想弄得太刻意太肉麻，又不想显得太随便太随意。所以这才连着两次设计了稍稍别致点的方式，可惜，两次都是以失败而告终。

    一周之后，晏律再次请了温酒去琼楼吃饭。

    吃到最后，侍者端上来那一味甜点。

    晏律似笑非笑地看着温酒：“你今天可以吃了吧。”

    言下之意，那个可恶的大姨妈已经拜拜了吧。

    温酒自然听出他的话外之意，窘笑着尝了一口冰淇淋，点头赞道：“嗯，味道的确很好。”

    侍者默默吐血：拜托，上次的“冰淇淋”更好啊！你知不知道那个钻戒拿到后厨，大厨都快被戒指美哭了。今天这里面可没有戒指了，就是一块冰淇淋啊，姑娘你知不知道你错过了什么！

    吃过饭，两人一起看了一场电影，然后回到了倾城府邸的家中。

    因为晏先生的伤口“迟迟不好”，温酒只好陪他住在这里照顾他。如其说是照顾，倒不如说是被吃豆腐更为贴切。两人耳鬓厮磨，难免意乱情迷，若不是温酒会柔道，几次险些都被晏律攻下了最后防线。

    所以，温酒心里是巴不得他的手立刻就好，好赶紧搬回去。

    进了房间，晏律径直牵着温酒的手上楼，“我们去花园喝茶。”

    温酒一看他牵着自己用的是受了伤的右手，不由笑着松口气：“晏先生，你的手看来是终于好了呢。”

    “嗯，的确是好了，一会儿你帮我解开绷带。”晏律低头一笑，不知是不是灯光倒映的缘故，眼眸深邃之中带着一抹异样的璀璨。

    半圆形的花房，和X城有异曲同工之妙，只不过规模小了些，绕着玻璃墙摆放着一圈繁盛的花草，影影绰绰，错落有致，温酒只匆匆扫了一眼，便被花房正中的一张白色长桌给牢牢吸住了目光。

    几十朵香槟玫瑰摆放成了一个心型，玫瑰的中间，是一丛百合。

    晏律将她按着坐在了桌前，低头看着她，笑了笑，“稍等，我去泡茶。”

    温酒以为他要下楼，没想到花房的东侧便摆放着茶桌。还有一个小型冰箱，晏律取出一瓶高山泉水，注入壶中。寂静的夜晚，竟有一股夜听流泉的味道，清幽动听。

    角落的花架上，放着一盏老式的马灯，温润而又温柔的光，照着他的背影，温酒托着腮，静静看着他，唇角不知不觉弯起，想起了两个人的初见。

    缘分，真是妙不可言。

    晏律背对着她，烧好水泡好茶，端到温酒的面前。

    “明前龙井。”

    一股淡淡的清幽茶香扑面而来，温酒看着玻璃杯中翩飞舒展的绿色叶片，心里感概而感动。

    单从三楼的花房设计，便可以看出晏律是个极讲究生活品质的男人，茶桌、冰箱、高山泉水、明前龙井，躺椅，秋千，处处都透出一股精致舒适的味道。

    这样一个要求苛刻，挑剔龟毛的男人，却放弃倾城府邸的豪宅，而去蜗居在那样的一个小房子里和她比邻而居，这样一个十指不沾阳春水的男人，开始为她端茶倒水下厨做饭，虽然不是惊天动地的大事，却让她看到了他的真心。

    “看着我干什么？”晏律挑了挑眉，似笑非笑：“为我倾倒了？”

    温酒噗的笑了：“臭美。”

    晏律把右手伸到她的面前。

    温酒不解。

    “我的手好了，你帮我把纱布解了吧。”

    温酒顿时有种如释重负之感，他的手好了，就可以不再找借口天天吃她的豆腐了。

    解开一圈一圈的纱布，最后一圈打开的时候，眼前倏地亮光一闪，晏律的掌心里托着一颗钻戒。

    亮晶晶的光芒在白色薄纱布一揭开的那一刻间，如同宝珠出匣，那一束夺目的光，径直照进温酒的眼眸，然后一路通明，仿佛亮进了她的心里，是一种大雪初霁后通透静谧的璀璨。

    时间仿佛停滞于此刻，将所有的光华，无声无息汇聚于这一颗钻石之上。

    温酒心里又惊又喜又觉得有点慌张，看着晏律，不知道说什么，或许，什么也不用说。因为晏律根本就没给她说话的机会，已经拿起了她的手，将戒指套上了她的无名指。很霸道很果决，一副笃定的样子，认定了她一定会接受，绝不会拒绝。

    看着他俊朗的面孔，深情认真的眼眸，她心里甜蜜温暖，笑容如夜花绽放。

    晏律目光灼灼地望着她，将她的手，握在了掌中，“你看，正合适。”

    的确正合适，纤纤玉指，光华夺目，仿佛世间，再没有那一枚戒指，比眼前这一枚更合适，因为是他所送。

    晏律手指轻轻抚摸着她的脸颊，柔声道:“我们结婚吧。”

    一切都顺利的不像话，也快的不像话。

    温酒被结婚两个字烫了脸颊，“太快了。”

    “我觉得太慢了。”

    “我要好好想想。”

    晏律皱起眉头：“我这么好。你还需要想?”

    温酒被他这句话给逗笑了。

    “好吧，给你时间考虑。从现在开始计时。”晏律看看墙上的表，“一分钟，必须答应。”

    温酒又好笑又好气，这还能叫考虑？一分钟，还必须答应。她笑笑的看着他，“要是不答应呢？”

    “你会答应的。”

    晏律无比笃定坚信。英俊而干净的眉眼，灼热的炽热的让人无法拒绝的眼神。这样的他，让她心动，让她心安，更让她无法拒绝。

    她低头看着这枚漂亮的有些夸张的戒指，笑容明艳而羞赧。

    晏律捏着她的下颌将她的脸颊抬起来，“好了，一分钟过去了，你答应嫁给我了。”

    温酒好笑的看着他，“一分钟，有这么快吗？”

    晏律不满道：“你知不知道，我等了很久。”

    温酒莞尔一笑：“你可以等几天再请我吃冰淇淋啊。”

    晏律一怔，“原来你都知道，故意气我是不是？”

    温酒含笑摇头：“不是，是真的，那天不能吃。”

    “百合花里的戒指是不是也装没看见？”

    温酒顽皮的笑。

    “好啊，你居然还送给别人。”

    晏律气急，伸手便去挠她的腋窝，温酒笑着闪躲，“谁让你把戒指放冰淇淋里啊。”

    晏律蹙眉：“放在冰淇淋里的意思是让你一辈子都过得甜蜜幸福，这么美好的寓意你觉得不好？”

    温酒忍俊不住，“原来还有这个意思啊，那放在花里呢？”

    “放在百合花里，自然是百年好合的意思。”

    温酒接着笑问：“那，放在纱布里是什么意思？”

    晏律蹙了蹙眉，不满地纠正道：“是掌心里好吧。”

    “什么意思啊？”

    晏律看看她，一副你懂得的表情。

    温酒却佯作不知，非要逼着他说出来，“到底什么意思，不说，我就不要。”说着，作势还要把戒指取下来。

    晏律急了，忙握着她的手，咬牙道：“放在掌心里，当然了是想说，我会一辈子把你当成，掌心里的，”

    他顿住不往下说了，太肉麻的表达，实在不是他的风格。

    温酒一瞬不瞬地看着他，等着下文，结果却发现，一向清冷倨傲的晏先生，竟然红了脸。

    “掌心里的灰尘么？”温酒忍着笑，故意逗他。

    “当然是掌心里的宝贝。”晏律咬着牙，终于挤出来生平从未说过的肉麻话，说完，满面通红。

    立刻板着脸扭过头去，不想让温酒看见他的窘色。

    温酒咯咯笑起来。

    “不许笑。”晏律哼了一声，用一贯的霸道语气，恶狠狠道：“五月结婚，就这么定了。”

    温酒笑盈盈看着他，停了片刻，爽快地回答：“好啊，五月结婚。”

    三年后的五月还是五年后的五月，她可没说。

    一晃进了四月，春日的气息便越来越浓烈，Z市也变得姹紫嫣红，花团锦簇，迎来一年之中最美的时节。

    晏律生日这天刚好是周末。

    这个生日是两人成为恋人之后的第一个生日，晏律私心里很想找个别致的度假区或是飞到海边别墅过甜蜜温馨的二人世界，但因为他在外公家里的地位实在是太金贵，自打出生，每年都在外公家过生日。今年又订了婚，外公提前就交代他，让他带着温酒一起过来。

    于是，周六这天上午，他便开车去接了温酒，一起到了外公家。

    温酒本以为生日也就她和晏律，外公这几个人，谁知道一进门就被满满一屋子人给吓了一跳。

    连晏律也没想到竟然声势如此浩大，不仅两位姨妈来了，一向忙碌的两位姨父也齐齐出现，甚至两位表姐，表姐夫，还有大表姐的儿子也都来了。

    大家一听老爷子说今天晏律要带未婚妻回来，便全都闻风而动。挑剔龟毛一把年纪还单身的晏律终于定下了未婚妻，所有的亲戚都好奇心爆了棚，于是温酒一进屋子，便被齐刷刷的目光给包围了。

    饶是温酒一向大大方方，面对这种情况也有点窘迫。以前去X城老家见爷爷奶奶没这么局促过，毕竟那时候根本不是晏律真的女朋友，所以爷爷奶奶怎么看她，她都不甚在意。可是现在却是他货真价实的未婚妻了，感觉自然不同。　

    晏律领着温酒一一介绍了自己的亲戚，两位姨妈对美丽端庄，落落大方的温酒赞不绝口，表姐们和温酒年纪差不多，也相谈甚欢。

    晏律得意地搂着外公的肩，道：“外公，你看我眼光不错吧，简直完美无缺，人见人爱。”

    顾老爷子见外孙这一副认定了温酒的样子，自然也就断了再和郁家联姻的心思。上一次生病也让他想开了，郁芊芊和晏律不合，结了婚必定三天两头的吵闹，他这把老骨头还不要天天被气病。再加上在医院里，晏律又对他说起了温酒的家庭。老爷子知道她不是为了钱而和晏律在一起，这才算是解开了心里的疙瘩。而且最最关键的是，晏律和郁芊芊这么耗下去，还不知道猴年马月能修成正果，和温酒在一起，他却迫不及待要马上结婚，说不定十个月后能抱上重外孙了。于是，老爷子也就乐见其成了。

    生日宴会自然是热闹无比，外公特意拿出珍藏多年的好酒。晏律陪着外公和两位姨父多喝了几杯，略有几分薄醉。

    温酒开车送他回到倾城府邸。求婚成功之后，他终于肯退了绿茵阁的房子，搬回家住，只不过，条件是温酒每日下班都要陪他三个小时。

    四月几乎是Z市一年中最美丽的季节，晚风徐徐，吹面不寒，温婉的夜色中，温酒扶着晏律下了车，走进庭院中，玫瑰已经含苞欲放，夜色中风姿绰约。

    晏律酒量极好，不过为了能让温酒对他更加关心爱护，硬生生把三分薄醉演绎成七分，非要让温酒扶着他上楼。

    温酒把他送到了卧房床边，“你洗洗澡睡觉吧，我回去了。”

    “不许走。”晏律伸手便搂住了温酒的纤腰，使劲往前一带，温酒一个收势不住，便趴在了他的身上。

    晏律双手环绕在她的腰间凹陷之处，两人亲密无间的贴在一起，一股清冽的酒香随着他的呼吸不急不缓的喷在她的脸颊上，仿佛也染醉了她的脸颊。

    晏律目光灼灼，浑然不像是喝多了的样子，只是声音比平素低沉一些，“今天是我的生日，你不打算送我一份礼物？”

    “我不是已经送了吗？”

    第一次给他过生日，温酒自然也花了心思，送给晏律的领夹和袖扣，都是昂贵的名牌。

    晏律挑了挑眉，目光灼灼盯着她的脸蛋，“我想要一份特别的礼物。”特别两个字，他咬的很重，别有深意，为了有所提示，放在她后腰上的手，也不规矩地往下挪了挪，用意不言而喻。

    面对如此明显的暗示和要求，温酒的脸颊顿时烧了起来，赶紧起身要走。

    晏律那里会放她走，一个翻身便将她压在身下。

    温酒顿时心就怦怦乱跳起来，急忙推着他的胸膛：“时间不早了，我回去了。”

    “反正今天是我生日，你不许走。”晏律呼吸有点急促，像是喷着火一般，烧的温酒的脸颊越发的滚烫。她脑子昏昏的有点乱，还没等想要找个借口回去，唇上便压下来一个让人喘不过气来地深吻。

    温酒被困在他身下，避无可避。这一个吻长久的让她快要招架不住。

    晏律附在她耳边气息不定地说道：“你今天总该准备好了吧。”

    温酒微不可闻的哼了一声，不知自己是答应还是不答应，脸色红的像是被霞光映照，雪色的肌肤泛着淡绯色的莹光，眼波波光潋滟，欲语还休。

    晏律从未见过她这样娇美的样子，只当她是默认，再次低头吻上去。

    温酒心跳加速，气息急促，脑子里像是飞起了无数的蝴蝶，纷纷扰扰繁花似锦，翩跹起舞。

    她第一次感到自己的身体竟然有点不受控制的感觉，螳臂挡车的抵抗了两下，毛衣便被他脱了下去，扔到了一旁。

    生日夜晚，这份特别的“礼物”，让晏律满意的不能再满意，温酒却苦不堪言。

    翌日醒来已经是第二天的上午十点多钟。她睁开眼睛，便看圆木桌前的晏律，端着一杯咖啡，坐在那儿，手里拿着本商业杂志。屋子里静悄悄的，四月的阳光懒洋洋的照在他身上，他穿着一件格子衬衣，眉目疏朗，清秀俊美。

    经历了昨夜，再看他，温酒心里有一种异样的感觉。

    “你醒了。”晏律抬眸对她粲然一笑，立刻端起一杯温水递给她，搂着她体贴地问：“还疼吗？”

    对比她身体的酸疼不适，他明显看上去神清气爽，精神矍铄，而且是一副心满意足，功德圆满的表情。

    温酒接过水杯，对这个窘迫的问题避而不答，只是想到昨夜的那些情景，不知不觉的脸上烧了起来，白皙如玉的脸颊软滑生香，带着轻薄通透的绯色。

    晏律直勾勾看她，惟愿每早起来，第一眼便看见这样的如画美色。他将她连着蚕丝被，一起圈在怀里，认真地问:“你说，我们结婚的日子需要请人挑个黄道吉日吗，还是由你父母来定？”

    大清早的就开始了逼婚的节奏，温酒捧着杯子，忍着笑意：“不急。”

    “怎么不急，这都四月了。你不是答应了五月结婚么？”

    温酒调皮的笑：“我说了五月结婚，可没说是今年的五月啊。”

    晏律脸上笑容一僵，立刻就急了，“你已经对我这样了，你要负责。”

    温酒一口水差点喷出来，笑得快要呛住。

    晏律抚着她光洁的背，哼道：“周一去领证。”

    温酒又好气又好笑，故意逗他：“我不负责，你又能拿我怎么样？”

    “那我就去找许叔温姨来主持公道。就说我们，已经，”

    温酒一听就急了：“不许去说。”

    晏律威胁道：“那就先把结婚证领了。”

    “我还没准备好啊。”

    “你对我还不够信任吗？”晏律将她抱得更紧一些，低头看着她。

    温酒被这样滚烫而炽热的眼神看的心里甜蜜又纷乱，低喃道：“我只是，觉得太快了。再等等好吗？”

    晏律对这个回答很不满意，失落而不悦地哼了一声，心里开始犯愁，怎么样才能说服她赶紧结婚。

    本以为是千难万难的事情，谁知道不久之后，却有了一个奇妙的转折。

    一个月后便是端午节，奶奶提前便从X城来了电话，盛情邀请晏律和温酒前去过节。

    温酒自然没有不去的道理，和晏律买了许多礼物，趁着放假便前往X城。

    说起来，X城也是两人的定情之地，一路上，两人回味着相识之初的种种趣事。

    在肯德基小憩的时候，晏律已经自动自发的当起了“小的”，替温女王跑腿毫无怨言，不胜荣幸。和春节时，那个清高倨傲的晏大少爷比，简直是翻天覆地的变化。

    回到X城，温酒发现只有奶奶在家，便问道：“爷爷呢？”

    “他知道你们回来，专门约了两个老朋友去水库钓鱼给你们吃。”奶奶已经全然把温酒当成了孙媳妇，亲亲热热地拉着她的手，让她先上楼休息。

    临近中午，爷爷满载而归。

    于是这一顿午饭丰盛之极。简直是全鱼宴，剁椒鱼头，蒸白条，清炖鲫鱼，红烧黄辣丁。

    老爷子道：“小温，这都是野生的鱼，味道极鲜，你多吃点，这可是省城吃不到的好东西。”

    “谢谢爷爷。”

    温酒还没等亲自动手，晏律已经体贴入微地替她盛了一碗鲜鱼汤。

    温酒用汤匙抿了一口，的确异常的鲜美，她正要多喝几口，胃里突然翻涌了几下，一股不适之感感觉涌了上来。但是，想到爷爷专门给她钓了鱼，一定要多吃些，让老人家高兴。

    结果勉强吃了几口，却一阵干呕。

    爷爷奶奶都是一愣，马上停下筷子看着她。晏律也关切的问：“怎么了，鱼刺卡住了？”

    “没有没有。”温酒不好意思的笑笑，正要继续吃，那股子反胃的感觉又涌了上来，刚喝下去的一口汤也给吐了出来。

    温酒尴尬至极，红着脸，简直都想要钻到地缝里，她从来都没这么出糗过。

    晏律脑中灵光一闪，突然想到了一个可能，就呆住了。

    奶奶也有点恍然大悟的样子，忙道：“这不会是害喜吧？”

    温酒的脸色腾一下子红了起来，忙道：“不是不是，奶奶。”她又羞又窘，低头不好意思看对面的两位老人了。

    晏律给她夹了一些青菜放到她碟中，“你吃别的吧。”

    温酒点点头，心里不知怎么的也开始嘀咕起来，这不会是怀孕了吧？但这个可能她马上给否定了。生日那晚虽然没做措施，但事后，晏律给她买了药。后来的这段时间，晏律又缠着她做了几次，但每次都有措施。

    所以，例假晚了好几天，她也没有往怀孕上面想，以为是吃了事后药，例假有些紊乱而已。

    饭后，她胃里一直不舒服。两位老人午睡之后，温酒便对晏律道：“我胃里不舒服，你陪我去公园走走吧。”

    “怎么不舒服？”

    “有点想吐。”

    晏律怔了一下，神色有点奇怪。

    “怎么了？”

    “啊，没什么，要不，咱们去医院看看吧。”

    “不用，我不喜欢去医院。”

    晏律牵着她的手，走出了庭院，朝着对面的大公园走去。春天的公园，花团锦簇美不胜收，那个小池塘里涨满了水，温酒想起来春节时她要去踩冰，被他一把抱在怀里的情景，不禁莞尔。

    两人沿着公园散步了半天，走出去的时候，刚好看到温酒当初买卫生巾的那个药店。她转身走上台阶，道：“我去买点药。”

    晏律立刻拉住了她的手，神色有点紧张，“什么药？”

    “健胃消食片。”

    晏律松口气，似笑非笑地看着她，“你不会是怀孕了吧。”

    温酒脸色一红，瞪了他一眼：“要是怀孕了，我就打扁你。”

    “随便打好了。”晏律笑笑地看着她，却是一副期待的表情。

    温酒本来很确定自己没有怀孕，可是却被他的笑容弄得心里发毛，买了一盒健胃消食片之后，她迟疑了一下，又要了个早孕棒。

    回到家里，她便拿着验孕棒进了卫生间。

    晏律抱着双臂佯作镇定地在房间里来回踱步，面上不动声色，心里却是怦怦乱跳。

    过了十分钟，卫生间的门还没开，晏律心里又惊又喜，这一定是检验出了有孕，不然她早就出来了。

    他强忍着激动的心情，淡定地敲门。

    温酒砰地一声打开了门，一张俏脸气得发红，也不说话，直接挥起拳头就招呼过来。

    确定无疑是中奖了，晏律心里狂喜，却还不敢让喜色露出来，任由温酒打了他十几下，这才握着她的手腕，陪着笑道：“别累着了，现在你是个孕妇，留着以后慢慢打，我绝不还手。”

    “晏律！”温酒跺着脚，这辈子从来没这么慌乱失措过，她还没做好结婚的准备，竟然就怀孕了。再一看晏律大喜过望的表情，她便总觉得哪里不对，气道：“是不是你动了什么手脚？”

    “我说了，你别生气。”晏律为了以防万一，先把温酒的两只胳膊紧紧抱住了，这才笑吟吟道：“那天，我给你吃的是维C。”

    “你，”温酒又气又恼又无奈，胳臂被他牢牢抱住不能动手，于是张口在他脖子上狠狠咬了一口。晏律丝毫也不觉得疼，反而体会到一种“打是亲骂是爱”的旖旎甜蜜，笑嘻嘻道：“我们回去就领证。”

    温酒此刻就算再不情不愿，也只有撅着嘴同意了。

    大功告成的晏律，欣喜得意地抱着温酒，顿生一种爱妻娇儿都拥在怀里的幸福感觉。

    窗外繁花似锦，暖风熏人欲醉，他定定望着她，默然含笑，万语千言，都觉得肤浅。

