
　　如今这条连接着长安和东都两地的硬化路面上行人很多，算是目前整个大唐最先进的官道了。

　　看到这黑压压的军队，擦肩而过之时，所有行人都会停下来，低头行礼，等待他们过去之后才继续前行。

　　一路上有各种各样的人，大多数以商人为主，有汉人也有胡人，甚至其中还有不少女子。

　　自从多年之前公主入朝为官之时，很多女子上街就扔掉了那用来挡脸的帷幔，开始在大街上展示自己的容貌。

　　经过几年的发展，如今更是有很多女子开始充分张扬自己的个性。

　　很多商人家中的女子，甚至都已经公开露面，跟着家人学习谈生意，运货之类的。

　　本来在前些年，那怕是官道上，也有不少盗贼匪患，商队运货，都需要雇佣大量保镖才行。

　　但现在大唐粮食的产量越来越高，很多人能够靠种地养活自己，自然也就没有必要去干那些缺德的买卖。

　　再加上当初修路的时候，军队也沿途顺便清理了不少盘踞已久的土匪团伙，所以现在，其他地方不敢说，但至少两京之间的这条道路安全系数还是比较高的。

　　一路上不少商队都静悄悄的跟在了公主的队伍后面，前面有军队开路，安全系数绝对没问题。

　　因为路面质量好，军队仅仅用了五天时间就走到了长安，这还是考虑到运送灵柩不能跑太快，不然时间能更短一些。

　　如今长安城内也都已经铺上了硬化路面，军队会先回到大明宫，在将棺椁在太庙里面放一天，然后再出发去乾陵。

　　负责镇守长安的刘仁轨在城门口迎接大部队，当看到黑压压的军队出现在视野里的时候，从城墙上走了下来，来到城门口等待。

　　李月辰从小非常注意保护视力，隔着老远就看到了师父，纵马快跑几步，快速来到了城门口，从马背上跳下。

　　“师父，想我没有啊？”李月辰微笑着问道。

　　刘仁轨下意识的微笑一下，不过很快就变得严肃起来：“殿下正护送先帝，还是不要这般嬉笑。”

　　放心吧，老爹肯定不会介意的……

　　虽然心里这么想，不过李月辰还是收起了笑容，严肃的点点头：“师父说的是。劳烦师父在此等候了，还是先进城吧。”

　　进入了皇城，将先帝的棺椁放进了太庙，跪下磕了头之后，李月辰才转身出来。

　　太庙是不允许外人随便进去的，所以刘仁轨等人都在外面等着。

　　出来之后，李月辰和刘仁轨点点头，师徒俩走上了城墙，一边散步一边聊天。

　　看了看许久未见的大明宫，依旧是红墙绿瓦，一眼望过去极为鲜艳，只不过在时间的流逝之中，那绿瓦似乎正在逐渐向黑色过度。

　　或许是想到了自己小时候在这里度过的时光，一时之间，李月辰那双黑亮的眼睛里面，露出些许怀念的眼神。

　　与她并肩散步的刘仁轨也有一种同样的感觉，只不过他怀念的并不是大明宫。

　　看看身边公主的侧脸，刘仁轨一时之间在感慨，当初刚认识的时候，这位殿下还是一個四五岁的小姑娘，唯一的印象就是精力十足，又听话懂事，古古怪怪的同时，也带着可可爱爱。

　　而如今一转眼，已经长成了跟自己一般高的大姑娘。

　　这些年更是亲自征战沙场，不但打出了大唐的威名，更是打出了自己天下第一的名头。

　　太平公主之名，威震八方。

　　当初的那个小姑娘，如今已经让能凭借名头就让周边国家抖三抖的人物了！

　　能培养出一个这样的徒弟，刘仁轨觉得自己这一辈子也算是值了。

　　“师父，最近长安各处可都还好？”李月辰突然问道。

　　“殿下放心，都安稳的很，无人敢在长安作乱。”刘仁轨正色回答道。

　　李月辰点点头：“那就好，只要长安和东都不乱，其他的都好说。”

　　“殿下，老夫有一事不明！”刘仁轨突然开口说道。

　　扭头看了看师父的表情，李月辰突然一笑：“师父可想好了，这问题一旦问出来，可能会被问罪的！”

　　“我已年过八十，本就是半截身子入土的人，有何可怕？”刘仁轨笑着反问道，“如今子孙又在殿下军中，断然不会有事。”

　　“好吧，看来师父已将我的秉性摸透了……”李月辰笑了笑，“师父是想问，我为何不自己坐龙椅？”

　　虽然说双方很有默契，但刘仁轨也没想到她会这么直白的说出来，马上下意识的扭头往左右两侧看去。

　　这对话若是被听到了，那就几乎与谋反无异了！

　　好在周围并没有闲杂人等，跟在后面的福来也离得比较远，他能不能听到不重要。

　　还没等他回答，李月辰便轻轻笑了起来：“师父应当知道，我从小好动，若是让我每日坐在龙椅上，一辈子困在皇宫里，我怕自己会发疯……”

　　听到这个回答，刘仁轨有些异样。

　　她说的确实没错，这位殿下天生好动，自幼喜欢练武……可皇位毕竟是皇位，坐上龙椅会发疯？这事儿是在太过匪夷所思。

　　“总之，如今皇室也在面临变革，我只是想让大唐变得更好而已，至于说皇位……”李月辰笑了笑，“还是让适合的人来坐比较好！”

　　在李月辰看来，自古以来挣皇位，最大的原因就是如果不挣，生命安全没办法得到保障。

　　但是在家庭和睦的前提下，皇位……还真不一定有人愿意挣。

　　刘仁轨抬手摸了摸胡子：“罢了，殿下从小智计无双，想来有自己的想法，为师也就不多嘴了。”

　　本来他的想法是，公主如此聪明，又手握军权，将来肯定会被皇帝忌惮，与其这样，不如干脆自己做皇帝。

　　但既然公主有信心不会被皇帝清算，那自己也就不用多说什么了。

　　……

　　棺椁在太庙放了一天之后，便继续出发，运往乾陵。

　　因为去咸阳的地方还没有修硬化路面，所以运输过程比较麻烦，速度也慢了不少。

　　到了乾陵的时候，已经是五月十三了。

　　在一万多俘虏以及两千工兵部队的合作下，如今的乾陵基本上已经快要完工了。

　　不但墓室已经修建完毕，包括上面的皇城以及阙楼等各种建筑都已经差不多了。

　　虽然已经看过了千年后破败的乾陵，但此时看到刚刚修建起来的模样，李月辰也不禁为之感到震撼。

　　乾陵很大，依山而建，总体上由南向北逐渐升高，形成一个类似三重高台的风格。

　　南北总长度近十里，城垣两重，看起来就像依山而建的城市一般！一条宽大的司马神道笔直的延伸进去，两侧的石像如同行道树一般注视着道路中间。

　　虽然只是一座陵墓，但行走在这里，依旧能感觉到庄严而富丽。

　　大部队停在司马神道路口，早已收到消息的李贤已经在此处等待了。

　　李月辰走在最前面，跳下马背，快速跑到了李贤面前：“阿兄，两月不见，瘦了不少！”

　　“有吗？”李贤抬起胳膊看了看，“最近天气有些热了，都没什么胃口！”

　　如今的李贤跟以前可谓是大不一样了，穿着黑色的利落军装，脑后扎着短短的马尾辫，胡子也剪的特别短，显得比实际年龄小不少。

　　“阿爷棺椁已经运来了，阿兄与我一起，送到墓室去吧。”

　　“嗯！”李贤点点头。

　　兄妹俩虽然几个月不见了，但默契仍然很足，仅仅是互相看一眼，李月辰就知道这段时间没有出事情。

　　随后兄妹俩连同十几个膀大腰圆的力士一起将青铜棺椁从马车上抬了下来，缓缓进入了墓室之中。

　　因为乾陵是依山而建，所以墓室之内的坡度并不算陡峭，只是一条浅浅的向下的小坡。

　　但下面很大，有主墓室，副室，还有专门防止陪葬品的墓室等等……可谓是错综复杂。

　　就算是亲自负责建造的李贤，下来之后有一种蒙圈的感觉。

　　来到了主墓室，将棺椁放在预定的位置，李月辰摆了摆手，让力士先出去。

　　随后自己站在棺椁前，沉默两秒，抬手放在了棺椁之上。

　　到时候墓道口一旦封死，以后就再也见不到了，在这个没有照片的年代，以后只能通过画像来缅怀了。

　　李贤的表情也有些伤感，站在旁边沉默着，似乎也是想到了自己和父亲之间的种种。

　　李月辰低下身体，上半身趴在上面，用自己的脸蛋贴着棺椁，轻声说道：“老爹，再见！”

　　兄妹俩起身往外走，走出墓室的时候，顺便看了看墙上的壁画。

　　千年之后，想必这些壁画也无法完整的留下多少了吧？李月辰忍不住在心里想着。

　　……

　　走出了墓室，再次见到外面的阳光，眼睛有些不太适应，李月辰微微眯着眼睛，抬手挡在了眼前。

　　“月辰，任务已经完成，便先回去吧，此时东都局势怕是不太好吧？”李贤说道。

　　“阿兄放心，乱不起来的。”李月辰笑了笑，“不过说起来，确实该回去了。另外，现在乾陵只剩下了一些收尾工作，俘虏我也带一部分回去。”

　　李贤问道：“嗯，说起来你那公主府还没开始建呢吧？”

　　“回去便开始了。”李月辰回答道，随后想了想，又提醒李贤，“阿兄日后还是少回宫内为好。”

　　“何意？”李贤一脸疑惑，表示不解。

　　“阿娘在做一件大事，我需要将意外降到最低！”李月辰回答道，“日后阿兄还是尽量待在军营，若无大事，尽量不要外出！”

　　听到妹妹这么说，李贤知道这事儿恐怕不太方便跟他明说，于是点点头：“放心，如今我家眷也都在军中，再无比这更安全之地了。”

　　……

　　兄妹俩也没聊太久，晚上一起吃了顿饭，第二天一大早李月辰就打算回去了。

　　先回长安去休息一下，然后就回东都。

　　其实可以直接回去的，只不过好久都没回来了，李月辰也想趁着这个机会在长安转转。

　　回到长安之后，李月辰让军队扎营休息，自己则跑到长安大街上溜达起来。

　　身边除了福来跟十来个保镖之外，再没有其他人。

　　不过她的手下也都并不担心，以公主的战斗力来说，除非有人远处拿弓箭偷袭，否则是不可能伤到她的。

　　但在长安这样的城市里面，拿着弓箭实在太显眼了，只要敢出现在公主视线之内就会警惕起来。

　　至于说近战……这位公主可是能以一敌十的狠人，普通人过来也是送人头。

　　行走在长安的街道上，李月辰感觉跟小时候离开之时并没有多大区别，这个时代的城市发展缓慢，就算离开几十年，恐怕都感觉不到什么明显的变化。

　　一路逛到了西市，听着不断的吆喝叫卖声，李月辰忍不住笑了笑，或许也就是在这种地方，才能感觉到国家的繁荣。

　　突然，李月辰微微一愣，看到一家茶楼外面，有个茶博士正在不断的吆喝：“喝茶喽，喝茶喽……”

　　茶博士就是这个时代的茶楼服务员，这个时代，并没有店小二这种称呼。

　　这人看起来四十来岁的样子，个子不高，堪堪只有一米六，身材也比较瘦弱，应该多少有点营养不良。

　　让李月辰比较好奇的地方在于，这人虽然说着一口大唐雅音，却有一股浓浓的违和感，想来应该是个外国人。

　　李月辰看他，并不是因为对外国人好奇，而是因为这个人长的实在像她曾经一个朋友，不能说一模一样，只能说完全一致。如果不是胡须和发型，她甚至要怀疑自己那个朋友也穿越了。

　　或许是感觉到了李月辰的眼神，那人也看了过来，一看她身后的士兵，停下了要走过来的脚步，遥遥行礼道：“贵人若是劳累，可进来饮些茶……”

　　听着他那诡异的口音，李月辰好奇的问道：“倭国人？”

　　“啊，是！”对方听到问话，恭敬的回答道。

　　“所唤何名？”李月辰嘴角带起了一丝微笑，这人真的越看越像自己那个朋友，不会是他的祖先吧？她有些恶趣味的想着。

　　“回贵人的话，我叫大伴部博麻！”对方小心翼翼的回答道。

　　同时还忍不住看着她身后那十来个身穿黑色军装的士兵右边大腿皮套里放着的斧头，生怕一个说错话就被对方砍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百三十四章 倭国茶博士免费阅读。https://xs.23sk.com 