    【昨天打赏的兄弟：中金黄金，公子何，血液，博士文天，pniu，宁夏石化，九天玄尾狐，老周老周，宇文成烨。谢谢兄弟们的支持！

    兄弟们，推荐票和三江票不要忘记投！南华在此鞠躬感谢各位了！】

    陈灿的婆家姓史，公公史文明是楚城临江区发改局的副局长，早几年还是非常有实权的。

    但现在年龄到站，退居二线，不再管具体事务了，风光跟以前是不能比了。

    但是不管怎么样，史家比之陈家门户要大很多，条件也要好很多。按照史文明的意思，儿子结婚的婚事，就由史家一力操办，两家以后就是一家人，能者多劳，史家条件好一些，就多出点力无所谓。

    但陈家这边，对史文明的提议嗤之以鼻，陈家的观念，家里再穷，儿女结婚的事儿还用不着占别人的便宜。所以，最终决议是男女双方各自摆酒，陈家在东城区，就在东城区摆酒，而史家在临江区，就在临江区摆酒。

    两家摆酒的时间间隔刚好两天，先女方摆酒，后男方摆酒。

    史文明年龄50出头，人微胖，整个人的长相非常的有气派，一看就是贵人之相。

    而他的儿子史建长得也很英俊，在国税局上班，属于很有前途的那一类青年。

    史建是家中独子，平常史文明老两口疼得他不行，他们对史建找陈灿作为儿媳妇，起初是持反对态度的。

    陈灿没上大学，没有正式的工作，另外家境也不是很殷实，史文明老两口觉得两家有些门不当、户不对，但后来，随着彼此的了解，陈灿为人大方，品性好，陈家也是书香之家，老两口心结也解开了。

    尤其是史文明退居二线后，人走茶凉，他对这些名名利利的东西也就看得淡了。陈灿这个儿媳妇人品也确实让人没话说，史文明最终便点头同意了这桩婚事。

    虽然，最终的结果是美满的，但在史家人的内心，他们对陈家人隐隐还是颇有心理优势的。

    女方办酒的酒店定下来后，史建兴致勃勃的告诉老爸，说陈家订的酒店是丽都酒店，史文明听了以后，就连连皱眉，当即就道：“都是一家人，没必要争那个排场嘛！宴席差不多，在丽都一桌子就贵好几百块，这算下来就是好几万，这种铺张浪费有没有必要？”

    史建听老爸这样说，立马噤若寒蝉，他心中却嘀咕。老头子平常最喜欢讲排场，什么都讲个面子，这次灿灿家找了一家体面酒店，却就成了铺张浪费了？

    可这话史建只能在心里嘀咕，面上却不敢流露丝毫的。

    他老妈在一旁看电视，戴着老花镜哼着歌儿，听父子两在这边唠，忽然眉头一皱，碰碰老头子：“老头子，老石的儿子结婚不也是那天吗？”他眼睛看向史建：“建建，你刚才说什么酒店？”

    史建重复道：“丽都酒店啊，怎么？石勇也在丽都酒店！”

    老婆子一愣，一拍遥控器，坐起身来，道：“可不是吗！就是丽都酒店，怎么搞的，我们可跟他家撞车了！”

    “石福明好显摆，我们和他撞车，他还不得瑟得让我这张老脸没地方搁啊！”史文明脸色很难看。石福明是史文明两人是多年的同学，两人进入政界后，行政级别一直差不多。

    史文明在发改局干副局长，石福明当时是东城区建设局副局长，两人手上都有些实权。那个时候两家也走得近。

    可是后来，史文明退居二线，组织给了他一个正科待遇，石福明却因为小史文明两岁，他竟然更进了一步，成了建设局的党组书记。

    虽然说建设局是局长负责制，但是石福明作为党组书记，面子上还是非常风光的，比之史文明要好了很多。这事史文明一直在心里憋着，而两家的关系也因为这些微妙的心里渐渐的疏远了。

    “无巧不成书，偏偏在这个时候和老石撞车，这让我们怎么好见面？”老婆子嗡声道。

    史建也觉得有些棘手，建议道：“要不我们让灿灿家换一家酒店？”

    “换，换什么换！”史文明嗡声道：“怎么？我见到了老石就一定得绕道走吗？这是哪门子的狗屁道理？”

    史建满脸通红，他老妈用遥控器打了一下史文明：“不换就不换，你冲儿子吼什么吼，你有种冲石福明吼去！”

    史文明紧抿嘴唇，哼了一声，从沙发上站起身来自顾回书房去了。

    ……

    天气很好，丽都酒店门口的大广场升起的一个个大彩球，将这一块区域都装点得喜气洋洋。

    今天是陈灿的大日子，陈家上下齐齐到酒店迎来送往，一个个脸上都挂着喜气的笑容，没有哪怕一丝毫不和谐的影子浮现在众人的脸上。

    史文明夫妇今天是新人父母，他们今天穿着焕然一新，尤其史文明，偌大年纪了，还穿着一套深红色的唐装，本来发白的头发被染成了乌黑，整个人显得年轻了好几岁。

    丽都酒店的主宴会厅分为上下两楼，上下两楼分别被两家包了，陈灿的婚宴在楼上，而楼下就是石福明家娶媳妇的酒宴。

    石福明和史文明是老伙计，这才一个照面，两人早就将手握在了一起，石福明道：“这真是无巧不成书，我的计划是上下两层楼全包下来的。看后来丽都非得说不能那样包，我这就退了一步，我还真不知道今天是建建的好日子，如果我当时坚持了，以后我哪好意思见你老兄啊！”

    史文明淡淡的笑笑：“今天是女方摆酒，我们的日子在两天后，在临江那边。”

    石福明一愣，哈哈笑道：“我就说嘛！如果是男方的日子，怎么连我都不通知？”

    “建建这孩子可是我从小看着长大的，怎么，我看找的媳妇应该不赖吧！我看长得倒挺漂亮的。”

    “现在是自由婚姻，那都是孩子自己的事情，我和他妈都是当甩手掌柜！”史文明道。

    石福明摆摆手，颇有同感的道：“谁说不是？就说我儿媳妇吧，医学博士，当初我和老婆子担心哦，担心他们小两口搞不好，别人家的闺女太厉害。可后来，人家女孩子学历高、有本事是不错，但人家脾气更是好，我们现在一家不是挺和睦的吗？”

    史文明笑了笑，脸上的肌肉有些僵，他可是看出来了，今天石福明排场搞得很大，从进门广场到宴会厅，一条彩球的廊道，全被石福明独占了。而相比石福明的排场，陈家搞得就寒碜多了，就在门口立了一个拱门，还没有立正。

    石福明似乎还意犹未尽，又道：“选择丽都酒店，我看中的就是这个广场，有排场不说，停车位管够。这亲戚朋友开车来，车位都不跟他们安排，这也说不过去不是。

    对了，老史，你们安排的车位够不够？如果不够，我这边可以协调，我这里还有地下车库没用呢！”

    史文明咳了咳，脸色有些难看了，石福明好显摆的毛病又患了。他现在手面比史文明宽，有身份的宾客肯定比较多，他说车位的话，这不摆明是寒碜史文明吗？

    “爸爸，爸爸！”一年轻西装小伙凑过来，石福明指了指史文明：“怎么？不认识史伯伯吗？一惊一乍的！”

    “史伯伯好！”青年冲史文明点头，然后凑到石福明身边：“楚江机场周总的车在外面，他们搞的花篮很隆重，怎么您邀请了他吗？”

    “周总？”石福明眉毛一扬，“你说的是周环吗？哎呀呀，我这何德何能啊，怎么还惊动了他了？”

    史文明皱皱眉头，心中暗暗震惊，周环的名头可是很响的，虽然其只是楚江机场集团的副总，但是其主要是年轻，在楚城这块地方知名度很高。

    石福明还真有些能耐，摆一场酒宴，竟然能请动周环这样身份的人，他不就一区建设局党组书记吗？说穿了就一个非实职科级而已，哪来这么大的面子？

    而就在这时候，门口人群躁动，很多宾客都好奇的往门口瞅，史文明垫着脚尖终于看清了周环。

    周环西装笔挺，后面跟着四个彪形大汉，他这一路走过来，很多人跟他打招呼，周环面目含笑，朝众人频频点头。

    石福明挤开人群，神态有些激动。而就在此时周环的眼睛刚好落在石福明的身上，他微微愣了一下，石福明开口道：“周总……”

    周环双手伸出来，快步往这边走过来，石福明往前迈步，正要快步迎上去，他身后窜出一黑色西装的小伙，小伙腰杆挺得笔直，步子平稳有力。

    “周总你太客气了！你还真亲自过来了，我可是受宠若惊啊！”年轻人哈哈笑道。

    “陈局长，你说这话就见外了！你家这么大的喜事，我周环知道了能不到吗？”周环哈哈大笑道，他快步上前，和年轻人一双手紧握在一起。

    “怎么？那几个老家伙还没来吗？看来就数我性子急了！”周环道。

    “马上就到了，刚才李总打电话，十分钟之内必定到。”

    “他应该要最早到，他可是今天的证婚人，他这个表现，我们待会儿可得要罚他酒了！”周环哈哈笑道，和年轻小伙相谈甚欢。

