    崇祯十三年正月初五，山西太原府。

    一处巨大的宅院中，装饰华丽，院中来来往往的走着端着菜肴的丫鬟婆子们，今天是范老爷宴请七家大老爷的重要日子，无人敢怠慢半分。

    范府正厅之中，一场极为奢华的宴会正在举行，首座之上赫然坐着一位身穿黑色皮裘的中年男人，扫视众人的眼中闪烁着精光，一看就知道此人不简单，他就是八大晋商范家的家主范永斗。

    在座的几家家主分别是王家王登库、靳家靳良玉、王家王大宇、梁家梁嘉宾、田家田生兰、翟家翟堂、黄家黄云发。

    他们个个身穿厚实的貂皮，眼中略为恭敬的看向主座之上的范永斗，八大家中以范家为首。

    范永斗品了口茶，看向其他七家家主道：“不知大家没有有听说，朝廷派了个京营的总兵接任山西总兵。”

    “听说了，叫汪万年是吧！”

    “姓汪的是勋贵出身，听说深得皇帝信任，也不知道皇帝派他来是否别有安排。”

    “有可能，前段时间我们那位皇帝不是派了几个锦衣卫来嘛！”

    “呵呵，就那几条狗也敢在我们的地盘乱闯，真是不知死活。”

    厅内众人议论着，言语之中对大明朝廷没有一丝敬畏之心。

    八大晋商主要在张家口经营粮食和各种均需物资，多往蒙古和辽东满清走私，与满蒙的贸易非常的赚钱，往年清军入关所劫掠的财物都会通过八大晋商销往关内，换取粮食和军需物品。

    不止八大晋商，九边的商人也多在边塞走私，早已形成一个庞大的利益集团，朝廷想动手极为困难。

    王家家主王登库隐隐有些担心，道：“我是担心朝廷是铁了心的对付我们啊！”

    范永斗眼中平静道：“不用担心，咱们在朝廷养了那么多人，他们是不会让皇帝轻易动我们的，皇帝派锦衣卫暗访就是最好的证明。”

    他的话，引起众人一阵附合。

    黄家家主黄云发道：“不错，内阁首辅杨嗣昌可是从我们这宣大进内阁的，朝廷方面不用太过担心，你们要清楚，大明的皇帝，不是想干嘛就能干嘛的，前段时期不是死了两个皇子吗，相信他会长教训的。”

    田家家主田生兰道：“听说太子回来了？那小杀星可不好惹啊，手里有家伙，是个贪得无厌之人！”

    想起大明太子，几人忍不住心头一跳，想起了当年他血洗京城八家产业的情景，八家损失惨重。

    范永斗心下一颤，但装作毫不在意，道：“他不敢动我们的。”

    靳家家主靳良玉担忧道：“据京师那边传来的消息，这姓汪的数年前曾经跟着太子打过满洲人，他们的关系还不错，就怕这姓汪的到时候不晓得好歹.......”

    “天高皇帝远的，他们想在我们的地盘插手，我等必让他们死无葬身之地！”

    “对！玩横的谁怕谁，朝廷难不成还派兵剿灭我们？崇祯要是真敢，他这皇帝也就当到头了！”

    众人又是一阵呼喝，显然底气很足。

    八大晋商家大业大，手中的武装力量自然不少，甚至还组建了一支使用火铳的家丁力量，在大明后期，由于监管不严，不少地主商人都购买过火铳防身，有的还搞个小作坊打造，生产出的质量比卫所中的还好。

    有了这些武装力量，在山西境内寻常势力根本不敢惹八大晋商，不仅如此，山西不少文官和武将都被他们收买了，崇祯这几年虽然慢慢换了一批，奈何架不住他们花钱砸。

    让当地军队对付八大晋商显然不现实，只能从外地调兵，然而八大晋商经过百年的发展，各自的家族也出现了不少为官者，早已发展成了士绅阶层。

    要是朝廷用军队镇压他们，就会得罪天下士绅阶层，引起动荡，更别说明太祖朱元璋一向善待士绅，后世皇帝更是不敢轻易动他们。

    范永斗道：“咱们的家族都是经过百年的积累才有了今日的风光，可谓是一荣俱荣一损俱损，如今清国战败，漠南蒙古也被朱家小儿握在手中，我们的生存已经到了最艰难的时刻。”

    他站起身来道：“范某今天请诸位掌柜来，就是希望各家能继续团结在一起，应对各种突发状况，如果咱们不团结，那范某只能举家去投奔大清了！”

    “投奔大清？范爷，大清现在势弱，恐不是最好的选择吧！”

    范永斗道：“大清之前又不是没弱过，还不是一步步做大了，辽东之战虽然败了，并不代表大清不行了，前天睿王爷还给我写了封密信，他言明保我们做大清的皇商！”

    “睿王爷？跟我们联系的不是范文程吗？那家伙死了之后就是宁完我了，他多尔衮为何给我们写信？”

    范永斗负手踱几步，来到厅前，道：“或许将来大清的当家人就要变了......”

    他的政治嗅觉很是敏锐，而且耳目众多，虽坐镇山西却能运筹帷幄，他根据搜集来的情报判断，清廷内部可能会出现一场大动荡......

    ......

    和范永斗判断的那样，满清的高层发生了翻天覆地的变化，皇太极退走抚顺后，又继续撤退，回到了以往的都城赫图阿拉。

    在正月初一当天，多尔衮趁着皇太极举行朝议发动兵变，杀了皇太极和豪格，弑君自立为帝，并派出血滴子大量暗杀反对自己的文武官员。

    多尔衮的雷霆手段震慑了满清贵族们，一向眼力十足的济尔哈朗当时就倒向了多尔衮，坚决拥护他为帝，遏必隆、鳌拜等原本皇太极的奴才无力反抗，也只得老老实实的接受改编。

    多尔衮霸占了皇太极的几个老婆，还收了豪格的几个福晋，当晚就迫不及待的上了大玉儿木布木泰，并将福临收为干儿子，猛的一塌糊涂。

    满清内部大乱，让洪承畴兴奋不已，当即提兵北上抚顺，企图趁机收复抚顺。

    然而在萨尔浒，仓促进军的明军再次战败，被打了一头蒙棍的洪承畴不得不退守沈阳，采取防守为主，休养生息的策略，以图日后再战。

