
　　越傲战他们一个个腿脚发麻，有些人已经转过头，心中后悔今天来参加这场葬礼了。

　　“你……你要干什么……”林赤羽浑身都已经被冷汗浸湿。

　　“干什么？我刚才问你，你是自己过去，还是让我把你腿废了。”

　　“噗嗤！”

　　“啊！”

　　一众人面面相觑，很多人的都直接转过头，不忍心看接下来的一幕，越傲战额头上冷汗狂流。

　　林赤羽的双腿，直接被陆泽用阴阳剑削掉了，整个人瞬间落在了地上。

　　林泰国愕然的看着这一幕，瞳孔微微颤抖着，曹天成就站在他旁边，淡淡道：“你还不跪下么。”

　　林泰国身体猛然一颤，下意识的就跪了下去，嘴唇抽搐着，没敢去看林赤羽那边。

　　而陆泽在削掉林赤羽的双腿后，抓着他的头一路来到林老爷子的墓碑前，放在了林泰国的旁边，一脚踩在其背上，让林赤羽整个身子都匍匐在墓碑前。

　　“我要控制林家，林家以后归我管，我说什么便是什么，你们还有意见吗？”陆泽冷声对所有林家人问道。

　　所有人都没开口，他们等着林泰国的回应，各大家族的人也都看着这一幕，场面安静的落针可闻。

　　林泰国被众人注视着，心跳加快到他能清晰听到的地步，额头上汗水止不住的往下流着，面色难看的要死。

　　本来他还犹豫不决，但当陆泽冰冷的杀意摸过来的时候，他瞳孔猛然一缩，喊道：“归你管！林家归你管！”

　　“唉……”

　　众多家族听到此话无不是叹了一口气，而林家的人则是松了一口气，他们真怕也被陆泽盯上。M.23sk.com

　　陆泽听到这个答案后，看着在他脚下颤抖，一个字都不敢说的林赤羽，对所有人道：“谁敢提前离场，挫骨扬灰。”

　　说完这句话后，他便迈步离开了，林星河和袁千曼他会让人保护起来，如此林老爷子也该瞑目了吧。

　　陆泽走后，曹天成则是站在林老爷子的墓碑侧面，注视着各大家族。

　　只有等葬礼完全结束之后，这些人才能离开。

　　林泰国浑身微微颤抖着，冷汗浸湿了他全身，看着眼前的曹天成，他问道：“你们就不怕遭报复吗？”

　　曹天成闻言，看向林泰国的眼中只有轻蔑，冷哼了一声。

　　“报复？如果你知道他是什么人，你就不会说这句话了。”

　　他说完便让人把林泰国的嘴巴给堵上，免得这个人再多说。

　　良久之后，等葬礼彻底结束之时，一众家族怀着各种不同的情绪陆续离开，越傲战冷冷的看了一眼林老爷子的坟墓和曹天成，便带人走了。

　　陆泽坐在墓园入口旁的长椅上，手里捏着一根烟，各大家族离开之时都没人敢看他。

　　片刻之后，所有人都已经离开，整个周山墓园内，只剩下林家人还在林老爷子的墓碑前，曹天成找到陆泽，走了上来。

　　“陆哥，我已经让人看着他们了，明早之前，没人能离开。”

　　陆泽闻言点点头，扔掉手中的烟，起身便打算回家好好躺下休息了。

　　曹天成跟在陆泽后面，疑问道：“陆哥，你在这华南，还有什么未了之事吗？”

　　陆泽眼中闪过一丝疑惑，但还是开口说：“只剩下一些琐事，不过以你们的能力，不需要我再做什么了。”

　　“也就是说，陆哥最大的心愿，已经落下了吧。”曹天成在他身后问道。

　　陆泽点了点头，祁少阳已经杀了，真雷殿也赶出去了。

　　真雷殿的事在华南已无进展，金团上的大事他也解决，林老爷子的葬礼今日也结束了，林家只怕无人再敢违抗他，华南内的确没留下什么遗憾了。

　　“噗！”

　　就在陆泽心中疑惑曹天成说这个干什么的时候，忽然眼前被一阵粉雾包裹，瞳孔猛然一缩。

　　他身形瞬间爆退，但是他却发现，他的真气竟然在一点点消失！

　　不！不是消失，是他感应不到了？

　　陆泽愕然的转过头，只见曹天成一脸阴冷的站在他身后，手里握着一把锋利的小刀。

　　看到曹天成眼中明目张胆的杀意之时，陆泽心中只有不敢置信的神色。

　　但他反应很快，迅速调动现在还能调动的真气，浓厚的真气轰然爆发，瞬间将曹天成震飞出去，可是他丹田却抽搐起来，剧烈的疼痛令他面色一变。

　　“你……”

　　陆泽话都还没说出来，曹天成便来到他面前，手中的利刃毫不留情的袭来，根本没有一丝一毫的犹豫。

　　陆泽见状，脚下真气爆发，赶紧朝旁边躲过去，脸色难看无比。

　　他无法运转真气，一旦运转丹田就会震荡，虽然能使用出来，但用的越多反噬越强烈。

　　“陆哥，既然华南的事已经做完了，那你的旅途，也就到这里结束吧，也劝你不要再动用真气了，刚刚那是真雷殿九品炼丹师炼制出来的镇元粉。”

　　“就算是高武强者吸入镇元粉，一分钟内都无法使用真气，更何况还是天级大圆满的你，估计半小时都无法使用。”

　　曹天成站在刚刚陆泽所处的位置，挥了挥手中的小刀，眼神冰冷的可怕。

　　陆泽额头上青筋暴起，原来那修罗堂等人过来的目的不是要把东西给他，而是要给曹天成，好让曹天成能对他动手！

　　他对曹天成信任，所以没有防备，没想到居然中了这一招。

　　这个曹天成，竟然叛变到真雷殿了！

　　真雷殿到底是开出了什么样的条件？不论是曹锐还是曹天成，居然都纷纷跳了过去。

　　曹天成跟了邵徳那么多年，究竟是给了什么？才让曹天成这样？

　　陆泽眼神一沉，不论如何，曹天成现如今不但背叛还想杀他，昔日的友情便烟消云散！

　　陆泽咬了咬牙，赶紧调整好自己的状态，眼神阴冷的注视着曹天成：“你做了多久的准备？”

　　曹天成微微昂起头，浓烈的杀意赫然从他身上释放开来，淡漠的看着陆泽：“很久，那时候你还没认识我，我会对你出手，只怪你威胁太大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第316章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 