
        谷东东沉迷赌博，经常整夜都在外面打牌。

    熬夜的时间长了，那肾能好吗？

    加上冯念云因为老公是个烂赌鬼，夫妻感情薄如纸，夫妻生活的次数很少，有时候一个月都来不了一次；就算有也是草草了事，事后还得冯念云自己“丰衣足食”……到今天为止，她甚至都有两个月不知道肉味了。

    正所谓三十如狼四十如虎，冯念云这样的年纪，身体的需求其实很强烈，特别是今天刚刚经历被老公赌输的事情，心里面憋着一股子邪火，此刻见识到刘长青的bian tai强大，她竟然起了一种报复性的爽感！

    两人暗中交流摩擦，不足为外人道。

    好在这是电动车上，前面还有个谷双双，才没有明目张胆，要不然刘长青觉得自己要被这个美妇人给吃了，当然这种飞来艳福，他自己也是颇为享受。

    很快就到了洞头村。

    冯念云脸色晕红的停下车，说：“前面就到孙二狗家了，我要先去上个厕所，你们在这里等我一下。”

    说完，朝刘长青意味深长的白了一眼，这才夹着双腿蹬蹬蹬的往旁边一个公共厕所跑。

    刘长青在原地站了一会，可是发现某个地方依然没有消停，他怕被谷双双看出点门道来，赶紧手插裤兜按住某处，道：“我也去上一下厕所，尿急。”

    等他跑进厕所，尿到一半，忽然听见隔壁的女厕所里传来奇怪的声音——

    虽然声音很轻，但哪里逃得过刘长青敏锐的耳朵，一听就听出来是冯念云的声音，他顿时浑身一个激灵，脸上浮现出古怪的笑容。

    这女人，也是个极品啊！

    老公还被扣押在赌场，她竟然跑进公共厕所，咳咳！

    刘长青很快回到了谷双双身边，谷双双说道：“长青，我堂哥那个人，说不好的，等会去了那里，你先别说出钱赎人的事，咱们先看看情况再说。”

    “你是说，晾一晾他？”

    “对，最好给他一个深刻的教训，不然他不长记性……而且，你要真拿出三十万，我怕那些药材全给你都不够。”

    “行，我们见机行事，一会要是有冲突，你躲我身后。”

    谷双双道：“这点我对你有信心，你是武林高手，天下第一。”

    刘长青笑道：“我还宇宙超人呢，双双姐，要不要我带你上天？”

    两人在路边说了好一阵话，冯念云才慢吞吞的从女厕所里走出来，一看就有点脚步虚浮；而她的脸上，留有水渍，应该刚刚洗了把脸，可那皮下呈现的潮红，瞒不过刘长青的眼睛。

    “嫂子，你怎么去了那么久？”谷双双说道。

    “我……我可能吃坏肚子了，有点拉稀。”冯念云神态忸怩的说道。

    随后，三人一起走向孙二狗家。

    说起这个名字，谷双双刚才还偷偷笑过刘长青，因为他的小名也叫二狗子，这不就是撞名了么！从冯念云口中，刘长青得知，这孙二狗不仅是个老流氓，还是个老光棍，在洞头村里开了个棋牌室，一天到晚都有人在里面打牌搓麻将；说好听点是棋牌室，实际上就是个私下赌场。

    “就是那家！”

    冯念云指着前面一家棋牌室说道，名字就叫洞头棋牌室。

    在棋牌室门口，坐着两个小伙子，嗑着瓜子看电视……在一个笔记本上看。

    两人看到刘长青谷双双和冯念云，顿时眼睛大亮。

    “我靠，大美女啊！”

    一个黄毛率先看到谷双双的样子，顿时惊为天人，一双直勾勾的眼睛完全就挪不开了；他说的也没错，谷双双的美貌，就算放在大都市都是逆天的存在，加上她又是跳肚皮舞的，无论是身材还是神态，都极其完美，对男人来说，真当是一剂毒药。

    冯念云其实也不错，成熟风韵，身上散发出shu nu的风情。

    可是跟谷双双一比，那就只能当路人了。

    黄毛这么一叫，旁边的小伙也立即看过去，一瞬间，也是惊艳了一下，不过很快，他就眼神一缩，猛的跳了起来，指着谷双双，结结巴巴的说道：“谷……谷双双，你，你怎么来了？”

    原来这名小伙曾经跟谷双双是同一个中学的同班同学，还偷偷的喜欢过她。

    可惜，谷双双在中学的时候就是出了名的美女校花，只要是男生就没有一个不喜欢的，而他这种成绩不好又没什么特长经济条件又不行的普通男生，自然是连上去搭讪交朋友的勇气都没有。

    顶多就是暗中关注，写几封不敢署名的情书。

    中学毕业之后，也就自然而然的失去了联系，只不过几年不见，他发现谷双双更加漂亮，更加成熟有魅力了，似乎电视上看到的明星们也没有她这种素面朝天的好看。

    “你是……，陈立峰？”谷双双依稀还有印象。

    “对啊，我是陈立峰，以前一个班的，没想到你还记得我啊！”陈立峰大喜，感觉比吃冰激凌还要激动。

    结果谷双双又道：“你在这里给人看场子？”

    “呃——”

    激动立马变成了尴尬，甚至是无地自容。

    “那个，我就是随便来玩玩的。”他连忙说道，“你们……”

    他正要继续跟她说话，结果谷双双已经不看他了，而是转头看向刘长青，用一种认真乖巧的语气问道：“长青，我们现在就进去吗？”

    刘长青点点头：“嗯，早点解决，早点回去。”

    陈立峰顿时有了一种无视的感觉，而谷双双看向刘长青的那种眼神，又让他心里充满了妒忌的味道；他从未见过谷双双对谁流露出刚才那种表情，难道，眼前这个小白脸，就是谷双双的男朋友？

    “我来找谷东东！”

    刘长青看着他们淡淡的说道。

    陈立峰此刻有种心中挚爱没人夺走的感觉，当然这只是他自己一厢情愿和硬往自己头上戴绿帽的行为，但他现在看刘长青，就是一种看情敌的眼神。

    “找谷东东啊！”陈立峰的语气一变，不再是刚才的紧张巴结，而是痞气十足，反正谷双双都跟这个男人搞一起了，还没把他当回事，那他还在乎个屁？

    “谷东东刚才把他老婆给输了，输给了我老大，你来赎人，那他老婆带来了没有？”
  