    剑意及体，霍格和伊轻舞两人只感觉冰寒刺骨，死亡威胁深深的笼罩在二人的心头。

    “混账，你敢杀他们，老夫举整个神界的力量，和你不死不休！”

    再要援救已然来不及，眼看着自己的儿子和儿媳就在葬身在自己的眼前，喜事变丧事，蚩傲仰天怒吼。

    “死！”

    这个仙刺冷漠的哼了一声，终于杀向了伊轻舞两人，两人闭上了眼睛，面对这种绝世杀机，连日月神界的两大殿主都无法相救，如今天下，还有谁能够救他们？

    一个擅长刺杀的仙王的刺杀者啊，有谁能挡得住？

    “滚！”

    就在这里，异变再生，一声冷漠之极的哼道传来，平地起风浪，强大的能量波动以伊轻舞为中心，疯狂的席卷。

    “轰轰——”这个强大的仙刺，这志在必得的一剑被人挡了下来，不光如此，剑身震荡，直接一下子断了两截，他的身体更是被对方恐怖的神通击退。

    “你——”仙刺从来没有想到，在这种情况下，竟然有人能够出手救得了两个，还把自己击退。

    伊轻舞的身边出现了一个年轻的男子，一身黑袍，面色冷俊。

    “是你，你终于赶到了，”看到来人，伊轻舞望着这个男子的背影，一颗心终于放了下来。

    来人不是别人，正是洛天。

    “姑姑，对不起，让您受惊了，我来晚了，”洛天转过身来，表达歉意。

    “不晚，”伊轻舞微笑道。

    “洛兄弟，你来的正好，太好了，”霍格眼中出现激动的神色，有些语无论次。

    “这个混蛋，终于来了，哼，好威风！”

    看到虚空之中，那个身形，天玄矶激动的心要跳了出来，幸好弟弟霍格和伊轻舞没有事，更重要的是，他真的来了，以如此霸道的阵势出场。

    “洛天，你果然在这里，你的实力怎么可能如此强大？”

    这个仙刺怨毒的盯着洛天，他知道洛天的实力很强，自己这次晋级仙王，又以擅长刺杀之术，杀洛天感觉易如反掌，本来想直接去仙界，正好遇到霍格要举办大婚，而大婚的女人是伊轻舞，他知道洛天和伊轻舞的关系，想顺手杀掉伊轻舞，让他先尝尝失去亲人的滋味。

    却是没有想到，洛天出现了，还击退了自己，这让他简直不敢相信。

    “这个不子的气息怎么——”天月也是放松了下来，望着洛天，感受着洛天的气息，有些疑惑。

    “仙刺道领？

    当年，你被人救走，不然的你定会覆灭，畜生，你们擅长暗杀，不知道杀了多少人，为了利益，不分对错，乱杀无辜，今天竟然还想击杀我的姑姑，我要斩草除根！”

    洛天神色冷漠，大步虚空而来。

    “哼，小子，我仙刺不会灭绝的，自我成王，灭你始！”

    仙刺神色阴冷，那道影子一下子变得更加的暗淡了，如同一道清烟，仙王的气机极为浓郁，一剑刺了过来。

    这一剑忽左忽右，忽前忽后，闪烁不定，快速异常，如同一楼轻风，又如风淡风轻，看起来没有任何的杀机。

    “小友，小心此人！”

    蚩傲好心提醒。

    话音末落，这一剑已经到了洛天的面前。

    洛天的身形突然提升，这一剑竟然刺进了洛天的小腹。

    “不要！”

    天玄矶大叫。

    “洛天！”

    伊轻舞大喝。

    “唉，终归是太年轻了，临敌经验不足啊，也太大意了，”在场的不少强者看到这一幕，不由的叹息。

    因为都知道，只要对方的强大兵器一旦刺中对方的身体，如果不能一瞬间脱离，那么，对方的能量就会汹涌的冲进来，炸开自己的身体，甚至连神识也留不下。

    “去死！”

    虚空中，那淡淡的影子中，一双眼睛怨毒无比，说话的同时，恐怖的能量冲了进来，要炸开洛天的身体。

    只不过，他的想法是美好的，现实却是残酷的，洛天的无门之门和识海早已相通，其中，绿光闪过，化解了绝大部分的攻击，五行祭坛正是从识海的宇宙深处，缓缓而来，看似缓慢，实则奇快无比，极为巨大，五行神光出现，只是露出冰山一色，却是压的这个仙刺传不过气来。

    “轰轰——”仙刺的剑被磨成了齑粉，紧接着一条手臂炸成了血雾。

    “吼，你这是什么东西？

    仙血遁！”

    这个刺仙骇然变色，魂飞魄散，拼命运转神通法术，利用一种密法，竟然强行脱离洛天的身体，转身就逃。

    “逃？

    你能走得了么？

    如果不是借助诸天前辈的法宝，今天想杀你，真的不容易，”洛天轻声自语，却是传遍了整个大殿虚空，身形一晃，对着仙刺就追了下去，瞬间出现在天际。

    “原来如此，我说，这个洛天怎么可能这么厉害，连成为仙王的仙丹刺就一击重伤，原来是借助一件法宝，诸天前辈，应该是诸天门的诸天红英才对，”在场的不少强者恍然大悟，加蚩傲和天月也一副了然的神色。

    毕竟，诸天红英的确实极为强大，除了老一辈的仙王和神王，此女可以说，横惯仙神两界。

    “母亲大人，快去帮他，以免有失，”天玄矶冲到母亲面前急切的说道。

    “此子实力强到在不可思议的地步，一个照就伤了这个仙刺，他不会有事的，为妨对方调虎离山，还是不要冲动的好，”天月颇有深意的看了一眼女儿，认真的说道。

    知女莫若母，对于天玄矶她太了解了，桀骜不驯，性格暴躁，从来没有对任何男人假以颜色过，现在如此关心洛天，此女的心思不言而喻。

    “哦，”天玄矶似乎被母亲大人堪破了心思，脸不由的一红，退了下来。

    “月儿，经此一役，你也看到了，我们的日月神榜需要合并一起了，否则的话，以我们两人之力，也挡不住一个仙刺，这可不妙，”蚩傲传言客气的商量道。

    “哼，日月神榜关系我们各自性命交修的东西，我莫非是想——”天月看向蚩傲瞪眼道。

    “咳，月儿，玄矶是我们的女儿，我们两个一直这样也——”“你闭嘴，”天月神识冷喝。

    

