    原嫣周六是被妈妈方桐叫醒的。

    “醒醒！醒醒！这屋里怎么回事？怎么乱成这样？怎么还有啤酒？谁喝酒了？”

    方桐一早叫司机从祁市出发,到琛市的时候，都中午了。因为提前打好了招呼，她来到国豪,就拿到了提前准备好的房卡。

    原本想给原嫣一个惊喜,结果打开套房的门一看，茶几和桌上乱七八糟的，都是零食的空袋子空盒子，饮料的空瓶子。这都没什么,但居然还有好几罐啤酒！

    方桐就紧张了。推开卧室门之前，还有了一丝犹豫。

    好在卧室里只有原嫣一个人,穿着整齐的睡衣,睡得小脸红扑扑的,方桐才松了一口气。再一看,卧室里倒还是干干净净的样子,不管昨天晚上是什么人来了,这些人没进卧室来。

    方桐就放心了。

    拉开窗帘,拍着原嫣的脸蛋喊她起床。

    原嫣被光刺了眼,嘤咛一声，拉住被子蒙住脸呻/吟：“妈你怎么来了？快拉上窗帘！”

    “拉什么拉,太阳都晒屁股了！”方桐没好气地说,“昨天哪疯去了？是不是睡得很晚？”

    原嫣蜷在被窝里求她：“您别叨叨了，脑袋疼！”

    方桐坐在床边，拍了她一巴掌：“觉得我不在你身边，就没人管你了是不是？说,昨天都什么人来这了？”

    原嫣哼哼唧唧，有气无力地说：“就几个同学……”

    方桐质问：“怎么还喝酒了？”

    “有仨男生。”原嫣从被窝里伸出一只手，竖起三根手指，“一个现任副班长，一个前任副班长，一个学习委员，都不是坏孩子……男生，就那样……”

    方桐也不是生下来就是中年人，一样有过年少轻狂的时代，自然知道这个年纪的男生是什么样子。她也不是很在意，只要问清楚就好了。

    却又想起来原嫣跟她提过这个副班长，问：“副班长？是不是就是那个年级第一名？成绩比你好的那个？”

    原嫣“唰”一下就把被子掀开了，躺在那儿嚷嚷：“什么呀，不就才一次月考吗？您等这个月月考，看看谁才是年级第一名！”

    那脑袋毛茸茸乱哄哄的，说话透着股孩子气。嚷嚷完，还翘起一只小猪蹄，挠了挠小腿的痒痒。

    一上午三四个小时的车程，从祁市到琛市，就是为了来看这只小猪崽。

    粉红嘟嘟的，活蹦乱跳，有活力得很！

    方桐彻底放心了，笑意从眼角流出。原嫣眯起眼，看着阳光里的母亲：“妈，你很开心？”

    方桐揉原嫣的头，嗔道：“一个礼拜没见了，见着我，你不开心？”看到原嫣好好的，还这么有精神，她便眼眸温柔，笑容舒心。

    那么之前微有压抑的情绪，其实不是因为离婚，是因为担心她吗？

    原嫣有些恍惚。

    原来很多事，都跟之前以为的不一样。爸爸妈妈的人生，她其实根本插不进手。

    一时眼眶便酸酸的，赶忙伸个懒腰，假装打哈欠。在床上打了几个滚，把眼泪都蹭在被褥上。再起来，人便精神抖擞了：“等我洗把脸，咱们一起吃早饭。”光着脚丫，蹦跳着进了卫生间。

    “穿鞋！穿鞋！你袜子呢？”方桐和原振一样操碎了心。吃什么早饭，再晚点，可以直接吃下午茶了！

    “这一层是地暖~”原嫣含着牙刷的声音从卫生间传出来。

    洗漱完，收拾出个人样，原嫣瞄了一眼，见方桐穿了件米色的复古款毛衣。“太好了，这件我也带来了。”她钻进衣帽间里扒拉，没一会儿，把一件一模一样的毛衣扒拉了出来，“我们穿姐妹装！”

    “别老满嘴胡说，什么姐妹装。”方桐笑说。

    说是姐妹有点过，但岁月的确优待了方桐，在她身上留下的都是优雅的痕迹。

    这一对皮肤一样白皙、气质超好的母女出现在二楼的中餐厅时，母亲优雅沉练，女儿娇俏明艳，很是引得别人回眸注目。

    “方总？是方总吗？”

    很快就有一桌两个男人站起来，跟方桐打招呼。其中一个中年人白白胖胖的，原嫣昨天晚上见过，就是顾丞去打招呼的那个人。难道这个中年谢顶的胖蜀黍就是顾丞的叔叔吗？

    这，难道，顾丞……将来也会长成这样吗？

    原嫣思维发散，一时如同被雷劈了。

    方桐应声望去，说：“韩总？真巧，你也在琛市？”

    她说话的对象却不是胖胖的中年人，而是和他同桌的另一个男人。一边说着，一边伸出手。那只手和原嫣的手很像，白皙细腻，纤长秀美。

    被称作韩总的男人伸手握住她的手，笑着说：“琛市是我大本营嘛。”说完，给她介绍身边胖胖的中年人：“贺总是国豪琛市的总经理。”

    “贺总。”方桐颔首，和胖胖的贺总握手。

    原嫣大大的松了口气。原来胖蜀黍只是琛市这间酒店的总经理，那他就不是顾丞的叔叔了。顾丞说他叔叔做起了晟达集团，他的叔叔应该是集团的董事长或者总经理才对。

    一边想着，一边听着几个大人寒暄，说些场面话。没几句，那位“韩总”问：“怎么没见原总？没一起来吗？”

    方桐用一种回答“今天天气怎么样？不错，有太阳。”般轻松的口吻回答说：“我也不清楚，我们离婚了。”

    空气突然安静。

    原嫣保持微笑。

    那位韩总面不改色的“哦”一声，目光投向原嫣，直接转移了话题：“这位是令千金吗？”

    “是，刚刚转学到琛市这边来，以后和她爸爸一起生活。”方桐笑着搂住原嫣的肩膀，给她介绍，“韩总是晟达集团的总经理。”

    原嫣就乖巧地打招呼：“叔叔好。”

    对话忽然就家常了起来。

    “这么大了，在哪间学校上学？”韩总问。

    “就是旁边的立安。”方桐说。

    “真巧，我侄子也在立安，说不定你们认识。”韩总笑着对原嫣说。

    原嫣心中一动。

    她不知道晟达集团上市没上市，所以不能确定集团总经理是不是就是老板。但这位姓韩不姓顾，原嫣就没往顾丞头上去想。

    忽然却听他说，侄子也在立安，怎么就这么巧，晟达的管理层的孩子都在立安上学？

    她忍不住仔细看了韩总一眼。这男人面相显年轻，但颇有气度，估摸着应该跟原振、方桐差不多年纪。但他相貌端正、身材魁梧，和顾丞那种邪气风流的相貌没有半分相似。最重要的是，他不姓顾啊。

    但原嫣还是鬼使神差地问了一句：“您侄子是顾丞吗？”

    韩总眼睛一亮，冲方桐笑道：“看，果然是认识的。”

    原嫣吃惊不小。

    在同龄人里她算是能拿得住架子的，可在几个大人面前又算得了什么，何况方桐太了解自己的女儿，把她看得透透的，当下便轻轻的拍了拍原嫣挽着她胳膊的手臂。原嫣便收拾了情绪，笑着说：“真巧啊，我和他一个班。”

    原嫣心痒难挠的想知道顾丞和这个韩总是怎么回事。任谁说“我叔叔”通常指的都是亲叔叔，要不是亲叔叔，也没脸说人家的公司是自己家的产业。奈何这不是她能插嘴的场合，更不可能直不楞登的去问韩总这些事。

    方桐跟韩总你来我往的说了几句没营养的场面话，韩总客气地邀请她们一起用餐，方桐也客气地婉拒了。

    一直到方桐带着原嫣在一张离韩总颇远的桌子上坐下，原嫣才急不可待的压低声音问方桐：“妈，怎么回事啊？我同学姓顾，为什么他叔叔姓韩？是表叔吗？”

    方桐没回答她，先训斥她：“以后有什么想法，放在心里，别直接露在脸上。”

    原嫣分辩：“我太吃惊了。”

    “人生吃惊的事多着呢，回回你都瞪着眼睛看人家？”方桐批评她。

    原嫣低头认错，又抱着方桐的手臂摇她：“您快跟我说说嘛，那个韩总和我同学是怎么回事？韩总是晟达集团的老板吗？我同学说，晟达集团是他叔叔做的。”

    方桐无奈地说：“我怎么可能知道他跟你同学是怎么回事。韩总就是晟达的老板，晟达是他一手做起来的。他跟你爸关系不错，帮他拿过地。不过我听说……”

    她沉吟了一下，说：“我听说韩总很小的时候父母就去世了，他是被别人收养的。”

    “原来是这样，那就说得通了。”原嫣恍然大悟。

    怪不得每次王哲说国豪是顾丞家的，顾丞总是分辩一句是他叔叔的。

    顾丞爸爸去世了，妈妈改嫁了，一个叔叔还不是亲的，是收养的。这家庭关系，也不简单啊。

    他跟他那个疑似是母家表哥的高三学长林治的关系好像也不大好，不，他好像跟自己妈妈的娘家整体就关系不太好。

    真是谁家都有本难念的经啊。

    原嫣想起顾丞对人总是冷冷淡淡的，像匹孤狼，不知怎地，就觉得心里酸酸的。

    妈妈说的对，她应该学着更内敛一点，控制好那些外露的情绪。

    以后对顾丞的关心和在意，应该要更不动声色。

    这样，他那看似冷漠大条的神经，便不会如此纤细敏感了？

