    身躯的奇诡变化，令石岩手足无措，开始时很难接受，甚至本能的排斥。

    然而很快，他便默许了身体变化，并且欣然接受了。

    因为他觉察到身体的变化，令他肉身各方面力量有着惊人提升他体内如每一个细胞纤维都充满了爆炸般的力量，如欲胀裂身体，那是一种极为可怖的能量澎湃感

    他穴窍继续喷涌着那种神秘能量，筋脉、骨骸依旧贪婪吸吮，指甲变得锋锐如刀，背脊生出骨翼，变得狰狞可怖。

    仿佛天妖族所谓的人形翼龙

    沉在始界内的副魂，忽然流淌出不明记忆念头，如将魂魄的封印解开，他脑海遽然多了不少知识

    那应该是古大陆神恩的古老记忆，烙印在副魂，在他融合本源的时候便一并化为他副魂一部分，只是被尘封着。

    只有在关键时刻才能解开。

    此时，便是关键时刻，记忆自然而然解封

    他突地暴喝一声，化为一条星光冲向巨虫身躯，一股凌厉之极的气势，从他全身迸发出来，仿佛锋锐的寒剑

    直刺向巨虫

    “这是它主脑它叫虺那十一个巨虫只是它身体一部分，虺主脑攻击力最弱，是智慧的源头，一旦让它那分身聚集而来，谁也制不住它”

    吼声中，石岩化为一条星光璀璨的流泉，刺向那巨虫虺”中途，冥晧、玄河愣神了一下。

    “解开封印”石岩又是一喝。

    声落。炙热火焰在那星流内蔓延，火苗簇簇，汹涌滔滔火焰极速飙升，那是数种天火融合以后的神妙。

    冥晧犹豫了一下，将他释放的封印裂开一角，一簇簇幽魂主动散开。

    玄河、雷迪众人，放开灵魂略一查探，赫然发现此时从石岩身上传来的波动。极其的惊人，又听他说出巨虫“虺”的太初古名，心中一动后，也都学着那冥晧，纷纷将封印给解除一角，好让他能长驱而入。

    迪卡罗、腓烈特也依葫芦画瓢，同样为他敞开通道，任由他穿破封印。直接落向巨虫。

    在他们心中，此刻的石岩略显诡异，因为他不但模样有着巨大的差异，还能洞悉巨虫“虺”的名号，让他们立即觉得神妙起来。

    他们都知道石岩继承了嗜血的传承，并且还融合古大陆神恩，乃世间最为奇妙之人，很难以常理开待。

    因此，他们容许了石岩的胆大包天，想看看此时此刻。石岩能掀起什么风浪出来。

    在众目睽睽之下，石岩穿破封印，直达“虺”身躯表层，两手锋刃指甲闪烁着冰寒冷光，“哧啦”一声刺下。

    出奇的，连腐蚀之力都不能溶解的那一层明黄色角质，在他变长的指甲穿刺中，如被撕裂的布条，就这么裂开划破肉缝，流露出黄色黏糊的液体出来。

    迪卡罗、冥晧众人神情陡然一震

    他们每一个人都尝试过。尝试以他们的力量奥义来刺破巨虫之身，然后都发现极难冲破那巨虫的防御。

    那一层明黄色的角质甲胄，堪比当年嗜血肉身，几乎处于不破之地。

    他们都觉得束手无策，可石岩那突生的诡异指甲，居然就将巨虫身躯划破一道深深口子，瞬间令他们生出诡异不解的感觉。

    “哧啦”

    石岩如大力巨神附体。背后一对宽阔骨翼晃悠着，两手指甲锋锐冒着寒光，不断地在巨虫身上穿透。

    一个个口子在巨虫身躯上显露出来。“虺”发出暴躁狂怒的奇异啸声，身躯疯狂蠕动着，无数黏糊的黄色液体渗透出来。

    簇簇以天火凝聚在身，石岩如沉没在火海中央，那黏糊液体泼过来，都被天火给焚烧，令他肉身不被冲击。

    而此时，维德森那腐蚀天地的腐蚀之力，则是顺势淹没而来。

    那些腐蚀之力，本来只能消融巨虫的表层，无法真正溶解它肉身，然而，在石岩在它身上凿开一个个裂口以后，那些腐蚀之力，自然而然顺势渗透向它血肉中，真正能伤其根本了。

    “禁锢它，别让它逃了”

    冥晧蓦地反应过来，悟透了石岩意图，禁不住神情一震，大声叫喊。

    众人个个如吃了兴奋剂，脸色涨的通红，将不朽境界的奥义释放到极致，一时天河变色，虚空抖动，雷电狂龙游走，血海沸腾。

    “虺”为太初生灵，是最初时代诞生的生灵，蕴含着无尽神妙，有着无穷尽的漫长生命。

    如果说生灵有明确等阶划分的话，“虺”就是生灵金字塔最顶端的存在，最高等级的生命形态。

    若能将这么一个存在斩杀，将它的秘辛洞察，弄清楚它的一切奥妙，怕是能直接颠覆世间的构成真谛，能明白在太初时代发生过什么。

    空间、时间、星河、宇宙、奥义、力量种种，在极早之前便存在，衍变到至今，大多失去原来的模样，变得面目全非，最初的时候会是何种模样，代表着什么，宇宙如何形成，大道的极致是什么，修炼的尽头究竟为何，或许，都能够从“虺”身上找出答案

    待到发现有机会将“虺”个击杀，他们全部兴奋到了极点，体内的鲜血像是被点燃了，奥义都催动到极致。

    “虺”身躯表层一个肉团处，那儿禁锢着神族长老星火尸骸，此时，星火那没有一丝生机的尸骸，诡异的蠕动了一下。

    星火那闭合许久的眼睛，悄然睁开一道缝隙，露出一双灵动的眼睛。

    那眼睛骨碌转动着，慢慢具有生命色彩，眼瞳内隐隐有神主的模糊身影浮现出来，似乎在透过星火的眼睛，来暗暗洞察着此地发生的一切。

    很少有人知道，真正融合本源大陆者，拥有的奥妙极为神奇。

    黑格对本源天火的融合，本来就是石岩、奥黛丽、苍澐中最精湛者，他能轻易调集古神大陆之力来增进自己的力量。

    在他灵魂被抹杀，被神主夺舍以后，他本源天火的融合进度，才真正迈上最巅峰状态。

    神族诞生在古神大陆，和古神大陆融合的神主，便是古神大陆之主，古神大陆如同他另外一个始界，真正融合本源天火后，他能一念动，捕捉到任何一个想捕捉到的神族族人。

    只要体内流淌着神族的血脉，不论人在何处，他都能精确感知，甚至，能以此为媒介，直接降临某地

    这是只有彻底融合本源天火，才能体悟到的神妙，以石岩、苍澐、奥黛丽的境界修为，远远达不到这个层次，便是达到了，没有神族般的境界力量，依然不能实现。

    此时，神主人在古神大陆的天神峰顶端，却能通过失去的星火体内未曾消失的神血，将此地发生的一切看个透彻。

    不论是石岩，亦或者冥晧、迪卡罗众人，都想不到在那“虺”身上的一个肉团凸起处，神主借助星火的眼睛，将这里的情况明察秋毫，不知道神主能直接通过星火残余血脉，瞬间从星火体内降临而来。

    巨澜星。

    天邪眼睛阴暗冷厉，孤身端坐在水潭上，周身充斥着一股不明的能量波动，他神情扭曲，仿佛承受着某种巨大痛苦。

    额头，一根根青筋浮现出来，令他那张俊美的脸庞显得有些可怕。

    眉心，一个蠕虫的印记，活灵活现的浮出，真如一条虫子生长在他眉心，还在一直蠕动着。

    一缕缕记忆，一股股念头，从那印记内流溢出来，灌入他脑海。

    天邪在默默接受着，许久许久，他平复下来，额头蠕虫印记渐渐变淡，被他隐藏起来。

    他重新恢复正常，脸上堆出一贯的笑容，身子一闪间，便来到凌翔、西泽、洛林聚集的密室，洒然道：“我修炼的功诀特殊，偶尔会陷入幻镜，不得不静心调整一下，劳你们久等了。”

    密室内，凌翔、西泽、洛林压根不知外界之事，不知道在十一个星域间发生的翻天动静，都客气的说无妨。

    他们自然也不知道，在他们静候天邪的时候，在天邪的身上发生了什么惊天之变，不知道天邪已暗中下达命令，让麾下将那十一个星域的域海破坏，直接导致一个个巨虫侵入，带来了浩劫。

    “我有个不情之请。”天邪认真道。

    凌翔三人神情肃然，凝神恭听，想知道他要作何决定。

    “我要你们的一切帮助。”天邪轻笑一声，眼睛变幻着诡异奇光，阴森森的。

    “何意”凌翔愕然。

    “我要吃了你们。”天邪解释了一句。

    在凌翔、西泽、洛林神情一滞的时候，从天邪体内，遽然射出亿万道七彩霞光，如条条彩虹贯射出来，又如彩色纽带，将三人肉身全部缠绕住。

    天邪身子一扭，一股阴寒诡谲的意识，顺着那纽带渗透向三人脑海灵魂。

    三人轰然一震，突显恐惧惊慌，然，尚来不及尖叫，便被天邪的彩虹纽带攥住，被一一扯向天邪。

    “喀嚓喀嚓”

    不多时，在那密室当中，传来令人毛骨悚然的啃噬骨骼声，千幻宗、碎殿、天水宫的首领没有传来一声凄厉尖叫，便走向了生命尽头。

