    “下去吧，良田和民工一事，你暂且帮我负责，这两天我会派人过去和你交接，你毕竟是父母官，公私分明。”

    张青枫继续低着头，在桌面上勾勒图纸。

    “遵命，下官告退。”

    县令抱了抱拳，正准备转身离去，只听见张青枫的声音继续响起：“你去库房处，领三十两赏银，这是这些天你和衙役的酬劳。”

    前几日，张青枫刚刚乔迁，如果没有县令和衙役的帮助，工坊哪有这么快落实？

    这些辛苦钱，早就该给了！

    “爵爷，这些银子下官不要。”

    “如果你真的要给，就打个字条，让下官去找刘全要三十斤细盐，带回去赏给衙役们。”

    “细盐不入寻常百姓家，长期食用可升官发财，耳目聪慧！”

    “这两天，下官的耳朵都快听出茧子了。不瞒爵爷，下官和衙役们也想升官发财……”县令笑嘻嘻地搓了搓手。

    “行，没问题！”

    张青枫抬了抬眼皮，他略感诧异，现在细盐这么火了吗？

    果然，知名度一高，就算是谣言，也能以假乱真！

    他当即大手一挥，在宣纸上写下字据，让县令到刘全处兑换细盐。

    “去领赏吧！”

    张青枫将字据递给县令，在上面多写了十斤，银两没有，但是盐他还是要多少有多少。

    “多谢爵爷，细盐虽然明码标价，但是供不应求，下官等人就算去排队，也不一定能买到，更何况公务繁忙！”

    县令接过字据，便离开庭院。

    只是，离开时县令拿着字据，眉头微微皱起，他寻思着：

    爵爷对我有大恩，并且对有功之人从不吝啬，说好只给三十两，听闻大家喜欢细盐，直接给了我们四十斤细盐，如此恩德！

    不过，他毕竟是一介书生，对于务农之事并不了解，我是该提醒还是不该提醒呢？

    县令最终长叹了一声，摇头离开子爵府！

    一年三熟制，还帮忙灌溉农田，如果做不到，一年的收成全归佃户。

    这不是花钱做好事吗？

    ……

    县令离开之后，林子衿便走了过来。

    “夫君，今天是第二天了，你今晚就去和雨竹同房吧。一直让她独守闺房，你还怎么传宗接代？”

    “而且姨夫等人在信里特地说明，任君采之！”

    “这是一纸婚书，你只要在上面签个字，就是雨竹那丫头，叫破喉咙都没用！”

    林子衿拿出一次婚书，直接拍在桌子上，大有逼宫之意。

    “这…你没看见我在忙着吗？”

    张青枫扶了扶额头，连忙岔开话题。

    他撇了一眼婚书，上面连秦雨竹的生辰八字都写了，看来秦府是玩真的！

    “咦，夫君你这个是画作吗，画得好生别致。明明有如此精湛的画技，为什么那些人说你一无是处，我看那些都是沽名钓誉之辈罢了！”

    “夫君，你为我临摹一张丹青可好？”

    张青枫正在摆弄的图纸，顿时吸引了林子衿的注意。

    “这不叫丹青，这叫素描。”

    张青枫解释着，单纯的机械制图，他怕这个年代的工匠看不懂，所以他每一张图纸，都会配上相对应的素描画。

    对于盛行水墨画的年代，素描突然问世，自然是独树一帜。

    水墨写意，素描写形，二者各有千秋。

    张青枫专业内，虽然没有指定要学素描，但是制图时，这也是个加分项，他没理由不学。

    同样的机械制图，掌握素描的人，画出来的自然更有档次一些。

    本身就有这一项技能，面对妻子的请求，张青枫自然没有拒绝的道理：

    “你坐好，我这就为你临摹。”

    张青枫微微一笑，他还没试过古装美女，不过以林子衿的姿色，画出来必定是惊为天人。

    “素描？”

    “这一词倒是新颖，你画好看一点，我拿去给雨竹鉴赏，她可是真正的书画大家！”

    林子衿嘀咕了一句，当即摆好姿势，等着张青枫动笔。

    张青枫微微点头，在白纸上就开始画了起来。

    大概过了两个时辰左右，一张林子衿的素描画作新鲜出炉。

    所画之人的神态，与本人一般无二，精致的脸庞，被风吹起的裙摆，还有那凹凸有致的身姿。

    “真美！”

    林子衿忍不住赞叹，素描画作被小心翼翼地收起来，然后又把目光投向桌上的婚书。

    “签字吧！”

    “啊…这…”

    最终，在林子衿强大的威压下，张青枫在两份婚书上写下自己的名字。

    “夫君，那你先忙。记得午膳时把昨日的鞭汤，全部喝完，晚上还要驰骋呢！”

    “最好雨竹同意，她要是不同意，你就凭这纸婚书对她用强。不过你放心，我这就去疏导她。她向来喜爱才华横溢之辈，夫君你的画技精湛，一定能讨她喜欢！”

    “等他同意后，上半夜你在我房间，下半夜就去她房间，这十来天的时间，我们一定要为你传承香火！”

    随后，林子衿拿起了婚书，神色兴奋地离开凉亭。

    看着林子衿离去的背影，张青枫脸色瞬间就那垮了下来！

    上半夜在林子衿房间，下半月在秦雨竹房间，要持续十几天？

    这是要谋杀亲夫吗？

    生产队的驴都不敢这样子，这样下去恐怕会精尽人亡！

    张青枫脸色漆黑无比，林子衿是想让他饮恨在床上吗？

    还有什么叫精湛的画技，一定会讨秦雨竹喜欢？

    他还需要讨秦雨竹喜欢吗，对方都脱光了衣服等着他，对他求之不得！

    “不行！”

    张青枫脸色顿时严肃了起来，他喃喃自语：“鞭汤一定要喝，四合功要赶快修炼！”

    他不是为了驰骋战场，也不是贪图美色，而是为了保护自己！

    看着眼前已经完成了曲辕犁图纸，张青枫从怀里掏出四合功。

    张青枫拿着古朴的羊皮纸，幸好上面字迹虽然模糊，但是还能瞧见所描绘的内容。

    “欲练此功，必先……”

    张青枫陈述着，上面所记载的功法，越读越觉得不对劲。正要继续往下看时，一道声音打断了他。

    “张家兄弟，你找我？”

    就在张青枫准备修炼之时，铁牛突然从外面走进来。

    张青枫见状，只能将四合功暂且先收起来。

