    　　在秀一的情报支持下，木叶忍者面对傀儡师的时候没有之前那样畏首畏尾了，村里针对傀儡的机关专门制定了战斗，效果相当不错。

    　　比如说根据傀儡的大小判断机关数量，开战先试探敌方是远攻还是近战之类的。

    　　“是嘛…”秀一觉得三代老头还算比较厚道，没有打压自己情报的价值，“能帮到村里就好。”

    　　“不过对于上次那份情报还有不足之处。”这段空闲的时间他也没闲着，之前那个双刀傀儡已经研究完毕了。

    　　“嗯？什么不足之处？”三代的心又提了起来。

    　　“那就是只适用于评估大部分上忍及以下的傀儡师，如果用来对付顶尖的傀儡师，比如砂隐的千代，那就会吃大亏的。”秀一补充道。

    　　这是他查看了上忍傀儡师的两具傀儡后得出的结论，其设计的精巧性比较简单粗暴，与千代和蝎的作品完全不能比。

    　　普通的傀儡师能制作出不错的傀儡已经是极限了，因为多线操控傀儡一定是很费精力的事情，这也是傀儡师怕被近身的原因。

    　　这是比较容易推测出来的结论，因为秀一发现制作傀儡难度不算大，以他的水平都能复制砂隐上忍的傀儡，那么作为傀儡发源地的砂隐不可能水平低劣到这种地步。

    　　由此可以得出一个重要结论，他竖起一只手对三代说道：“不是砂隐做不出精妙的傀儡，而是傀儡师操控能力有限。他们对于机关的设置是根据自己的能力来设计的，只为了最大程度发挥战斗力。”

    　　比如说一个杀伤力特别强的暗器发射机关，能隐藏在傀儡体内非常小的一个部件中，这样威力当然每个傀儡师都想要，也能做得出来。

    　　不过很可能这个功能需要4个零件同一时间配合才能发射成功，而傀儡师自己只能流畅控制3个零件，4个零件几乎超出他的上限了。如果在战斗中一个没控制好导致机关卡壳，那就是致命的影响。

    　　“所以傀儡师平常的主要训练项目就是锻炼自己的操控能力，而非是调试机关，出战前再把傀儡机关设置成自己最有把握控制的模式。”

    　　这是对上一份傀儡师情报的巨大补充，相关细节有了一些颠覆，不是傀儡师直接做出强大的傀儡后再适应它，而是根据自身的能力改装出匹配的傀儡。

    　　强如千代这样身经百战的顶级傀儡师，看到蝎的绯流琥出现机关变化的时候也怂了。

    　　因为她很明白离村前蝎的操控能力上限，绯流琥的机关已经调到极限操控的水平，而再次见面有这种变化只能说明蝎的操控能力又提高了一大截，里面的机关可能完全变了。

    　　“呼…也就是说傀儡师的战斗力上限并非是傀儡，而是他们的操控水平的强弱？”三代听完后深吸了一口气。

    　　“对，如果用最精妙的技术组装一个机关无数，兼具近战和远攻的傀儡，到千代手里能发挥百分十九十以上的威力，但到普通上忍手中可能也就是能发挥百分之三十。”秀一肯定地说道。

    　　“只用一个傀儡不是不行，是风险很高，万一被毁就失去战力了。用多个傀儡既能打起配合，也可以减少机关设计的难度，还能确保持续作战。”

    　　所以勘九郎操控高达大杀四方那真是活在梦里，他控制的高达可能是个假高达，只会停下来单手开炮。要是給到蝎手里就是真高达，飞天遁地加火力覆盖无所不能。

    　　在将傀儡的情报补充完后，秀一马上透露出留下来的真实目的：“火影大人，你看我提供的情报可谓是价值千金啊，不仅能用于针对敌国，说不定以后还能对村子里的研究提供灵感，给几个S级忍术不过分吧。”

    　　三代火影回过神来，听到他的话又被噎住了。刚刚承认秀一的情报比较有价值，结果他又在此基础上进行了大量补充，这小机灵鬼的套路怎么防不胜防啊，现在想压价都不行了。

    　　“几个S级忍术当然不行，我把上次关于查克拉压缩的那个术给你吧。”三代火影说道，“这个忍术的难度相当高，哪怕是我，想在实战中用出来也很困难，足够你练习很长的时间了。”

    　　“水断波吗？”秀一想了想，他听到三代说自己能用还惊了一下，原著可没看到三代用这个术啊。

    　　“那就是控制能力稍显不足吧，用出来比较吃力，所以实战使用有点困难。”强如二代火影使用这招也只能老老实实结印，并且站立不动释放，看来查克拉控制能力要求相当高，所以三代实战不用也是可以理解的。

    　　现在水断波到手了，秀一留在这里的目的已经达成一大半，不过他没有立即离开。

    　　“忍术你都拿到手了，还有什么事？”三代见此不耐烦地说道。

    　　“那个…我想问一下飞雷神之术的问题。”秀一支吾了一下，然后开口说道。

    　　“你怎么会对这个术感兴趣？”猿飞日斩愣了一下，然后反应过来，无外乎是从大蛇丸或者波风水门那打听到的，“这个术不怎么适合你，而且让你兑换一门S级忍术已经有点出格了，你还是不要多想了。”

    　　“为什么？”秀一有点好奇地问道，“你和我说说呗，学不学无所谓，让我了解下不行吗？”

    　　“大蛇丸告诉我你在瞬身术上天赋相当高，想必你也是因为这点来问飞雷神之术的吧！”三代火影听到这里也不急了，他打算再好好教导下秀一，免得他好高骛远走上歪路。“那我就和你好好说一下。”

    　　“飞雷神之术可以说是进阶版的瞬身术，其特点就是利用术式达到瞬间移动、穿越空间的效果，但是……”

    　　在三代火影的解说下，秀一发现他口中的飞雷神和自己印象中差别挺大的。

    　　首先是传送位置，使用者可以将带有飞雷神印记的苦无投掷出去，或者将印记打入某个人身上，以此来作为传送点。

    　　但这些功能有很多局限性，比如两个印记的距离比较近而使用者比较远的话，传送位置就无法确定。

    　　同时想将印记标记到敌人的身上再进行偷袭完全是多此一举。

    　　在三代火影的口中，这个功能只能做到及时支援队友，因为刻画术式的时间不短，在移动中进行更是几乎不可能，有那个空早就把敌人杀死了。

    　　而且查克拉消耗并不少，对手看到术式后，你的移动落点就被锁定了，肯定会一直防备着，想偷袭也很难成功。

    　　所以花这么大的代价只为了一次更快的瞬身相当划不来，二代火影使用这个术也只是在敌人松懈时进行偷袭，还要想办法把印记隐藏起来不让人发现。

    　　“这是二代火影开发的最初版飞雷神吧。”秀一猜测目前封印之书里面飞雷神的内容很可能就是如此，对于现在的他来说是个极其鸡肋的技能。

    　　看到秀一在沉思着，三代火影继续说道：“对你来说，学习这个术要花费不少的时间，效果也并不比瞬身术强上多少，其实非常不值得。”

    　　“之所以把这个术给水门，也是因为封印之书上没有比较适合他的忍术，同时还有一些特殊原因。”

    　　“他在遁术上的天分远不如你，只有一个风属性亲和力较强，但村子里并没有非常强力的风遁忍术给他学习，因此他的风格和我们完全不同。我也不知道这样做是好还是坏，这是自来也和他自己共同的选择。”

    　　听完三代火影的话，秀一脑海里飞速闪过波风水门的所有情报，马上就将分析的八九不离十了。

    　　这和忍者自身的风格有很大关系，火影一脉的人每个都有鲜明的特点，大体上都是忍术流加上一些适合自己的风格。

    　　三代火影是全能型忍术流，团藏是风遁专精的忍术流。

    　　大蛇丸是多属性加上变化多端的蛇系忍术，自来也是多属性以及阳遁、结界术等。

    　　而波风水门的风格非常特别，按照秀一的估计，他是走封印术加上速度流的道路，在忍界可谓是独一份，传统的结印遁术几乎被他放弃了。

    　　之所以如此秀一猜测很可能与旋涡玖辛奈有关，木叶拥有旋涡一族完整的封印术传承，不过一般忍者根本无法学到，哪怕大蛇丸几乎将木叶禁术翻了个遍也不知道还有尸鬼封尽这种封印术。

    　　如果按照正常的情况，他可能会选择速度流和风遁专精，但自从和旋涡玖辛奈开始交往后，旋涡一族所有的封印术都能敞开了学，还不需要战功去兑换。

    　　包括他能不断改良飞雷神，那也是建立在大量封印术的知识上，从某种意义上来说他能靠着飞雷神一飞冲天还真是吃了软饭。

    　　三代火影虽然讲得不是很透，但秀一自己通过分析原著已经发现了问题。

    　　他现在已经有忍术流和速度流两条道路，再加上年龄还这么小，学习更多的东西完全是得不偿失，连一条路都远没有走到尽头。

    　　同时目前的飞雷神还远没有水门改进完后那种效果，缺点非常多。只要水门不把自己对飞雷神的改进上交木叶，别人根本学不到，那是他的独家秘法。

    　　其他人想要研究还得从封印术基础重新开始，时间根本不够。秀一现在修炼任务都快排满了，哪有空腾出大量时间从零开始学习封印术啊。

    　　二代火影能开发飞雷神可能是在旋涡水户嫁给初代火影后才搞出来的，水门能改进也是直接获得了旋涡一族全部的封印术，而他可没有会封印术的女朋友帮忙。

    　　“只能先放弃了，先在三战中积累战功，等水门当上火影后肯定会把全新的飞雷神放进封印之书里，那时再考虑兑换吧。”

    　　				

