    第399章工人赚钱回家

    第二天，沈沛就带着一帮子工人回家了。请的是运输公司的车送的。

    一路上大家都嘻嘻哈哈的，高兴的不得了。

    这次他们可买了不少东西回去了。

    在城里工作就是方便，正好年底百货公司做活动，啥都便宜。很多都不要票。给家里人都置办了东西。

    要是换做以前，谁舍得拿这个钱出来啊。现在可一样了，手里有钱就大方。

    沈沛也给自己媳妇买了东西。

    自家媳妇就是做服装的，所以衣服是不缺的。补品也经常买了让人带回来。

    所以就给自己媳妇买了小皮靴和帽子。给她搭配衣服。

    另外，还给林晓冬买了首饰。

    结婚那会儿没钱，没给晓冬没多少首饰。

    以前他还没觉得，现在接触的人多了，很多都是省城成功人士，提起结婚时候给媳妇买的东西，沈沛自觉和对方一比，那真是没脸见人啊。恍然大悟，自己亏欠晓冬的太多了，要买买买。

    他一路开车，将人送到了公社。现在叫镇了，红泉镇。

    看着工人们都下车了，才放心。

    也没直接走，而是去了一趟镇政府，给政府领导们交个差。

    把人带出去了，现在也安生的带回来了。

    综合办公室的李主任笑着道，“我可听说了，大伙儿出去这一趟，回来了都大包小包啊。”

    “都是赚的辛苦钱，咱农民同志勤劳肯干，都能致富。明年机会还多呢。我这边明年肯定还能接到工程，到时候需要更多人。”

    李主任立马道，“要多少？”

    沈沛道，“少说也要三四百号人。”

    “这么多人啊。”李主任只觉得这沈沛的能耐比他想的要大多了。

    沈沛道，“主要是现在机会确实多，我正好在省城，认识的人多，就把握住了机会。这不是有一句话吗，近水楼台先得月。咱也是占了个信息灵通的便宜。要不然光是省城附近的村子，都能抢走这些机会了。”

    “那是得把握住。现在田地已经分给各家各户了。都在看分田地之后的结果。领导们也说了，先富带动后富。所以咱们的农民同志们还是要先富裕一批，再带动另外一批。”

    沈沛爽快道，“放心，只要肯干，都能富裕。以后机会多呢。”

    李主任高兴不已。

    所以沈沛出来的时候，他还亲自送人上车。

    看的隔壁办公室的张文军咬碎了牙。

    他以前总准备找机会收拾沈沛的。现在自己这职位总是提不上去，倒是沈沛混的越来越好了。户口也不在这边，他都没办法收拾到了。

    这让有仇必报的张文军心里十分不甘心。

    等沈沛走了，他就去了张二叔的办公室里面。

    “二叔，我这职位到底什么时候才能往上面走走啊。这都多久了。”

    张二叔道，“你着急什么，这不是最近忙着改组吗？主要是你太不争气了，之前闹的太难看。他们就以你坏了干部名声为由，组织你晋升。”

    张文军道，“我那算啥啊，我那也是被女人害了。”

    “让你少沾女人，你不听。就管不住你的裤腰带？”

    张二叔恨铁不成钢道。

    张文军顿时没办法反驳了。总不能说自己什么都没干吧。

    这事儿太丢人了，“那我这事儿就没希望了？”

    “当然有希望，我还在运作，我心里有数儿的，你别着急。就算为了小宝，我也会提拔你的。”张二叔道，“你以后可别忘了对小宝好。”

    “我当然记得。”张文军立马道。

    “那孙艳艳肚子里的孩子是个什么情况。不是你的吧。不管她那孩子是谁的，反正都不能越过了小宝去。”

    “我知道，以后这孩子出生了，我就把他送走。不是咱老张家的，我当然不养。”

    听到这话，张二叔才满意了，“说的对，不是咱老张家的种，不能养。”

    ……

    沈沛回了县里，就赶紧回了家里。

    大伯娘正在家里炖汤。看到沈沛回来了，高兴不已，“哎哟你可回来了，这都多久没回来了？”

    沈沛道，“太忙了，走不开。我也想早点忙完项目了，早点回来陪着我家晓冬，后面就不出去了。”

    他将大包小包的放下，“晓冬还在厂里？”

    “是呢，那么大的肚子了，还在厂里忙活。说要赶紧把工人分红算出来，好让大家过年呢。”

    沈沛就去了厂里找林晓冬。

    他去的时候偷偷去的，瘦猴看到他了，都没来得及喊出声，就被他阻拦了。

    沈沛直接往办公室去了，就站在门外，看着自己媳妇认认真真的打算盘。

    然后写写画画。

    沈沛就没进去打扰，然后出来找瘦猴。

    “哥，你咋回来也不提前说一声？”

    瘦猴小声道。

    沈沛道，“懂不懂什么叫做惊喜？”

    “都老夫老妻了，还来这一套？”瘦猴一脸不理解。

    沈沛忍不住想拍他脑袋，“你懂什么，我和你嫂子永远都是新婚一样的感情。你这种找不到女朋友的人是不知道的。”

    “啥女朋友啊。”瘦猴脸红，然后忍不住看了眼正在踩缝纫机的林雪梅。

    林雪梅现在啥都干，不止要做文职，有时候还要帮着赶工。

    沈沛看他那小眼神，就知道有戏。

    但是也没说明，这种事儿还是要顺其自然。

    就像他当初和晓冬一样的。

    他问瘦猴，买房的钱赚到没，准备啥时候买房。

    “我不着急，嫂子需要投资，我就继续投资。”瘦猴道。

    沈沛道，“还投资啊，你嫂子这是要把厂子开多大啊？”

    “反正嫂子说咱厂子以后要做到全国闻名。”瘦猴现在对自己嫂子说的话那是毫不怀疑的。

    沈沛有压力了，觉得自己媳妇这么拼，自己也得好好干。以后总不能真的吃媳妇软饭。

    两人一直谈到了下班时间，沈沛才又去厂里办公室外面等着。

    林晓冬也得回去了。她现在肚子大，容易饿。得回去吃饭。

    刚开办公室的门就看到了沈沛了。

    高兴的差点叫起来，赶紧捂着嘴，然后惊喜的笑道，“什么时候回来的？”

    见晓冬看到自己的时候露出这种惊喜的表情，沈沛是又高兴又辛酸。

    这是多想他啊。

    自己之前真是回来的太少了。

    “早回来了，就想来看你呢。”

    (本章完)

