    第137章 希望这两人能结成秦晋之好   

    古莎莎笑着说：“悦舟，我知道你想什么，你觉得我没能力去支使他们，那么，你错了，超级名门的力量不是你能想象的！”

    

    “你也知道商业关系错综复杂，其中大部分老板的公司，都有我古家的投资，所以我发个话，他们立刻乖乖照办！”

    

    “就像那天在我的生日宴会上，我能帮你拉到那么多单子。”

    

    这番话相当威猛，充满女王气势。

    

    沈悦舟突然有点黯然，轻声一叹。

    

    “莎莎，我想不到你这么帮忙，我男人发个短信，就让你大费周章，我……我心里真过意不去，我……我……”   

    说着说着，她又不知道怎么往下说。

    

    总感觉有些不对劲。

    

    其实那天在古莎莎的生日宴会上，她就感到特别不对劲了。

    

    这个古莎莎，岂止把她当姐妹！   

    简直是当做要讨好的人来巴结。

    

    不然，怎么会有这么多对她示好的行为？

    

    只是这种话，她又不知怎么问出口。

    

    倒是古莎莎替她说了出来。

    

    “我也猜得出你还有个疑问，为什么我要这么帮你，其实这跟天君有关。”

    

    沈悦舟浑身一抖。

    

    叶辰也抖了抖。

    

    这娘们不会又想搞出什么幺蛾子吧。

    

    他之前确实偷偷发了个信息给古莎莎，让她帮忙办这事。

    

    他知道古莎莎已明白自己的身份，一定会好好照办，竭尽全力。

    

    也知道古莎莎确实有这能力，却没想到效果这么好。

    

    这么多大佬跑过来求饶，他都有点搞不懂，古莎莎是怎么做到的。

    

    就算这位古大小姐是超级名门，也不大可能有这么强的手段。

    

    现在她又想搞毛？

    

    古莎莎嘻嘻一笑。

    

    “悦舟，我知道天君看上了你，但因为你有了喜欢的男人，又有了爱情结晶，所以，他就没再逼你，但不管怎么样，你在他心里都有位置。”

    

    “其实我一直非常喜欢天君，我古莎莎这辈子唯一要嫁的人，就是他！”

    

    “如果他有了女人，我宁愿一辈子不嫁，只要能跟他认识就好。”

    

    言语间，透出情深！意重！   

    叶辰心里直发毛。

    

    沈悦舟也有些意外：“莎莎，想不到你这么喜欢天君。”

    

    古莎莎感慨地说：“我当然很喜欢他，他在我心目中，是至高无上的男神，他还救过我，要不是他，这世上早就没有古莎莎这个人了。”

    

    她语气黯然。

    

    她永远忘不了，在那暗无天日的地方，就要被一帮禽兽羞辱时，是天君跑来救了她！   

    也永远忘不了，在天君怀里的安全感和妥帖感。

    

    沈月舟一阵惊异：“还有这样的故事？”

    

    古莎莎轻声说：“对，所以我一直很感谢天君，觉得世上只有他配得上我，所以，悦舟，请原谅我认你做姐妹是有私心的……”   

    “因为我想找个机会，能通过你去认识天君，虽然天君救过我，但他当时很忙，救了我就离开了，我都还没来得及跟他说句谢谢。”

    

    “你一定能帮我的，对吗？”

    

    听着电话那头充满焦急和恳切的声音，沈悦舟都不知如何是好。

    

    她喃喃说：“可我也不算认识天君呀，甚至不算见过他，只见过他手下的青龙大将。”

    

    古莎莎笑着说：“这不重要，重要的就是，你确实是天君喜欢过的人，是在那场相亲大会上，被天君选中的人。”

    

    语气，更黯然。

    

    “当我得知天君回海云市举办相亲大会时，已经过去很多天了，甚至连定亲大会都过去了，我不知道多后悔……”   

    “我现在能抓住的，就是你，也许有天，天君想到你，会跟你联系，问你过得好不好，到时你再把我介绍给他，好不好？”

    

    “我这么说，你不会生气，感觉我在利用你吧？”

    

    沈悦舟立刻摇头。

    

    “莎莎，你别这么想，恰恰相反，你让我很感动，我相信，天君要是知道有你这么一个好女孩挂记他，他也会很感动。”

    

    “他还没女人的话，一定会选你！就算天君没想起我，我跟青龙大将多少还有点联系，我会向他转告，让他告诉天君——”   

    “咱们海云市的第一女神对他心心念念，没准能促成一段好姻缘。”

    

    两个女孩子聊得都兴奋了。

    

    聊了足足二十多分钟，才挂电话。

    

    在程中，叶辰真是捏了一把把汗。

    

    连额头上都冷汗直冒。

    

    他万万想不到！   

    古莎莎这么大胆。

    

    也深深感到无奈。

    

    以后更不知道怎么向沈悦舟说清楚身份了。

    

    沈悦舟不知道，要介绍给古莎莎凑成一段好姻缘的天医神君，就在她旁边傻乎乎听着。

    

    把手机揣回兜里，沈悦舟还摇头感叹。

    

    “真是问世间情为何物，直叫人生死相许，想不到莎莎这么重情重义，难怪她会对我这么好，我一定要好好帮她。”

    

    “滴水之恩，当涌泉之报，我决定了——”   

    她猛然站起，在叶辰肩膀上一拍。

    

    “我一定要想办法跟天君联系上，好好向他介绍莎莎，希望这两人能结成秦晋之好。”

    

    “举案齐眉！白头偕老！！”

    

    “叶辰，你说呢？”

    

    叶辰：“……”   

    苦涩点头。

    

    沈悦舟有些好奇。

    

    “你的脸色怎么这么难看？

    好像藏着什么心事，要不说出来听听。”

    

    换成别人，估摸都不知如何是好了，但！   

    天君不愧是天君。

    

    他叹了气，摇摇头说：“我就在想，我的女人兴致勃勃帮人家促成好姻缘，却忘了，还没给她男人得过什么好处呢。”

    

    “连摸个大腿，都被啪一声打开。”

    

    他抬起刚才被沈悦舟打了下的手。

    

    手背都还有些红肿。

    

    沈悦舟哭笑不得，看着他可怜巴巴的样子，又禁不住一阵心软。

    

    她抓过叶辰那只手，按在自己腿上。

    

    “好了好了，就给你好好摸，摸个三分钟好不好？”

    

    这语气，完全就是宠溺小孩子的。

    

    叶辰眉开眼笑，直接抱住她的腿。

    

    “不行，三分钟太少，这条腿我起码能玩三十年。”

    

    另外一头。

    

    沈德昌的办公室。

    

    糟老头子坐在老板椅上，两手紧紧扣着办公桌的边缘。

    

    办工桌虽是花梨木，相当坚硬，但都被他抠出几条缝来了。

    

    在他面前站着沈庆江、沈庆岳和沈丽香这几个家伙。

    

    他们也非常恼火，特别是沈庆江。

    

    他咬牙切齿！   

    

