    北慕寒连嘲带讽，让朱运青的脸色又难看了几分。

    “嚣张小儿，明知我是谁还敢玩阴招。得罪了将军府，你可知会有什么下场？”

    朱运青一边四下寻找退路，一边和北慕寒对话，试图让对方掉以轻心，以便动手。

    “识相的快点打开这结界，别逼老子动手！”

    朱运青这番话听得北慕寒和箫九儿不约而同一笑。

    北慕寒是第一次同朱运青交手，因为之前听的传闻多了，不免对他有些许的期待。可是到头来，却发现还是一个无用的酒囊饭袋。

    北慕寒手中的长剑凭空消失，他看向朱运青，道。

    “你不是早就动手了？”

    朱运青的心一提，没想到他竟发现了自己暗中布下的赤芒。

    所谓赤芒，就是像定时炸弹一样的作用，算是一种咒术。它需要时间的催化来发动，效果则与施咒者的强弱挂钩。

    朱运青早在踏入院中的那一刻就暗中动了手，在北慕寒周围布下了六处赤芒。

    北慕寒见他一脸期待，等着看自己被炸飞的小人模样，微微皱了下眉。正欲说些什么，就听到身后传来箫九儿的声音——

    “如果我没记错，朱军师似乎是箫凤儿和箫然二人的老师。可现在我真是要忍不住的问一句，你当真知道什么学高为师，什么叫身正为范吗？”

    这里也没什么外人，箫九儿自然也就懒得跟朱运青装白莲了。

    她瞥了眼那半靠在朱运青肩上，依旧无法站直身子的箫凤儿，倒是有些可怜她了。

    若不是从小被朱运青这种人教导，恐怕她和箫然姐妹二人也不会把路走的这么歪。

    “天下谁人不知朱军师最擅用奸计，且最喜欢的就是出尔反尔。你敢带着自家徒弟深夜来贾府杀我，怎么对上这位高手，却变得像条丧家犬一样只会呜嗷乱吠了？”

    欺软怕硬到如此明显，也算是让她开了眼。

    箫九儿轻蔑地和朱运青对视，不敢相信他竟有脸说别人玩阴招。

    她翻了个白眼，转而去看北慕寒，不耐烦道：“你平日里不是脾气大的很，怎么今天变菩萨了？他都在你面前自称老子了，你还不揍他等什么呢？”

    拿出跟她打架时的气场啊！当时怎么揍她的难道忘了吗？

    箫九儿话音刚落，就见那侧的朱运青和箫凤儿表情突然变得很痛苦。

    她站在北慕寒身后，不知北慕寒究竟做了什么。只是当朱运青二人七窍流血的倒在血泊中，他转过身来时，那如血色一般的双瞳却让她身不由己的僵住了。

    俊逸少年，白衣翩翩。血色瞳孔，亦狂亦侠，亦魔亦仙。

    清白月光洒在他的身上，像是在他身上镀了一层淡淡的光晕。

    他好看的像是从画中走出来的人一般，而那睥睨一切旁若无人的模样，又让箫九儿忍不住想到杜甫的那首诗。

    宗之潇洒美少年，举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

    箫九儿用力咬了下嘴角，努力让自己清醒一点，没好气的冷声问道。

    “说吧，你找我有什么目的？”

    “这就是你对待救命恩人的态度？”

    “救命恩人？”

    箫九儿觉得这话太可笑了。

    “你确实帮我解决了他们，但你自己心里打的是什么算盘，你难道不清楚吗？”

    北慕寒挑眉，对她这话有点异议。

    解决朱运青二人只是他心血来潮而已，他的确没想过会利用此事做什么后续安排。

    “那你说说看，我打的是什么算盘？”

    “你伤他们却不杀他们，等他们回头清醒了，这笔帐还不是算到我头上来？”

    “你怎知他们不会找我报仇。”

    “听听，这说的是人话吗？”箫九儿终于挣脱了他瞳术的控制，立刻向后退去。“你整天戴着个面具，他们就算是猜破了脑袋也不可能猜到你就是堂堂国师大人！而且就算是发现了又能如何？打得过你吗？”

    “这话说得倒有几分道理。”

    “更何况，你也绝对不可能会让他们发现你的身份！”

    “此话又怎讲？”

    箫九儿冷笑。

    “一旦让他们知道了你是谁，那我岂不是就成了你国师的走狗。背靠着你这座大山有你这么个主子，他们哪还敢要我的狗命？你想杀我的心思都明明白白写在脸上了，今日出手救我也只是为了日后看我笑话而已。我虽然……”

    “小心！”

    箫九儿话还没说完，就见北慕寒一脸慌张的朝着自己的方向而来。

    她意识一时间有些模糊，他脸上那难得一见的表情，竟莫名让她有种恍如隔世的感觉。仿佛在很久以前，她就曾见他这般慌张无措过……

    箫九儿脑子一片空白，待回过神来时，人已经被北慕寒护在怀中。

    那一声震耳欲聋的爆炸让她的身子一抖，也让护在她身后的北慕寒闷吭一声。

    箫九儿眨了眨眼，这才反应过来发生了什么。

    她刚刚差点就踩到朱运青暗中布下的赤芒，若不是北慕寒……

    她回头看他脸色不大对劲的样子，心猛地一疼。

    “你、你没事吧？”

    “你看我像是没事的样子？”

    北慕寒皱眉反问，若是放在平时，这点冲击力对他而言确实不算什么。

    可坏就坏在他这几日正处在毒发的边缘，他用了大部分的灵力试图去制止缓解毒素的蔓延。再加上他刚刚一时大意，把防御都加在了箫九儿身上，自己则是扎扎实实的挨了朱运青的一击。

    几百年没受过伤的人就这么尝到了血的味道，他垂眸看着怀里的人，怔愣片刻后松开手，神情重新变得冷若冰霜。

    箫九儿眼睁睁地看着他给自己上演了一出变脸大戏，有种哭笑不得的感觉。

    她看了看他袖口烧焦的痕迹，又看了看他一脸抗拒排斥自己的样子，耸肩一笑，道。

    “国师大人功力深厚，想必这点皮外伤对你而言根本算不了什么。朱运青两人你也打晕了，这仇恨值你也替我拉好了，不如就此打道回府，好好养伤？”

    不做舔狗，是箫九儿做人的宗旨。更何况对方是她的敌人，她也没有替敌人疗伤的爱好。

    于是她转过身打算回屋，不想再和这人有什么过多的牵扯。

    但，就在她推开房门，迈入房间的那一瞬间，眼前却是突然一黑！等再次看清眼前画面时，她已不知自己人在什么地方了……

