    冷汗都冒出来了，绿靖远龇牙咧嘴地回答，“东城！本公子路过东城时，看见几个女人为他们大打出手，你快放手……”

    东城？墨连城不知道这座城在哪，但也不好再问下去，又扫了眼绿靖远，见他嘴唇疼得白。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种情况下，应该不至于还能说谎。

    墨连城才放了手。

    绿靖远得以自由，小玉等人立马迎上去。

    其实，他不过是被墨连城扭住了手腕，众人却将他当成全身被人毒打过得残废般看待，各种殷切关怀，嘘寒问暖！

    那夸张的程度，暗处，曲檀儿叹为观止。

    有这种下人伺候着，多好的苗子，都得给废了！

    再看还在嗷嗷叫疼的绿靖远，这人没长成灭绝人性，十恶不赦的大恶人，还真是不容易得到了答案，墨连城并没有再说什么，他轻轻扫了绿靖远一眼，“好自为之。”

    旋即，身形一闪，如同鬼魅般，来无踪去无影，原地消失。

    小玉几个女人见状，边搀扶着绿靖远，边气急败坏地询问了一句，“公子，就这么放他走吗？”

    这话，其实问也是白问。

    她们问话的时候，墨连城的身影早寻不着了，也不知道是往哪个方向去的。

    可是，不说点什么，难以抚平她们眼睁睁看着自家公子被虐待的那股愤怒！

    被众女众星拱月围绕着的绿靖远，却抬眸，诡异的一笑，“你们，何时见过本公子白白被人欺负的？放心吧，跑得了和尚跑不了庙，本公子自有办法找到他。”

    小玉等人满脸疑惑，正想询问下去。

    冷不防的，便看见绿靖远伸出手，掌心摊平。

    白皙圆润的掌心上，居然平躺着一只小蛊虫。

    蛊虫身子黑乎乎的，却泛着绿色的幽幽光芒，那光，微小，但是，却闪闪烁烁，晃进了人的心里。

    小玉一声惊呼，“呀，这不是……？！”

    绿靖远这才不耐烦地挣脱开众女，他缓缓站直了身子，一双狡猾的凤眼转了转，得瑟的轻声一笑，“不是早吩咐你们相信本公子了么？”

    接着，他的手掌重新合上。

    小蛊虫瞬间从指缝间溜了出去，完后，扑扇着透明的双翼，飞往天空。

    望着小蛊虫飞走的方向，绿靖远眯了眯眼，笃定地呢喃了句：“本公子早就说了，我要找的人，怎么可能逃得了我的手掌心。”

    就在小蛊虫飞离绿靖远的前一刻。

    暗处，墨连城跟曲檀儿会合。

    他将昏睡的少年，背起来，回头，默默的看了一眼绿靖远，心里总觉得有些地方，不对，可是又说不出问题在哪里？

    于是，默默地把目光移转回去，他看着曲檀儿，淡淡地说了一句，“那红宗主应该不会就这么善罢甘休，在他回来之前，我们先离开这里，去东城。”

    虽然距离相隔得有点远，但是，墨连城跟绿靖远的对话，曲檀儿都听见了。

    听闻墨连城这一声吩咐，她立马点头，“好。”

    任何事情，都没有先找到秦岭等人，跟他们汇合重要。