    艾洛儿和乌亨都是顶尖战力，破开11级生物的防线真的和吃饭喝水一样简单。

    摧毁一支军团，当然优先摧毁对方的指挥系统。

    隐身在暗处的莱丽和伍德也冲了上来，在吸血鬼王被击溃后，森斯和马维奇没来得及反抗，直接被抓住了。

    如果不是江润要求保留他们小命的话，刚才冲上去的艾洛儿和乌亨早就将他们斩杀掉了。

    两位亡灵英雄跟着就被束缚住，结结实实地捆绑起来。

    江润见状，把超阶黑暗骑士全部派了出去，大批的地狱生物和英雄们也相继屠杀后续的亡灵军团。

    这些亡灵军团是属于墓园主人的，外出的亡灵英雄只有指挥权，并不能决定生物的归属，不然的话，江润肯定是连英雄带军团一起招降。

    森斯和马维奇彻底傻眼了，他们眼睁睁望着，那些吸血鬼王们正在被一群恐怖的家伙屠杀！

    没错，那真的是在屠杀！

    这些拿着黑色长枪的家伙，面对数倍的吸血鬼王的攻击显得游刃有余，而他们的每一次攻击，鬼王们似乎无法躲避一样，屡屡被击中，一旦命中要害，当场丧失战斗力。

    他们数量没有吸血鬼王多，却反压制鬼王痛揍，就像爸爸打儿子一样。

    森斯和马维奇对视一眼，彼此都很惊恐。

    这完全不是一个等级的战斗，之后，他们又听到，在战斗中那些拿着长枪的生物们竟然彼此沟通聊天，一个念头在他们心头炸响。

    完蛋了，这是超阶生物！

    这一刻，他们脑海中很多幻想中的事情都变成了碎片，一柄名叫现实的重锤轰击在他们的心灵上。

    亡灵墓园的军团数目确实庞大，哪怕这两支军团覆灭，依然还有数倍的力量存在。

    目前这种数量上的安全感，却在认知到超阶生物后几近崩塌。

    他们有着很多设想，可几乎找不到墓园的胜算。

    没有同级别的战力，除非把这些超阶生物全部堵进死胡同，用命硬填，那确实有很大的机会把他们全部耗死。

    可是，这种假设成立吗？

    他们的领主大人根本就不知道这伙恶魔势力的存在，甚至还在城内心心念地盼着他们把宝石矿的消息带回去。

    还有比这更恐怖的真相吗？

    如此多的超阶生物出现在外域，闻所未闻，而他们的亡灵墓园，现在就要直面这些恐怖的家伙！

    往深处一想，对墓园实力很清楚的他们只能得到一个结果，那就是失败，亡灵墓园没有任何胜算。

    更何况，这里的地狱军团似乎不止超阶生物那么简单啊。

    那些隐身穿梭在战场中的英雄，生命梯度一个个都很高，战斗方式更是诡异，他们从未听说过地狱存在这种种族。

    火烈魔鸟盘踞在上空，远程单位不断在空中射击，以高打低，对面的远程部队已经被摧毁了，再加上没有纯正的空中军团，基本只能当活靶子。

    吸血鬼倒是可以冲上来，但他们在空中可斗不过双头魔狮。

    最爽的当然是永夜恶魔和双头狮龙黑白他们了，在亡灵军团中来回冲杀，不断汲取力量，对他们来说，这都是养分啊，越打越强！

    当吸血鬼王们被江润这边的超阶生命全部斩杀的时候，战斗随时都可以在短时间内结束。

    把这些超阶生命放到下面的中级战场，那就是大屠杀。

    不过，江润没有这么干，只是让艾洛儿他们守住各个方向，不放走任何亡灵生物，让莱丽、伍德等人，痛痛快快的积攒力量。

    大约40分钟后，江润和江菱都吸收到了战斗碎片，亡灵军团已经被消灭了。

    伍德、萨克等永夜恶魔，皆是一脸满足的修整。

    魔罗的感触相当深，他成为永夜恶魔的时间并不长，这样的战斗过后，他才明白‘鲜血淘汰’这种天赋的变态之处，血力不断积攒，血源形成。跟着发动秘术力量，在一阵血色的符文攀爬过身体后，能够感受到身体传来那种又痒又舒服的感觉，之后就是一阵升华。

    这样高效的仪式结束过后，能够感受到体内的力量直接飙升一截，非凡的体验甚至让人上瘾。

    魔罗朝着那边同样进行仪式的莱丽瞥了一眼，怪不得她能在短时间内超过自己，主人赋予的力量太神奇了。

    这一刻，魔罗甚至觉得，永夜恶魔就是这个世界最强大的种族！

    类似这样的战斗如果不断进行的话，提升到超阶生命根本算不上难事。

    毕竟，这种血源力量完全没有瓶颈啊！

    在刚开始，魔罗的战斗力只相当于9级10级这样的高级生物。

    但也就是这一段时间后，配合上自身那几项诡异的天赋，和12级生物战斗都没有问题。

    魔罗朝着亡灵墓园的方向看了一眼，不觉间舔了舔舌头，就像是发现了美味的猎物。他抓紧时间休息，等着接下来的战斗。

    之前一直闲着的黑暗魔鸟开始工作了，随着等级的提升，‘大量进食’的天赋变得更加离谱。

    嘴巴一张，直接形成一个黑色的如同黑洞一样的幽寂空间，然后周围的尸体全部都被卷进来吞噬掉。

    就打扫战场来说，黑暗魔鸟排名第一。

    蛮牛望着这一幕，站得远远的，生怕自己也被吞噬进去。

    森斯和马维奇早就傻眼了，他们目光呆滞，不知道在想些什么。

    兴许是听到了临近的脚步声，他们抬手望向卡瑞过来的方向。

    在背刺者卡瑞的身后，一男一女两道身影出现在眼前。

    “森斯、马维奇，这是我家主人，地狱最伟大的恶魔！”

    “你们有一个活下来的机会，那就是宣誓最忠诚的契约，成为主人的手下。”

    作为二五仔，卡瑞立刻策反。

    他早有思想准备，到墓园之后肯定还有很多类似的工作。

    森斯和马维奇对视一眼，顾不得责骂卡瑞，在看透现实且认命后，当即展现什么叫觉悟。

    “伟大的吾主，请接受我们忠诚，亡灵会永远守护在您的身边，哪怕变成灵魂，我们也会变成一盏魂灯发挥余热，森斯(马维奇)在世界之神的见证下，向您效忠，并宣誓永不背叛！”

    他们匍匐在地上，说着让人感动的话。

    江润笑了笑，心念一动，仪式就生效了。

    他朝这些亡灵英雄们看了看，心里面想着，如果按照永夜恶魔那种方式对他们进行魔改，又会出现何种神奇的种族呢？

    等把亡灵墓园彻底攻打下来，倒是要好好研究一下。

    乌羽飞了回来，汇报了哨兵小队那边的情况。

    江润得知消息后，又把乌羽派了过去，提防在整顿的这段时间内被那边的亡灵们察觉到。

    刚才的战斗中，恶魔军团占据了绝对优势，伤亡非常小。

    除了冲下去的岩浆怪人折损外，一些空中单位的损伤基本都是那些8级吸血鬼造成的。

    相比于战果，这点损伤真的算不上什么。

    这吸血鬼和吸血鬼王其实是亡灵系非常优良的兵种，只是因为碰到江润这种硬茬，处处被限制，持久的战斗能力与高机动性特点都无法展现出来。

    吸血鬼王更是憋屈，面对超阶生命，他们根本就没有办法。

    一个小时过后，大家修整的差不多了，恶魔军团再度出发，带路党从一位变成三位，可谓是一路畅通。

    ……

    太阴山脉近在眼前，庞大的亡灵墓园就在山脚下。

    按照马维奇他们的说法，这边的太阴山原来也有很多云雷兽之类的野外生物，但都被亡灵领主清理掉了。

    在周围几十里内，除了他们这座城堡，其他的大小势力都被清剿的一干二净，就是地穴人也没有放过。

    可见，这位墓园主人的领地意识非常强。

    “我曾经听说过，亡灵领主原本是四海之都那边的，因为意外逃亡到这里，也许是之前有过不太美好的记忆，领主大人就不允许其它势力出现在领地上。”

    江润微微颔首，并没有太关注墓园主人的习惯。

    感受着远处亡灵墓园内那浩荡的亡灵死气，江润把克蕾斯叫了过来，刚才对付森斯和马维奇的时候，克蕾斯全程没有出手，这是江润安排的。

    保留魔力，好钢要用在刀刃上。

    亡灵军团的数量很多，江润的计划是突袭加斩首行动，同时也要降低己方军团的损失。

    真要硬碰硬的话，面对这种上万单位的亡灵军团，就算凭借高端战力打赢了，那一定也是死伤一大片。

    江润要避免这种情况，他不想拼家底。

    首先，通过突袭无疑可以瞬间解决掉一批亡灵生物，那么，以克蕾斯的秘术，可以操纵对方阵亡的亡灵生物，达到此消彼长的目的。

    城内的亡灵法师不少，打消耗战那是二愣子行为。

    那么，就要分出一部分兵力进行暗杀和控制活动，只要把英雄都搞定了，亡灵生物没有亡灵魔法支撑，那它们就等于没有灵魂。

    这种工作，当然是有隐身能力的永夜恶魔最合适。

    超阶黑暗骑士，依然是核心主力，硬仗他们顶着，不过，因为有嗜血而生这一天赋，持久作战和后续都不用害怕，干掉这些亡灵基本就歇了。

    朝着亡灵墓园城楼方向，马维奇不断指点。

    “主人，那两边很高的塔楼上有智慧生物站岗，我们只要离开眼前的树林，上面的人就能看到我们，他们随时能敲响防御警钟。想要无声无息的接近城楼，必须优先把他们干掉。”

    这个简单，抬手把莱丽和伍德叫了过来，安排好工作。

    话罢，卡瑞等人又看到了神奇的一幕，莱丽和伍德就在他们的眼前消失了。

    沼泽族的阴影术士也有能够隐蔽身形的秘术，但与之相比，似乎要差上一截啊。更难以置信的是，使用这种秘术的竟然会是恶魔。

    马维奇可以确定，塔楼上的人完蛋了。

    尽管近在眼前，就连他们也感受不到隐身的恶魔，更不用说那些生命梯度更低的生物了。

    莱丽和伍德摸索过去，他们看清彼此的位置，基本在同一时间登上高高的塔楼，彼此示意下，又几乎在同一时间出手。

    毫无悬念，塔楼上的看守者一点声音都没有发出来。

    “主人，已经得手了。”

    双头龙昂起脖子，一直在朝那边观望。

    看到江润颔首，一旁的森斯接话道：“塔楼之后，就是墓园正面的城楼，上面除了有智慧生物外，还有一个小队的生物。”

    “城门的控制权摸到手，后面入侵墓园就简单了一半。”

    交代完之后，森斯赶忙献策，“主人，我可以负责叫门，同时登上城楼，把两边城堡壁垒中的看门人引到一起。您安排能够隐身的恶魔和我一起，首先把那些看门人击杀，剩下的生物，以您身边这些强大的生命，只要几位一同出击，足以瞬间将它们秒杀干净。”

    “之后，再把城门口不远处的巡逻清理掉，就能不动声色的让恶魔军团靠近墓园。”

    “可以，就照你说的办。”

    波利尔、魔罗、萨克，一时间齐齐隐身，跟着森斯直接就过去了，两边处理好塔楼生物的莱丽与伍德也一道跟了过来，只是他们五个，就能瞬间解决掉城楼一半的生物。

    乌羽化成一道黑风，直接刮到城楼下盲点。

    艾洛儿在看到森斯敲门的时候，趁机从侧翼避开视线，与乌羽汇合。

    只要森斯登上城楼，他们就一道动手。

    这城墙虽然高大，但对于他们这个层次的生命来说，基本能视若无物。

    “快开门！”

    听到这一声叫喊，看门人赶忙往下一看。

    “森斯大人，您不是带着军团出去了吗？”

    “这是领主大人的安排，你把左右门卫全部叫来。”

    尽管有些疑惑，但城楼上的人还是老实的把城门打开了，他们可不敢得罪城堡内的英雄。

    森斯登上城楼，看门人已经从坚固的壁垒中走了出来。

    “森斯大人，有什么吩咐？”

    “就你们三人吗？”

    “是的。”

    “来，凑近一点，把那边的生物也带过来。”

    “大人，这.....”

    看门人越发疑惑，可依然照做。

    “领主大人，让我告诉你们，务必......”

    当看门人认真听后续尾音的时候，只觉得浑身一痛，然后就眼前一片空白。

    莱丽等人先杀看门人，回首间以最强的攻击朝周围的亡灵生物砍去，迅雷不及掩耳之势的攻击，瞬间砍翻一地生物。

    跟着，城楼上两道黑影转眼间狂飙而上。

    “——幽夜三歌！”

    “——冥典第二十六、黑风斩舞！”

    剩下的亡灵生物，直接就像被割过去的麦子，齐刷刷倒下。

    远处，江润看到城楼边的信号，他立刻带着地狱军团，小心翼翼地摸到城楼上，不少地狱生物的手中还抱着一些亡灵生物的尸体，这样做，能够有效的掩盖住本身的黑暗气息。

    当恶魔军团在亡灵墓园大门口集结的时候，里面的生物甚至一点反应都没有。

    ……

