天哪！

        全场都震惊了，原来范恬喜欢夜老是真的，而且范恬对夜老的喜欢已经到了这么痴迷疯狂的地步了，竟然让自己的男朋友去整成夜老年轻时的样子！

        没想到这一场媒体发布会来了一个惊天大逆转，简直是劲爆，大家纷纷将话筒递给了夜滢和厉嫣然，

        夜台长，请问你知道事情的真相吗，你是被范恬蒙蔽了，还是跟范恬合谋陷害夏夕绾的？

        夜台长，范恬这么喜欢夜老，夜老在其中有没有给予回应？

        嫣然小姐，众所周知你跟夏夕绾一直是竞争关系，今天夏夕绾生病又负伤的出席，是不是你们在背后动了手脚，科学院和电台都姓夜，现在想一想夏夕绾一个人孤身闯进去不受欺负就不错了，怎么可能还闹出这么大的动静，你们是不是在联手打压迫害夏夕绾？

        夜滢和厉嫣然都僵在了原地，本来今天夏夕绾不按套路出牌就打乱了她们的计划，她们更没有想到范恬的男朋友宋晓竟然也会突然的出现。

        宋晓手里掌控着铁证，直接将毫无还手之力的范恬给拍死在了沙滩上。

        范恬一旦倒下，那今天联手出席的夜家就引火烧身了。

        今天这一场媒体发布会是输了，而且输得彻彻底底。

        夜滢知道范恬已经是一颗毫无价值的棋子了，现在只能将对夜家的伤害降到最低，将自己成功脱身出来。

        夜滢迅速做出了反应，她厉声指责范恬，“范恬，没想到你竟然是这种人，我们都被你给蒙骗了！”

        说着夜滢走到夏夕绾的身边，亲昵的拉住了夏夕绾的小手，“夏夕绾，看来我们都误会你了，你是清白的，我们都被范恬给骗了！”

        夏夕绾脸色还很苍白，她一双澄亮的翦瞳柔柔怯怯，害怕又闪躲的看着夜滢，十分无辜不解的问，“夜…夜台长，我现在…该说什么啊？”

        “…”夜滢喉头的一口血真的要喷出来了，其实夜家想脱身出来还是很简单的，但是夏夕绾不接戏，甚至还给了她闷头一棒！

        厉嫣然真是气死了，这个夏夕绾破坏了今天的一切计划，现在还在这里装一朵柔弱无辜的绿茶花，她心里气到痒痒的，恨不得扑上去将夏夕绾给撕了。

        “夏夕绾！”厉嫣然忍无可忍的愤怒出声。

        夏夕绾吓得一抖，连忙从夜滢的手里抽回了自己的小手，对着厉嫣然就不停的点头哈腰，不断道歉，“厉大小姐，你千万别生气，我错了，都是我的错，我不该乱说话的。”

        这一幕让全场哗然，大家直接指着夜滢和厉嫣然道，

        她们也太嚣张了吧，我们还在这里呢就这样欺负夏夕绾，夏夕绾好惨一女的。

        嘘，小声点，夜家我们可得罪不起。

        夜滢和厉嫣然瞬间抓狂，这时夏夕绾可怜兮兮的看着她们，“我很听话的，这样我在科学院里就不会再发生什么意外…了吧？”

        “…”

        夏夕绾的言下之意是第一，我发生过意外了，第二，如果我再发生意外那肯定是夜家干的，大家都来做个见证啊。