    第82章 分离

    医院里，昏迷了两天的白庆，缓缓睁开眼睛，手指微微动了一下，意识逐渐清晰起来。

    “这…是哪？”

    看着泛白的天花板，白庆挣扎着想要起身，身体刚刚起来，便牵动了胸口以及小腹的伤口。白庆痛哼一声，胸口以及小腹传出剧烈的疼痛，白庆随即又无力的躺了回去。

    白庆睁着眼睛，慢慢回忆在庄园里发生的事情。而这时，病房的门被推开，李青河走了进来，其身后还跟着木梓枫。

    看到白庆醒了过来，木梓枫连忙走上前，坐到白庆床边，一脸心疼的看着白庆，温柔的开口问道：“怎么样，感觉还好吗？有没有感觉什么不舒服的地方？”

    “还好。”看着木梓枫，脸色苍白的白庆笑了笑，随后有开口问道：“你的婚约解除了吗？”

    木梓枫点点头，“已经解除了，那个赵原原来是暗杀星的人，他利用暗杀星的能力将你打伤时，暴露了身份，随后便被人杀掉了。”

    “暗杀星的人？”

    “嗯，他们两个都已经成为诡修了，这次多亏了你，否则一旦联姻之后，不一定会发生些什么呢！”

    “嗯。”停顿了一会，白庆没再开口说话，不知道在想些什么，过了许久才开口问道：“那你有什么打算？”

    “我…我可能会跟着我父亲去另一座城市，管理家族其他企业。”轻轻笑了笑，木梓枫有些期待的看着白庆。

    “挺好的，你要去哪座城市？以后方便我去找你。”白庆似乎并没有理解木梓枫话里的意思，不经过思考，直接就回答了木梓枫。

    “你…你还有没有什么想说的？”

    “说…说什么？”

    “那你为什么要冒生命危险来救我？”

    “我，我只是有点担心你，才会跟着你，想要看看发生什么事了。看到你要嫁给一个你不喜欢的人，心中有些愤怒，有一种莫名的冲动，所以就…”

    听着白庆说的话，木梓枫并没有得到自己想要的回答，气呼呼的哼了一声。“你真是个木头，不想搭理你了！”

    说罢，木梓枫便转身离开了病房。

    白庆看着木梓枫离开，随后又看向李青河，有些懵，不知道发生什么事情了。

    李青河走上前来，一脸恨铁不成钢的看着白庆，摇了摇头，开口说道：“梓枫说的没错，你真是个木头啊！这么明显了，还不明白吗？她是想要你开口挽留她，这样她就可以借机留下了。”

    说着，李青河坐到一旁，一脸无奈，“气死我了，不争气的玩意儿，你是真不知道还是假不知道，梓枫那孩子喜欢你。”

    听着，白庆反而平静下来了，脸色依旧有些苍白，带走些许歉意的开口道：“我知道，可是我连我的身世都没有弄清楚，而且我骗了她，也骗了你。我只有十五岁，我的名字叫白庆，不是庆白…”

    “什么？”瞪大眼睛，李青河突然从椅子上站了起来，一脸吃惊的看着白庆，不可置信的开口道：“你只有十五岁！”

    “嗯。”白庆点点头，他以为是因为自己骗了李青河，李青河才会这么吃惊，所以语气中的歉意就更浓了。

    只是白庆没想到，李青河根本就没有关注他有没有骗自己，李青河的关注点一直都是他的年龄。李青河吃惊也是因为，他想起来，白庆仅仅十五岁的年龄，就已经是枷锁境满阶，而且接连斩杀七名魂体境强者。

    “这罗盛到底从哪找来这么一个妖孽，真是羡慕啊！”

    在两人交谈之际，病房的门再次被推开，李封迈着大步走了进来，径直来到白庆床边。

    “你好，你或许不认识我，我自我介绍一下，我叫李封，是国家乘龙总部的统领之一。”

    白庆点点头，乘龙总部他是知道的，罗盛曾经和他讲过，有关乘龙总部与暗杀星的消息。只是白庆有些不明白，堂堂一个首领，找自己有什么事情？

    “你好，你有什么事吗？”

    “我这次来，是想问问你愿不愿意加入我们乘龙总部。作为国家机构，里面的修行资源很多，非常适合你这种修行天才的加入。”李封面带笑意的看着白庆，开口劝说道。

    白庆果断的摇了摇头，“我不会加入的，家师曾经告诫过我，不允许私自加入任何组织。所以，我不能同意加入你们。”

    “你的师父是罗盛吧！我和他很熟悉，等你回去的时候，我会和你一起，由我直接和他说。”

    李封是铁了心想要将白庆拉进乘龙之中，这般天才，只有进入乘龙总部之中才能得到最好的修行，才能发挥最大的价值。

    “可以。”

    说罢，白庆便闭上了眼睛，他又感到了一股疲倦瞬间涌来，让他的整个身体都感觉没有了力气。沉沉的睡去，梦中，白庆仿佛看到了冲天的白光，一个如同天神一般的人物现在天地之间，背后散发出来的光辉如同一轮新的太阳一般耀眼。

    白庆被这股光芒刺的张不开眼睛，他努力的想要看清楚这人的样子，了无论他如何仔细，都无法看清楚这人的样貌。

    突然，这人迅速逼近白庆，白庆用手捂住双眼，猛地睁开眼睛，心有余悸的环视一圈，意识到这是一个梦的时候，才松了一口气。

    看到惊起的白庆，木梓枫连忙上前，用毛巾擦拭白庆的额头。白庆回头刚好看到木梓枫精致的小脸，对视了几秒，木梓枫连忙转过身，已经红了脸。

    缓和了一会，木梓枫取出她亲手做的午饭，放到白庆面前。看着白庆，有些失落的开口说道：“下午我就要离开新城了，去往叶城，以后恐怕很难见面了。”

    白庆脸色平静，心中却是无奈的叹息，只能一口一口的吃着饭。

    没过多久，木梓枫接了一个电话，挂断以后，脸色有些落寞，语气中充满了失落，“我…我要走了。”

    心中犹豫了一番，白庆还是开口叫住了木梓枫。

    “梓枫。”

    “嗯？”

    “你过来。”

    当木梓枫靠近白庆，白庆突然搂过木梓枫的身体，两人相拥。白庆贴近木梓枫的耳边，低声道：“对不起！”

    随后轻轻的吻在木梓枫嘴唇上，白庆闻到了淡淡的香味，带有些许温润，木梓枫身体一怔，随后便放松下来。

    这一吻，代表着分离…

    (本章完)

