    波罗斯是他所遇到的唯一一个能在他手下撑过两招不死的强大敌人。

    不过他不会再给波罗斯第三次机会了。

    波罗斯看着秃头老师眼中仿佛燃烧起来的战意也明白了过来，原本刚刚收起的金色能量再次爆发，甚至连身体的皮肤都变成了金红色。

    “和这个星球一起毁灭吧——崩星咆哮炮！”

    没有花里胡哨的招式，更没有快到让人看不清的动作，但只是普普通通的能量汇聚，就已经让脚下的整个星球都如同地震般微微震动了起来。

    所有人都忍不住屏息，就连伊莉雅也是一样。甚至她都掏出了宝石剑，随时做好了开溜的准备。

    只有秃头老师，虽然早已经变成了认真脸，但是脸上的表情却没有露出丝毫的紧张和担心，有的只有兴奋和自信。

    “认真系列——一拳！”

    没人能想到，仅仅只是前奏就可让整个星球颤抖，威力足以将整个星球打爆的崩星咆哮炮在遇上秃头老师的拳头后竟然会如此的不堪一击。

    在认真一拳下，光炮和波罗斯瞬间灰飞烟灭。

    “咕嘟——”

    有人不争气的咽了咽口水。

    “这波罗斯也太可怜了...堂堂半神级强者，如果不是遇到了秃头老师...”

    “在原本的时间线里这家伙好歹还留下了具尸体，这次竟然连尸体都没能留下...”

    “不过这下，那些愚蠢的人类应该知道秃头老师的强大了吧？”

    这次所有人确实都知道了秃头老师的强大，只可惜就算这样还是有人会骂秃头老师。

    “这就是英雄的悲哀啊...”

    伊莉雅摇了摇头，没再继续在这个世界逗留，甚至都没有去见秃头老师，当天便离开了一拳超人的世界。

    阳光，草原，微风，白云。

    “唔...这个世界的能量浓度很不错啊...比哈利波特世界都高了...不过不是魔力...”

    刚刚来到新世界的伊莉雅四下里忘了一眼，没看到什么人类的痕迹，刚准备展开精神力进行大范围探查，结果一只两米多高的奇异生物突然拖着长长的烟尘，向着她所在的方向冲了过了。

    “三个脑袋的...鸵鸟？！”

    “这造型怎么有点眼熟呢...”

    “对了！我想起来了！这不是嘟嘟利吗？难道这是精灵宝可梦的世界？！”

    伊莉雅摸了摸下巴，然后...放过了眼前的这只嘟嘟利。虽然嘟嘟利的实力不差，但她...不感兴趣。

    “先确定这里是不是宝可梦世界吧——”

    伊莉雅施展御空飞行，同时展开神识向四周扩散看来。

    很快，她发现，原来这里并不是什么草原，而是一处很大的...

    “农场？”

    “不管了...好多宝可梦啊！”

    “这里果然是精灵宝可梦的世界~！”

    伊莉雅先是长长的松了口气，一般能量浓度越高的世界，战力等级也往往越高，除非是那种纯科技世界，而这样的世界一般也越发危险。

    “不过精灵宝可梦的世界却是个例外，因为特殊的世界规则，即便是野生的宝可梦也很少会杀死人类，最多重伤。”

    “至于那些被人类收服的宝可梦，如果没有主人的命令基本上都是不伤人的。”

    “另外这个世界的人类和宝可梦心性都比较单纯，很少会发生恶性犯罪，所以连十岁的小孩子都能一个人独自远行修炼。”

    “......”

    伊莉雅将阿尔托莉雅她们全都从戒指里召唤了出来，将这个世界的基本信息告诉了她们。

    “哇，这些宝可梦好可爱啊~！”

    “而且我能感觉到它们体内都蕴含着不弱的能量——”

    “我们赶紧去收服宝可梦吧！！！”

    不得不说，绝大多数的宝可梦都拥有着非常可爱的外表，而且还蕴含着不弱的能量，不管是当做宠物，还是提升战力都是非常不错的选择。

    “对了！这个世界不是有很多宝可梦大赛吗？要不我们也像这个世界的训练家那样分开来收集宝可梦，最后在大赛上一决胜负看看谁收集到的宝可梦更厉害怎么样？”

    听到东方秦兰的提议，所有人都产生了兴趣。

    “不过谁跟伊莉雅一组呢？”

    “......”

    一瞬间，眼神和气氛全都变了，一滴冷汗从伊莉雅的额头上掉落了下来。

    “这个...”

    鸣女要掌控大家的动向，所以和祢豆子一样不参与这次的比赛。

    其余众人最后经过一番友好协商后，最终由苏苏和香奈乎与伊莉雅一队。然后是红红、容容、雅雅一队，蝴蝶忍、甘露寺蜜璃以及翠玉小昙一队，剩下的阿尔托莉雅、欢都落兰、东方秦兰三人自然就是一队了。

    “哈哈！阿尔托莉雅姐姐跟我们一队我们绝对赢定了~”

    “胡说！这是比宝可梦的战力，最后赢的一定是我们才对！”

    刚分完队，雅雅和东方秦兰就已经擦出了不小的火药味，不过在分头行动之前，众人还得先弄到这个世界的身份才行。

    “咦？这里是真新镇？这‘农场’就是大木博士的？这也太巧了吧？”

    在这个世界宝可梦图鉴就拥有身份证的效力，而大木博士刚好就有着制作和发放宝可梦图鉴的能力。

    很快，一行人就找到了大木博士，然后通过记忆魔法修改认知，从他那里拿到了宝可梦图鉴。

    “智爷已经出发半个多月了吗？这么说皮神已经被选走了...”

    大概确认了一下时间节点后，伊莉雅不由一阵惋惜。

    虽然皮卡丘是非常常见的宝可梦，种族值也不高，但是...皮神可不一样，如果智爷还没有收服皮神，她倒是不介意去截胡一下。

    可惜，现在已经晚了。

    “这是储物戒指，同时我在上面施加了门钥匙魔法，有需要的话可以直接激活传送到我这里~”

    由于鸣女的传送和监视范围有限，伊莉雅又给每个人都制作了一个附带门钥匙功能的储物戒指，这样就算是在星球的另一端都能瞬间传送回来了。

    代价就是她本来只剩下10%的魔力又消耗了大半，不过她现在已经储存了不知多少龙血，再加上她还有妖力，有真元，就算魔力耗尽，战力也不会下降多少的。

