    “金大人，您这么瞪着我干什么？我是实话实说啊！”李云睿就是欺负金忠不懂行市，毕竟煤化工，在大明是个新鲜事物，除了李云睿懂，没有第二个人见过。“金大人，你不要以为，制造氨水就是简单地把煤加热一下，来，金大人随我来！”

    李云睿忍着疼站起身来，朝着屋里走去，金忠也赶紧起身，跟在后面。

    来到书房，李云睿拿出了玻璃厂的建设图纸，从其中翻出来一张。

    金忠定睛一看，图纸上面写了几个字，念了起来，“图计设置装生发气煤？”

    “煤气发生装置设计图！”李云睿纠正道。

    来自后世的李云睿，习惯从左往右写字，和明朝从右往左的习惯相反。

    金忠听了之后，满头黑线。

    “金大人请看，这是我设计的图纸，用煤粉来制造煤气，氨气只是一种副产品而已！”李云睿指着图纸说道，“制造出来的煤气，可以用来炼钢、炼铁，火势极旺，比木炭强几倍。”

    “此话当真？”金忠一听可以炼钢、炼铁，顿时瞪大了眼睛。

    “当然是真的，我骗你干什么？”李云睿笑了笑，说道，“金大人，煤干馏之后，还会有一种叫沥青的副产品，可以用来造路，马车在上面跑，疾驰如风。”

    诱惑，赤果果的诱惑！

    工部，主管天下工程建筑、屯田、水利和交通，相当于后世的建设、农业、水利和交通四部的合体。

    在别人眼里，工部就是个干活的部门，行政权力小，不太受人待见，只能屈居六部之末；但在李云睿眼里，工部妥妥地就是块肥肉啊，在后世，搞大型基建、农业水利建设、修桥筑堤、高速高铁建设，哪一个不是几十万亿、上百万亿的砸！

    得跟工部的话事人搞好关系，而金忠，在李云睿的印象里，貌似也是六部的话事人之一，金忠现在在工部，那么下一届工部的话事人，想必就非他莫属了。

    “沥青？修路？”金忠听了之后，目露精光。

    李云睿转身，从身后的博古架上，拿下了一块拳头大小的、黑黝黝的沥青，放到金忠面前，说道，“大人请看，这就是沥青，加热之后，拌上矿粉和石子，然后用石碾压平，水泼不进，还有弹性，马车在上面跑，非常平稳，还没有声音……”

    金忠抬头看了看李云睿，又低头看了看那块拳头大小的沥青，有些怀疑。

    怀疑也是正常的，如果李云睿造出一段沥青马路来，指着马路给金忠介绍，金忠肯定相信，毕竟眼见为实。但李云睿现在是空口说白话，他见过马路，金忠可没见过……

    金忠双目微闭，手捋胡须，陷入了沉思。

    信，还是不信，这是一个问题？

    不信，是因为金忠没见过实物；信，是因为金忠信李云睿这个人。

    飞天一事，给金忠带来的冲击太大了，两人打赌不到一个月，李云睿愣是飞到了天上去，据说，李云睿还有四种不同的飞天工具，正在研究……

    这是赤果果地打脸，还是反复不断地打脸！当然，金忠并不以此为忤。

    李云睿说能飞天，他就飞上去了；李云睿还做出了昊天明光镜和玻璃。

    听说，玻璃已经在市面上出现了，这两天，南京城的蛋糕店中，出现了玻璃柜台，很多人都去看过，锃明瓦亮，比玉石还晶莹剔透，让人羡煞不已。

    “金大人，工部出三百工匠，曹国公府出一百五十万贯，我们合伙成立一个商号，共同研发这套设备。事成之后，工部分三成，曹国公府拿七成，如何？”李云睿转了转眼珠子，冲闭目思索的金忠说道。

    “这东西，会有人买？”金忠睁开眼，有些诧异的问道。

    “金大人，您要相信我的眼光，这么一套设备，没个三、五百万贯，我都不好意思出手！”李云睿邪魅地笑道，“您想想一千斤煤，保守能出一千斤钢，一套这样的设备，一天炼几万斤，绝对没问题！你说那些炼铁、炼钢的土财主们，会不会买呢？关键是煤干馏后的副产品，都是宝贝，还能卖好多钱……”

    李云睿说的这个数据已经很保守了，在后世，一吨煤能出320立方煤气，炼一吨钢铁需要70到90立方煤气。

    一千斤煤出一千斤钢，听到这里，金忠眼珠子瞪大了。

    金忠是工部右侍郎，很清楚大明钢铁的行市，在大明，一斤铁价格在二十文上下，钢要翻两倍，因为炼钢的技术不行。如果这煤气能把铁变成钢，那些炼铁的私营矿主，砸锅卖铁，也会买这套设备。凭空就能把利润翻两倍，这买卖不亏！

    明太祖朱元璋一改历朝历代盐铁专营的做法，彻底放开了冶铁管制，采取官营、民营两步走，民营冶铁只需要课税就可以，税率极低，三十税二，这一政策，极大地鼓舞了民间资本，很多人投身于其中。

    更关键的是，李云睿说得产量，让金忠心动。

    身为工部右侍郎，金忠很清楚，大明缺铁，而且缺的离谱：永乐初年，大明十五处官营铁冶所，加上民营的铁冶所，总共产了两千万斤铁，折合一万多吨，后世大型钢厂的标准是一天产钢17000吨，比大明一年的产量还高。

    武器装备要用铁、农耕农具要用铁、营造房屋、兴修水利，哪儿哪都要铁！如果真能像李云睿所说的那样，一天炼几万斤，一年就有几千万斤了，大明就不会缺铁了。

    李云睿如果知道金忠是这么想的，一定会鄙视金忠没出息，后世种花家一年钢产量十几亿吨，还到处缺。这区区几千万斤，怎么能够？

    “这事，你有几成把握？”金忠眼睛死死盯着李云睿，问道。

    “金大人，这事我一成把握都没有。但我知道一点，做，就有成功的机会；不做，就永远也等不到成功！”李云睿也是光棍，毫不掩饰地说道。

    在后世，李云睿在玻璃厂工作时，跟着老板去过几次煤气厂，看过煤气发生炉，这东西放在后世，随便找个加工厂，就能做出来。但在大明，妥妥地就是天顶星科技，光一个密封焊接，李云睿都担心不一定能做出来。

