    “以小樱的魔术资质，没有任何魔术师能够置之不理。”远坂时臣端起了放在桌子上的红酒，抿了一口，昏暗灯光下的表情平静到就像说的不是自己的女儿一样。

    “老师，需要想办法把小樱带回来吗？”言峰绮礼问道。

    “眼下最重要的，还是圣杯战争。”远坂时臣似乎是自言自语般的说道，然后起身，“既然对方能够发现assassin，能够轻易毁掉间桐家甚至控制住间桐脏砚，那就不是我们能够贸然处理的，我去请示一下王。”

    说完后，拿起了自己的法杖，径直走了出去。

    言峰绮礼就在背后看着他的背影。

    请示一下王吗？

    明明是自己的从者，是类似于使魔般的存在，却用了请示这个词语，并非是自甘卑微，而恰恰是因为魔术师的荣耀，让他对真正的王者报以对待王者的态度。

    远坂时臣在走到一处房门之前，调整了一下自己的衣服，微微低垂下头，轻敲了两下后走进去。

    相比较于府邸其余地方的昏暗，这个房间，可以用金碧辉煌来形容。

    黄晕色的灯光打在了金色的装潢上，一位金发红瞳、体格修长的青年就慵懒的躺在沙发上，手中捏着用黄金打造的酒杯，晶莹剔透的红酒散发着醇厚的香味。

    “王。”

    远坂时臣弯下腰，行了一个无可挑剔的礼节。

    “我应该说过，没事不要来打搅我，时臣。”金发的青年斜斜的眼神看过来，并不凌厉，却自然而然的带有一种俯视的傲然。

    “非常抱歉，我的王中之王。”远坂时臣的腰再是往下一点点。

    他一向对自己高贵的血脉引以为豪，也正因为如此，对更加高贵的存在怀有尊敬之心，面前的英灵就是一个值得他如此对待的存在。

    最古之王，君临了古代美索布达米亚的半神——吉尔伽美什。

    吉尔伽美什微微点头。

    在这个时代，很难找到能够理解王之荣耀的人，他姑且还是明白这点，所以对远坂时臣的态度还算满意，姑且将他视为自己的臣下。

    “说出一个令我满意的来意，就原谅你的无礼。”吉尔伽美什捏着酒杯，仰着头喝了一口。

    “是。”远坂时臣将来自于未知干涉者的战士出现，并且摧毁了一个魔术师家族的事情说出。

    他没有特意的谈论自己女儿。

    而只是在恰到好处的时候，小小的提了一句。

    “来自于异域的战士？竟然没有在第一时间得到我的允许就擅作主张的窥伺我的宝物，单单这一点，就是死罪了。”吉尔伽美什坐起来，红色的眼瞳充满了犹如神一般的威严，“惩戒死罪之人，让人明白王王的威严，也是王的举止，也罢，希望那几个杂修的手中能有值得我收藏的宝物。”

    远坂时臣保持着恭敬的姿态。

    他清楚，属于他应该说的话都已经说完了，接下来的一切都看王自己的选择。

    直到吉尔伽美什的身姿从房屋立面消失掉，又过了好一会儿，他才挺直了腰。

    “绮礼。”他走出王的房间，找到了自己的弟子，“王已经出发，准备好祝贺凯旋的供奉，此外，派出你的从者，在必要的时候为王扫除残余的灰尘。”

    “是。”言峰绮礼恭敬的回答道。

    他能够感受到远坂时臣话语中的自信。

    并且能够理解。

    毕竟，那是最古之王，亦是难以想象的强大的英灵，唯一要在意的，就是王因为失去了兴致或者满不在意的无视，而让对方像爬虫一样活了下来。

    所以远坂时臣还派出自己弟子的从者。

    当然。

    还有看看有没有机会救回女儿的目的。

    此刻，外面的冬木市已经是夜幕降临。

    星空璀璨。

    街道上并没有多少人，为了配合这一场圣杯战争，即便是世俗之中也做了一些准备，比如说宣传那个连环杀人犯的事迹，以阻止人们在夜晚外出。

    大蛇丸等人自然不会在意这一条禁令。

    他们正在一处公园。

    “小樱，我已经把你和虫子之间的契约加固，这样，你就不会受到虫子的伤害。”大蛇丸面带微笑的看着面前的小女孩，还有在小女孩面前的虫子。

    在消化了间桐脏砚的记忆之后，大蛇丸对这个世界的魔术，产生了浓郁的兴致。

    自然是从间桐脏砚最擅长的虫术开始。

    他不但利用将虫术教给了小樱，将间桐脏砚的魔术刻印全部移植到了小樱身上，更是利用自己那开了数千个罐子获得的知识，对魔术还有虫子进行了改造，一边进行实验，一边教导小樱，短短一天时间内，小樱已经获得了翻天覆地的变化。

    旁边的卡普就很无奈了。

    尤其是看见小樱从一开始的厌恶，到现在似乎对变强非常高兴的变化。

    “你就不能够教点其它的。”卡普手上抓着一整只鸡，一边嚼着咯吱咯吱响一边对大蛇丸说道，“女孩子可不适合学这种东西。”

    “但这是属于这个世界的力量，而且能够快速的让她有自保之力。”大蛇丸面带微笑，“这个世界可没那么安全，她甚至被自己那富裕的家庭抛弃，送进魔窟饱受痛苦，而且，你不是在教剑术了吗？是小樱自己没什么兴趣。”

    “......”

    卡普再一次意识到自己根本就说不过大蛇丸。

    只能一大口把手里的鸡整个咬下去。

    他不仅想教剑术，还想教海军六式，但是一听到要先负重跑二十公里，小樱就脸色惨白的把头摇的飞快，大蛇丸也说这是在蓄意谋杀。

    这个世界的孩子体质也太差了一些。

    区区二十公里的负重训练都跑不了？

    “小樱，先停下吧。”大蛇丸忽然说道，头转向另外一边，沙哑的声音带着几分的玩味，“看来，我们有客人了。”

    在那个方向，公园内的路灯上，站着一个壮丽的金黄色身影。

    他仅仅是站在那里，就好像将这夜色，将这漫天的繁星都比了下去，金黄色的盔甲闪烁着光辉的神威，无论立于何处都让人无法忽视。

    嚣张、耀眼、璀璨。

    这，就是来者展现给所有人的印象。

