    听到宁青云倒吸冷气的声音，云山手上一顿，“疼吗？这药应该见效…”

    云山话刚出口，就察觉到不对，赶紧打住，宁青云伤口疼痛，再加上内伤发作，此时意志昏沉，没有留意到云山话里的破绽。

    云山手上的空间戒指是龚寒玉准备的，龚寒玉当时特地交代了云山，这种伤药是研究院最新研究成果，是用变异后的药材研制而成，治疗外伤有很好的效果，而且见效很快，还能止痛，但是也有一点副作用，就是能够让人短时间内嗜睡昏沉。

    宁青云显然知道云山手上的空间戒指是龚寒玉给的，宁可胡乱用这种作用不明的杂草来敷伤口，也不愿意用龚寒玉给他准备的东西。

    宁青云一开始感觉敷上药的地方钻心的疼痛，就像酒精洒在伤口上，难以忍受，忍过最初的疼痛，后面倒是渐渐的有一种阳光照射一般的温暖，伤口处的疼痛也渐渐消失了。

    宁青云长时间以来身上有伤，心中有事，自然睡眠质量不好，此时疼痛皆消，身体为修复内伤抽调了机体的精神力，在药物的副作用下，宁青云往常一直处于紧张状态下高速运转的神魂之力异常困乏，不知不觉间陷入了休眠状态。

    云山给他仔细的把药糊糊均匀的涂抹在伤口上，见他神色平静呼吸绵长，一时间似乎陷入了昏睡状态，宁青云的身体还保持着警觉性，云山不敢动他，轻手轻脚的捡起他刚刚脱掉的衣服打算出去找个地方给他清洗一下，可是他绕着树洞转了好几圈，却没有找到出口在哪里？

    他抬头看了看之前掉落的树洞上方，上面黑沉沉的，不知道洞顶有多高，洞壁光滑，无处攀爬，他只好打消了这个主意。

    其实他空间戒指里有许多龚寒玉给宁青云准备的衣服，各式各样应有尽有，如果把他这套衣服弄坏了，赔给他一件新的作训服，不知道他会不会要？

    云山皱着眉头，思考了好半天，最后还是放弃了这个想法，他已经在作死的边缘，疯狂的试探了很久了，还是不要为这种小事去踩红线了。

    云山在空间戒指中拿出了一个水盆，又拿出了一桶水，倒了半盆水，把宁青云的上衣泡在水盆里，轻轻地搓洗干净，晾在树洞的角落里，把脏水收到空间戒指中，一眼又看见了宁青云同样沾满污血的大背包，不如一块洗干净吧！

    大背包最外层的口袋拉链没有拉好，隐约露出了一个羊皮纸卷，纸张昏黄破旧，材质似乎十分坚韧，看上去很有年头的样子。

    那是什么？

    云山心头微动，进入秘境的最初一个月里，他一直和宁青云待在一起，直到后来遇到了研究院派进来探索秘境出口的那几个人，因为其中有两人是龚寒玉家族的下属，云山手里有龚寒玉给的手令，本想收拢他们一起保护宁青云，却没想到宁青云一声不吭的抛下他独自离去。

    云山微微回神，之前宁青云的背包里应该没有这个东西，那么这个物品是他后来得到的。

    云山有些紧张的咽了一下口水，他想看看这是什么东西？

    他看着依旧无知无觉的宁青云，手不自觉的伸了过去，他刚刚把秘境地图抓在手中，尚未展开，一只修长白皙，骨节分明的手掌猝不及防的捏在了他右手手腕上，“咔”的一声，手腕关节错位的声音。

    “哼”云山闷哼一声，他死死的咬着嘴唇，生怕自己一时忍不住惨叫出声，额头上冷汗涔涔而下，手腕处关节错位的疼痛让他痛得牙齿都在颤抖。

    宁青云俯身捡起掉落在地上的秘境地图，皱着眉头看着云山脚下那水盆，还有挂在一旁的衣服，他将白皙的手掌按在衣服上缓缓移动，手掌所过之处不停的浮起一阵阵水雾，不过片刻，衣服就被烘干了。

    他慢条斯理的把衣服穿好，转过头来，目光落在云山身上。

    云山心头不由得一颤，“我只是想帮你洗洗那个包？需要把包里的东西清理出来。”

    宁青云眼神毫无波动，盯着他的神情让云山觉得毛骨悚然。

    云山不知道他想干什么，但是他心头却有一种不好的直觉，情急之下灵机一动，“你的伤是不是好多了？你采的那个药草很有用，你知不知道它有什么别的用处？”

    宁青云目光一凝，他刚刚醒来，看着云山手里拿着秘境地图，确实在怀疑云山是不是在他的药里做了手脚，但是他身上的伤的确好了很多，他刚刚看了手腕上带着的机械表，时间已经过去了十几分钟，如果云山想做什么事，也早就已经做了！

    “以后不要再让我看到你。”宁青云身影一闪，手又抓在云山的衣领上，云山双脚已经离地，他大喊一声“等一下，等一下，我有话要说”，同时身体使劲往下一沉，一阵抵抗之后，终于感觉到双脚又踩到了实处。

    “老大，你一个人单枪匹马，实在是太危险了，曾敬他们都是真心愿意追随你，与其他人无关，毕竟这里边危机重重，大家都想活着出去，多一个人也能多一份力量，你为什么不接受他们？”云山急切的说道。

    “为什么？那些敢于冒险的都死了，活下来的这一些都是一群胆小鬼，追随，真是笑话，我让他们随我去攻打异兽巢穴，他们会去吗？”宁青云似乎听到了什么笑话一般。

    “为什么去攻打异兽巢穴？这秘境里灵气如此浓郁，安安稳稳的一边修炼，一边等待救援不好吗？外面的人为了这遍地可见的珍贵草药也会想办法破解秘境进出口的隐秘的。”云山满心苦涩，进来之前龚寒玉特意告诉他在秘境里安安稳稳的找个地方一躲，总会找到出来的机会。

    “…”宁青云看着云山冷笑一声，并不答话，他伸手抓向云山，云山早有防备，往旁边一躲。

    “你为了早日找到她，如此迫不及待，毫不顾惜自己的性命?”云山双目微红，看着宁青云的样子仿佛痛心疾首。

