    

    叶辰自从来到这天水学院之后，就一直没有闲着，神魂之力悄然而至，在暗中专研这个布置在天水学院的法阵，就是为了能够将这个法阵彻底掌控，从而能够在这天水学院之中占据主导位置。

    叶辰如今已经摸索出来许多的规律，叶辰感觉自己正在接近这法阵的核心之地，心里也是生出一丝的火热。

    叶辰感觉自己如果能够掌控了这个法阵，就可以在这天水学院之中完全占据主导地位，原本叶辰在这天水学院之中，面对这天水学院之中隐藏的几位高手，有些忌惮，但是叶辰相信只要自己破解了这天水学院的法阵，就可以不再惧怕这些高手了。

    叶辰的第一魂技已经悄然释放了出来，混沌初开。

    一股若有若无的气息散开，陈雷却是没有丝毫的发现，一直警惕地注视着前方。

    而阿银却是若有所思地看向叶辰，美眸含笑，阿银已经知道叶辰这是已经在悄然间释放出了第一魂技。

    叶辰加快了对这法阵的专研，在这第一魂技的加持之下，专研的速度更加的快了。

    而这个时候，那远处的魔兽狼群似乎在一股莫名的力量引导之下，向着叶辰他们三人不断地靠近。

    而叶辰却是没有停顿，因为叶辰感觉自己离这法阵的核心之地越来越近了。

    “我们继续前进吧！”叶辰对阿银和陈雷说道。

    随后，叶辰三人快速地前进。

    果然，不到片刻的时间，叶辰他们三人就是和那魔兽狼群相遇了，这些疾风狼的速度可是非常的快，而且数量众多，对于陈雷倒是有一定的威胁。

    但是叶辰可不会在这里耽搁了时间，于是叶辰直接将第一魂技的威力显现了出来。

    “速战速决！”叶辰的声音刚刚落下，整个人就是向着狼群冲了过去，没有丝毫的犹豫。

    叶辰直接使出混沌战法，杀入狼群之中。

    这混沌战法是叶辰当年集合了众多经典武学创造出来的，后来更是融合了一门又一门的强大武学，是的混沌战法的威力越来越强大，和混沌圣决相得益彰，可以说是完美配合。

    叶辰在第一魂技混沌初开的加持之下，靠着自身的肉体强度，就是完全无惧这群魔兽狼群。

    阿银也是紧跟着冲入了狼群之中，阿银魂技和银月战法相互配合，威力无比的强大，根本就没有一只疾风狼是阿银的对手。

    陈雷见状也是跟着杀入狼群之中。

    叶辰三人之中，只有陈雷实力最低，但是如今在叶辰的第一魂技的加持之下，实力得到了大幅度的提升，这让陈雷倍感震惊。

    陈雷也是越战越勇，丝毫不惧怕这些魂兽。

    叶辰的拳头威力无穷，一双铁拳盖亚群狼，一拳就是将一头狼轰飞了出去，在飞出去的途中就是已经断了气。

    叶辰就是靠着自己一双拳头将这群魔兽狼群彻底压倒打趴下。

    一旁的阿银则就显得比较稳重多了，没有叶辰那么的暴力。

    阿银控制着蓝银草向着四处蔓延，突刺，缠绕，蔓延，将这看似柔软的蓝银草玩的是花样百出，小小的一根蓝银草却是蕴含着巨大的威力，不断地悄无声息地将一头又一头疾风狼全部消灭掉。

    而与叶辰和阿银两人相比，那陈雷就显得有些弱了，虽然在叶辰第一魂技的加持之下，陈雷的实力得到了大幅度的增加，但是面对群狼的攻击，依旧显得有些狼狈不堪。

    在叶辰的支援下，陈雷倒是并没有受到太严重的伤。

    随着疾风狼的不断倒下，叶辰他们的积分也是迅速增加，很快就是已经突破口五百积分，并且还在快速增加，这让外界的观众感到非常的不可思议，看着不断增加的积分，众人彻底被震惊住了，但是不知道这积分是如何增加的。

    倒是某些天水学院的高层人物知道这是怎么一回事，但是这些人心里也是很是震惊。

    “嗷呜！”这群疾风狼的悲鸣声不断，这些疾风狼的数量不断地减少，终于是这群魔兽狼群感到了惧怕，随着头狼的一声长啸，所剩不多的狼群连忙狼狈逃窜。

    叶辰三人停下了攻击，叶辰盘坐下来，对阿银和陈雷说道：“先休息一会，待会继续赶路，深入秘境的核心之地。”

    而与此同时，在这秘境核心之地的吴生师等人，此刻他们这里聚集了一大群人，而且都是高级班的学生，大多数都是魂宗级别的，有五六个则是魂王级别的学生，这阵容非常强大，他们都是以吴生师为首，一同猎杀魂兽，这样一来，他们的积分也是增加的非常快，这一群人算是最强的一支队伍了，实力强大至极，在这核心之地，所过之处，可以说是寸草不生，没有一只魂兽能够逃脱。

    而这个时候，吴生师察觉到了叶辰等人的情况，似乎吴生师能够轻易地知道陈雷和叶辰这边的情况。

    的确，吴生师背后有着高层人物的的支持，在这秘境之中，可以说是开挂的存在，为了对付陈雷，吴生师的父亲甚至动用了很大的力气，发动了这天水学院的法阵，引导一群疾风狼去攻击陈。

    可惜事与愿违，吴生师最后也是没有成功，吴生师不禁感到非常的愤怒。

    “陈雷，你小子倒是命大，但是我看你还能坚持多长时间，下一次我一定要了你的命，还有那个不知死活的小子，我一定不会让你那么容易地去死，敢和陈雷来对付我，那么我一定不会让你好过。”吴生师脸色阴沉低声地说道，眼中满是对陈雷的仇恨之色。

    “陈雷，马上我就会送你去见你的师父和师弟。”吴生师手中拿着一个玉牌，上面有着一个亮点在闪动，似乎离吴生师他们并不远，如果仔细去看，就是会发现，这光点正是叶辰他们所在的位置。

    叶辰这边休息了半天之后，魂力恢复了过来，随后叶辰带着阿银继续赶路，并且时时刻刻地在研究这法阵，如今叶辰已经将这个法阵推演到了百分之八十，再找到这个法阵的关键之处，就是能够彻底破解并掌控这个法阵了，之后叶辰能够将这个法阵修复，彻底被自己所掌控。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

