    世界这么大，我想出去看看。

    当叶归岚说出这句话时，自己都有种要将话憋回去的冲动，扶丞听完之后，足足愣了有几分钟，他就这么看着叶归岚，半晌才调整好自己的面部表情，将手中的文件放下，笑呵呵地开口，“等爷爷忙完这段时间，陪你一起出去走走？”

    一起走当然不行，叶归岚站在那，“扶爷爷，我想自己出去走走。”

    “虽然你小，但我想你也应该知道现如今事态的发展，那个组织对你不会陌生的。”扶丞脸色微沉，“夜老头将你托付给我，我自然要护你周全，最起码也要保障你的人身安全，不被他人所窥伺。”

    叶归岚微微握拳，果然啊，这里有根本不行，一味地撒娇在小事上还可以，但若论立场，扶爷爷根本不会让步。

    这事要换做自己的亲爷爷来，只怕也会是一样的结果。

    “那我可以去先前叔呆的小院子吗？”

    扶丞微愣，“你是说我关扶曦的那个？”

    叶归岚点头，“我接下来的时间还会尝试制药，但是幻灵级别动静过大，我看得出来扶爷爷不想暴露我制药师的身份，这一次也是挡回去了。”

    扶丞半晌嗯了一声，“扶家水太深，在这里暴露制药师身份，不是什么好事。”

    “那个院子是不是还有避障存在？”

    “我撤了，不过你需要的话，我会再加上，不让任何人打扰你。”扶丞笑着站起身，探出手轻轻拉住叶归岚的手，带着她往外走，“再想制药的话，不能像这次乱来，什么都不要着急，慢慢来就好，幻灵级别制药的难度爷爷还是知晓的。”

    扶丞笑呵呵地看着叶归岚，“就算是黎总会长，成功率也并非很高，纵观这几年，都没有多少幻灵级别药品问世。”

    叶归岚嗯了一声，这种独创的药品也就算了，其他药品，只要是幻灵级别成功率都不会很高，拼死拼活大半辈子到了幻灵级别，终其一生也没做出来幻灵级别药品的制药师也大有人在，对于制药，并非级别到了，就能百分百成功。

    她也是真正到了幻灵，才体会到制药这一途，在如此高等级的实力制约之下，路有多窄。

    扶丞就这么牵着叶归岚一路走到那个小院，嘱咐了很多话，“爷爷会用灵气避障将这里罩起来，你在里面弄出动静外界也不会感应到了。”扶丞捏了捏她的小脸蛋，“你就在里面安心制药，等爷爷忙完这段时间，就带你出去走走。”

    “好。”叶归岚笑着应了一声，这样密闭的空间再好不过，至于能不能在这里打开幻神墓，等她到了幻灵五级再考虑吧。

    “进去吧。”扶丞轻轻推了叶归岚一下，目光柔和地看着她的小身影走进院子，大手一挥，灵气避障将这里重新罩住。

    叶归岚站在里面对扶丞挥挥手，将门关上，门外的扶丞笑容只持续了一会儿，便如快熄灭的火渐渐隐去，他神色冷峻地大步往回走，想到扶家内部的那些头疼事，只能暗道一声，都是一群不争气的。

    而门内，叶归岚在关上门之后，飞也似的跑进了院中唯一的小屋子，迫不及待地拿出那枚丹药，刚要往嘴里送，突然想到了什么。

    刚回去没几天的星辰鱼再一次被拉了出来，费利亚当下鱼眼睛站了一圈，“你难道又要制药吗？那个人类在不在这里？”鱼身在泡泡里转了一圈，发现这里没有其他人类，费利亚狠狠松口气。

    “麻烦你了费利亚，我现在要吃这个。”叶归岚举了一下手中丹药，“突破到幻灵五级就是一口的事了，不是什么大突破，应该很快就好。”

    “知道了。”费利亚直接吐了一个大水泡出来，看着叶归岚钻了进去，又急急开口，“这里还会有其他人类进来吗？”

    “不会的，放心。”叶归岚的手突然探了过来，轻轻摸了摸费利亚的鱼脑袋，给这条星辰鱼差点摸懵了。

    叶归岚将手里的丹药送入口中，深吸一口气，缓缓闭上眼睛，感觉着丹药在她体内迅速融化，里面蕴含的灵气一股脑地冲入到灵气空间之内，祭灵吞咽口水的声音清晰传来，叶归岚轻笑一声，这次，应该没任何问题了。

    水泡之内的少女沉浸在自己的实力提升之中，水泡之外的费利亚，还震惊在刚才的那几下轻抚之中。

    这同变为人类和她手握手不一样，她方才的那般轻抚，仿若在对待一个小孩子般……费利亚眨眨鱼眼睛，它早已经不是什么幼崽了，反倒是她……实打实的人类幼崽。

    “这灵气——！”灵空间内，祭灵揪住灵气狠狠吞了一口，很是满意得一边吞一边低喃，无我的金眸缓缓睁开，看着它吞咽灵气的激动样子，一条锁链轻轻自它的笼内探出，直接没入叶归岚的灵种之内。

    “无我，你这次又是为了什么？”朝明看见了它的小动作直接开口，“难不成你对小家伙改观，想要主动帮她？”

    无我不屑地哼了一声，“不是看在她能帮我们找回本体的份儿上，我根本懒得管她的死活。”

    “那你这是？”朝明盯着它的那条锁链，“制药的时候也是你帮了一把，就是为了让小家伙早日到达幻灵五级这么简单？”

    “……就是这么简单。”无我开口，语气冰冷刺骨，“她说到底还是个人类，身负的血脉……对于我们来说，也应该是最痛恨的那个。

    “你？！”

    “朝明，以她的年龄来说，还处于幼崽时期，你能保证在漫长无尽的岁月里，她能始终如一，没有一点变化？”

    “……我不能。”朝明低语，“但我愿意去相信小家伙，相信她以后的日子，也会同现在一样。”

    无我就此沉默，看着自己那条已经没入叶归岚灵种的灵气锁链，微微眯起眸子，“能说出这番话，看来你还是活得不够久啊……”

    水泡之内的叶归岚，心神一个恍惚，再睁眼的时候，她已经到了一处曾经来过的地方。

    巨大繁茂的桃树之上，坐着一个身穿淡粉颜色衣裳的妖气男人，衣服在他的胸前微微敞开，一头粉色长发十分潇洒地披在脑后，在男人回头的瞬间，那株巨大桃树破碎消失，化为了大片花瓣落于男人周身，男人似踏着花瓣而来。

    “无我？”叶归岚微微皱眉，她实在没想到，这家伙能主动拉她来他的兽镜之内。

    浑身充满妖气的男人就这么看着叶归岚，轻轻低语，“四把钥匙，你打算最先开启哪一个？”

    “当然是祭灵啊！”叶归岚想也没想地直接开口，无我却是一声冷笑，修长的手指轻轻一挥，一小团花瓣便凝聚在他的掌心，形成了一个小球，手指轻轻一弹，小球便飞了出去落于地上，再一次化为花瓣散尽。

    “你笑什么？我不可能第一个就去开你的墓，我有自知之明。”叶归岚站在原地，没有靠前一步的打算，她盯着无我那张妖气满溢的俊脸，咽了一下口水，“你拉我到你的兽镜来，为的就是问这个？”

    这问题，在灵空间之内也能开口说吧，至于拉她到这里来说悄悄话？

    “你是想我第一个开你的墓吗？”叶归岚问了一句，无我盯着她，仿佛在看一个小傻子，小傻子不自觉地嘿嘿一笑，“你要是强烈要求，也不是不可以。”

    周身的花瓣猛然飞起，直接朝着叶归岚脸上砸来，少女连忙举起胳膊挡在脸前，也不知道它到底在发什么火，“不开你的还不行吗，把你放最后，你最厉害，行了吧！”

    男人的五官开始微微扭曲，金色火焰在那双细长的眼中熊熊燃烧，微微露出利爪的手缓缓握紧，一声叹息之后，那株巨大的桃树再次出现，无我一个跃起，重新坐到了树干之上，整个身形隐在了一片粉色之中。

    “叶归岚，把祭灵的墓放在最后。”

    声音自桃树中心传出，叶归岚挥走脸上的花瓣，十分不解，“为什么？以我同祭灵的感情，自然要把它放在第一个，也应该是最容易的啊！”

    无我笑了，这笑中有着不想隐藏的轻蔑，叶归岚听得拧起眉峰，“你到底想说什么。”

    “我想说的已经告诉你了，把它的墓放在最后。”

    “……凭什么你说我就要听你的。”

    隐在树中的无我突然探出身子，细长的眸子危险地眯起，“小无赖，你倒是长胆子了啊。”

    叶归岚扬起下巴，黑眸迎了过去，“不说清楚，别想我听你的。”

    【作者有话说】

    没二更了，明天加更补偿大家，晚安明天见！

