    自古华山一条路！

    　　被王艾耍『奸』计『逼』上梁山的白广海、罗彤亮，此刻回头是万丈深渊，前望是云横秦岭！寄托着领导、俱乐部、队友、父母的殷切期望，他们哪里有回头的机会！领导指望着自己二人能在德国学有所成，俱乐部希望自己二人能在德国好好表现，队友们指着自己二人能够在国外为他们闯出一条路来，父母已经年迈，希望自己儿子的名字有一天也能和杨晨、谢晖等人并列！

    　　王艾并没有『逼』他们什么，除了告诫他们必须一个月内学会德语简单对话，起码足球词汇必须掌握，否则就不允许上场之外，基本就是放任自流。反正我每天就这么个练法，你们看着办！

    　　人家国少的绝对主力、图宾根青年绝对主力，还是俱乐部老板都在每天玩了命的训练，自己比人家大了七八岁的成年人哪有脸去睡觉打游戏？所以这两位左思右想也是发了狠，要不是白广海一把拽住，罗彤亮当时就把笔记本砸了，就这样，两位也把笔记本电脑直接送到了王艾的房间，再也不碰。

    　　我们也不是没练过！我们也不是没下过苦功，现在不过是重新捡起来，再来一遍而已！

    　　罗彤亮的身体素质好，适应了两天就能跟上国少了，白广海稍微差点，每天都是半昏『迷』的『摸』回房间，有一次连床都没上去，在地板上睡了半宿！

    　　五天之后，在辽宁宏运足球俱乐部、德国巴登州图宾根青年足球俱乐部的通力协作之下，尤其是得到辽宁体育局、足协的大力支持之下，相关手续全部办理完毕。图宾根青年俱乐部事务繁多，所以黄欣、雷奥妮并没有来云南接两位走，而是直接返回了德国。王艾请领队帮忙在昆明机场订了两张飞往德国法兰克福的机票。

    　　2001年8月6日，辽足替补球员，图宾根青年新赛季重点引援的白广海、罗彤亮二人从云南红塔基地出发，踏上了飞往德国的班机。通过五天的国少集训，他们已经做好了充分的思想准备：这趟去德国，不是去养老的，不是去旅游的，这是一条有进无退的征程。两位耿直球员的斗志也被充分鼓舞了起来。

    　　王艾没有去机场送两位，都是职业球员，该到他们发扬职业精神的时候了。到了一个中国人当老板，中国人当经理的俱乐部，一个懂得辽足的主力，还是两个一起长大的队友同时在的球队，相比杨晨和谢晖，他们已经无比幸运了！再混不出头，还有什么脸活着！

    　　不过，王艾也没有在红塔基地呆多久，白广海、罗彤亮走的第三天，老高主动给了王艾假期：“去一趟崇明岛吧。”

    　　老高就说了一句话，拍了拍王艾的肩膀。两人心意相通，老高的想法王艾早就知道，王艾的想法也瞒不过老高。

    　　这次老高没去，只有王艾一个人，当天下午，王艾就坐上了去往上海的飞机。到了傍晚，兜兜转转的来到了崇明岛上，直到天『色』擦黑，才到了根宝足球训练基地的大门外。

    　　此时训练基地已经人去楼空，盛夏的晚风吹拂着崇明岛上的草木，倦鸟归巢，残照余晖。

    　　训练基地外，徐根宝一个人正面对着训练场呆立。王艾没有打搅，在他身后十余米处等待。

    　　徐根宝开始来回踱步，王艾借着微微的天光看到，徐根宝一身运动服，一双球鞋，上面还沾满了泥。看样子老徐头这是又下场和孩子们踢球了。再瞅瞅这训练基地，和两个月前没什么变化，训练场还是三块，只有一块是专业草皮，另外两块都是野草皮。办公楼仍然是灰扑扑的水泥罩面，就连甬道也没铺。

    　　徐根宝一边走一边低声嘟囔着什么，好半天，自嘲的感叹了一声：“好事多磨呀！”

    　　说完，就准备回办公楼，一转眼看见了王艾：“诶，你怎么还没回家？”

    　　这是把王艾当成训练基地的孩子了。

    　　“诶，小王你怎么来了？”徐根宝走近前诧异的道。

    　　“想你了呗，来看看你。”王艾笑嘻嘻的道。

    　　“这混小子！”徐根宝笑道：“走，跟我进屋！”

    　　一边走一边问：“小高呢，怎么就你一个人来了？”

    　　“高指导在红塔基地搞集训呢。”

    　　“你呢？国少应该要去世少赛了吧，你怎么有空跑来？”

    　　“都说了是想你了。”

    　　“切，我一个老头儿有什么好想的，一句实话没有！”

    　　到了屋里，老徐走下：“喝什么，自己倒！不管怎么说，你能想着我这老头子，还特意跑来看我，陪我聊天，我还是挺高兴的，这大晚上的，我一个人也没事儿，说吧，想聊什么？”

    　　王艾在灯光下看徐根宝，相比去年的意气风发，现在的徐根宝明显老了很多，脸也瘦了，头发也暗淡了。

    　　“徐指导，你这最近挺累的吧，我瞅你这气『色』可不怎么好。”

    　　“哈！”徐根宝不在意的挥挥手，想自豪的说点什么，又顿了顿，晒然一笑：“这今晚上就咱们爷俩，我也不瞒你。我这足球学校要开不下去了。我老伴还在家整天埋怨我，说你个黄土埋脖子的老头子了，还开什么学校，当一辈子小孩王没当够是怎么着？有那功夫到处玩玩好不好？实在舍不得孩子，咱们自己家又不是没有！”

    　　王艾眨眨眼：“徐指导，虽说我瞅着咱训练基地硬件一般，但还可以啊，一个足球学校还能怎么花钱。”

    　　徐根宝摇头：“花费是不多，但是没有进项啊！”

    　　说到这，徐根宝自嘲的笑笑：“原想我这辈子攒的这点儿先期投进来打个底儿，再拉点赞助，找两个合作者就开起来了。就凭我徐根宝的名气这还不简单？哪知道开了一年多，拉来的赞助还不如我舍这张老脸当吉祥物儿，陪着游客照相赚的多。这帮孩子的家长信得着我老徐头，把孩子给送来，都是穷人家的孩子，就指望着孩子走足球这条路有点出息，我想要钱也要不着啊，还得好好对待。可能你也瞅见了，我们这训练场就是推平了地就凑合事儿，现在院墙都没起。”

    　　“也行吧？”

    　　“哪行！”徐根宝指了指墙上的“打造中国曼联”的条幅：“真要搞这个，就不能事事凑合，我们中国足球就是太能凑合所以才高度不够。要让孩子们从小就接受真正的正规训练，起码正规草皮得保证！”

    　　王艾咧了咧嘴，老徐头钱少心大，一个训练场都要搞正规草皮，这是欧洲豪门俱乐部才有的标准，连图宾根青年都不敢这么搞！看样，“打造中国曼联”这事儿，老徐头不是吹牛『逼』，而是当真事儿在办啊！

