一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到这个“全天候24小时贴身保护”，周言和方程互相看了一眼，这个24小时全天候的保护是安保系统中最严密的保护方式！事主无论是在睡觉、吃饭、洗澡、上卫生间，都是在安保人员的保护下进行的！

    周言垂目思考了一下，随即他抬起头，

    “好吧，全天24小时的保护我们可以做到，但是因为安保人员中女性安保员相对比较少，所以对事主的要求可能会比较多一些，希望图小姐您为了自身的安全可以配合一下！”

    “没问题，我都配合，只要你们能保证我的人身安全！”

    图菲菲立刻同意，

    “那好，那我们谈一下价格吧！”

    周队看了一眼方程，方程便接着他的话说到，

    “因为是全天候24小时保护，所以我们的安保人员会比较辛苦，尤其是队伍中的两位女性安保人员会更加辛苦！所以，我们的价格一定会更高一些！”

    方程当然要为自己的员工争取最大的利益，他不是慈善家，该挣的钱自然是要挣的，

    “没问题，那是应该的……”

    图菲菲急忙说到，

    “菲菲，你乱说什么！”

    杰森急忙打断了图菲菲的话，然后便开始哭起穷来，

    “唉，你是不当家不知道柴米贵是不是？现在的钱……多难挣啊，后起之秀每天都那么多，我每天那么辛苦的为你拉关系，找资源，我容易吗我？你还……”

    “等我被坏人抓走了，你就真的分文没有了！”

    图菲菲白了他一眼，杰森被她的话堵住了嘴，一时间都不知道该说什么了，见杰森不说话了，周言开口了，

    “我们这次队伍包括我一共是十二个人，我负责全面调度，剩下九个男安保人员三人一组，三班倒，两个女安保人员就是在您特殊需要期间轮流贴身保护您！我们是按周期计算的，一个月400万！”

    “多少？”

    “可以！”

    杰森和图菲菲同时开口，图菲菲无奈的看向杰森，

    “你不是已经问过港城的安保公司了吗？他们的全天候24小时保护不也要300万呢吗？但这是许大哥介绍给我的，号称是内陆第一安保公司，怎么？不值400万吗？”

    杰森叹了口气，最终还是同意了图菲菲的话，因为他确实看到了这只安保队伍的实力，一个月400万，他还付得起，毕竟图菲菲为公司也赚了那么多的钱，一场演出就上千万，一部影视剧就几千万，还有大大小小的代言费、上综艺等等，一个月抽出400万保住她这棵摇钱树，也算值得！

    “好，400万就400万！现在最希望的就是警方可以快点抓住那个变态吧！”

    杰森无奈的说道！

    签完合同、付完定金之后，周言就带着安保队队员直接留在图菲菲的别墅里了，他们全都暂时住在图菲菲的别墅里，原本不在班的安保队员可以在外面住酒店或是公寓，可是图菲菲说他们在自己家里住会比较有安全感，而且不在班的安保人员可以随时出入，就跟在酒店是一样的，所以他们也就同意了！

    方程带着余一恩离开了图菲菲的别墅，临走前……图菲菲看着方程的眼神还有些依依不舍！方程不由得觉得有些好笑，难道自己拥有了财富之后在脸上都能显现出来吗？原来谁也不愿搭理的无知小青年，现如今大明星都对自己青睐有加了？

    方程耸了耸肩，还是自己的朝夕靠谱，赶快回去找她吧！

    港城最著名的古董街便是活道街这里，因为有文武庙在此，所以附近有很多的文物古董店！这里每天都有很多喜爱古玩的人活跃在这里，每天都有人收到意想不到的惊喜！

    可能因为朝夕是收藏大家的孩子，所以她每到一个地方最先逛的并不是一般女孩子喜欢的商场、公园之类的，而是古玩市场！这会儿她就自己在古玩市场里转悠着呢，而其他人都在附近的商场里逛街购物呢！

    方程匆匆赶到的时候，朝夕正在仔细的看着一根金簪，看样子似乎是很喜欢！那只金簪的颜色微微有些发深，上面带着的一些锈斑证明着它是一件老物件儿，金簪的图饰很简单却很精致，是一只含翅待飞的蝴蝶！方程大概看了一眼，这只金簪应该是明代中期的物件儿！

    只见朝夕面含微笑的盯着眼前的那只金簪，就着镜子在头发上比了又比，看样子是非常喜欢了，方程悄悄的将一旁的店老板叫过来，问了价格之后付了钱，这才缓缓的走了过去！

    “在看什么？”

    “诶，你回来了？”

    朝夕看到他那个开心的说到，

    “我在看一只金簪，明朝的，很漂亮！”

    “恩，的确很漂亮，那就买下来！”

    方程顺势说道，

    “不能买！”

    朝夕摇了摇头，看着金簪的表情有些遗憾，

    “为什么？你不喜欢？”

    方程有些惊讶，她看上明明就是很喜欢啊，

    “喜欢是喜欢，但是这只金簪要价一百九十万港币，合人民币要将近一百七十万！贵不贵的先不说，金簪本就是女性使用的物品，比较偏门，而且收藏大家们都觉得它的收藏价值不够高，在古董界一直属于比较冷门的东西，所以这东西买回去……”

    朝夕还是受了收藏大家族的影响，觉得这东西如果没有足够的收藏价值的话，就不应该入手，

    “喜欢就要买，只要你喜欢，它就值得……”

    方程的话还没说完，从后面就挤上来两个人，一男一女，穿得都很考究，

    “老公，就是这个啦，我喜欢这个……你买给我啦！”

    女人撒娇的对身旁的男人说道，听着她说话方程忍不住打了个激灵，

    “好啊，不过就一只旧金簪嘛，老公买给你！”

    男人掏出钱包，财大气粗的说到，

    “老板，这个多少钱啦？”

    “这……这个物件儿这位先生和女士还没有掌眼结束呢，您这样……不和规矩！”

    老板见站在一旁的方程和朝夕，有些抱歉地说道，

    “我刚才都听到了他们说不买，看他的样子就不像是能买得起这么贵重物品的人，那既然买不起还在这里看什么？还不嫌丢人吗？他这样的人怎么会有这么漂亮的女朋友的？真的是走了狗屎运了……”

    男人的眼睛扫过朝夕的脸，眼神中闪过一丝赤裸裸的*，

    “找男人还是得找一个能满足自己愿望的！连给自己女人买礼物的钱都没有，还算什么男人？老板，你别跟我说什么合不合规矩，我就问你……这东西多少钱？”