    第168章在线嗑cp

    “嗯哼，宝宝们，你们的关注点是助理嘛？怎么可以不是这个！”

    池柚柚说着把手机的摄像头对准了旁边的一片地，“水果南瓜！这个是南瓜的一个新品种哦，是我跟爸爸一起培育出来哒，可以直接当做水果吃哦，它还有一个名字叫做柚南瓜！”

    一个个躺在地上的浅黄色南瓜,头上顶了一片绿莹莹的叶子，很可爱！

    她顺手摘了一个，“快看，是不是敲可爱！”

    南瓜圆卜隆冬的，跟老南瓜的造型很像，但其实不是老南瓜,

    “它很香,我直接切一个给你看看！”

    话音刚落下,她的小手上就露出了一把小刀，找个木墩子，一刀下去，咔嚓一声。

    听起来像是在切西瓜！

    淡淡的清香味道瞬间弥漫开。

    “怎么样，是不是很香？”

    [？？？？]

    [柚宝我还没有买到能够闻到香味的手机呢！]

    [说出来你们可能不行，我闻到了！]

    然而……

    所有人的手机里都传来了那道熟悉的声音：“嗯，很香。”

    低音炮，很有磁性！

    [炸了！我怎么有种想要嗑cp的感觉？]

    [这是我能嗑的cp？？？]

    [闻不到，吃不到，看不到，还要听cp，太残忍了！]

    [我只想来看个热闹，现在是什么情况？]

    [这个主播的团队肯定很厉害，太会了！硬生生从黑转粉！]

    ……

    池柚柚自己都没想，因为自己一个无意的举动，有一部分人竟然会觉得很甜。

    她其实真得只是单纯的想要告诉金主爸爸们,很香！

    算了！

    “不仅很香而且很甜哦！”

    她切了好几块,对着屏幕咬了一口，“快看，汁水也很多，口感是南瓜的口感，但是吃起来却跟西瓜一样！”

    一边说一边吃，看得屏幕前的观众都想吃了。

    [真的是新品种诶，从来没有听说过！]

    [柚宝你就说吧，你还藏了多少好东西，除了男人！]

    [怎么办，其实男人我也可以！]

    [啥都别说了，上链接吧！]

    ……

    真的很奇怪，看着她吃就会想吃！

    就连一直在那里骂骂咧咧看好戏的方依菲也是，莫名有种想要吃得冲动，这也就算了，更让她气愤的是……

    “嘻嘻，宝宝们准备好了吗，今天的第一个链接要来啦！”

    “3-2-1！”

    “上链接啦~”

    听到这句话，她竟然下意识的去点了！

    还没抢到……

    淦！

    什么情况！方依菲生气的拍了拍自己的手，犯贱嘛！

    这种低级的东西你居然也想买！！！

    都怪自己平时太喜欢买东西了，现在身体居然还不受控制！

    想到这里,她直接退出了直播！

    秒空！

    一如既往。

    宋时聿在旁边吃了一块,是很甜！

    不过,等他回过神来想去抢得时候已经没了。

    除了他没抢到，另一边没有抢到的小老头正在皇城国际中心骂骂咧咧！

    “邀请失败！连个南瓜也抢不到！要你还有什么用！”

    “所长，你自己不也是没抢到！”

    “我说你你还敢跟我顶嘴！就没其他办法跟她取得联系了？”

    小老头的白胡子都快瞧起来了。

    青年叹了口气，“还有一个办法。”

    “什么？”

    五分钟后。

    [我看见柚宝刚上架的婴儿参被人买了！]

    [三百万！！！]

    [我没看错吧！这是秒没啊！！！]

    ……

    (本章完)

