    可那弯刀利刃还未碰到这郡主的脖颈，便有一条软鞭从她肩头跃出，将弯刀打回原处。

    迟铮手握刀柄，飞旋着墨蓝色身姿，又重新立于房脊之上，冷沉如冰的眸子随着轻盈的刘海被鞭风扫起，在夜幕下发出摄人的锋芒。

    一个墨色劲装的身影，遂急急挡在郡主身前。

    土骨论·海灵手握软鞭，虽然身上已经被划了几道血口子，可却似乎感觉不到疼痛一般，紧咬着双腮，蔑视地看着面前的母狼崽：

    “一个叛徒！敢对主人无礼！”

    说完，便欲挥鞭继续与迟铮较量，刚探出半个身子，却被她身后的红衣女子抬手制止：

    “退下！”

    海灵虽满腹怒气，可却是无论如何也不敢反驳自己的主人。

    她旋即低下头，退了几步。

    “你还不知道我的名字吧？”丹巴郡主高昂着头颅，两只胳膊背在身后，露出天真又傲慢的笑容，扬起的娇俏鼻尖透着不可一世的气息，“不过，我可是对你这只丹巴七部最凶猛的狼崽子，了如指掌。”

    迟铮紧抿着薄唇，一言不发。

    面前的女子却没有想要停下来的意思，抬手摸了摸肩头那只正抖着翅膀，急不可耐的海东青，故作炫耀一般得意地笑着：

    “看到了吗？这是丹巴七部最凶猛的海东青。你说，最凶猛的狼崽对上最凶猛的海东青，谁能够活下来？”

    任由这郡主自说自话，迟铮依旧是一副雕像般的模样。

    她还没有被一个奴隶这样对待过，脸上的明丽笑容，也因为耐心一点点丧失而逐渐变得冰冷。

    身后的海灵见自己的主人缓缓垂下右手，指尖是肉眼可见的僵直，便急忙张口想讨好她：“自然是主人的海东青，她只不过是一个狼崽！是最下等的奴仆！”

    可话音刚落，便听见“啪”的一声，这郡主转身，照着海灵的脸上抬手就是一巴掌。

    “我在说话！还轮不到你插嘴！”

    “是。”

    海灵眼中没有一丝波澜，只是将头垂得更低，又向后退了一步。

    她这一脚刚好踩到了陆挽澜头顶的瓦片，直接将仅有的一条缝隙也挡个严严实实。

    幸好及时将两手缩了回来，不然陆挽澜的小手怕是要被生生踩断。

    她见状，便又向后退了几步，来到侧脊，企图重新揭开几块碧瓦，再看看外头情况。

    可是不知怎的，头顶上的瓦片竟然像是被什么极重的东西压住，半分也动弹不得。

    正在焦急之时，只听外头那个郡主的声音又再次响起：

    “我很欣赏你，若你归顺了我土骨论·珑格，就是我丹巴七部最尊贵的勇士！我今天就可以饶你不死。你帮我杀了燕王妃，等我做了这燕王府的女主人，你还是可以跟在我的身边，留在这里。”

    听到这话，陆挽澜气得翻了个白眼。

    这郡主的脸还真不小，不但想挖自己的墙角，还惦记自己的男人！

    看萧靖禹不想和亲，竟然自己带人杀上门来了！

    就凭她？

    想着想着，手中的几支毛笔已经被陆挽澜置于指尖，正要将屋顶戳个窟窿，冲出去大开杀戒。

    却听外头又传来一个粗声粗气的嘲讽：“哼！大言不惭！”

    唐风蹲在侧脊上听了半天，本来想要搞个偷袭，可是现下实在是看不惯这个什么珑格郡主的狂妄做派：

    “不是我说，你们丹巴七部是没男人了吗？非要厚着脸皮来我们大周？”

    土骨论·珑格转身，只见一个身材魁梧、脸大如盆的黑脸护卫正站在身后，龇着一口白牙嘲笑自己，便也收起傲慢的笑容，满脸戾气再也掩饰不住。

    “你找死！”

    说完，珑格便拿起那只鹰首骨哨，放在丰盈的唇边。

    一声如鹰唳般的哨响，便随之响彻开来，方才还在四周与王府中其余众人缠斗的几只猎鹰，竟同时振翅击空，从四面八方朝着唐风冲了过来。

    “小心！”

    迟铮眉头紧皱，急忙飞身到唐风面前，挥刀而起，阻挡鹰爪的撕扯，可是面前一只飞走，另一只便又飞来。

    锋利的鹰爪似是钢钩，任由二人手持兵器狂砍，还是无法抵挡此起彼伏的攻击。转眼之间便将唐风的肩头抓出数道血痕。

    “迟铮你快走！不用管我！”

    这些猎鹰此时闻到血的腥甜，更是疯狂，在那哨响的驱使下，竟然变得不再惧怕迟铮手中的弯刀，争相恐后向唐风头顶啄来。

    若被啄了一下，便就是血流不止，若是被这许多猎鹰轮番攻击，两人肯定是性命不保！

    “少废话！”

    迟铮虽然不善言辞，但是没有半点想要退缩的意思，只是举起弯刀坚定地盯着眼前数只猎鹰。

    眼见出刀挥走侧方一只，却躲不过头顶飞速冲击的另一只。

    “迟铮！”

    唐风大喊着，飞扑过去，将这个瘦弱的墨蓝色身形紧紧护在胸前，以坚实的后背为盾，抵挡头顶猎鹰的袭击。

    鹰爪的甲刺进皮肤，剜骨一般的疼痛席卷他全身的神经，如注的鲜血瞬间便将衣衫染透，他能感受到肌肉被撕扯，擦着骨头毫无阻碍，仿佛下一刻就会将自己拆成两半！

    可是正当这冰冷的甲尖要进一步深入的时候，却戛然停止。

    随之而来的，便是脚下的瓦片被什么震碎，他抱着迟铮跌落下去，却在这一瞬间看见一个身披织花斗篷的娇小身躯纵身飞出。

    先于陆挽澜飞出的，是几只翠玉灰豪的毛笔，直接穿透了抓伤唐风那只猎鹰的喉管。抖了两下翅膀，连叫声都没有发出，便从房顶滚落。

    而另外几只猎鹰，好像忽然变成毫无反抗之力的家禽一般，被她纵然跃起一手掐断脖子，重重摔在琉璃瓦顶上，无数鱼鳞一般的瓦片瞬间翻涌起来，在夜幕下，扩散成一片碧色浪涛。

    面前的珑格郡主，被这突如其来的晃动震得脚下踉跄，差一点随之滚落下去。

    待身子站稳之后，才发出一声轻笑：“燕王妃，终于见面了！”

    不等陆挽澜说话，便霍地抬起左手，肩头的海东青眨眼间便一抖翅儿，直插云天。

    盘旋两下便箭一样地俯冲下来，夹着呼啸的尖叫声，直冲向陆挽澜头顶。

    糟了！

    陆挽澜瞳孔紧缩，原来她一直是在等自己出现，好放大招！

