    大约持续了半小时左右，声音终于停止。

    林珺瑶洁白光滑的躯体，也是“噗通”一声瘫软在床上，一脸满足的表情。

    她累坏了。

    刚才的按摩，让她体验到了一种另类的高潮。

    叶青阳的掌心，好似渗出千丝万缕的暖流，不疾不徐的进入她的身体，传遍四肢百骸。

    她只觉得自己在一次又一次的飞升中，整个人彻底的松垮下来。

    她的心灵就好似进入了一处静谧的港湾，得到了平静与休憩。

    而她的脸色，也是红润了起来，原本的黑眼圈也消散了，身上的疲惫和憔悴，竟如潮水一般退去。

    浑身轻盈而有力，精力也是十分充沛。

    “太......太神奇了！”

    林珺瑶脸红的像三月的娇花，惊讶的看着叶青阳。

    “珺瑶，你爽了吗？”叶青阳问道。

    “嗯！”

    林珺瑶红着脸点了点头，嘴上露出一抹满足的笑容。

    这一笑，犹如冰雪融化，百花绽放，美的太惊艳了。

    “珺瑶，恭喜你，终于满血复活了，欢迎你回来！”

    叶青阳微笑着给林珺瑶盖上被子。

    他此时的手上，还残留着林珺瑶的体香，那好似栀子花一般淡淡的香气，萦绕不绝，令人神往。

    叶青阳深吸一口气，对门外喊道：

    “都进来吧，可以了！”

    话音一落，众人一股脑的冲进来。

    然而，看到眼前的一幕，都惊讶不已。

    林珺瑶的病号服被脱掉，扔了一地。

    床上，床单凌乱不堪。

    而此时的林珺瑶，犹如刚刚幸福过后的小媳妇。

    她贝齿轻咬下嘴唇，杏眼流波，泛着丝丝入骨的媚意，一直盯着叶青阳。

    我擦啊！

    果然是搞了！

    年纪轻就是好，任何时候都能搞！

    而楚云沁看着林珺瑶那红润满足的样子，心里竟然有种痒痒的感觉。

    青阳弟弟，貌似很厉害呢！

    不过林家人倒是不见怪，林珺瑶醒过来了，他们高兴还来不及。

    纷纷围到林珺瑶的床前嘘寒问暖，心疼的不得了。

    楚云沁则是来到叶青阳身边，意味深长的一笑：“青阳弟弟，你够厉害的啊！这都行！！”

    叶青阳以为她说的是救活林珺瑶这件事，便得意的说道：“那当然了，这种事我最拿手啊！”

    楚云沁舔了舔嘴唇，却是叹了口气：“唉，姐姐是真羡慕珺瑶妹妹啊！”

    “羡慕啥？”叶青阳不解：“难道你也想来一次魂飞天外？”

    “天外飞仙我倒是可以考虑！”

    楚云沁别有用心的笑着说道。

    “额？天外飞仙是啥？”叶青阳不明白的问道。

    楚云沁见叶青阳那直男样，顿时脸一红，羞赧道：“开玩笑的啦！”

    然后，她跑到床边，赶紧去看林珺瑶了。

    见林珺瑶已经无大碍，叶青阳便说道：“珺瑶没事了，我也得继续去做事了！”

    “青阳，你要去做什么？”林军龙不解的问道。

    “刚才在山上，不小心被那陈伯通逃掉了！”叶青阳道：“陈伯通虽然是传统的扎纸匠，但是我与他接触下来，发现他修炼的是邪术，并非寻常的扎纸，所以，此人不能留在世上。”

    林家人一听，也是纷纷赞成叶青阳的想法。

    林军龙问道：“有什么我们林家能帮上忙的吗？”

    “暂时不需要！”叶青阳道，继而，他看了看楚云沁：“楚姐姐，你知不知道那陈伯通的纸扎店在哪里？”

    “知道，陈凯带我去过一次！”楚云沁道。

    “现在带我过去！”叶青阳道。

    “他会在店里吗？”楚云沁表示怀疑。

    “越危险的地方就越安全，他的店应该是他的大本营，他十有八九会回到店里！”叶青阳道。

    “好，那我现在就带你去！”楚云沁道。

    二人驱车，很快来到城郊的一处扎纸店门前。

    这一片靠近殡仪馆，街边有许多花圈店和扎纸店。

    但也因为很多房屋上了年代，已经拆了，还没有新建，显得有些破破烂烂。

    在一处很不显眼的地方，有一座三层民房。

    虽然看起来老旧，但依然坚固。

    民房上一块黑白牌匾上写着：陈扒皮扎纸店！

    “就是这了！”楚云沁指了指那个店面。

    “陈扒皮？”叶青阳盯着牌匾自言自语。

    楚云沁解释道：“这一片的人都说他杀机宰羊扒皮是一把好手，所以他们都叫他陈扒皮，陈伯通自己也为了接地气，就把陈氏扎纸店，改成陈扒皮扎纸店了！”

    “这名字，别人看一眼就记住了，生意火的不得了！”楚云沁道。

    “这个陈扒皮，恐怕是有渊源的！”叶青阳别有意味的说道。

    “有什么渊源？”楚云沁不解。

    叶青阳也没解释，说道：“走，先去里面看看！”

    来到门前，叶青阳发现这门锁着，他便也不废话，把锁头直接一拳砸开，强力破门。

    然后，二人进入扎纸店，反手将门关上。

    也不知道这店里的玻璃是什么材质，居然不透光。

    此时光线极为灰暗，丝丝阴冷的气息，从四面八方包围过来。

    “嘶——好冷——”

    楚云沁下意识的双手环胸：“奇怪，温度怎么这么低？而且，为什么这里没有电灯，只有蜡烛？”

    楚云沁东张西望，不免有些惊慌。

    她的手下意识的抓住叶青阳的胳膊，越抓越紧，指甲都快抠到了肉里。

    “楚姐姐，你怎么了？”叶青阳问道。

    “青阳弟弟，我怎么感觉，这周围有好多双眼睛在盯着我看？我心里发毛！”楚云沁颤声道。

    此时他们所处店铺的第一楼，四周是形形色色纸扎的小人。

    那些纸人面料光滑，白色的脸上带着腮红，无比诡异。

    更诡异的是，纸人那一双双眼睛乌溜溜的，就好像活人的眼睛，在盯着楚云沁和叶青阳一般。

    而这一双双眼睛里，仿佛充满了怨恨！戾气！愤怒！

    “楚姐姐，扎纸店其实是很恐怖的地方！”叶青阳道：“因为都是鬼用的物件，所以很容易招不干净的东西，而且，许多的阴魂和怨灵，就特别喜欢附身在这些小纸人的身上......”

    “青阳弟弟，快别说了！”

    楚云沁惊慌失措的打断叶青阳，抱着叶青阳的胳膊更紧了，胸前的硕大柔软，都挤变形了。

    二人往前正走着，忽然，楚云沁的脚下踢到了一个圆圆的东西，就好像是一个皮球。

    “啊！”

    楚云沁吓的惊声尖叫。

    定睛一看，竟然是一个纸人的脑袋。

    应该是质量不达标的残次品，是从某个纸人身上掉下来的。

    “吓死我了，吓死我了！”

    楚云沁捂着胸口，深呼吸，舒缓情绪。

    然而就在这时，一个小女孩的声音赫然响起。

    “姐姐，你踢到我的头了！”

    【作者有话说】

    求好评兄弟们，没打赏过本书的观众老爷，跪求一次免费打赏，就为了凑个打赏人数！然后给差评的兄弟，希望你不喜欢就直接弃书，没必要看了半小时还来个差评，对熬夜写书的作者来说，是件挺扎心的事情！叶青阳发功，祝大家身体健康，万事如意！！O(∩_∩)O

