    

    第三百三十三章乘势追击，国公逃命

    叛军的败退，在罗通的预料之中！

    今天这件事，他可谓是全程掌控，但唯一放心不下的就是侯君集此人。

    能被称为隋唐四绝之一，此人的轻功无人能媲美，就算功夫可能不如薛仁贵，但逃跑的功夫却会让薛仁贵难以拿下对方。

    到了侯君集这个级别，想要击败此人不难，但想杀了对方，那就不容易了。

    毕竟此人的轻功十分厉害，就算打不过也可以逃跑。

    为了防止万一，罗通决定亲自出手，将此人拿下。

    侯君集是李承乾麾下最重要的将领，若是让此人逃出去，以对方在军中我威望，难保不会再闹出什么幺蛾子。

    斩草除根的道理，罗通比谁都清楚！

    带着一队兵马，罗通直奔侯君集逃跑的方向而去。

    而就在此时，兵败的侯君集也正在带着兵马朝城门口疯狂逃去。

    “快，向城南而去，不能被后面的追兵缠住！”

    侯君集策马一边狂奔，一边朝周围的士兵大喊，企图稳定军心。

    南边是江南道，那边是太子岳父的地盘，或许去了那边他们还有一线生机。

    他们直到现在，还不清楚李承乾那边已经被罗通拿下，就带着李承乾控制了李世民和长孙皇后等人前来救援他们呢。

    侯君集更是想着若是自己能逃出去，等太子李承乾掌握大局，他再带兵前来汇合，一样可以取得胜利。

    但，就在侯君集心中做着美梦之际，身后街道上忽然传来杀喊声。

    “前往不能让他们逃了，追过去！”

    声如洪钟，宛如索命阎罗，惊得侯君集浑身一颤，急忙转头看去。

    只见身后不远处，一支兵马宛如潮水般向他们冲来。

    为首一员将领，手持方天画戟，身穿银色战甲，威风凛凛，不是薛仁贵还有谁！

    “薛！仁！贵！”

    侯君集见状脸色一变，怒吼一声：“你还真是阴魂不散，本官今日便先杀了你，再出城！”

    “来人，布阵迎敌！”

    双方距离不是很远，薛仁贵率领的白马骑兵速度更快，追上他们这群步兵压根就不需要耗费多少时间。

    侯君集也知道这点，所以他打算先将这群骑兵歼灭，再带着人离去。

    薛仁贵带来的骑兵并不想很多，侯君集认为自己有一搏的机会。

    一声令下，侯君集身后的士兵顿时在街道上结阵，组成一个圆形战阵，企图挡住骑兵的追击。

    周围街道上的行人看到这一幕，早就消失的无影无踪，整条街道上只有双方的兵马在对峙。

    “杀过去！”

    薛仁贵冷哼一声，手中方天画戟一旋，一戟下去，顿时将最前面的叛军全部扫飞。

    “砰！”

    强大的力道，一下子将五名叛军打得倒飞出去，甚至还撞上了对方身后的同伴。

    一击之威，竟是恐怖如斯！

    侯君集见状冷哼一声，策马主动冲过去：“哼，都说你薛仁贵是罗通麾下第一猛将，本官今日便要见识见识！”

    对于薛仁贵的名声，侯君集当然听说过，那是在渭水一战和奔袭突厥王庭，还有定襄一战当中打出来的威名。

    可侯君集并未亲眼见到，只是道听途说的话，他并不相信。

    所以，他打算先杀了薛仁贵，打击白马骑兵的士气，再一鼓作气将之击溃。

    侯君集手持长枪，率先出手！

    枪如惊雷，划破长空，带着呼啸声直取薛仁贵门面。

    却见薛仁贵不闪不避，手中方天画戟一旋，嗑在了长枪枪尖上。

    “锵！”

    迸射的火星，是双方激战的象征，也是彼此心知对方实力的试探。

    侯君集连人带马被震退三步，但薛仁贵却是只退了一步，两人高下立判！

    但，方天画戟本就是重兵器，枪属于轻兵器，侯君集认为薛仁贵的力气大，但不一定能战胜自己。

    毕竟，他侯君集可是以灵巧著称的。

    眼神一冷，侯君集冷哼一声：“还算不错，但这只是开始而已！”

    话毕，长枪一旋，连刺三枪！

    空中惊现三朵枪花，直奔薛仁贵门面，咽喉和心脏部位。

    但薛仁贵却是面无惧色，也不搭话，只是挥舞方天画戟在身前织出一道防御网。

    “锵～锵～锵～”

    伴随着三道撞击声，侯君集三枪全部被方天画戟给挡下。

    紧接着，薛仁贵眼神一冷，方天画戟猛然一旋，横扫而出。

    “嗖～”

    方天画戟带着强大的威力，破空而来！

    侯君集脸色大变，急忙弯腰，用背贴在马背上，这才堪堪避开这一击。

    但是，薛仁贵却仿佛早就预料到了一般，方天画戟竟是在侯君集的身前停止！

    紧接着，他奋力向下猛然一劈！

    侯君集大惊失色，急忙放开缰绳，一踏战马的脑袋，整个人顺势倒飞出去。

    “噗嗤！”

    方天画戟强悍的力道，一戟劈下，竟是将侯君集那匹战马劈成了两半。

    若是侯君集刚才还在马上，他也会和这战马一样被劈死。

    逃过一劫的侯君集脸色大变，心中大急，深知自己很可能不是薛仁贵的对手，他立即思索退路。

    而此时，他也发现自己的兵马已经被薛仁贵带来的骑兵冲的七零八落，战阵根本无法成形。

    加上缺少他的指挥，已经有许多叛军不是逃跑，就是投降，局势对他十分不利。

    若是他继续被薛仁贵缠住在这里，很可能会被骑兵包围而难以脱身。

    想到这里，侯君集眼珠子一转，认为自己不该继续留守在此地。

    “收拢阵型，快收拢阵型！”侯君集急忙下令让所有的兵马全部收拢。

    这么做的目的，当然是为了挡住薛仁贵的追击。

    事到如今，他已经不打算带着兵马逃跑，而是想着先保住自己的命。

    那群叛军并不知道侯君集的目的，还以为侯君集集合他们是为了抵挡骑兵的追杀，他们一个个纷纷全部都聚集在侯君集身边。

    侯君集看到这一幕，嘴角露出一丝冷笑：“一起去围杀薛仁贵，杀了他，骑兵就失去了主心骨！”

    一声令下，叛军竟是全部朝薛仁贵冲去。

    而侯君集自己，则是趁机施展轻功朝城南门口而去！

