    六级武神！

    在神域摧枯拉朽下，屠龙两位王者终于坐不住了，再这样下去，屠龙的颜面就要被撕的支离破碎了，他们自然不想这样的局面持续下去。

    因而，他们走出直面冷冽的秦弑天。

    更重要的是，这个人有越级战斗的实力，战斗力不逊色于六级武神，他们自然有理由打杀，不过他们面对的还不是大魔王，自然也掉了颜面。

    可相比之下，只有镇压这个人，才能博得更多颜面啊。

    简单的来说，现在的屠龙已输不起了。

    “你很强，但我屠龙还是会打掉你！”这位武神说道。

    “不过是个依靠境界逞凶的王者而已！”秦弑天撇嘴，对这个人很不屑，有能耐让五级武神来打啊，他一个个诛杀。

    “这是狙杀间的交锋，非个人战！”

    那位六级武神就很气，但碍于这么多人在场，他也只能生硬的坚持下去。

    “说得对！”

    开口的不是秦弑天，一个人从人潮中走出，吓得人们一哆嗦，只因他们不知道大魔王什么时候就遁入身旁了，而一想到先前他说的话，他们就禁不住打了一个寒颤。

    “王对王，总不能让屠龙太失颜面了。”

    凌风禁自走进了战场，在大战前，他曾赠予秦弑天一枚神丹，可在短时间内，提升一个境界，这神丹非常珍贵，不说炼制难度，单就是神药稀有程度，就不是浮屠极品可媲美的。

    因而，在他身上也不多只有十数枚而已，每一枚都珍贵异常，在这场战斗中消耗，着实让人心疼，而且在武神境界，即便是神丹能够维持的时间也不会太久，他担心秦弑天随时会掉下四级武神境界。

    而且，现在对上的可是六级武神，真正的战斗力媲美七级武神，秦弑天是不够的。

    “……”

    众人一愣，有种非常不好的预感，特别是那些个早先下注的人们，觉得心口直跳，有口热血要喷出来了。

    果然。

    下一刻，秦弑天离开战场，淡淡的说道：“六级武神不对胃口，还是让大魔王打爆吧。”

    “噗……”

    一些人张口喷血，一脸的鄙视，这个不要脸的秦弑天，还能有点节操么？

    先前，他曾扬言打掉屠龙四个人，这不过才斩掉两个人，就毫不犹豫的下场了，将很多人活活的坑死，要知道在此之前，可是有部分人下了血本，手腕都割了数刀，就是要看秦弑天横推屠龙，亦或者秦弑天被镇压。

    可现在，正主离开了，也意味着他们付出的“心血”瞬间东流水。

    “啊啊……神域太坑了！”

    “老子喷你一口老血啊！”

    “麻蛋，割腕三四次了，竟然还不曾赌对，神域还能不能让人好好活了？”

    许多人就是气，近乎吐血，他们非常重视五个老神棍扔出来的那些至宝，每一种都价值无量，可问题是他们付出太大了，即便是将神血打向“秦弑天”，也不能全胜。

    五个老神棍提高了难度，将胜利分门别类，别出心裁，坑死了一大群人。

    而像四方净土的人物，根本不下注了，这完全是个坑，五个老神棍明显是神域中的人物，与大魔王立在同一战线，谁上谁死。

    因而，他们放过两次血后，果断的斩掉，忽略五个老神棍。

    但有些人还是表示不服！

    他们下了血注，非要见证神域一败，有种杠上的势头，这让得五个老神棍非常乐呵，这才不到两个时辰，他们就得到了上千碗神血，足够一两个人脱困了。

    不过，在大魔王走出之际，人们的风向就变了，屠龙两位王者是厉害，但横推诸多王者狙杀的大魔王更恐怖，任谁都能看出这两位王者是不够的。

    而令他们愤懑的是，老骗子竟然将规则改掉了，大魔王的赔率少的可怜，而两位王者的赔率则是大的惊人，这是赤果果的藐视。

    大多数人看好大魔王，但还有一部分更重视屠龙，觉得他们有几分把握。

    关键是冒险的精神与不服的性格，让他们缕缕放血，要给大魔王难堪。

    ……

    紫竹林内，王者对峙！

    屠龙那位六级武神，终于显露出六级神力，他已准备好进入二重星图了，自然不会遏制下去，而滂湃的巨力，也让得人们心惊肉跳。

    “你们一起上吧！”

    可是，大魔王没有想过就这么持续下去，直接开口，让屠龙狙杀剩余的几人一同上，完全没有将六级武神放在眼中，那霸道的气势惊撼了很多人。

    毋庸置疑。

    这个时候很多人心又跳了，老血直想喷出，他们预想到大魔王强，但没有想过大魔王是藐视，关键是大魔王太不同了，一个人要灭掉剩余的七个武神。

    这完全乎想象，而毫无疑问的是，那些下了血注的武神，注定要血本无归了。

    “你还不够格！”

    那六级武神气的直跳脚，被人这样蔑视，还是平生头一遭，而令他更气的是，四周竟然没有鄙视的声音，纷纷认可大魔王有这样的资格。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这特么……

    “杀！”

    下一刻，他果断的出手了，六道神虹惊起，爆射出可怕的神能，将空间都打破，他要以实力来证明，敢于藐视他的人都会付出血的代价。

    哪怕是大魔王。

    “嗡！”

    光明降临，与傲娇鸟截然不同，炙亮的光芒驱散了百里烟霾，一柄恢宏的巨剑，就在光明中呈现而出，锋芒迫人，令很多人倒退，不敢碰触。

    光明之剑！

    这是万古洪荒时期的绝代神剑，乃是光明神的绝杀，此刻在这位六级武神手中呈现，可想而知其神能有多么可怕，那惶惶之力，惊天动地。

    一剑出，秒杀一切。

    而剑锋锁定了大魔王，根本不容躲闪，要把他斩杀在剑下。

    “七级神力！”

    人们惊呼，纷纷失色，虽然与其他人一样都是越一级，可问题是七级远比六级强，不止一倍，简单的来说，武神往上，每一级都是天堑鸿沟，想要越级的可能性也越小，而这个人做到了。

    “那就和你比剑！”

    凌风傲然，四道焚道全面飞出，人们能够看到也不过是其中的三道而已，而在焚道淡火的掩映下，一柄匕横飞出来，气浪惊空，拍岸绝世。

    “嗤！”

    截天匕落在了凌风的手中，而他则是持着这柄匕，凶戾的斩向了光明剑，在碰触的瞬间，焚道淡火全面压上，令得神虹都在撕裂，根本不可争锋。

    而暗中的焚道闪电，则是瞬间冲上，势如破竹，一下将光明剑劈裂。

    “喀擦！”

    下一刻，光明剑裂开了，而三道焚道淡火也暗淡了，但焚道闪电则是飞了过去，一同斩过的还是可怕的截天匕，这种力量根本威胁不到它。

    “咻！”

    寸神闪耀，大魔王一个箭步冲到了那位六级武神面前，一拳轰出。

    “砰！”

    六级武神措不及防，他觉得光明剑能够给大魔王震慑，可实则上大魔王比他想象的更不可测，一柄凶戾的匕，直接斩断了光明剑，而一个拳头瞬间打在了他的脸上。

    在巨响与骨头碎裂的声音中，他倒飞三百丈，鲜血洒满了天空，而令人没有想到的是，大魔王舍弃了那位六级武神，禁自的取出玉碗，将神血一滴不落的接入了碗中。

    “六级武神也照杀！”

    凌风冷厉的喝道，他直飞过去，将那位武神踩在脚下，小匕割裂了六级武神的血肉，悠闲的放神血，一碗接一碗，一碗又一碗。

    “呃啊！”

    那六级武神气疯了，奋力挣扎。

    “别闹！”

    大魔王拳头化作了榔头，一拳就将那六级武神敲翻在地，而后他优哉游哉的放神血，还吹起了口哨，直至那六级武神脸色煞白，神血因流血过多抽搐，他才懒洋洋的住手。

    “就放你几碗神血，至于么？”凌风撇嘴，非常不乐意。

    “……”

    “不过，这神血色泽差了点，拿去养养花草还行。”凌风语出惊人的说道。

    “……”

    人们傻眼，一个个嘴角都直哆嗦，拿神血来养花草？

    那可是神道宝血啊，每一滴都非常珍贵，其神性强大，可媲美武尊级丹药，只因其太过霸道，才没有人饮用，而更重要的是，神血毕竟取自武神，让人下不了口。

    “原来你是这样的大魔王！”

    人们咧嘴，欲哭无泪，打赢了也就算了，竟然还放血。

    而下一刻，大魔王飞出，强势的一塌糊涂，将屠龙六位武神逐个放倒，那柄匕出世，无可匹敌，而焚道淡火与焚道闪电，就是摧枯拉朽的利器，任由神力多么惊人都会被瓦解斩断。

    “麻蛋，这不是剑！”

    在第二位六级武神倒下的时候，他郁闷悲催的吼道。

    “是么？”

    凌风驻足，望了一眼小匕，很是随意的说道：“无所谓，我不是很介意，所以希望你也不要介意。”

    话音落下，他毫不犹豫的割裂了那位武神的手腕。

    放血！

    这是一个永恒的话题！

    “我准备培育出一个大药园，祭炼剑冢，下一个轮到哪个狙杀？”轻描淡写踩掉了屠龙，凌风又眯眼盯上了其中几个一流狙杀，双目闪耀，像是看到了稀世宝血，而被他盯上的人们都浑身冷飕飕的。

    “这是谁放出来的小怪兽，快牵回去啊！”有人在心中恶狠狠的咒骂道。

    疯狂求月票，满地打滚！

    这几天更新不稳定，更新上肯定不够给力，还欠着上个月的月票，等留香稳定下来，疯狂补更！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

