    陈九将截江真君的头颅随意一甩，使得他整个身躯如同死狗一样跌倒在地，眼神之中满是惊恐。

    五位天人面对这青衫客，也只能落得一个被碾压的下场！

    截江真君面色惊惧，止不住的想，这青衫客是什么境界，十一、十二？！

    陈九拳上凝实金光，俯视着截江真君，然后笑着问道。

    “那天晚上是你吗？”

    截江真君自知瞒不过陈九，便低头顺眼，悲戚道:“大人饶命，那日是我不该，以为大人是外来的修士，想要城内趁黑作乱，便想着教训大人一下，哪成想是大人巡查，为此不小心犯下罪过犯下罪过。”

    陈九点头，“你是真不小心，那我原谅你了。”

    截江真君一愣，随即面色欣喜，没想到陈九这么好说话，当下赶忙朝陈九磕头道:“多谢大人！”

    陈九忽然又平淡道:“记着下辈子别这样了。”

    截江真君面色骤变，惊骇抬头，风压袭来，只见——

    金光拳头！

    “嘣！”

    截江真君头颅都几乎要扭曲掉，身躯瞬间砸入一旁墙壁之中，血液伴着墙壁灰尘一起弥漫而出。

    陈九略微低头，咧起笑容，将头上斗笠取下，璀璨的金瞳环视周围，朝场上五位天人问道。

    “想杀我？”

    场上天人心中猛然一跳。

    陈九再平淡道。

    “都别走了，留在这遗址里吧，毕竟是天人遗址，没有天人尸体怎么能行。”

    几乎同时，其余能动的四位天人修士骤然暴起，却不是围杀陈九，而是转而朝遗址之外冲去，想要求得生机。

    陈九抬头，被小天地之中的日光闪了一下，不仅感叹今日天气真好呀。

    他微微向前踏步一下，身影瞬间消逝，伸手一拽，扯着断海宗天人的脚一把直接摔回遗址中，其力之大，砸出百米大坑。

    断海宗天人被巨力撞击，嘴角涌出鲜血，骨骼断裂。

    陈九伸手一挥，武运成剑，再一挥手，武运飞剑骤然射去，洞穿虚空，直接将离山门的双子天人之一钉在墙壁之上，瞬间重伤。

    天子修士还有一人呆愣当场，身躯发抖，自此晋升天人之后，从来没有这种无力恐惧之感。

    好在没恐惧太久，被陈九一拳锤杀得直坠大地，生死不知。

    片刻时间，五位天人就只剩下一位了。

    陈九口中轻念，“瞬。”

    他身影从疯狂逃窜的老龙君面前虚空出来，挠了挠脑袋，咧起笑容问道。

    “你想去哪里呢？”

    老龙君面目惊骇，眼神瞬间打量四周，发现其余几人都已重伤倒地，眼瞳猛转，疯狂思索求生之法。

    陈九双手抱胸，又笑道:“给你三秒钟的时间，编一个能让我饶你一命的理由。”

    老龙君惊骇的连眼神都在颤抖，片刻后赶忙开口道。

    “我是这水城百里内的水运正神，杀了我水运会紊乱，水城的百万凡人恐怕以后难以生存，所以还请大人留我一命，等学宫给我定罪了再依法处置。”

    陈九点头，“是个好理由。”

    老龙君赶忙低头道:“小人这是实话，不敢欺瞒大人。”

    陈九提起拳头，“既然这样，你就只挨一拳好了。”

    老龙君面容一愣，随即苦涩，挨上陈九一拳少说是个半死下场，但也确实好过现在就死。

    老龙君闭眼，不愿面对，开口道:“请大人出拳。”

    陈九头颅突然朝后转去，面色一变，身躯骤然闪烁离去。

    老龙君睁眼，先是茫然，小心打量周围一眼，试探问道。

    “大人？”

    无人回话。

    老龙君面色一喜，瞬间回道遗址中心，带着截江真君，头也不回的开溜，生怕被陈九逮住了。

    ————

    韩奇鼻青脸肿的倒在地上，嘴角溢血，眼神都有些模糊，连求饶的力气都没有了。

    周围有几队围观修士，皆是在看热闹。

    几位修士殴打得不亦乐乎，同时咒骂道:“废物东西也敢惹老子，既然你这么不想要这条命，那老子就帮你收下！”

    颜祈看得浑身发抖，泪流满面，不停叫道:“住手，住手……”

    颜祈无力靠在墙上，悲戚道:“陈先生……”

    金光神人骤然出现在人群中央，面容冷冽，伸手一挥，一束武运瞬间洞穿了其中一位修士的胸腔，却没直接斩杀。

    几位修士骇然回头，诧异的看着凭空出现的金光人影。

    陈九撇了躺在地上重伤的韩奇一眼，呼了一口气，摇头道:“所以这就是我讨厌山上修士的原因。”

    山上修士的大多人都是自私狂妄的，尤其是那些宗门的公子哥，不知人间疾苦，便没了同情心，更学不会怜悯。

    颜祈听到声音，睁大瞳孔，惊喜道:“陈……陈先生？”

    陈九未回头。

    这队修士面色惊骇，拿不定注意，只知道他们如今惹不起这突然出现的金身修士，便与陈九委曲求全，恭声道:“前辈，我们是艺华宗修士，刚才眼拙不小心伤了您的弟子，却是无意冒犯，还请前辈海涵。”

    陈九武运瞬间刺穿这人胸口，冷声问道:“为什么你们犯错了总是喜欢找一样的借口？”

    连承认也不敢？

    真是好笑。

    另外几人见同伴如此惨状，神色更渐惊惧，自知不是陈九的对手，赶忙低头惶恐求饶道。

    “前辈饶命，我们在遗址中寻得的宝物都可以交予您，只求前辈看在我们宗门的面子上，饶我们一命。”

    “不需要。”

    陈九摇头，武运金光依次射出，陆续洞穿几人胸腔。

    韩奇躺在地上，面色极为虚弱，很是不好意思的看向陈九，自责道。

    “是我太废物了，没能好好护住她。”

    陈九摇头，“弱小从来不是错。”

    一个天下的错误，怎么能责怪给弱者？

    强者应该是带领弱者逐渐强大，而不是压榨弱者。

    不管别人怎么看。

    陈九始终是这么认为的。

    也许太过天真。

    但陈九很高兴他现在还能保持这样的天真。

    ————

    PS:今天太累了，本来想请假，想了想至少还是要给兄弟们码一章更新才行，谢谢兄弟们支持。

