    

    
                上官傅点了点头：“也可以这么说，只是，他身上没有任何武道气息外泄，并不代表他的武道已经废了，一些武道界的强者，有办法隐匿自身的武道境界。”

    
                听了这些秘闻，上官皇心中暗暗有些惊讶，但是现在可以确定的是，杨九天有可能是真的是装的，就是想要看看，当他武道废了的时候，到底有多少人会站在他的对立面。

    
                上官皇开口说道：“这小子的城府，还真是深，竟然就连皇叔您都看不透他。”

    
                上官傅叮嘱道：“不管怎样，在没有确定他真的武道尽废前，一定要以礼相待，切莫将他得罪，一旦他武道还在，就会成为上官皇族的灾难。”

    
                上官皇点头：“皇叔尽管放心，我知道该怎么做，刚才，我也已经按照计划，将上官柔嫁入李家这件事，说成是上官柔为了他，只要他武道还在，肯定会出手阻挠这件事。”

    
                如果让杨九天知道这两人的谈话内容，一定会感到震惊的，他只是知道无法继续隐瞒下去，所以公开了自己武道被废的事实。

    
                此时，他已经跟着章管家去了一栋皇府内的豪宅中。

    
                “杨先生，以后您就暂时住在这儿了，她们是被安排过来服侍您的，如果有什么需要，您尽管吩咐就好。”

    
                章管家身边，还有两个年轻貌美的女子，听到章管家的话后，连忙说道：“杨先生好！”

    
                杨九天皱了皱眉，说道：“我不需要任何人服饰，让她们离开吧！”

    
                章管家稍稍有些犹豫，这两个女人，看起来年轻，但实际上却是武道高手，是他特意安排在杨九天身边，在服侍杨九天的同时，还能监控到杨九天的一举一动。

    
                “怎么？我在上官皇族，还没有一点自由了？就连不需要人服侍这种事，都没资格决定？”杨九天冷声问道。

    
                章管家浑身一颤，诚惶诚恐道：“杨先生严重了，皇主说了，要按照上官皇族的最高招待标准，来招待您，既然您不需要人服侍，那我这就带她们离开。”

    
                说罢，章管家连忙带着两个女人离开。

    
                他们刚走，杨九天脸上多了几分担忧之色，他怎么会不知道，章管家刚才带来的两个女人，是为了监视自己？

    
                显然，如今上官皇族也不安全，这也是他来上官皇族前，让李家等李芸瑶醒了，把她送回燕都的原因。

    
                他已经安排好了一切，只要李芸瑶一回燕都，就会有人带她去一个安全的地方。

    
                只是，现在冯小婉带着小靖安消失了，也不知道去了哪里。

    
                不过暂时没有消息传来，那就是最好的消息，或许冯小婉已经带着小靖安离开了上官皇城，也说不定。

    
                就在这时，敲门声忽然响起，紧接着上官柔的声音在门外响起：“杨先生，我能进去吗？”

    
                杨九天说道：“门没锁，进来吧！”

    
                很快，上官柔来到了杨九天的面前，笑着问道：“爷爷，没有为难你吧？”

    
                杨九天摇了摇头，一脸复杂地看向上官柔问道：“你要嫁到李家了？”

    
                不知道为何，上官柔忽然有些慌乱，但是很快，她将脸上的慌乱收敛，笑着说道：“你已经知道了啊！”

    
                上官柔的目光还有些躲闪，就像是做错了事的小孩子一样。

    
                看着上官柔这幅模样，杨九天就知道，上官皇就算没有百分百说实话，但至少有一点是真的，上官柔并不想嫁入李家。

    
                “上官皇主说，你是为了把我从李家救出来，才答应嫁入李家的？”杨九天问道。

    
                上官柔明白，这一定是上官皇这么告诉杨九天的。

    
                她忽然不知道要怎么回答，但就是她这幅犹豫的样子，却让杨九天几乎确定，上官柔的确是为了她，才答应嫁入李家的。

    
                半晌，上官柔才说道：“其实，嫁给谁都无所谓，我毕竟是上官皇族的女人，婚姻本就没有自由，想要嫁给自己喜欢的人，怕是根本没有希望。”

    
                说着，她双目一直盯着杨九天，似乎想要从杨九天的脸上看出什么。

    
                只见杨九天眉头紧皱了起来，不知道在想什么，不知道为何，此时上官柔的脑海中，满是杨九天的身影。

    
                她从未想过，自己会喜欢上一个男人，从小她就知道，自己是上皇皇族的女人，这辈子都被想嫁给自己喜欢的男人。

    
                所以从小，她便全力以赴的习武和学习，就是为了让自己变得更加优秀，让皇族离不开她，只有这样，她才有希望拒绝嫁给自己不喜欢的人。

    
                即便如此，她依旧没想过要嫁人，所以从来不会对任何男人动心。

    
                直到，她遇见了杨九天，刚开始，的确是看重杨九天的实力，想要为上官皇族寻找一个潜力巨大的朋友，才去接触杨九天的。

    
                可后来，跟杨九天的接触中，她慢慢地发现，这个男人，跟其他男人并不一样，他重情重义，为了他在乎的人，甚至可以付出生命的代价。

    
                不仅如此，杨九天的实力还很强，年纪轻轻，却已经踏足超凡境，镇压无数天骄。

    
                她慢慢地被杨九天身上的光芒所吸引，只是她一直压制着自己的感情，也知道，就算她向杨九天表露了心生，杨九天也不会接受她。

    
                因为她知道，杨九天的心很小，小到只能容得下一个女人。

    
                她羡慕秦惜，有什么甚至再想，如果她也生在了普通家族，她是秦惜，那该多好。

    
                良久，杨九天才抬头看向上官柔，一脸歉意地说道：“对不起，是我连累了你，如今我已经成了一个废人，就是想要帮你，也帮不了。”

    
                上官柔并不意外，她相信杨九天是真的武道尽废，她微微笑着摇了摇头，忽然看向杨九天，一脸认真地说道：“如果，在我嫁入李家之前，你的武道恢复了，你会阻拦这门亲事吗？”

    
                杨九天愣了一下，迎着上官柔期待的眼神，他毫不犹豫地点头：“我会！”

    
                得到这个答案，上官柔脸上露出了笑容，笑着说道：“有你这句话，就够了！杨九天，谢谢你，让我在最美的年纪，遇到了你！”

