    林峰摆了摆手，毫不在意的说道：“知道也无所谓，要不了多久所有人都会知道遗落战境的事情。这个地方既然我们没有办法把它安稳的吃下，唯一能做的就是把它公之于众。只有这样才可以保护遗落战境的安全。”

    众人沉思了一下，暗道也的确就是这么一个情况，如果说他们有足够的实力可以保护遗落战境，永远都是他们自家的后花园，那么这自然是最好的结局，可问题是纸包不住火，他们眼下唯一的正确做法就是把遗落战禁的秘密公布出去，让所有人的目光都聚集在这遗落战境之上，这在某种方面也是可以起到一定的保护作用，毕竟所有人在得到遗落战境玄妙之后，肯定会第一时间前往遗落战境。

    到那时出现在遗落战境这个地方的人类高手，自然也是会越来越多的。很难出现一家独霸的局面。

    人员全部都已经敲定了之后，林峰当天就回去休息了，第二天一早，李广就把任务协助发布出去，老龙口内顿时有不少的高手全部都踊跃报名，毕竟这可是能够拿到不少功勋的好机会。

    对此，李广自然也不是说什么人都要，而是进行了初步的筛选，最后得到的一个名额在林峰这里汇总，八阶以上的黑铁战士总共是有300人，十阶以上的总共是有30人，异能者满打满算加在一起总共是有150人。

    人数不算多，但也绝对不算少，到了下午的时候曙光基地那边的高手也全部都汇合到了老龙口门口，比起老龙口曙光基地那边显然就是大手笔了，足足有上千人之多，甚至还动用了许多的装甲步兵车。

    不过这些装甲步兵车的数量不多，更多的还是一些面包车以及金龙大巴。每辆面包车金龙大巴上都是坐满了人。

    “林峰小兄弟，好久没有来你这老龙口了，没想到如今已经是有声有色，生机勃然了。”

    带队的人自然就是军队之内的第一高手周华了，对方哈哈一笑，然后就是亲切的走了过来和林峰握了握手，周华拍了拍林峰的肩膀，打量起了老龙口，忍不住就是连连点头，之前他来过这里，这老龙口底子虽然在，但是却毫无任何的生机，没有想到这才多久，居然就已经成为了一个小镇一般。

    “来我这里的大部分都是一些流动人口，真正定居下来了，也就不超过两三千人罢了，比起曙光基地还是差的远呢。”

    林峰笑着说道，这句话倒不是他自谦，还是事实如此，他老两口之所以会吸引一部分人来，第一自然最主要的原因，那就是因为老龙口的城防力量得到了稳固的提升，这是最主要的原因，第二也是因为林峰的名人效应，这第三，那也是一个很现实的问题，那就是因为老龙口的房价要比曙光基地便宜不少，彼此之间的交通也非常的快捷，所以说这些种种因素，倒也是吸引了一部分人来这里定居。

    “慢慢来，慢慢来，总有一天你这里还会扩大一倍。”

    周华笑着说道。

    “对了，我们还是说起正事吧，你们老两口这一次，难道是林峰小兄弟你亲自带队？”

    “没错，最近我也没什么事做，然后也想去遗落战境那边看看运气，最主要的是之前，遗落战境那个地方有一个麻市王，占领了那个地方，所以说，短时间内，我也不是很放心，虽然他们大部分的邮件力量都被我们给歼灭了，但是唯独那个麻市王，还是从我手上跑了，那家伙的实力不弱，乃是十二阶的异能者，异能也非常的强大，他跑了无异于放虎归山。我甚至都在想要不要亲自前往一次，把那个小子给他灭了，不然的话，这难免也就是如鲠在喉的隐患。”

    林峰说道，周华闻言露出了意外的神色，这件事情倒是他不知道的。

    “麻市王这家伙倒也知道，就是活动在麻市那个地方的幸存者，现在这个时代简直就是，群雄并起的时代，说他们是群雄，那也是抬举他们了，说白了就是一个个旧时代的军阀，想要占地为王。”

    周华说道，林峰点了点头，这自然是肯定的，有实力的人遇到了现在的这种模式，对于他们来说那正是施展大好身手的舞台，毕竟没有谁愿意在别人的阴影之下做事，谁都想要混成人上人。

    “这样吧，林峰兄弟，等我们到了遗落战境之后，先安定下来，然后我们各自再拍一些队伍，进入遗落战境内熟悉情况，到那时，我们在讨论如何对付这个麻市王，虽然这家伙跑了，但是有句话说的好，跑得了和尚跑不了庙，麻市王的根基全部都在他的地盘，他总不可能说不回去。”

    周华沉声的说道，林峰觉得也的确如此，现在还是先前往遗落战境再说，彼此两人，不在废话，各自带着队伍好好商量前往了遗落战境，这一次，足足有好几十辆车，其中还有许多的，解放卡车，拉着的全部都是一批一批的武器弹药以及军用补给品。毕竟这一次他们不是小打小闹，而是要动真格的，要战略性的彻底占领遗落战境这个地方，自然而然的会有大批人都是常住在那里。

    一辆路虎内开车的是李广，副驾驶上坐着的乃是蒋苏志

    后排右座上坐着的就是林峰，在末世之前，一些高级车的这个位置往往坐着的都是一些公司领导，林峰现在坐的这个位子倒也符合情况，在林峰身边则是斧王。

    至于其余的高手诸如胖子，苏云老师还有，周凯他们则全部都留在老龙口，毕竟不可能因为遗落战境的事情，就把所有的高手全部都搬过来。

    在这条路后面则是几辆大型的SUV，奥迪Q7或者宝马之类的豪车，里面也全部都坐满了老龙口的人。他们都是一些来自于民间的高手。

    “峰哥，我感觉这遗落战境公布开来的话，对于我们老龙口来说又是一次发展的好机会啊，你看看，要想从曙光基地前往遗落战境，他只有两个选择，第一个就是用峰哥里的空中快客驿站，直接飞到苍城，然后从仓城那个地方在前往遗落战境，这样的话中途虽然说快，但是还是要周转几次，未必会省时省力，而且我想大部分人，应该都没有资格可以使用这空中快客驿站吧，那么也就只剩下这第二种子方法，那就是直接从曙光基地开车前往，这遗落战境，但是在这中途中，那必须要经过咱们的老龙口。到那时我们这老龙口，不就是会变得更加的繁华吗？”

    坐在林峰旁边的斧王，果然是开口说道，林峰演笑了一下，看了一眼这大老粗，略微的有些诧异，没想到对方居然还有这般心思，不过这般心思很不错，这就说明了对方是彻彻底底的把自己当作了老龙口的一份子，开始设身处地的为老龙口着想。

    林峰实际上早就想到了这一点，这也是他之所以会大方的把遗落战境给说出来的原因之一，虽然不是最主要的原因，但也有这方面的层次在其内，正如斧王所说，只要这曙光基地和遗落战境之间的道路可以畅通无阻的话，那么他们老龙口在这条道路上的战略价值意义就相当于末世之前高速公路旁边的一些休息区。

    仅仅只是当一个休息区的话，林峰自然是不会满意的，他有信心，只要随着越来越多的人知道遗落战境，那么到那时绝对就会有许多的高手，直接离开他们安稳的舒适圈前往遗落战境，搞不好，还会在遗落战境那边建造起一个小型的聚集地，退一万步来说的话，离遗落战境更近的老龙口，也会在侧面被带动他们这里的房地产。

    毕竟灵器两个字对于许多人来说，那都是可遇而不可求的存在，现如今，有一个公平的可以获得灵器的机会，就这样摆在所有人面前，除了一些佛系青年，或者是混吃等死的人，估计很少有人，可以抵挡得住这灵器带来的诱惑吧。

    现如今为什么依然没有很多的人会来他的老龙口定居，这实际上不仅仅只是他们老龙口一个地方的问题，包括军方的那几个安全据点，也同样都有如此的情况，那最大的一个原因还是在于人的一个舒适性。

    非常的简单，当一个人他有实力，可以在一个地方活得很好的时候，他为什么要去其余的地方？

    除非是出现了一个巨大的诱惑和动力，而现在林峰相信遗落战境的出现，绝对就是这样的诱惑和动力。

    长长的车队就犹如那钢铁的巨龙一样，奔流不息。

    此时此刻在遗落战境外面，已经是驻扎起了一圈圈的帐篷，在最外圈甚至设立了一些路障，拉起了一大圈的铁丝网，在旁边还有一些工人在那里建造嘹望塔，这些工人全部都是从苍城内带来的，修建嘹望塔这种东西也并没有太过于的复杂，只需要一些钢材和木板就足够。。

    在帐篷的一角，孙小雅正在和他们基地一个高手在那里玩捉迷藏，捉迷藏是孙小雅最为喜欢的游戏，而被他捉弄的那个高手则是满脸的郁闷之色，他的身份可不低，乃是十二金刚猛虎之一，虽然说之前发生过一系列的动荡，死的死，背叛的背叛，甚至其中还有一个家伙是阴差阳错的死在了林峰的手中。

    导致十二金刚猛虎早就已经没有满员了。但是毕竟这苍城的名头那已经是打出去了，只有无数人想要加入的，很少有人是愿意脱离的，所以说根本就没有花太多的心思，这十二金刚猛虎的名额就再一次的满员了。

    “你也太笨了吧，好几次了，都没有找到我，真是没意思。还是和林峰哥玩起来有意思多了。”

    孙小雅无趣的嘟起了嘴巴，这些人实在是太笨了，这让他有点怀念起来，当初她和林峰玩捉迷藏的时候，无论是林峰的影分身还是他的影子，依然可以说都是大大的提高了捉迷藏，这个略显幼稚的游戏的娱乐性，到现在孙小雅都无比的怀念。

    不过孙小雅，他也深知林峰哥那可不是什么普通人，自然没有大把的时间陪她来这里玩捉迷藏。

    而在另外一边，孙杰则在忙活着安排自己的手下，一来是布置防御力量。

    麻市王的事情相当于是给他们敲响了一次警钟，虽然他们隐蔽工作做的非常的好，但是总有纸包不住火的那一天，与其那样倒不如未雨绸缪，把这防御工作给做起来，这剩下来的一件事情自然就是安排搜寻大队，反正这遗落战境内，并不会出现真正的伤亡，所以说，搜寻大队并没有什么严格的实力安排，反正能不能够得灵器，一切都是看运气而已。

    至于孙畅他回了仓城，处理一些事情，两兄弟都戴着面具真真假假，假假真真，很难有人可以分辨出来谁到底是孙老大，所以说两个人就好像是分身一样，各自处理各自一边的事情。

    很快，林峰他们的车队就是抵达了遗落战境，自然是被仓城的人给拦住。

    “前面不准通过，你们是哪里来的”

    站岗的人员看到这么多的车队忽然是出现在了这里，一时之间每一个人手心里都是冒出了一层冷汗，露出了无比紧张的神色，难道说又是麻市王那伙人卷土重来了吗？而且这一次的规模比之前可要大了不少，他们看了眼后方，这一支车队简直就是看不到尾。

    车队的头车虽然是林峰坐着那辆路虎了，毕竟陆勇他们又不认识路，所以说林峰一直是在前面带队的，看到眼下这个情况，他并没有任何的动怒，反而是满意的点了点头，吃亏不可怕，可怕的就是有些人吃了亏还不长记性，很明显孙畅他们就长了记性，一级就开始着手在这里安排防御工事了，这才过去几天而已的时间，这些防御工事就已经颇见规模。

    “大哥，我们这里发现了一支车队，似乎来者不善了。”

    其中一个小队长是立即眼疾手快的，给孙杰通风报信。