    钟小甜怀孕的事,除了他们一家三口以及她小姨乔兰芳就没人知道。

    毕竟现在计划生育正紧着呢，再加上钟小甜之前可是信誓旦旦的在学校说过自己不会生二胎，所以自然不会主动说出去。

    至于以后的事,等自己生了孩子再说吧。

    想到孩子，钟小甜不由低头瞥向自己的小腹,心里不断祈祷这次能让她如愿。

    郑文广没告诉郑家那边,也有他自己的考量，聂小萍为人他是知道的，最经不起别人的激将法，估计告诉她后，这边孩子还没出生，清泉大队那边所有人都知道了。

    万一到时候引来计划生育的人就不好了,所以他打算等生了再告诉家里人。

    钟小甜本身就瘦，或者该说她一直追求瘦,所以即便现在二胎怀孕两个月,体型也丝毫看出变化。

    这天一大早，她就起来收拾自己,因为她知道今天的新娘吕孟芩和颜雨荷关系最好,新郎又在和宋前进一起做生意，所以今天肯定会碰上他们。

    想到颜雨荷已经去了省城,自己就更不能输给她了,所以今天的她无比从头发尖到脚都是精致的。

    算算时间，颜雨荷的肚子也该大了，所以自己的赢面应该很大吧。

    宋知知还没睡醒就被人叫醒,她一脸睡眼惺忪的看向颜雨荷：“妈妈，这么早就要起来了吗？”说着还忍不住打了个哈欠，这会外面的天都还有些不亮呢,想到这里，她眼里的困意更甚。

    “对，我们要早点起来去小吕老师那边，你想不想看小吕老师化妆呢？”颜雨荷记得以前班上的小女孩都挺稀奇化妆的，怕宋知知不愿意，试图用化妆的事引诱她。

    宋知知本想说化妆有什么好看的，不过对上颜雨荷的眼神，明白这不过是她想让自己早点起来的借口，她伸手揉了揉眼睛，有些含糊道：“好，我们去看小吕老师化妆。”

    “知知真乖，妈妈帮你拿衣服。”宋知知今天准备的是鹅黄色的连衣裙，很衬皮肤，是前两天颜雨荷逛百货大楼买回来的。

    她肚子大了以后，都是找裁缝店做的比较宽松的裙子，透气凉快，看起来很是居家。

    今天来参加婚礼，自然不能穿的那么随便，特意去买了孕妇裙，墨绿色的长裙倒是很衬托她。

    宋知知看着镜子里的母女俩，得出一个结论，果然还是得白一点才好，这样什么颜色都撑的住。

    八五年男士西装已经风靡全国，所以宋前进早早就换了西装。

    换上正装的宋前进看起来还挺有精英总裁范的，宋知知朝他比了比大拇指：“爸爸这样穿很好看。”

    宋前进有些不自在的扯了扯领带：“就是有些别扭。”而且大夏天的，热气个人。

    “等中午你可以把外套脱了。”正值初夏，早上的温度还是挺凉的，母女俩也都穿了薄外套。

    “行，那知知你照顾好妈妈。”宋前进等会还有其他重要任务呢。

    “放心吧，我会照顾好妈妈和小问了，我现在已经是大孩子了。”宋知知一本正经的看向宋前进，然后示意他可以放心。

    到吕家的时候，吕孟芩正在上妆，想到这个时代的新娘妆，宋知知突然有些同情吕孟芩。

    但让宋知知惊喜的是，吕孟芩的妆容并不是像之前看到的那些新娘一样，惨白的粉底，唇色涂的鲜红。

    比起那些白面娃娃的妆容，？吕孟芩看起来正常的多，她从镜子里看到颜雨荷母女，很是高兴，随即嘟嘴道：“刚才那人把我画的跟女鬼似得，还一个劲的说好看，幸好秦老师手艺好怎么样，秦老师画的好看吧。”

    说着把脸朝向颜雨荷和宋知知，脸上就差写上快夸我几个字了。

    “很漂亮。”颜雨荷语气很是认真，这让吕孟芩更加高兴了，她可是知道颜老师是不会撒谎的。

    ？吕孟芩说完又看了看镜子里的自己，她觉得秦老师画的好好，生生把自己比平时画漂亮了几分。

    “这样确实很？漂亮，恭喜你啊，小吕老师。”颜雨荷说着递给她一个袋子，这是她给她们买的礼物，是一对穿着婚服的小娃娃。

    “哇，这个好可爱，我好喜欢，谢谢颜老师。”说完才想起还没给她们介绍自己旁边的秦老师。

    秦老师是学校新来的老师，颜雨荷走了后，学校有了空缺，总要人顶上才行。

    秦老师的性格和吕孟芩一样外向，不一会就和颜雨荷宋知知她们熟悉起来。

    现在化妆的人越来越多，秦老师看着素颜的颜雨荷忍不住建议道：“颜老师，我帮你化个妆吧。”

    不化妆都这么好看了，化妆了一定会更好看吧，秦老师忍着心里的激动等着颜雨荷的回答。

    颜雨荷穿的裙子是高腰设计，腰下面的裙摆很大，所以秦老师压根就没发现她是个孕妇的事。

    直到颜雨荷轻轻摇头解释后并拒绝，秦老师才知道她怀孕的事。

    “颜老师，你这除了肚子别的地方都没胖呢，不像我姐，连胳膊和腿都粗了一大圈。”秦老师有个姐姐现在也正在怀孕中，所以听到颜雨荷说怀孕的事，她就不自觉的对比起来。

    “现在才刚开始呢，等到了后面就长的快了。”颜雨荷笑着道。

    颜雨荷她们来了，吕孟芩是最高兴的，原本她还有些紧张的，这会有颜雨荷和秦老师陪着她说话，她觉得自己也没有那么紧张了。

    因为等下还要敬酒，新人压根就没有时间吃东西，所以吕孟芩的母亲这会端着煮好的糖鸡蛋给他们送来。

    看到糖鸡蛋，吕孟芩不由皱眉：“又是这个吗？”最近去杜大伟家，虽然他们是吃过饭再去的，但他后妈还是给他们煮了糖鸡蛋，吃的吕孟芩近段时间都不想再看见糖鸡蛋了。

    “这时候哪还有你挑拣的，赶紧吃了垫垫肚子，你等会可没时间吃东西的。”虽然新人敬酒的酒瓶里已经换成凉白开，但保不齐就有人要动真格的呢，所以得提前垫垫肚子才是。

    吕孟芩也知道今天家里很忙，虽然嫌弃了一番，但最后还是把鸡蛋吃了下去。

    宋知知摸了摸肚子，她吃的好撑，吕孟芩妈妈太高估她的食量了，但她有不好意剩在碗里，只能醒着头皮都吃下去。

    颜雨荷也是撑的厉害，大概看她是孕妇，所以特意给她煮的是大碗，这让她想帮宋知知解决一点都有心无力。

    颜雨荷低头看了眼时间，等下估计接亲的就要过来了，她们女方这边是九点开席，想到这里，颜雨荷起身温声对吕孟芩道：“我先带知知去外面走走，也算是消食了。”

    等会接亲的人来这房间，估计会有很多人，颜雨荷摸了摸自己的小腹，她可不打算在这里和她们挤。

    吕家的院子很大，外面到处贴着红色的喜字，还挂着红色的灯笼，看起来很是喜庆。

    因为请的人多，桌子都搭到院子外面去了，宋知知拉着颜雨荷的袖子小声道：“妈妈，刚才听小吕老师妈妈说，我们的位置在那边，现在看来倒是挺好的，那里离门口远远的，等会放鞭炮也不怕吓到小问了。”

    颜雨荷顺着宋知知指的地方看了过去，那里虽然偏了些，但遮风又挡阳，颜雨荷的神色变得越发温柔起来：“倒是个好位置。”

    郑文广带着妻女走进来的时候刚好看到这样的画面，颜雨荷脸上的笑容让他放下心来，想必她到了省城过得很好的，所以才会露出这样的笑容来。

    郑文广自从拿下那块地后，之前公司赚的钱几乎全压在里面，为了多点流动资金，所以他每天不得不在公司里和其他人讨论新的销售方案。

    买家具送四件套现在已经不能打动消费者了，他们必须再想出其他新的方案才行，所以他加班的时间越来越长，为了公司的发展，他之前又挖了两个大学生过来。

    原本是件很寻常的事，但在钟小甜眼里就开始变得不正常，不知道是不是孕激素的问题，她变得疑神疑鬼，总觉得郑文广留在公司就是为了和这次新挖回来的女大学生多相处。

    所以她又开始每天跟着郑文广一起去公司，偶尔参加他们的讨论，更多的则是宣誓主权。

    郑文广从来没想到这一层，只当是她因为买地的事内疚，所以想跟着他们一起讨论新的方案。

    在郑文广看见颜雨荷的时候，钟小甜也第一时间发现了颜雨荷，远远看着，仿佛都能感受到颜雨荷的愉悦，从她的神情以及穿着都可以看得出她这段时间过得很好。

    钟小甜有些嫉妒的看向颜雨荷，为什么明明都是怀孕，她不施粉黛，状态却看起来比平时还要好。

    反观自己，从怀孕开始就没顺利，从发现到现在有多久，她就吐了多久。

    更为关键的事，人也变得蜡黄，眼窝底下还生了斑，这些都让钟小甜觉得无比烦躁。

    为什么明明同样是怀孕，自己就和颜雨荷天差地别呢。

    她不无恶意的想，颜雨荷肚子里肯定又是个丫头片子，她的肯定是儿子。

    她以前可是听别人说过，怀女儿会让妈妈孕期的时候善良，怀男孩则反之。

    这样想着，钟小甜心里的郁气也算去了大半。

    大抵是钟小甜的目光停留的太久，所以颜雨荷很快就察觉到那边的目光，她转头看到郑文广一家，不由有些惊讶，他们怎么会在这里？

    也是这时候，吕孟芩的父亲看到郑文广，便上前去打招呼，顺便安排他们的座位，恰巧就安排在颜雨荷他们那一桌。

    宋知知忍不住望天，这都是什么孽缘。

    宋前进把母女俩送到这边后，就又去了杜大伟那边，等会会跟着杜大伟一起过来接亲。

    郑媛媛这会也发现了宋知知，看到现在的宋知知，她的眼神不由有些复杂。

    宋知知这段时间窜了个子，看起来和她差不多高了，说不定比她还要高一点，鹅黄色的纱裙更衬的她像个小公主。

    这是郑媛媛第一次意识到她和宋知知的差距，想到这里，她连忙挺直了腰身，她可是学过跳舞的和钢琴的，好歹自己这两样可比宋知知强，想到自己，郑媛媛原本有些紧绷的情绪不由放松下来。

    这时候吕家的人已经在招呼宾客上桌了，颜雨荷和宋知知率先上了桌，然后就看见郑文广带着她们走了过来。

    他朝颜雨荷点了点头：“雨荷，没想到在这里碰到你，好巧。”

    “是好巧，我也没想到会在这里遇见你们。”简单寒暄两句，颜雨荷便借着和宋知知说话，不再理会这边的郑文广。

    郑文广想了一阵，都没想到该说什么合适，最后只能干巴巴的看向颜雨荷问道：“宋前进今天没来吗？”

    “来过了，他早上送我们过来后就又去了男方那边，估计等会就该到了。”颜雨荷说完顺手捋了下自己的头发，手上的戒指一闪而过。

    这戒指和手腕上的镯子都是秦燕玲给的，说是每个媳妇都有，让她必须收下，似乎怕她不相信，谢婷宜还把当年结婚秦燕玲送的首饰拿出来戴了两天。

    因为怀孕，颜雨荷平时几乎没什么戴过，今天会找出来也是因为场合需要。

    原本很普通的一个动作，在钟小甜眼里就是炫耀，她觉得这是颜雨荷故意炫给自己听，不外乎就是想表达她在省城过得有多好，想到这里，她不由冷哼一声。

    因为买地被骗的事，最近钟小甜在郑文广面前都很乖觉，所以郑文广才会放心的带着钟小甜出来。

    看着眼前一脸春光满面的颜雨荷，钟小甜总觉得有些憋屈，明明之前自己一直事事压颜雨荷一头，可就因为宋前进认了亲爹妈，现在就换做颜雨荷处处压自己一头。

    关键是这个男人还是自己塞给颜雨荷的，这让钟小甜怎么不心塞。

    这时候，旁边的桌上也陆陆续续的坐满了人。

    他们旁边两桌基本都是学校的老师和家属，大家看到颜雨荷和钟小甜都有些好奇，这两人又和好了。

    颜雨荷辞职的事，之前还让不少人惋惜，不过大家也都知道她是去省城的，这去了省城，婆家有关系，再找个工作也不难。

    以前在学校碍于副校长，大家不好亲近颜雨荷，但现在可没这个顾虑，这会看到她，大家都异常的热情：“颜老师，好久不见，看起来反倒越来越年轻了。”

    “就是，这状态一看就知道这日子过得好着呢。”哪像他们，天天做的再多，还要被婆婆挑刺。

    看着被众星捧月的颜雨荷，以及那些人时不时瞥过来的眼神，好似在嘲笑她之前买地的事，这一刻钟小甜十分后悔今天跟着郑文广一起来这里。

    作者有话要说： 有二更，么么哒感谢在2020-12-2123:28:36~2020-12-2218:02:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：vivi10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

