
说实话，雷尔自己都没有想到，他会提前将雄介原本会面对的强大敌人找到，而且要是不出意外的话，今天巴贝鲁这头大水牛也要倒在这里了。

之前的伽雅泽拥有着俊敏体和刚力体，而巴贝鲁则是格斗体和刚力体，这和雷尔的发展方向几乎相同，至于那位葛集团当中最强的古朗基，则是同时拥有和格斗、刚力，俊敏和射击，甚至通过对雄介的了解，还开发出了更加强大的电击体。

如果说现在的雷尔遇到那个家伙，可能不会占据什么优势，可要是面对巴贝鲁的话，就是看谁更加强大了。

相同的力量发展方向，可以说输的人就是弱，根本不用去思考什么克制方面的问题。

被雷尔吭哧一口咬在脸上的巴贝鲁，此时很是愤怒，但他的双臂都在雷尔的胸前，仅仅抱着巴贝鲁的雷尔根本就不准备放开他的双臂，这让雷尔不仅仅能够咬他，还能用爪子在那里扣住巴贝鲁的背后，而爪子当中的毒素也正在慢慢入侵巴贝鲁的身体当中。

在拥有着相似力量的对手面前，任何一点优势都是影响战斗结果的关键，而剧毒就更加关键了。

“你这个家伙！”

巴贝鲁被咬住面颊之后，很是激动着摇着头，但雷尔却只是保持着啃咬的姿态，而巴贝鲁面部的肌肉反倒是因为来回晃动，导致已经有被撕裂的表现。

对于自己的这一口好牙，雷尔在被封印着前就保养得很好，而在从封印当中出来之后，更是每天都刷牙，保证真的需要咬人的时候，能够轻松撕裂敌人的肌肉，而不是被敌人的肌肉将牙拽下去。

轰

在发现仅仅凭借转动以及挣扎拜托雷尔之后，巴贝鲁直接释放了身体当中的能量。

这种方式是古朗基在战斗很少会用到的，不是每个古朗基的能力都是能量放出，巴贝鲁刚刚的能量震撼，对于巴贝鲁可是有着不小的消耗，而现在直接变回格斗体就是能量消耗巨大的表现。

雷尔的平稳落地让巴贝鲁意识到了这个家伙已经今非昔比，在拽下来一个胸甲上面的饰品之后，一把类似战锤的武器出现在了巴贝鲁的手中。

看到巴贝鲁那边的变化，雷尔则是直接进入到了自己那喊作刚力体，写作武装形态的特殊状态当中。

巨大的电锯令人看着就会心生畏惧，可巴贝鲁并不畏惧这种武器，因为战斗死亡，这对于古朗基来说本身就是一种归宿，支撑大部分古朗基活下去的，就是能够和更强的敌人交手而已。

警方再次依靠报警找到了雷尔的踪迹，而这一次里克又看到了在当初封印时比较棘手的一个家伙。

在里克的印象当中，古朗基这个种族当中不好对付的就那么几个，尽管现在雄介遇到的敌人也不是那么弱，可相比于伽雅泽和巴贝鲁，终究还是有着差距的。

“里克，这个古朗基和之前的那个，哪一个更强一些？”

看着正在战斗的雷尔和巴贝鲁，一条向身边的里克进行询问，毕竟能够与雷尔进行僵持的敌人，显然都不是那种小角色。

“这个会稍微强一些，但和之前被杀死的那个差距不大，但是还有一个远远强于他们两个。”

“是雷尔口中的达古巴？”

“不是，达古巴能够秒杀他们三个。”

里克的这个回答可是让一条瞪大了双眼，要知道现在雄介消灭过的古朗基当中，可是没有一个能够和伽雅泽或者是巴贝鲁相比的，可现在那个原本仅存在于雷尔口中的达古巴，对这些存在还能够拥有着碾压的实力，那么达古巴显然就是最大的危机了。

巴贝鲁没有什么特殊能力，有的只是那个无与伦比的怪力，尽管在失去了刚力体对于力量的提高以后，巴贝鲁的力量依旧给雷尔造成了不小的麻烦。

砰

被打进了大楼当中的雷尔，显然是还没有来得及撤离的人们吓了一跳，但雷尔爬起来之后，就立即抬手将掉落的一块碎石打碎。

“快走！”

“嗯，知道了……”

正在撤离的人们没想到这个黑色的未确认生命体竟然会保护他们，可他们并没有注意到，雷尔的眼睛只有在说话的瞬间是金色的，而在说完话之后，就立即变成了红色。

冲出大楼之后，雷尔直接就扑向了巴贝鲁，而他右臂上的电锯则是直刺地面。

狮子心

通过将电锯刺入地面，以转动的电锯摧毁地面，将敌人埋葬的强大招数，之前雷尔没有使用，是他还能稍微控制自己，但在刚刚出手的时候，彻底让他的理智沉睡了，留手什么的想法，此时已经不在雷尔的思维当中了。

巴贝鲁没有想到雷尔竟然会使用这种方法攻击，因此在地面塌陷的瞬间，巴贝鲁就失去了平衡，而雷尔则是借着这个机会扑到了他的身上，并且紧接着就是一个头槌。

只要不是撞到角上，头槌的伤害照样要由巴贝鲁承受，而这一下更是让巴贝鲁埋陷得更深了。

雷尔的狮子心可是近乎将周围的建筑物的地基全部摧毁了，这就导致附近已经开始疏散的大楼，全都开始摇晃了起来，而在附近观战的一条他们，则是不得不立即开始疏散周围群众，毕竟这一场战斗的影响范围显然已经超出了他们预估的范围。

就像是随着遇到的敌人越来越强，雄介也已经发现在消灭敌人时引起的爆炸越来越猛烈，如果在失去当中消灭敌人，说不定造成的破坏比古朗基进行的游戏还要大。

可是像雷尔这样直接摧毁周围建筑物的攻击方式，显然是一条他们未曾设想过的，幸好雷尔他们附近的几栋建筑物当中的人已经撤离了，要不然那些人现在估计已经没有撤离的期望了。

不过让所有人都没有想到的是，雷尔的这招狮子心，直接导致了地壳的些许变动，这让本来就属于地震频发地带的东京市区当中，直接来了一场7.6级的地震，千代田区在这一次的地震当中受到的破坏最为严重，而某个不可描述的地区那更是直接被埋葬在了地下。

当地震结束之后，雷尔和巴贝鲁的踪影已经不见了，只是一条他们却不知道应该汇报了。

如果说是雷尔引发的地震，显然是有些不合理的，但要是说和雷尔没有关系，这也有着隐瞒的嫌疑，最后一条只能回到警视厅，将雷尔与巴贝鲁战斗的过程全都进行了上报。

“我们有把握解决他吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751785"  chaptername="第22章东京大地震">加入书签</a>
</div>
