    他们不敢还击，怕伤到这小小少年。而灏儿的攻击却是步步逼紧，一时间倒也让两人闪避得有些费力。

    这时，他们身后的那十几名弟子则悄然围向十七，对付十七这个初踩入修炼的低阶修士，随便的一名弟子都可以绝对性的压制他，不用一会，他们便先将十七给抓住了。

    “住手！否则，我们杀了他！”一名扣押着十七的弟子喝着，将手中的剑按压在十七的脖子上。

    “十七！”玥儿惊呼一声，一双漂亮的大眼睛蹭蹭蹭的冒上了怒火。

    慕宸则抿了抿唇，握紧了小拳头，没有说话，只是一双眼睛冷冷的盯着那架着剑在十七脖子的那名弟子。

    灏儿停下手来，目光如刀，冷嗖嗖的朝那名弟子看去，那冷冽的目光直让那名弟子打了个寒颤，不由自主的往后缩了缩，但握着剑架在十七脖子上的手，却没有移开。

    “把他抓起来！”

    一道喝声传来，只见，大长老带着人匆匆而来，当即命令弟子将灏儿抓起来。

    “少爷，不要管我！”十七喊着，挣扎着，却被剑锋划伤，脖子处渗出鲜血来。

    “十七，不要动！”

    灏儿冷冷的喝着，冷峻的小脸如布寒霜，目光扫过十七渗着鲜血的脖子，继而盯着那名弟子，一字一顿的说着：“他若死了，我要你连同你的家族一并陪葬！”

    因这话，也因灏儿那冷冽的目光，认真的神色。那名弟子生生的被震退了，吓得脸色一白，嘴唇轻颤，不自由主的后退了一步，也小心翼翼的将那把架在十七脖子上的剑移开了一些，唯恐他还会一不小心死在他的剑下。

    十七听着灏儿的话，眼眶泛热，喉咙哽咽。他僵站着没有动，看着几名弟子上前，用绳索将灏儿捆绑了起来。

    “对不起少爷，是我连累了你。”他自责的垂低下头，很是内疚。

    “不关你事，是我打不过他们。”灏儿说着，眸光冷冷的盯着那大长老，同时吩咐着：“银狼，带着宸儿玥儿离开！”

    “我不走！我要跟大哥一起！”玥儿喊着。

    “我也不走。”慕宸也说着，站着没动。

    银狼看了两个小家伙一眼，没有说话。因为此时就算带着他们逃走，也不知逃到哪里去，更何况，他们两个这么小，没有灏儿和十七在身边照顾着怎么行？

    再加上，灏儿是它的契约主，它也不可能就这样放任着不管离开。

    “哈哈哈哈哈，你们就是想走，也走不了。”

    猖狂的笑声阴测测的传来，语气中，夹带着几分的兴奋与戾气。

    银狼在第一时间回身，来到两个小家伙的身前护着他们，将他们挡到身后，嗜血凶残的目光则盯着那浩浩荡荡而来的一大群人，警惕的目光掠过那些人，落在最前面的那个身上披着黑色斗蓬的修士身上。

    “这就是那头超神兽银狼了？确实是威风凛凛，气势不凡！”山魔老祖阴狠的目光带着兴奋的盯着银狼打量着，如同在看着他的所有物一般，那目光，极具侵略性。