    五年前，伊凡与靶眼的对话回顾。

    ...

    靶眼把飞刀放在腰间装飞刀的袋子里，伊凡见了提醒道。

    “你不要使劲的去触碰那把刀，因为它是通过一定强度的碰触压力触发爆炸的。”

    “放心，我是职业的。”

    “好吧。”伊凡淡淡道，“你决定要去了？”

    靶眼目光冷毅：“是啊，那家伙缠上我了，擅自把我当成他的手下限制我的自由，不然的话，我可没法安心当你们的保安啊！”

    ...

    之后的一段时间里，靶眼着手准备了一下，接受了金并的接见。

    他以同样的一身蓝色紧身战斗服，来到了金并的办公室。

    这次，他携杀意而来！

    这是一幢高楼，位于二十层左右的一间大型办公室。

    办公室的北部一整面墙都是由防弹玻璃组成，可以清晰地看到外面的纽约景色，整间办公室只有一张办公桌较为显眼，整体比较空旷。

    “你来了。”

    坐在办公桌后面的金并抬眉看着靶眼，虽然坐着，但仍能看出他体格健壮，身躯高大。

    “是的，我来了。”靶眼注视着金并。

    “你知道我很看中你，不止于短期的雇佣关系，我不会放弃你被他人所用。”

    金并缓缓道：“这次你既然接受我的召见而不是跑掉，是答应一直为我效力了，对么？”

    “不，我今天来只想告诉你一件事。”

    靶眼这样说着，他笑了，笑容有些狰狞！

    因为此刻有了伊凡给予的注灵飞刀，他已经有十足的信心来干掉眼前的金并！

    不论伊凡口中的爆炸是何等威力，他可是有着接近百分百命中目标的能力！直接在金并身上爆炸，就算炸不死，也该炸残吧？

    只要金并被炸残，他只需补个刀便能取其性命！

    怀揣这种想法，靶眼颤抖着把手伸入飞刀袋。从飞刀袋里取出那把注灵飞刀！

    “想告诉我什么？”金并疑惑地问。

    “我靶眼的自由！绝不是你金并能够买到的！”

    用力握住注灵飞刀的刀柄，靶眼猛地将飞刀从袋中取了出来！以食指按压刀身掌握投掷的平衡！

    将要达成目标的靶眼从未有一刻如同现在这么兴奋！他紧紧握住刀柄！瞄准办公桌后的那个男人！

    一切尽在掌握...

    目标已锁定！就是现在了！

    “金并！我便让你看看这...”

    砰！

    话音刚落，注灵飞刀就在靶眼的手中炸了！

    其整个人被爆炸产生的冲击波掀了个跟头！重重地倒在地上...

    他战服破烂不堪！裸露出的肌肤也成了炭黑色！

    ...

    坐在办公桌前的金并目瞪口呆的看着这一切，约计十几秒，他的身躯开始颤抖...

    最终他大喊了出来！

    “不！”

    保镖们也在此时冲了进来！

    “怎么了BOSS？”

    “发生什么事了？”

    面对保镖们的问话，金并怒吼。

    “都给我出去！”

    众保镖们不明就里，只有退了出去...

    “怎么会这样...”

    金并懊恼地捂着头，他没想到靶眼竟如此贞烈！

    为了不受自己制约，为了自由，他竟以死明志！

    ——是啊...即便我再强，又怎么能阻止一个人去自杀？

    ——即便是我...得不到的人，也终究无法得到...

    金并站起他那庞大的身躯，看着焦黑的靶眼，一股怅然若失的感觉充斥在心肺间。

    他走到靶眼身边，低头去探靶眼的鼻息...

    尚有呼吸！

    不但有呼吸，靶眼甚至微微睁开了眼睛...

    “我...我只恨...”靶眼用他那微若游丝的声音想说什么...

    “别说了！我送你去医院！”

    ...

    菲斯克集团曼哈顿医疗中心，304病房。

    “为什么...”

    靶眼躺在病床上，经过消毒包扎后的他活像一个大粽子！

    他想问的是...‘为什么我要杀你，你还救我！’

    “你是个蠢货。”

    金并毫不留情的批评道，语中带着无奈：“死了，一切就结束了，你所谓的自由也就跟着消失了。”

    靶眼一愣，什么意思？

    金并叹了口气，起身：“我还有重要的事，不能在这耽误了，你的医疗费用我已经打招呼了，不用担心。”

    语毕，他转身，顿住脚步，以宽大的背影对着床上的靶眼。

    “以后我不会强迫你了，自由那种东西，从今天开始...属于你。”

    ...

    也是后来靶眼才明白过来，当时的金并误会了他！

    ......

    时间回到现在。

    距离果园已不远了。

    手握方向盘，一路上听着靶眼的讲述，伊凡只是微笑。

    靶眼：“现在明白了吧！伊凡！他把我送医院，还承诺永远不约束我！我再也不好意思去杀他了！”

    也是后来靶眼才明白过来，当时的金并误会了他！

    “明白了...”伊凡苦笑，苦的是，没想到自己注灵后的飞刀竟把靶眼给送进了医院。

    这不怪伊凡，伊凡已经提醒靶眼那飞刀是通过一定强度碰触压力来触发爆炸的了，结果几年前的靶眼却是因为太兴奋，只记得飞刀能爆炸，完完全全把伊凡的警告给抛在脑后了！

    靶眼似乎也明白这一点，就飞刀这件事上，他一句埋怨的话也没说！

    虽然那事已经过去很久了，但靶眼还记得自己当时信心满满地称自己是‘职业的！’，现在想想真是丢人啊！

    “我们要去哪？”

    “当然是我家咯。”

    汽车骤然加速！狂风掀起沙石！整个轮胎离地而起向着果园飞速滑驰！

    