    对于外界的风波，周洛一无所知，他完全沉浸在了悟道之中。

    一位天尊的法，一位天尊的道。

    就这么与他交融，不分彼此。

    苦海汹涌，道宫轰鸣，四极开天，大龙腾飞……

    等到周洛从深层次的修行醒来，他已经脱胎换骨，眼中神光熠熠，由衷感叹：

    “好一个道伐天尊！”

    神念内视，肉身四大秘境灿若琉璃，绽放无量神光，共同没入眉心——最为神秘的仙台。

    然而，此刻，明净无尘的仙台之上，却有着一道微不可察的裂隙，任凭仙精流淌、神液擦拭，也难以消除。

    这，便是成道者们能够活下来的秘密。

    达到了他们这种境界，唯有自斩一刀，使自身的道果不完满，才能以仙源等神物封印自身，活到后世，以待成仙契机。

    回想起遮天中的设定，周洛摇了摇头：

    道伐天尊果真逆天！

    周洛默默运转前字秘，无形的元神之力喷薄而出，将仙台包裹。

    在他的感应中，只要他意念一动，那原本无法弥合的裂隙能够瞬间愈合，从而恢复无缺大帝的实力。

    前字秘道力流转，偷换天机，让道伐天尊能够在任意时刻重回大帝果位，这比自斩至尊们极尽升华后几乎必死的局面，实在是高明太多。

    当然，这是唯有前字秘修炼到极境的道伐天尊才能做到。

    按理说，有这样的后手，道伐天尊在原著中应该也能活无尽岁月才是，不知怎的后世却完全没有他的身影？

    周洛陷入沉思：

    是围攻帝尊被反杀？亦或是不死天皇偷袭？……还是那传说中的禁区混战？

    思虑无果，周洛摇了摇头，暂且将这些抛到脑后。

    初得奇遇，周洛心中的兴奋压下了其他，现在只想找人试验一番。

    想了想，周洛俊美的脸上露出玩味的笑容。

    正好洞口有个家伙，拿他来试试。

    “是何人惊扰贫道清修啊？”

    神念宏大，自天尊古洞深处传出，轻而易举地穿过了白发老道的仙台，在其识海中回响。

    感受到天尊浩大的气息，老道先是惊喜，然后惶恐，忙在古洞前恭敬跪下：

    “启禀祖师，弟子钟由，乃是渡神道当代掌教，有要事求见天尊。”

    渡神道？

    周洛略微回忆，想起来这是道伐天尊留下的传承，就连他的道兵也一并镇压在那里。

    “既如此，那就进来吧。”

    话音落下，周洛将神念收回，老道钟由立马跌坐在地。

    多少年了，自他成为大圣、执掌一教以来，再也没有这般无力、束手无策的体验，此刻还处在后怕之中。

    “钟掌教，走吧。”

    见天尊苏醒，老龟此刻又恢复了活力，精神抖擞，伸出一爪敲打着老道的额头。

    然后转身，一跃而下，落入了漆黑的古洞中。

    老道起身，瞥了头顶的天尊符箓一眼，咬牙跟上。

    ……

    古洞深幽，遍布天尊阵纹，如果没有老龟带路，以及主人许可，绝对寸步难行。

    看着古洞中的景象，老道讶然。

    七彩绚烂，一块块硕大的异种源镶嵌在石壁之中，随处可见。

    更有神源液从头顶滴落，积聚成了处处水潭，老龟随意地一脚踩入，迸溅，化为了精纯的源气。

    “道长可要小心，跟紧老龟我，这边才是天尊的居所。”

    老龟摇头晃脑，领着老道从一条漆黑的隧道前路过。

    老道向里面瞥了一眼，只觉元神都要离体而去，立马低头不敢再看。

    惊惶之间，二人终于来到了道伐天尊的封印之地。

    老道立刻被中央那道气息给吸引。

    偌大的仙源，流动异彩，释放不朽气机，放在外界，是诸教准帝也要跳出来打破头争抢的神珍。

    然而，老道的目光完全被其中的那道人影所吸引。

    那人梳长生发髻，穿六合流云袍，踏紫金蹈海靴，尽管是俊美青年的外貌，但一双眸子中却似乎蕴含大道流转、宇宙沧桑。

    同教内珍藏的天尊画像一般无二。

    被天尊祖师以“慈祥”的目光打量，老道受宠若惊，即刻跪伏：

    “弟子打搅祖师修行，还请天尊恕罪。”

    良久，前方也没有传来回应。

    “呼——”

    一次平淡的吐纳，然而在钟由感受，只觉浩瀚神念涌来，如仙山压顶，暗道天尊似乎还在生气，于是将头颅伏得更低。

    事实上，周洛眼神清澈，打量着面前的老道士，不住地摇头。

    太弱了，太弱了。

    虽然道伐天尊的经验和记忆告诉他，眼前的老道士乃是一名足以震慑一片星域的大圣，但他却感觉仅需一个眼神就能让其形神俱灭。

    原本周洛是想找人来练练手的，现在看来却是不能够了。

    否则传出去我一口气不小心吹死了自家的掌教，岂不是成了禁区之间的笑话。

    “无妨，你且起来。”

    感受到那凌驾于诸天万道之上的神念离去，老道不由一喜，旋即颤颤巍巍地起身：

    “谢过天尊。”

    “你不在门内清修，跑来此地为何？”说到这，周洛的语气不由严厉起来：

    “我似乎留下过训诫，若非有灭派大祸轻易不能来寻我。”

    闻言，老道心虚地擦了擦额头冒出的冷汗，硬着头皮回道：

    “不敢欺瞒祖师，本门并未遭劫。但是当世的成道者——天庭帝尊想要拜见祖师您，因此弟子才斗胆前来叨扰。”

    “你说帝尊？！”

    来到遮天世界，这是周洛第一次露出如此惊讶的表情。

    帝尊一出，他立刻明白了现在正值神话末年，距离狠人、无始、叶天帝等出场还有数百万年。

    为什么会穿越到这么早的时间啊？

    周洛郁闷。

    而且这可不是什么好时代啊，诸神混战、帝尊“陨落”、天庭崩，神话落幕……

    听出了天尊语气中难掩的震惊，老道只以为天尊沉睡了太久的岁月，不临俗世，对当世情形不明，恐他吃亏，因此连忙解释道：

    “帝尊身份神秘，不知来历。在他还未得道时曾有人推演，谁料天机混沌，因此怀疑他是某位古尊斩尽一切，转世重修，故这一世格外强大。他得道后，自号‘帝尊’，效仿传说中的天帝建立了天庭，统率诸天，极度强盛。据传，就连地府的冥尊也败在了他的手下。”

    老道士极力渲染帝尊的强大，把各种捕风捉影的小道消息托出，显然对帝尊找上门来的目的充满了担忧，怕他与自家祖师敌对。

    见仙源中的道伐天尊沉默不语，老道探头，小心翼翼地建议道：

    “若祖师您不想见他，弟子这就去代您回绝？”话虽如此，钟由却也忧虑帝尊会不会一怒之下对本门格外“照顾”。

    闻言，周洛回过神来，抬眼，目光穿透了无数星河，望向宇宙深处。

    他似乎看到了一片宏伟的天宫。

    当中有一人负手而立，背对众生，诸天星宿、万灵众生似乎都围绕着他而运转。

    嘴角微微一笑，周洛语气中充满自信：

    “让帝尊来！”

