    许是对阿韵心有愧疚，又带有半分讨好的意味，加之这两日，阿韵对他闭门不见，听往竹苑送膳食的下人说，阿韵这两日足不出户、滴米不沾，膳食是如何送进屋里的，便又是如何端出屋来的。

    司空御竟同意阿韵出府半日散心，不过，得有侍卫跟着。

    起初，幸韵星并未答应司空御出府，而是过了一天，在公子衍的劝说下，她这才不情不愿的走出了郡王府。

    司空御忙着治疗臂伤，无暇跟着，但跟在幸韵星身后的眼睛有六双。

    “师姐，翠杏楼的烤乳猪乃一绝，要不去尝尝？”

    “正好我也饿了，就去尝尝吧。”

    “师姐，祥和铺子的蜜饯好吃。”

    “去尝尝。”

    二人一唱一和，无非就是吃吃喝喝、玩玩看看，殊不知公子衍每次说出的地方，正神不知鬼不觉的带着他们朝城门方向走去。

    “师弟，益都可有高处，我想看夕阳。”

    “巧了师姐，前面就是城门，城门登高看夕阳，能看到平日里看不到的奇景。”公子衍故作夸张的继续说道，“益都城门有七丈之高，是看夕阳的绝佳之地。”

    “那就去看看。”

    “阿韵姑娘不能登城门。”

    六位侍卫同时拦下了幸韵星，出府前郡王有令，若是阿韵有逃跑之意，便将她强行带回王府。

    “只是看夕阳也不行吗？”被侍卫围住的幸韵星故作镇定的问道，城门她必须去，因为阿雲就在城墙脚下等着她。

    “郡王有令，阿韵姑娘必须在天黑前回到王府。”

    “这不还没天黑。”幸韵星一反常态的大声嚷嚷道，“今天要是看不到夕阳我就不回去了，你们大可强行把我绑回郡王府，也是，一具尸体对你们而言，会更听话些。”

    几人听出了阿韵姑娘的意思，她是在以死做要挟，非去城门不可。

    “这......”几人面面相觑，一时不知该如何是好。

    “你快速回府，请示郡王。”

    “是。”

    那人走的极快，幸韵星等不到他请示完司空御回来，若是司空御不同意，那她一个下午的心血不就白费了。

    “让开——”幸韵星强行从人缝里挤了出去，“会下毒的可不止师父一人，识相的就老老实实跟在身后，别打扰我看风景。”

    按捺不住内心的激动，幸韵星终于如愿以偿的登上了城门，她站在城门上俯身朝下看，除了守门的侍卫，她并未看到阿雲的身影。

    城门上的风很大，尤其是在夜幕降临之前的那阵寒风，吹在脸上宛如刀割。

    城门上同样站有守城的侍卫，此时，白天那蔚蓝的天空，被夕阳装点的富丽堂皇，随着太阳的渐渐西下，天空的颜色越变越深：淡紫、深紫、深蓝......

    幸韵星朝着城门边上走去，此处没有侍卫守着，忽然，她听到一个熟悉的声音在轻唤自己的名字。

    “韵韵......”

    墙脚下不知何时出现了一个人影，此人身着侍卫服，在城外的巡逻侍卫换班之时，混进了巡逻的队伍里。

    她低头向城下望去，热泪瞬间夺眶而出，“啪嗒啪嗒”的落在了城墙脚下皇甫啸雲的脸上。

    可她不能出声，若是被不远处的侍卫发现了端倪，阿雲会有危险。

    四目深情相视，无语凝噎，站立在城墙脚下的皇甫啸雲同样湿了眼眶。

    “你瘦了......”

    幸韵星紧抿着双唇，好将哭声吞进喉咙里，晶莹剔透的眼泪珠子就没断过，一滴接着一滴的往下落。

    “要多吃饭。”

    她点头应道。

    “多睡觉。”

    “再过几日，本王就来接你回家。”

    她含泪点头，轻“嗯”了一声。

    望着哭成泪人的韵韵，皇甫啸雲心如刀绞，即便如此，他的嘴角依然上翘，保持着近乎完美的微笑。

    “阿韵，该回府了。”身后，低沉的声音说道，司空御登上城门，就站在她身后。

    依依不舍的看了阿雲最后一眼，幸韵星在收回目光的同时也收住了眼泪，她擦了擦眼角，故用骄横的声音质问道：“你是怕我从城墙上跳下去逃跑吗？”

    “城门上风大，本王怕你着凉，特意送来披风。”

    “不必了，我不冷。”幸韵星深吸了一口气，转身朝城门下走去，“师弟，你何时离开益都？”

    “就这两日，安阳公主的令牌只借师弟十日，十日后必须归还。”公子衍紧紧的跟在师姐身旁，方才，师姐应是见着了夫君。

    “在城门上看夕阳果然别有一番滋味，明日再陪我来看上一次，你若走了，我怕再也看不到了。”

    “瞧师姐说的，怎有生离死别之感，明日我陪师姐再来一次便是。”

    二人的对话，司空御悉数听进了耳朵里，阿韵对他的恨意有增无减，为了缓和自己与阿韵之间的疏生陌离，明日再来城门上看夕阳一事，他便默许了。

    回到郡王府后，幸韵星仍然是闭门不出，她拒不与司空御搭话，有种他就再掐晕自己一次。

    “阿韵，为何不用晚膳？”司空御直接推门而入，他手中端着一盘酱肘子，放在了八仙桌上。

    幸韵星连忙收起笔纸，却为时已晚。

    “愿为西南风，长逝入君怀。”司空御抢过她手中的宣纸念道，“写给何人？”

    “阿雲。”她不卑不亢的答道。

    司空御的心里吃着醋，嘴上丝毫不留情的挖苦道：“可惜了，城门上刮的是西北风，你怕是到不了他怀中。”

    “进来前能敲门吗？”幸韵星岔开话题问道，这首情诗是她写下来打算明日从城门上扔下去，送给阿雲的。

    “整个益都都是本王的。”他说得颇为得意。

    “整个益都都是你的，你怎么不去踢茅房的门？”既然他都看到了，幸韵星便当着他的面，大大方方的又写了一份，“我要休息了，你可以走了。”

    “皇甫啸雲能给你的，本王都能给你！”

    “我只爱阿雲，不是阿雲不行。”

    简简单单的一句话，彻底的激怒了司空御，他再次掐上细嫩的脖颈，一字一句从牙缝里挤出来问道：“本王问你，爱他，还是爱本王？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于见上了......

