    韩伶夏虽然是最早知道她和顾寒筠结婚的人，但她并不知道他们是以契约的形势结这个婚，只知道，他们两的婚姻只是各取所需。

    所以在她的观点里，夫妻俩人做点什么，都是正常的事情。

    她们两个相视在学校，韩伶夏是沈听眠大两届的学姐，关系一直很不错，互相了解，彼此帮助，韩伶夏就相当于是她的亲姐姐一般保护着她，当她的倾听者。

    当初她进入雀聆，也是韩伶夏介绍进来的，因为陈总编的事情，韩伶夏一直都很后悔把她拉近网文的圈子里，也劝过她换一个工作或者换一个公司。

    可对从青春期开始，失去父母，又背负巨额债款的沈听眠来说，韩伶夏这个知心姐姐就是她的第二精神支柱，有她在身边，她会感到特别安心。

    再者就是，她和公司签了约，还没到期，无故离职，是要赔违约金的。

    她没钱。

    韩伶夏也十分心疼沈听眠，所以在陈总编这件事情上，她维护过沈听眠许多次，为她和陈总编吵架，那是常有之事，甚至还曾经把陈总编心爱的花瓶砸了，赔了两万块钱块钱不说，还差点被解雇。

    当时气得沈听眠直接把文件砸到了陈总编脸上，让他挂彩了几天都没能来公司，还扬言要带着收下作者跳槽，陈总编这才息事宁人。

    当然，这些都是沈听眠在不认识顾寒筠时发生的。

    “你是最近小h稿看多了，还是缺爱想找男朋友了？”沈听眠不客气的反驳吐槽。

    两人又闲着互呛了几句，韩伶夏就说起了正事：“对了，说起稿子，差点忘了给你打电话的目的了。”

    “啥？”

    “向日葵的银牌作者暮雨蓁蓁今天早上突然联系我，说最近有个新书的稿子想投给我们雀聆，她把文案发给我看了下，是一个娱乐圈契约婚姻的故事，挺不错的，说是她下个星期要来云城市这边，想见面谈这个事。”

    “暮雨蓁蓁？”沈听眠诧异：“她在向日葵待得好好的，上本书出版不说，还挤进了网络小说红文金榜的前二十名，待遇和收入都很不错，怎么突然想到要来我们雀聆了？”

    “好像是和七喵有点利益上的冲突，她那本书已经在向日葵的官网上下架了，她也取关了向日葵的官博和林总编了，至于具体什么事我也还不是很清楚，这两天我可以去打听一下。”

    “又是七喵？”沈听眠不悦的撇了撇嘴：“所以你给我打电话的原因是……？”

    “你现在是我们雀聆编辑室的一组组长了，暮雨蓁蓁这样的大神，我想交给你带，而且下个星期西岚市那边有个线下书会，我们总公司那边举办的，会有很多新人来，我想让你和黎雁要带竹喧和洱巷她们几个元老一块去参加，顺道看看能不能挖几个人回来，暮雨蓁蓁到时候也会在，你还可以和她聊聊新书签约的事如何？”

    “不是你去吗？”

    “我现在怕是抽不开时间去，而且，洱巷是你带出来的作者，现在重新交给你带，也算是我这个总编新上任给你的弥补了。”

    沈听眠失笑，轻哼了声：“你可少来了，去西岚市的事周一早上开会再说，不过，暮雨蓁蓁离开向日葵的原因，你得去打听一下。”

    “行，那你好好养你的腰，我先挂了。”

    沈听眠：“……”

