    米粮开始往船上搬运，方醒和占巴的赖站在码头上，看着那些被皮鞭抽打着往船上扛粮食的占城人。

    占巴的赖显然很满意自己手下的效率，顺便还让自己的威严得到了彰显。

    方醒漫不经心的看着，突然说道：“此次的米粮会从交趾那边如数还给占城，到时候你们去接收就是了。”

    “是是是！小王懂的。”

    占巴的赖在得知方醒的身份后，态度转变的飞快，基本上是全盘配合。

    这位魔神可是杀戮的代名词，战场上最喜欢的就是铸京观。在交趾，魔神这个名字能止小儿夜啼，可见凶悍！

    上次在交趾时就惹怒了他，若是给他找个借口，就占城这点儿人……

    聚宝山卫就在两边监控着这些占城人，手中荷枪实弹，那些火炮的炮口仿佛在闪烁着幽光，让人见之生畏。

    这几日占巴的赖已经弄清楚了，当年清剿交趾叛军时，就是以这个聚宝山卫为主力。

    而今这支军队就在眼前，占巴的赖纵有千般机巧也不敢用。

    这是什么？

    这就是大势！

    大势之下，顺之者昌，逆之者亡！

    稍后占巴的赖退到边上，问了自己掌管军队的将军。

    “上次不是有人说要练出强军吗？还说是要模仿大明的聚宝山卫，后来如何了？”

    “殿下，臣当时给了他三千人，可……”

    “可什么？”

    “在交趾时，有人去看了聚宝山卫的操练，回来告诉了他，他自信满满的觉得自己能行，后来……才操练了半个月……”

    “后来呢？”

    占巴的赖很不耐烦的问道，这几日他总是提心吊胆的，就怕被人赶下台去，所以压力极大。

    “殿下，那人……那人被人绑上大石头……沉海了！”

    “为何？”

    占巴的赖有些恼火，虽然他不指望能赶上大明，可好歹照猫画虎，能镇住真腊也不错啊！

    何况还有一个虎视眈眈的暹罗。

    “殿下，哗变了……”

    尼玛！

    占巴的赖真想跳海死了算逑！

    同样是人，可为啥明军就能操练起来，最后变成强军。

    而占城人却操练一段时间就会哗变！？

    阳光下，那些将士们始终保持着军姿，一个时辰轮换一次。

    再看看自己的卫队松松垮垮的在后面站着，不时有人开小差去撒尿休息什么的，占巴的赖的心落到了谷底。

    野心没有相应的实力来匹配，那就是痴心妄想，自取祸端！

    粮食饮水菜蔬补充完毕，一声哨响，聚宝山卫的人开始拆帐篷，收拾营地。

    这是要走了，占巴的赖心中松了一口气，哪怕是即将有三百明军从交趾到占城港驻军也是如此。

    “占城要和大明做朋友，本宫希望你我共勉。”

    朱瞻基临走前丢下这句话，让占巴的赖冷汗直冒。

    目送着那庞大的船队缓缓驶出港口，占巴的赖这才敢从地上起来，然后苦笑道：“郑和还好说话，可这位太孙却是硬邦邦的，以后的占城该如何侍奉大明啊……”

    ……

    “这天气邪性！春天居然会下暴雨！”

    王贺出去倒马桶，回来就全身湿透了。

    等他换好衣服后，吴跃来了。

    “老王，殿下决定了，咱们不靠岸，直接去满剌加。”

    吴跃顶着一块油布进来，随手扔在舱门边上，大大咧咧的给自己弄了杯茶。

    王贺一听就有些心慌：“郑公公都得要沿岸而行，咱们横穿海峡，这要是遇到大风咋办？”

    吴跃不喜欢坐船，他更喜欢在平原地带率领麾下，用排枪和火炮轰击敌人。

    “咋办？那就下海喂鱼呗！”

    外面风雨如晦，雨水被风吹卷进来，王贺打个寒颤道：“这肯定是兴和伯的主意，只有他才那么大胆！”

    可这次王贺猜错了。

    宝船上有一个用于指挥作战的亭子，朱瞻基此刻就在那里。

    风雨扑进来，朱瞻基笑着让人把帷幔去掉。

    “这点风雨不算是什么。”

    船队浩荡，洪宝顶着风雨进来说道：“殿下，这风不算大，要不了多久就能散去。”

    朱瞻基点点头道：“船队无需在去暹罗，直接航向满剌加。”

    洪宝自信的道：“殿下放心，绝无问题。”

    这时候的洪宝哪里像是一个太监，反而就像是这只庞大船队的指挥官，目光炯炯，神态自若，比许多须眉男儿还要豪迈。

     方醒在看海图，突然抬头道：“咱们何不如直接走海峡，先到旧港，然后再去满剌加，然后让苏门答腊的人来觐见。”

    洪保一怔，问道：“那爪哇呢？”

    “爪哇？”

    方醒笑了笑：“爪哇厉害，大明惹不起，就躲一躲吧。”

    卧槽！

    这是准备挖坑埋人呢！

    从出发开始，洪保就对方醒抱着十二分警惕，就是怕这位出海之后无法无天，到处攻伐。

    爪哇，或是满者伯夷，这是这片海域最为强大的力量。

    看到洪保发怔，朱瞻基淡淡的道：“此行是宣威，若是不恭，可灭其国。”

    洪保想想聚宝山卫的人数，觉得朱瞻基这话太夸张了。

    可方醒却自信的道：“爪哇不足为据，若不是陛下没有旨意，咱们现在就可直扑爪哇。”

    这就是个狂热的家伙啊！

    洪保低声道：“兴和伯，爪哇进贡从未延迟啊！”

    “可他们得到的更多。”

    方醒对朝贡这种东西不反对，只是反对那种回赠丰厚的处理方式。

    “你在担心什么？”

    洪保是郑和船队的老人，经验丰富，所以方醒就问道。

    “咱家担心的是牵一发而动全身，到时候这边的小国联手起来，还有暹罗在其中搅合，大明的麻烦就来了。”

     那时候这片海域就会变成一个漩涡，大明的船队将会是救火队员，不得安生。

    “怕什么？”

    朱瞻基出京后就显得有些锋芒毕露。

    “爪哇最为强横，若是不恭，打它就是师出有名，正好震慑一番。前车之鉴就在眼前，谁敢悖逆大明？”

    风吹动朱瞻基半湿的锦袍，他的身体笔直的站着，负手而立。

    洪保的身体比不得朱瞻基，被风一吹，身上就有些发抖。可他只是在看着朱瞻基，心中莫名的忧虑。

    陛下，您的教导终于是成功了，太孙殿下已经成了一位杀伐果断的皇储，大明的以后会如何……