    只不过，叶轩憋了好久，还是说道，“四姐做的也好吃，和大姐做的一样好吃。”

    “没啦小弟，你这，瞎说什么大实话。”

    四姐叶婵顿时摆了摆手。

    叶婉：“........”

    叶颖：“........”

    叶轩：“........”

    雾草，四姐，合着，你真的一点自知之明都没有吗？

    吃饱喝足，叶轩便是开始玩着手机，今天，叶轩算是好好体验了一把十倍返利的爽快，不如明天再玩点大的算了。

    叶轩正打算着，随后便是被大姐叶婉拉入了房间之中。

    “小弟，刚才我们石头剪刀布了，你今天晚上是我的了。”

    大姐声音传出，叶轩简直无语了起来。

    你们现在决定我晚上的归宿都这么草率了吗？

    我，现在已经沦为彻底的工具人了吗？

    嗯？

    你们说，你们是不是欺负人！

    下一刻。

    【恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否完成签到。】

    叶轩：“.........”真香！

    签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得法拉利拉法一辆。】

    法拉利拉法？

    哦呦？

    来，你告诉我系统，我特么八岁，怎么开车？

    我坐在那里，能开的了吗？

    来来来，你和我唠唠！

    【法拉利拉法已经停到了华兴广场地下停车场，宿主可自行提取。】

    光幕再次弹出之后，便不再出现了。

    “小弟，怎么了？”

    叶婉看叶轩愣神，便是问道，叶轩摆了摆手，“没事大姐。”

    “来，睡觉吧，早睡早起，大姐明天还有一场硬仗要打呢，那主管也不是什么善茬，每次和她谈判都不好谈，搞得我每年去办理续约都是紧张兮兮的。”

    叶婉也是说了一句，毕竟明天要是办的不好，那她可就要在另外一个副总裁面前丢人了，她可不想在那货面前丢人。

    “放心，老姐，你肯定没问题的。”

    叶轩说着话，心里根本没在意，毕竟，他都已经给大姐安排好了。

    第二天，一大早，叶婉便是起床，随后穿好工作装出去了，看着大姐的工作装，叶轩也不禁想起了柳嫣然来，大姐，你在这方面，可能还需要努力啊。

    “大姐，工作顺利。”

    “放心，你大姐我都能应付的。”叶婉说着话，便是把早餐给叶轩端了出来，然后准备亲叶轩一口，却是被他直接拒绝了。

    “大姐，你涂了口红。”

    “涂了口红怎么了，多少人想要我的亲亲都没人得到过呢，就亲过你一个你还恃宠而骄，你这就叫做的了便宜卖乖。”

    叶婉不禁喃喃道，叶轩听着这话，虽然知道是实情，但是还是忍不住给了大姐一个大大的白眼。

    “好啦，我走了。”

    叶婉走了之后，叶轩便是一个电话直接打给了柳嫣然。

    “小秘书，来接我。”

    柳嫣然这边正在开早会，她出去接了一个电话回来之后，脸上都是红光满面的，随后看向主位上的行长，“行长，叶先生叫我过去一趟。”

    “您看？”

    柳嫣然带着稍微询问的语气。

    华夏银行行长一听，差点都从椅子上跳了起来。

    “小柳啊，我上次不是说过了吗？叶先生找你，你就不用请示我了，赶紧过去就行了，一定把叶先生陪好，知道了吗？”

    “快去吧快去吧。”

    “好嘞。”柳嫣然随后便是脸上一笑，开心走了出去。

    轰！

    一瞬间，整个会议室全部的高管和中层都是炸了。

    我特么，心态炸了啊！

    还带这么玩的？

    这个特别好说话的人，真的是他们行长？

    要知道，他们行长平常可是板着脸，严肃无比，而现在呢，脸上竟然还有谄媚的表情。

    这.......

    “唉，柳嫣然命真好啊，拉到了一笔六百亿的存款啊，还和那个大佬搭上了关系。”

    “以后人家业绩肯定少不了。”

    “关键是，好像行长现在都是对她奉为上司一样啊。”

    “笑话，谁能拉来存款，谁就是老大呗，关键是，那个叶先生，我听说可不是一般人啊。”

    一个人说完之后，旁边的人顿时说道：“我们还用你说不是一般人，六百亿的存款啊，那肯定不是一般人！”

    “屁！叶先生是在华夏银行存入了六百亿，我得到了消息，那一天，叶先生还给了东海银行和工商银行六百亿的存款，而且还是每家六百亿！一共一千八百亿！”

    一句话，声音不大，但是落在众人的耳朵之中，却好像是惊雷一般，让他们都是一双双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么，一共，一千八百亿，这是什么土豪啊！

    雾草！一瞬间，他们都是感觉自己的心态炸了啊！

    柳嫣然心中也是畅快。

    自从昨天知道她把六百亿存款拉回来之后，行长对她简直是赞赏有加，而她，在工作时间出去也是有了理由。

    叶先生找我谈一些事情。

    这个理由一出，谁敢拦她！

    对不对！

    就是这样霸气！

    柳嫣然说出这话，都是感觉自己有人罩着一般。

    柳嫣然现在只想说一句，叶先生，真好用！

    一得到叶轩的消息，柳嫣然便是兴高采烈朝着天悦湾小区而去。

    这边，叶婉也是来到了公司之中。

    现在也算不上多早，有一些员工也是来了。

    “叶总早上好。”

    “叶总您好。”

    “叶总.......”

    ........

    一道道声音响起，叶婉在同事之中的口碑还是不错的。

    她也和一众同事回应着。

    与此同时，顶楼。

    “总裁，我都说了，和新老板谈合约的事情，就交给我就好了，我一个老乡，可是认识华兴广场的主管，我一出马，妥妥的。”

    一个西装革履的年轻男人正在对着坐在那里的中年男人说道，脸上还是一副信誓旦旦。

    “叶婉去，搞不好就搞砸了呢，这要是没有续约成功，那我们公司恐怕是要直接搬走了啊，这样耗费的人力物力还有耽误的时间，您算算，对不对？”

    主座上的中年男人看向这边的李佳义，也是皱了皱眉头，李佳义虽然说得是真的，但是他可是一个知人善用用人不疑的人，他还是相信叶婉的。

    “佳义，我还是觉得这件事情交给叶婉去吧，毕竟以前也是她负责的。”

    男人说完，外面，便是一道倩影敲门进来。

    “哟，李副总，这是怎么？”

    叶婉一进门便是听到了总裁的话，稍微一想便是知道是怎么回事了，呵呵，这样编排她？

    李佳义看着叶婉，心中也是记恨起来，他之前和叶婉表白，被当众无情拒绝的尴尬他现在还记着，现在被叶婉质问他也是没有什么可遮掩的了。

    “没什么叶副总，我就是刚才和总裁说续约的事情，要不我来做，我怕你太劳累了。”

    “李副总不会是怕我做不好吧。”

    “没有没有，你的能力人尽皆知，大家都等着看你出手，让租金再减免一些呢，你可一定要不负众望啊叶副总。”

    一句话，简直阴险，这是将叶婉捧了上去，可以说是捧杀。

    “当然，如果叶副总觉得有困难的话，我这边也是有门路的，你搞不定了，给我来个电话，我来也行。”李佳义说着话，脸上还带着冷笑。

    叶婉顿时一乐，“不用李副总操心了，这么点小事我还是能做好的。”

    她这样说着，心中也是有些记恨李佳义这一招阴险。

    这一次，看来要硬着头皮上了。

