    老者和院长两个人互相对视了一眼之后，都看出了彼此心中的想法。

    “卢克教授，请你给我们几分钟的时间，这件事情我们一定会调查清楚，如果对方有错，一定会向你和你的学生道歉。”老者声音不卑不亢，他也已经看出来了，这卢克教授就是抓着这一点不放，想要把事情扩大化，来影响他们的名声。

    “还有什么好调查的，我学生绝对不可能说假话，我只给你们一分钟的时间，如果你们不能给我一个满意的交代，我会将这件事情闹到使馆，让所有人都知道，你们县城英雄的父亲，是一个怎样的无赖。”卢克教授眼中闪过了一抹鄙视。

    老者没有再说什么，而是朝着院长使了一个眼色。

    院长目光严肃的看着方清平：“我现在想要知道具体的事情，结果是否是你先动手，他又对你说了什么，为什么会激怒你打他？”

    “俺没有打他，是他打了俺一个巴掌，在这里就俺和他两个人，我要是不相信俺就算了，俺也不用你们来治疗俺闺女，只要你们不进去打扰就行。”方清平感觉到了，事情有些不对，人也紧紧的拦在了门口，就是害怕有人打扰到夏阳对他闺女的治疗。

    院长无奈的叹了一口气，他心中也不相信卢克教授的学生会无缘无故的打这个老汉一巴掌，这事情肯定有起因，微微的犹豫了几秒钟之后，严肃道：“我会选择相信你的话，因为你是英雄的父亲，我们绝对不能让英雄流血，还要流泪，但是我希望你能记住，你所做的每一件事情都会影响到你女儿的名声。”

    方清平微微的犹豫，他不知道这件事情到底会影响到什么，正不知道该怎么回答的时候，病房里面突然是传来了一个低沉冰冷的声音。

    “你们都是白痴吗，医院的走廊上空有监控，不会自己去看吗？在这里逼问一个什么都不懂的老汉，甚至还拿他的女儿威胁他。”

    这突如其来的声音，让在场的人都是忍不住的打下一颗冷颤。

    那名院长也反应了过来，刚才他们一门心思想着怎么挽回卢克教授的决定，却忘记了最简单的方法，立刻准备让人直接调监控。

    然而那个青年在听到这话的时候却急了，脸上表现出来了无比愤怒的神色：“你们不要忘记了，要不是因为我，你们哪能请得来我老师，我这么好心帮忙，岂会无缘无故的打他一巴掌，而且这一分钟的时间马上就过去了，你们居然为了这么一个无赖而怀疑我的话，我感觉到非常寒心。”

    “老师我们走吧！这些人不值得我们费心劳力的去治疗，他们也没有那个资格让老师您大费周章的去曝光他们，有时候一些无赖的名声，也会给他们增加收入，咱们可不能上他们的当！”

    卢克教授点了点头：“好，那咱们现在就走，你们就当我没有来过，我学生说的没有错，不要把我的名声和你们牵扯在一起，我可不想因为你们，而出现在一些杂志上面，一些无良的媒体到时候都不知道会怎么报道我们。”

    院长都已经看出来了，那青年的态度不对劲，更别说是那名老者。

    可是两个人现在不能阻拦，否则要是事情闹大了，这可不是他们个人之间的问题，而是会牵扯到两方共同的矛盾，卢克教授在海外那可是非常的有名气，尤其是在医学界，名声更是无比显赫，经常会登上各种医学杂志的封面。

    也就是在这个时候，病房的门突然从里面打开了，夏阳冰冷的声音传了出来：“打了人扭头就想走？”

    青年猛的转过头，他不想结外生枝，万一要是真的调来了监控，到时候他将会在自己的老师面前颜面尽失，要不让老师愤怒之下，直接把他给赶出门，正是因为这个身份，不知道有多少人巴结他，眼中闪烁着怨毒的神色，目光死死盯着夏阳，一副恨不得把夏阳给吃了的模样。

    “我绝对不会和你这种江湖骗子计较，你不要得太过分，你根本承受不住我的怒火！”这话已经是充满了威胁。

    夏阳冷笑了一声，朝着那青年走了过去，抬手就是一个巴掌狠狠的抽了下去。

    “啪…”

    清脆的巴掌声传出，在场的所有人都有些懵了。

    青年也被打的耳朵发出了耳鸣声，脸上一个巴掌印在急速变紫，嘴角也流出了一丝血迹，脑袋就像是变成了浆糊一样，仿佛连思维能力都被打的僵住了。

    “满口胡言秽语，来诬陷英雄的父亲，你已经犯罪了！”夏阳声音落下，反手又是一个巴掌，直接把那青年抽的原地转了一圈半，直接一头栽到了地上。

    众人都是倒吸了一口凉气，他们刚才亲眼看到那一巴掌之后，青年嘴角裂开，牙齿喷了一地，实在无法想象这一巴掌到底有多重的力道，能把人的一嘴牙都给打掉。

    不过在这个时候他们也都已经反应了过来，老者和那个院长脸色瞬间变得凝重起来。

    而卢克教授却是愤怒的整张脸都变红了，手指的难度都在哆嗦，气的连自己的母语都爆了出来：“混蛋，直接动手打我的学生，你就是一个野蛮人，我要告你，我要让你身败名裂。”

    夏阳却是淡然一笑道：“即使你不告我啊，我也会告你学生，就是因为一言不合，无缘无故殴打英雄的父亲，我打他两个巴掌都是轻的，接下来你会见识到什么是真正的惩罚。”

    “你想要干什么？”卢克教授眼神当中流露出了一丝微微的恐惧，面对着夏阳的目光，让他感觉到心底有些发凉，脚下情不自禁的后退了一步。

    “小伙子别冲动，有什么事情可以好好说！”院长急忙想要过来阻拦，可也为时已晚。

    夏阳没有丝毫犹豫的抬起脚，直接踩在了那个青年的肩膀上，然后开始慢慢的用力。

    “咔嚓…”

    骨头碎裂的声音响起，随之而来的是那个青年凄厉的惨叫声。

    院长的心中只有一个念头，完了！

    就连那个老者都是面色变得非常难看，他们不知道为什么夏阳会这么愤怒，当时众人的面，打了那个青年两巴掌也就算了，居然还把人的骨头直接给踩碎了，这件事情彻底的闹大了。

    夏阳就是毫不在意的笑了笑，看着冲过来的院长，淡然道：“你可以直接把监控调出来，我需要那份监控当证据，我会找到最好的律师，将他给告上去，嚣张跋扈的打了老方，我不但是要让他身败名裂，还要让他生不如死。”

