    但是这并不影响什么，谁叫银面各方面条件那么好，就算没有其他条件，就那一张脸也足够女人为之心动。

    心脏病这样的小问题苑以心不过是从脑海中一闪而过，马上就能接受了。

    “尹框，你怎么了，你是不是有心脏病啊，药呢，你身上有带着药吗？”

    苑以心现在对待银面就宛若对待自己的男朋友一般，她在银面身上翻了翻，药没找到倒是在银面的衣服里内侧口袋里找到了一个装满红色液体的硬皮朔料袋。

    苑以心不知道这是什么就随手放在桌子上，又要在银面的身上翻找，然而银面却将她推了开。

    只见男人急忙将那个硬皮塑料袋捡了起来，拧开螺旋塑料袋瓶口，将里面的红色液体往自己的嘴里灌。

    殷红的液体顺着银面的嘴角淌下来，如血一般，苑以心不禁看的有些头皮发麻。

    他不是心脏病吗，他喝的是什么呀？

    终于将一小袋红色液体全部喝光了，银面才停了下来，长长地喘了一口气，那癫痫似的情绪也慢慢恢复了正常。

    银面像是突然想起来什么，惊慌地看向苑以心。

    苑以心此刻正傻了一样看着他，脑海里还是刚刚那令人头皮发麻的画面。

    “你……会不会嫌弃我？”银面小心翼翼的问，眼中一丝落寞。

    苑以心回神，脸色有些白，尴尬道：“你，你说什么？”

    “我说我喝人血你会不会嫌弃我？”银面很给面子的又重复一遍。

    几乎是在银面话音落的一瞬间，苑以心就一屁股向后坐在了地板上，想看吸血鬼一样看着银面。

    “你，你喝人血？”

    苑以心吓得冷汗都冒出来，脸色惨白如纸。

    银面那表情好像已经自卑到土壤里，苦笑着说：“我本来是赤焰门内最厉害一员大将，深受萧……我们爷，的重用。

    但是天妒英才，去年我被派去非洲热带雨林执行任务，没想到被一只奇怪的野兽咬了以后便得了一种怪病，每次我只要情绪波动太大就必须喝人血才能抚平情绪。

    这两年是我最痛苦的两年，因为我亲口喝死了三百九十个曾经一起出生入死赤焰门好兄弟，我看着他们的身体一点点在我眼前变的干瘪，谁知道我其实比他们更痛苦。

    我知道爷帮我找女人相亲，并不是真的为了我好，他只是不想让赤焰门灭绝，他想摆脱我让我以后去祸害别人，我不怪爷，我也不敢怪。”

    银面似乎沉浸在自己的世界里自说自话，压根儿就没看到旁边的女人已经浑身发抖，都吓得快要翻白眼了。

    “苑小姐。”银面突然看向苑以心，“我是真心喜欢你，你放心，我们在一起之后我一定会克制我自己，我不会喝你的血的。”

    “啊，不，不要喝我的血！”

    苑以心紧张地听错了，听成银面以后要喝她的血，于是连滚带爬到了门口。

    她想开门出去，可是手忙脚乱的连门都打不开。

    银面缓缓站起来走向苑以心，女人已经吓得魂不附体，看着缓缓走近的银面，蓝色的眸，血红的唇，唇角还有一滴血液。

    明明妖冶至极，这样的男人足以让绝大多数女人为他趋之若鹜，如果忽略他喝人血的事实的话。

    此刻，苑以心看着银面仿佛在看着一只吸血鬼，是的，吸血鬼，蓝色的眼，血红的唇，惨白的脸，他缓缓张开嘴，露出两颗长而尖的獠牙。

    是的，苑以心已经出现了幻觉，在她看来银面现在就是一只想要吸干她血的吸血鬼。

    “不，你不要过来，不要过来……开门，放我出去，放我出去……”

    苑以心一边看着向自己走近的吸血鬼，一边疯狂地拍门。

    房门终于打开一条缝隙，服务生从外面将门推开，但是有苑以心趴在门上，所以服务生费了很大力气。

    “救命，救命啊……”

    服务生刚伸进一个头来准备询问发生了什么，苑以心就疯了一样扯开门，如同看到救星一样紧紧抓住他。

    “吸血鬼，有吸血鬼。”

    服务生一脸莫名，向里面看了看，银面满是诧异和急色已经到了他们身边。

    他拉住苑以心的胳膊：“苑小姐，你怎么了？”

    苑以心惊叫一声，甩开银面，“你是吸血鬼，你别靠近我！”

    银面一脸无奈，“苑小姐，如果你不想答应和我交往，我们大可以当做这次相亲不作数，你又何必这样呢？”

    苑以心哪听得懂银面在说什么，她只看见一只吸血鬼在对她龇牙咧嘴，作势要吸干她的血。

    “吸血鬼，吸血鬼呀——”

    苑以心惊恐地就要逃跑，银面再一次抓住她的胳膊，这次用了比较大的力气，苑以心根本无法挣脱。

    银面脸色很难看，像是被羞辱后隐忍着濒临发作的怒气，任凭女人在他手上胡乱挣扎对他又踢又咬。

    他看向服务生好声请求道：“你能帮我把他送回家吗，我可以付你钱。”

    说着银面掏出一把钞票递到服务生面前，服务生顿时两眼隐隐放光，却心理素质也很强大并没有喜极忘形。

    “好的，先生。”

    服务生接过银面的钱，放在口袋里，然后伸手从银面的手上把苑以心的胳膊接过来。

    “小姐，我送您回家吧。”

    苑以心的脑袋很乱，视线也是模糊的，确切的说她的眼前依然是她自己的幻像。

    看到服务生从银面那里拿过什么东西，好像看到了服务生对银面俯首称臣的场景。

    他也是吸血鬼，他们是一伙的。

    “不，你也是吸血鬼，你们不要咬我。”

    趁服务生一个不备，苑以心便从服务生的手中挣脱，踉踉跄跄往前跑，一边跑嘴里还惊悚地叫喊着。

    “吸血鬼，有吸血鬼呀——”

    服务生害怕自己到手的钱会飞了，急忙去追，甚至还召唤了另外几个服务生截住苑以心。

    苑以心慌不择路横冲直撞，她的幻觉更加厉害了，连眼前的场景都突然发生了变化。

    突然，又有一只吸血鬼窜出来，她转身跑向另一边，另一边也出现了吸血鬼，她又转了方向。

    一只，两只，三只……

    苑以心看到每个人都是吸血鬼，她就困在一个偌大的古城堡里，看着那些吸血鬼纷纷朝她扑过来。

