    第234章 铁砂军来到

    “啊啊啊啊！！”

    惨叫声此起彼伏。

    老道先是被寒气侵蚀入体，被冻结了五脏六腑。

    又遭遇烈火焚身。

    享受了一波冰火两重天的滋味。

    最后，无数的剑气凭空生成，犹如一根根细小的毛针般穿过老道的身体，致使其千疮百孔……

    “我生平最讨厌的便是被人算计！”

    许千秋淡漠说道。

    拂袖一挥。

    老道彻底化作一团灰烬。

    栖霞在一旁看着，即便是身为厉鬼的她，此刻也被许千秋的手段吓得打了个寒颤。

    原来主人这么强。

    对方若要杀自己，只怕自己早就化作灰烬了。

    【恭喜宿主斩杀敌人，杀戮点+560000】

    【恭喜宿主获得符篆大全】

    符篆大全？

    许千秋看了一眼。

    顾名思义，便是一本记载了诸多符篆的典籍。

    还行。

    符篆一道，有几分奥妙。

    以后有空，倒是可以研究一下。

    许千秋暗自想道。

    “走吧。”

    接着。

    他带着乌骓，栖霞出了城主府。

    黑水古城内，各方修士，还在寻找着机缘。

    昔日。

    黑水古城乃是沙洲第一大势力，藏宝无数，后来被黑石至尊一掌覆灭，那些宝物也随之沉入沙漠。

    如今，古城再现，那些宝物也跟着出来了。

    这也是各方势力的目的。

    “栖霞，你昔日是黑水城主的女儿，可知道这黑水古城中，哪里有宝物。”许千秋问道。

    对于黑水古城中的宝物，他也是有点兴趣的。

    栖霞想了想。

    随即道：“我记得父亲曾说过，黑水古城内有一处灵地，或许我们可以去哪里瞧一瞧。”

    “哦，走吧。”

    在栖霞的带领下。

    许千秋很快便来到了那处灵地。

    这是一个巨大的洞窟，里面充斥着无比浓郁的元气，比起黑水古城其他地方要浓上好几倍。

    许千秋进入其中。

    入眼便看到一根根钟乳石生长在头顶，而在钟乳石的下方，还有一个一平方左右的水洼。

    其中有一些白色液体。

    一阵异香扑鼻而来。

    “这是……元液？！”

    许千秋眼前一亮。

    跟元石一样，元液乃是一种高纯度的元气产物。

    但比起元石要珍惜许多倍不止。

    最普通的一滴元液，都比得上几十万斤元石。

    而现在。

    在许千秋面前有一整个，将近一立方的元液。

    这价值，得有好几亿斤元石。

    “若是能将这些元液吸收炼化，那么, 我的修为将更进一步, 甚至能一举达到称皇中境。”

    许千秋五指倒扣, 真元流转。

    直接将那一整个水坑，连同地面挖了出来，扔进高级纳戒内, 打算离开后再找个地方炼化。

    此次黑水古城之行，收获还算丰盛。

    不仅对于自己身上的彼岸花印记更加了解, 顺了一个女鬼, 还有这些价值不菲的元液。

    就在许千秋走出洞窟的时候。

    嗖！

    一只箭矢破空而来。

    许千秋身不动, 气自发。

    真元流转，那箭矢被他的护体真元弹飞出去。

    接着。

    四周冲出一个个身影。

    其中一人, 手握弓箭，双眼如鹰隼般锐利。

    而他，便是出手射许千秋的人。

    “交出这洞……”

    持弓之人, 刚想说些什么。

    只听一声龙吟之声忽然响彻, 许千秋抬手隔空一抓, 擒龙爪施展而出, 这门武学，在他真元的加持之下, 显得格外强横，直接抓住那持弓之人。

    砰！！

    一阵血雾爆开！

    持弓之人，当场暴毙。

    “我最讨厌暗箭伤人的家伙了。”

    嘶……

    众人倒吸了一口冷气。

    这家伙。

    居然一言不合就动手杀人？！！

    “好胆, 竟敢杀我黑沙战斗团的二当家！”

    一个冷喝声响起。

    只见一个穿着黑甲的大汉昂首踏步而来。

    他身上散发着的气息十分强大，已然达到封王的层次, 不比之前那个老道要差。

    此刻，他眼神冷厉的盯着许千秋, 取出一个罗盘看了一眼，然后道：“这洞窟内的元气浓度已经超越了一万数值, 定然诞生了什么宝物, 交出来。”

    “杀人夺宝，嗯, 你们找人可真准。”

    许千秋摇头一笑。

    对于这种情况，他早就有所预料了。

    也不废话。

    心念一动。

    好几个领域直接爆发。

    刹那间, 四周景象变换。

    烈火, 寒冰，暴风，剑气……

    数个领域, 将在场所有人统统包围。

    那为首的黑甲大汉, 当即倒吸了一口冷气，“这么多的领域, 你, 你是破极封王者！！”

    破极封王者，比称皇者还要罕见。

    不出意外。

    每一个将来必成称皇者的。

    他居然招惹了这么一个人物！

    这运气，未免太倒霉了！

    可惜。

    许千秋没有给他忏悔的机会。

    领域力量施展。

    刹那。

    惨叫声四起，乱杀！

    也就几个呼吸的时间，这个战斗团的成员，便被许千秋杀得一干二净，只剩下一地的物资。

    他看了一眼，倒是发现了一些还算有用的东西。

    比如那元气盘。

    此物可以感知元气浓度，用来寻找宝物。

    不少修士都有。

    留在身上，或许以后用得上。

    离开灵地。

    许千秋，乌骓，栖霞在黑水古城内四处逛起来。

    一边找寻机缘宝物。

    一边，栖霞也是在缅怀着这座城。

    看着被岁月侵蚀，如今已破败的古城，栖霞眼中露出一抹伤感，随即心中涌出滔天的恨意。

    身上怨气翻滚, 令人不寒而栗。

    许千秋在一旁看着，淡淡道：“黑石至尊，乃至太阴圣者, 你的仇人来头可真不小。”

    “不管如何，此处不报，我做鬼也不得安息！”

    栖霞冷声说道。

    轰，轰……

    此时，黑水古城不远处。

    传来一阵轰隆隆的声音，犹如万马奔腾而来。

    不一会。

    只见一只身着黄色甲胄的军队来到，而在军队中有一面硕大的旗帜飘扬，上面写着一个‘铁’字。

    不少人顿时惊呼出声。

    “铁字军旗，是铁砂军！”

    “铁砂军来了，这下子，有点麻烦了。”

    铁砂军，沙洲战场的霸主，平日作威作福，在整个沙洲几乎无人能管，如今他们来到这黑水古城，毫无疑问，肯定是冲着此地的宝物来的。

    铁砂军中。

    走出一个将领，他提着一把巨剑，大喝道：“都给我听好了，将在黑水古城中得到的宝物放下，乖乖离开，否则……杀无赦！！”

    此言一出。

    众人哗然。

    “怎么能这样，我们辛辛苦苦才找到的宝物，难道他铁砂军一句话就能拿走吗？这不公平。”

    “跟铁砂军讲公平？根本不可能。”

    “谁叫咱们没人家强呢。”

     

    (本章完)

