    “我没有什么可说的，简单说一句话，那就是，请城市的居民放心，我们城市的美酒，绝对在皇城有一席之地，除了之前家主承诺出售的美酒数量之外，另外增加每一个人一瓶，也就是每一个人可以到我们剑龙一族购买一斤，按人头购买，老少一视同仁。”

    全城人都欢呼，毕竟陈小凡说代表着他们的城市参赛，那是给予他们带来荣耀。

    每一个人认购一斤，那是给予他们的福利。

    一旦购买下来，酒过了一年，就是陈酒，价格就可以提升，储蓄十几年的话，价格就会增长几倍。

    而且还是供不应求，所以谁都特别开心，眼睛看到的全是钱。

    “如果接下来的比赛，得到什么名次，美酒价格就按照什么名次出售，会退还你们交纳多余的钱。”

    都特别开心，剑龙一族家主和弟子们都点点头，同意陈小凡的说法。

    万一不达到众人的期望，大家都亏钱，自然会憎恨剑龙一族，所以退还多出的钱，就可以化解仇恨。

    龙女特别高兴，笑得很甜，意气风发，看起来更加妖艳迷人，毕竟现在她可是全城女人最令人羡慕的对象。

    龙女下了领奖台，马上有一群妖艳绝美的贵夫人围住，纷纷讨好，邀请龙女参加庆功会，并且主持庆功会。

    全城的首席酿酒师的夫人，家族主母都会参加庆功会。

    以前都是神龙一族的首席酿酒师夫人主持会议，现在却是变成了龙女。

    首席酿酒师不需要应酬，毕竟安全问题，所以很少参加什么宴会。

    陈小凡回到了剑龙一族府上。

    门前站着十个穿着盔甲的将军，看到了陈小凡回来，马上半跪下来。

    “见过主子。”

    陈小凡露出惊讶的神色。

    这是家族的十大长老，也就是家族的十大高手。

    以武为尊，家族十大长老，就是家族十大高手。

    这一次家族的美酒拿到冠军是必然的。

    美酒那般好，十大长老就决定追随，辞去了家族十大长老的职务，要去做陈小凡的护卫。

    “不必多礼！以后你们就跟随吧！”陈小凡没有拒绝，毕竟修为境界那般低，必须招纳高手保护。

    十大护卫一个个眉开眼笑，知道从今以后飞黄腾达了。

    到了皇城，得到大量的修炼物资，成仙得道不成问题。

    他们都是半仙巅峰修为，就是无法突破最后的屏障成仙得道。

    “拜见首席酿酒师。”一个护卫快速奔跑过来，半跪着行礼。

    “请起！”

    “家主有请！”

    陈小凡来到了大殿之中。

    十大长老暂时没有挑选出来，所以大殿之中，只有家主一个人。

    家主没有坐在高高的宝座上，而是愁眉苦脸地在门口相迎。

    “小凡，全城有几百万人口，一人一瓶，那是我们全年的产量，到了郡城怎么办？”家主一脸愁容。

    毕竟到了郡城，就好的话，绝对有达官贵人要购买，如果不卖给对方，绝对是得罪人。

    “我有一些存货，到时候你们收到了钱，我就发货。”

    “卖什么类型的果子酒？”

    “准备一人一支竹签，每一种果子酒差不多一样的数量，谁抽取到什么号数，就得到什么号数的酒。”

    家主露出惊讶的神色，万万没有想到陈小凡有那般多酒。

    但不过问，毕竟承包出去了，对方有多少美酒，与家族无关。

    这是皇国对酿酒师的栽培，毕竟拥有酿酒天赋的人实在是太少。

    每一个酿酒师都是万中无一的存在，所以要好好培养。

    酿酒师越多，国家就会越强，反之越弱小。

    “家主如果没有什么事情，我回去休息了。”

    “去吧！”

    剑龙一族收取到城市的居民，每一个人一瓶酒的钱。

    龙女参加宴会，给予那些贵夫人，一人两瓶的数量。

    几百万瓶销售出去，陈小凡赚得满盘满钵。

    但数量仅仅是三十分之一。

    龙女何如两个美女护卫在数钱，全是金币。

    这个世界的货币是用金银铜三种货币。

    货币是百进为单位，也就是一块金币等于一百银币等于一万铜币。

    一瓶果子酒卖一块金币，所以有三百多万金币。

    钱全部让龙女保管，龙女高兴坏了。

    保管财富，就是财政夫人，名副其实的主母。

    由于正式出任主母，龙女就不需要忌惮龙艳龙魅了，毕竟她们两个最多不过是侧室。

    龙艳龙魅特别开心，毕竟赚到那般多钱。

    龙女不知道陈小凡有多少果子酒，但知道很多，这一次出售的不够十分之一。

    很多用加速挥发的美酒还没有出售，那些至少十倍价格以上，毕竟陈酒最值钱。

    陈小凡对钱没有兴趣，只想购买蕴含本源的物品，和蕴含能量的物品。

    “不要数了，我们去逛街。”

    “哇哈！”三个美女眉开眼笑。

    走出剑龙一族府邸，马上有两位长老带着三十个护卫跟随。

    这些护卫都是家族修为最高的。

    一个长老带领十个护卫，分为三班倒，有两班人休息。

    做护卫的，是特别清闲的。

    走在大街上，龙女和龙艳龙魅三个大美女东张西望，由此可见她们一直都是深居简出，根本就没有逛过街。

    这个世界是重男轻女，所以女人没有丈夫带领之下，不可以逛街，否则被视为作风有问题。

    都是男人在外面做事，女孩子在家里做家务。

    大街上，想寻找一个逛街的美女都没有，也没有看到一个女人在做生意。

    陈小凡陪着龙女看了很多商品，就是没有寻找到有用的物品。

    来到了地摊街道。

    这里属于贫民窟，出售的都是一些不值钱的东西，或者是一些富人不要的二手货。

    简单来说，就是旧货市场。

    陈小凡这一群人到来，都露出惊讶的神色。

    由于在讲台上，陈小凡和龙女都是蒙着脸，所以没有谁认得出他们。

    由于剑龙一族的前首席酿酒师遇刺身亡，所以陈小凡他们要小心谨慎，不让别人认出来。

    毕竟有二十多个护卫保护的人，身份绝对显赫。

