    这些骸龙的死亡的时刻大概是在几个昼夜之前，不过它们身上的肉却被剔的非常干净，甚至连气味都几乎被消除干净了。

    很明显，在前几个昼夜，有大量的骸龙死在了这个地方，但为什么？是什么把它们弄到这里来的呢？又是什么杀了它们呢？

    在这片恐龙大陆，琳认识的生物之中，只有一种能杀光这些骸龙，并且把肉吃的如此的生物。

    ‘嗒嗒嗒嗒……’琳想到这里时，在这些骨架堆中就响起了一阵阵细小的声音，无数黑点从骸骨堆之中钻了出来。

    是切肉蚁！果然只有这种微小的分工型物种能做到这种事情！

    琳对这种生物观察的不多，但这种小生物明显也具备大型的分工型物种特点，在密密麻麻的虫群之中，大部分都是没有眼睛的种类，但却也有一种颚明显较小，但眼部却很大的兵种。

    这个兵种负责寻找猎物，它们一瞬间就把视力锁定在了塔克的身上……随即整个蚁群都对它发起了围攻！

    “嘎！”塔克慌张地叫喊着，平时它并不怕这些切肉蚁，因为它们个头小所以速度慢，但它现在是位于一个只有十几米宽的坑洞之中，而且刚好站在中间，坑洞周围的化石墙还有十米的高度。

    无数切肉蚁形成一个包围圈包围住塔克，已经有一些爬到它的脚上，开始用颚撕咬着它的鳞甲，塔克拼命地拍打着它们，但却有更多的蚁群爬了上来。

    在它被撕裂之前，琳必须找到逃出去的方法，不然琳的这个‘学徒’就要死掉了……

    翼龙太小，没办法把塔克抓着飞上去，但琳一直很奇怪，它们是从崩塌的地面上掉到这里的，但这里已经有了一大堆的骸龙骨头了。也就是说这些骸龙是从别的方向进来的。

    是哪个方向呢？琳往周围看去，只见在右边的墙上，突出的真菌的化石有许多裂痕。

    是那里么？

    看着被大量蚁群爬到身上的塔克，翼龙立刻扇动翅膀冲向那个地方，随着‘轰’的一声，翼龙在墙壁的化石真菌上撞出了一个大洞！在洞后有一个通道。

    琳发现这里的化石墙早就被什么撞开过，只不过事后那个撞开墙的生物把碎片又组合了上去。所以看上去像是有裂缝的样子。

    塔克看见琳撞出的墙壁，立刻踩在蚁群上冲了过来，它每踏出一步，就有更多的切肉蚁爬到了它的身上，就在距离洞口有一米远之时，它突然摔倒在了骸骨堆之中！

    只见一大群切肉蚁咬住了塔克的腿部鳞片。而它们在后面的切肉蚁则一个咬着另一个同伴，整个地方的蚁群都紧紧地联系在了一起，形成一道虫群组成的锁链拖住塔克让它无法前进，随之更多的虫群则爬到了塔克身上，试图钻进它的嘴部，呼吸道，眼睛等一切地方。

    果然分工型物种很不简单呢……它们说不定才是这个恐龙大陆上最具备智力的生物。

    琳让翼龙以最快的速度在体内将大量的溶解液组合起来。对准咬住塔克的蚁群猛地喷射而出。

    ‘呲……’

    被溶解液溅射的蚁群发出了一阵叫声，它们都松开了大颚，这时塔克立刻猛地用力一蹬地，冲进了琳撞出来的洞穴之中。

    虽然它身上还有大量的切肉蚁，但它管不了那么多，塔克用尽全力在洞穴之中狂奔着，直到再也看不到那个充斥着骸骨和虫群的洞穴时才停了下来，随即它开始疯狂地拍打着身上的切肉蚁。

    琳追上去之后看见塔克的样子。慢慢地落在了塔克身边，被这种小生物撕咬是非常痛苦的，它们不能立刻杀掉对手，而是一点一点地撕裂，的确很痛苦呢。

    塔克现在拍掉了身上的蚁群，在地上不断地喘着气，但它还是很痛苦的样子。琳发现在塔克的的右耳洞之中还有血流出来。

    显然有一些爬到它耳洞之中去了，切肉蚁在对付大型生物时，喜欢从内吃到外。

    不过，琳早就想到了这种情况。所以在翼龙体内准备好了一些小型的兵种，其名为‘治疗者’，本来是用于治疗的兵种，不过也可以用于攻击。

    翼龙把嘴伸到塔克的耳洞的位置，塔克见状立刻安静了下来，它现在很知道琳会治疗它的。

    一个长的像是蠕虫般的兵种钻入了耳洞之中，爬行类用这种小孔似的器官来听觉感觉很麻烦，很容易被什么东西侵入，进去之后，琳就看见了几只切肉蚁正在不断地撕咬着耳洞内侧的肉，鲜血从伤口处流动而出。

    爬行类的耳洞通常会分泌一些很难闻的气味来阻止小型生物，不过对切肉蚁没用的样子，现在它们似乎也注意到了琳的‘治疗者’，这些切肉蚁立刻就冲了过来！

    在它们冲来的那一刻，治疗者突然张开嘴，一口就将一只切肉蚁吞了进去，随即用体内的如牙齿般的结构不断地挤压着这只切肉蚁，将其压的粉碎。

    耳洞内空间有限，切肉蚁只能一只一只冲上来，它们也一只只被琳所吞噬，直到剩最后一只切肉蚁时，琳发现这个是有大眼睛的那种种类，它看了一眼琳的治疗者，就往塔克的耳洞深处逃去。

    居然还懂得逃？治疗者张开嘴，瞬间从嘴中射出一根触须，触须黏住了切肉蚁的腹部将它拖了回来，随即治疗者再次张口将其吞了进去。

    终于都解决了，琳发现塔克耳洞之中的伤口已经开始愈合，既然如此就没必要治疗了，随之琳让治疗者退了出来，塔克在伤好了之后，立刻就变得兴奋起来，不过因为刚才的一系列的事情比较疲倦的样子，它并没有做跳舞之类的动作。

    琳比较奇怪的是这里为什么有切肉蚁，就算有肉吃也没有淡水喝，而且那么一大堆的骸龙居然会死在那里。

    这个洞穴真是可疑度很高呢。

    现在，琳和塔克好像跑到了一个奇怪的地方，这里的地面除了各种真菌化石的痕迹之外，还有很多散落的石块，木刺等等东西。

    这些显然是骸龙的东西，看来这里的确有另外一个族群，而因为某种原因，它们之中有一大堆被困在了切肉蚁出现的那一个地方，或者是被杀掉之后再丢进去，然后尸体被啃干净了。

    “咕嗒！”塔克看着地上的这些东西，突然它像发现什么似的，往前方快速走了起来，琳也跟在它身后，在洞穴里走了一百秒左右之后，在前方突然出现了一道亮光。

    这是太阳的光芒！这时，塔克停了下来，在前方的开阔空间之中，出现了一潭直径十米左右的湖水，在湖水之上的洞顶居然是一个大洞，阳光从那里直射而下，照亮了整个湖……

    塔克并没有跑过去，而是慢慢地走到一块距离湖水有六米左右的盐柱之后躲了起来，随即它轻轻地对琳说道：“呼。”意示琳也跟过去。

    琳走到石块后面，和塔克一样伸出头看着那潭湖水，琳发现在这里的湖边居然有一些切肉蚁，但数量很少，它们围成一圈，似乎正在搬运着一个又白又圆的东西，它们把这个东西搬进了在湖边盐壁上的一个洞穴中。

    而在水边还有不少这种又圆又白的东西，这貌似是一种生物，像个球似的，它们有着五厘米左右的直径，等这些切肉蚁离开之后，琳走到湖边吃了一个这种生物。

    进行分解之后，琳瞬间了解了，原来如此，这个也是切肉蚁的兵种，而且是专门用来出水的，它们被放在这里大量的吸食盐水，过滤成干净的淡水再给其他切肉蚁兵种食用。

    这是一种已经分化很完全的分工型物种，不过它们似乎没有解决体型问题，如果解决了，这里可能就没那么多恐龙了呢……

    “嘎！”突然，塔克惊叫了一声，琳转头看去，只见一块尖锐的石头朝这边飞来！

    翼龙立刻一歪头，这石头没有扎到它，而是刺入了它身后的盐壁之中。

    这时，在木刺飞来的方向出现了三个身影，它们通身雪白，体型消瘦，这是琳之前见过的骸龙，因为和塔克不是一个种类，所以称之为‘白骸龙’。

    看它们瘦弱的体型，琳估计它们营养不良很久了，不知道在这里它们都吃些什么。

    三个白骸龙可能很久没见过正常的肉食了，它们紧紧地盯着翼龙，生怕在下一秒琳就打开翅膀飞走，同时它们也慢慢地移动着，试图悄悄地接近。

    白骸龙把琳当做普通的翼龙了呢，这个感觉很有趣，但塔克可不能忍这个，它从岩石后面一下跳了出来。

    塔克只有一块尖锐的石头，它现在必须同时面对三个白骸龙，虽然说白骸龙营养不良，看起来比塔克瘦弱很多，但塔克不一定有胜算……

    “嘎嘎嘎！”

    不过，白骸龙在看见塔克之后就大叫了几声，瞬间全都转身逃掉了……

    塔克见状也大叫了一声追了上去，但琳立刻叫它停了下来。

    塔克疑惑地看向琳，而琳则飞到了湖水之上，看着上方直射而下的阳光……

    琳觉得，应该能从这里出到外面去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~胖胖的泥鳅~的打赏~

    ()T

