    第83章 天涯何处觅知音！

    听到黄老师这句话。

    叶玄不由笑笑：“谁说高山流水失传了？”

    “我现在弹的不就是吗？”

    黄老师顿时哑然。

    心想，自己这是问了一个多蠢的问题啊！

    若是高山流水真的失传了，那老爷子现在弹奏的是什么？

    “老爷子，我不是那个意思……”黄老师尴尬的笑笑。

    叶玄摆了摆手：“我知道你的意思，你是想问我，为什么我会弹高山流水吧？”

    “对不对！”黄老师立即小鸡啄米般的点头：“我就是这个意思。”

    叶玄淡淡一笑，目光环视众人，开口道：“你们都听完了我弹奏的高山流水，如果现在让你们用一句话来评价一下这首曲子，你们会如何评价？？”

    叶玄话音落下。

    向往众人立即思索起来。

    毕竟，这首曲子本身就意义非凡，而且好听也是公认的。

    如果评价不当，很容易招黑的！

    “我想到了！”

    就在这时，彭彭想到了一句很著名的古诗。

    于是脱口而出道：“此曲只应天上有，人间能得几回闻！”

    ！！！

    此曲只应天上有，人间能得几回闻！！！

    听到这句话。

    顿时间，弹幕炸开了！

    “卧槽！”

    “这句古诗形容的很贴切啊！”

    “用这句古诗来形容高山流水的魅力，简直太适合不过了。”

    “彭彭什么时候这么有文化里？”

    “我都没想到这样评价。”

    “评价高山流水好，都算是拉低了这首曲子都逼格，非凡的曲子，就应该用不一般的话语来评价。”

    弹幕的水友们议论纷纷说道。

    而在说出这句古诗之后。

    彭彭脸上也有些洋洋自得：“怎么样，我这样评价没什么问题吧？”

    “当然没问题！”

    黄老师笑了笑，又有些叹息道：“不得不说，俞伯牙真是个天才啊！竟然能够创作出这么妖孽的曲子。”

    子枫妹妹：“是啊，伯牙爷爷实在太厉害了！”

    “感谢伯牙爷爷创作出了高山流水，为古典乐曲增光添彩。”

    华晨羽喃喃说道。

    何老师笑了笑：“能把伯牙爷爷创作的高山流水弹奏的这么好听，老爷子也挺厉害的。”

    众人你一言我一句的夸赞道。

    而听到这些夸赞。

    叶玄却是平静的说道：“我很好奇，你们从哪知道，高山流水是伯牙那家伙创作的？”

    ？？？

    众人一脸懵逼。

    老爷子在说啥？

    俞伯牙创作高山流水的典故，这不是人尽皆知的事情吗？

    正是因为高山流水，俞伯牙才遇到了他一生的知音，一个能够听懂高山流水的人，钟子期。

    “老爷子，我听你这言外之意，感情高山流水不是伯牙创作的呗？”

    黄老师微微错愕后，立马问道。

    叶玄淡淡道：“当然不是那家伙创作的，那家伙弹琴确实不错，但对谱曲却是一窍不通。”

    “别问我怎么知道的。”

    “因为真正的创作者，现在就在你们面前。”

    说到这，叶玄又是笑了笑。

    众人猛的一愣！

    在你们面前！

    他们面前的人，可不正是老爷子吗！？

    高山流水……这么吊炸天的一首曲子，真正的原创者居然是老爷子？？？

    各种震惊的表情，一一在众人脸上浮现。

    同时间，直播间也炸开了。

    难怪老爷子能把高山流水弹奏的这么传神。

    自己弹奏自己创作的曲子，能不演绎到极致吗？

    “老爷子，你没开玩笑吧？？”

    华晨羽吞了口唾沫。

    同样的质疑，还有其他人。

    但叶玄依然十分平静：“老爷子我有必要开玩笑吗？”

    “当年我在九龙泉隐居的时候，住的地方和伯牙正好是两对面。”

    “这家伙经常邀请我去他家喝酒。”

    “除了喝酒外，他最喜欢的活动就是弹琴。”

    “白天弹，晚上弹，但弹来弹去就那两首曲子，听的我耳朵茧子都快起来了。”

    “于是，我看在这家伙人还不错，又经常请我去喝酒的份上。”

    “编写了一首曲子送给他弹，而这首曲子就是高山流水。”

    叶玄缓缓的说道。

    平静的脸上涌起几分追忆。

    那是一段还算快乐的时光。

    因为有伯牙住在对面，叶玄的生活多了几分乐趣。

    …………

    听完叶玄的这番叙述。

    顿时间，无论是向往众人，还是直播间的水友们。

    全部炸开了锅内！

    老爷子和伯牙曾是邻居？

    老爷子曾作《高山流水》送给伯牙？？

    卧槽！

    向往众人彻底不知道，该说什么好了。

    被震惊的说不出话来。

    而这时，叶玄却又叹了口气道：“说起来，我倒是有些后悔将高山流水送给伯牙了。”

    众人又是微微一愣！

    “为什么？”

    大家不能理解，老爷子为啥要后悔。

    叶玄解释道：“因为伯牙太喜欢高山流水了，得到琴谱之后，他就跟着了魔一般，每天都要弹奏上百遍。”

    “如果是这样，我倒也没话说。”

    “关键是，伯牙那家伙还因高山流水这部曲子，患上了很严重的心病。”

    众人又是错愕不已。

    叶玄说的，都是他们未曾耳闻的，就连历史都没明确记载。

    “因为将琴谱交给伯牙后没多久，我便离开了九龙泉。”

    “他之前，一直视我为最好的朋友，是知己。”

    “我走之后，伯牙觉得这个世界上，再没有能够懂他的人，没有懂高山流水的人。”

    “渐渐的，伯牙感到很孤独，每天一个人在高山上抚着琴，却没有聆听者和朋友。”

    说到这，叶玄又是苦笑着摇了摇头。

    顿时间，大家有些恍然。

    难怪伯牙会患上心病。

    老爷子作为最懂伯牙的人，甚至将高山流水送给他的人……

    结果却突然有一天离开了他的世界！

    不用想也知道，伯牙那时非常难受。

    “原来是这样！”

    “老爷子，那后来呢？？”

    黄老师打破砂锅问到底。

    “后来发生了什么？”

    “伯牙的心病，最后应该被治好了吧？”

    叶玄点了点头道：“治好了啊，伯牙后面遇到了他人生中的第二个知音，同时能听懂高山流水的人。”

    “那是一个当时在山上砍柴的小子，他的名字，你们应该都知道吧？？”

    ……

    (本章完)

