    第408章必须彻查

    在吐了一口血后，文太妃便晕了过去，现在依旧双目紧闭。

    太医颤颤巍巍地从随身的药箱里拿出银针，在文太妃的身上扎了几针。

    “娘娘放心，日落这种毒药十分霸道，但是太医院是有解药的，就是解毒以后会虚弱一阵子,微臣马上去拿解药。”

    “好，你快去。”皇后摆摆手。

    雪妃看了一眼文太妃，又看向顾清颜，微微一笑。

    “皇后娘娘，今日文太妃突然中毒，必定和在场的人脱不了干系，不如先彻查一番？文太妃好好的，往日里也是大门不出,也不知道是和谁结了仇,竟然会被人下毒，真是可怕。”雪妃煞有介事地开口。

    听完她的话，所有人的目光都放在了顾清颜的身上。

    雪妃这点是没有说错的，文太妃的确是几乎都没有离开过自己的寝宫，更谈不上与人结仇。

    唯一和文太妃有个什么嫌隙的，恐怕就是顾清颜这个德妃了，毕竟德妃被文太妃掌掴的消息，可是在后宫传得沸沸扬扬。

    顾清颜淡淡地看了一眼雪妃，“雪妃妹妹这话倒是有趣，表面上文太妃的确是没有与谁有多大的仇怨，哪怕是和本宫，也不过是长辈教训了一下晚辈，一个巴掌而已，也不至于要她命那么严重。不过话说回来，谁都不知道，那些不为人知的仇怨，会不会是什么人和文太妃产生的。本宫觉得，还是先查证清楚为好,雪妃妹妹，你说是吧？”

    “德妃姐姐言之有理。”雪妃回答。

    只是一想到顾清颜爬到了自己的头上去，雪妃的脸色就很难看。

    当初她才是除了皇后以外位份最高的嫔妃，现在却被顾清颜给超过，自然是很火大的。

    皇后瞪了一眼雪妃，“雪妃要是没事，便安静地在一边看着，不要说一些模棱两可的话。要是有什么证据，尽管拿上来，没有就不要说不该说的。”

    雪妃面色铁青，她还是头一次被皇后当着这么多人的面训斥，也气得不行。

    可想到开口的人是皇后，她也只能忍耐。

    “皇后娘娘说得是。”雪妃退了一步。

    不过，哪怕是退了一步，她的目光依旧放在顾清颜的身上没有离开过。

    皇后这才看向众人，“所有人都回到自己的位置上，本宫今日倒要看看，谁这么大的胆子敢在后宫中对太妃下毒。”

    说话间,皇后稍微给顾清颜使了个眼色,顾清颜抱着虫虫也坐回了位置上。

    所有人重新落座之后，太医也赶回来，为文太妃解毒。

    没过多久，文太妃悠悠转醒。

    “这是怎么回事？”文太妃虚弱地问了一句。

    皇后满脸担忧，“文太妃身子如何？您方才中了毒，大家都很担心，还不知道这毒从何而来，又是如何对太妃娘娘下的？”

    文太妃却是深深地看了一眼顾清颜，随后摇头。

    “罢了，小事情，既然已经解毒，那就不需要追究了。”

    说是这么说，但是方才文太妃的那一眼，谁都看得清清楚楚，她的目光是看向顾清颜的。

    也就是说，她觉得是顾清颜给她下毒。

    顾清颜顿时就笑了起来，她一步一步走近文太妃，眼中一片冷意。

    “太妃娘娘看臣妾又是作何？怎么，是想要与雪妃一样，说是臣妾下毒害了您吗？可是太妃娘娘，臣妾可没有碰到过您，臣妾的随从也没有碰到过您，您这样表现，倒是让臣妾很为难啊。不如这样，咱们好好彻查一番，先看那毒是从何而来，又让太医查查看，是在什么地方中了毒，不追究可不行呢。”顾清颜浅笑。

    文太妃叹了口气，“好吧，那就查查。”

    周围的人分成了两派，一派是觉得下毒的人不应该是顾清颜才对，不然她也没有那么大的胆子还让人查。

    另外一派则是觉得，既然顾清颜敢让人查，那就是做好了所有的准备，没人能查到什么。

    “太妃娘娘放心，不管是谁下了毒，都逃不掉的。宫中耳目众多，不可能有人能够做到神不知鬼不觉。怕只怕，有些人到时候搬起石头砸自己的脚，您说是吧？”顾清颜笑问。

    文太妃没有说话，心中有些不好的预感。

    不过，想到她做的事滴水不漏，想必是没有什么问题的。

    “德妃所言极是，就是不知道这个下毒之人究竟是谁。”文太妃也笑起来。

    尽管文太妃的脸色还有些苍白，但丝毫不影响她现在脸上的笑意。

    皇后忍不住皱眉，心知今日的事恐怕就是文太妃自导自演的一出戏，为的应该是要对付顾清颜。

    若是真的查，恐怕最后要查到顾清颜的身上。

    想到这里，皇后担忧地看向顾清颜。

    然而顾清颜却是温婉一笑，“妹妹相信姐姐一定会查出来的。”

    说完，顾清颜还朝着皇后眨眨眼。

    见到这一幕，皇后哪里还有什么不明白的，显然就是顾清颜已经有了对策，她也放心下来。

    “甚好，那本宫便开始查了。”皇后说完走到太医面前，“太医，你来看看，方才文太妃中毒，那毒是从什么地方下的？”

    太医老早就已经查出来侯在一旁，等待皇后的询问。

    如今皇后问过来，他自然赶紧回答。

    “回禀皇后娘娘的话，此毒是从酒杯上的，并非直接下到了酒中，毒也不是很多，所以发现才会稍微晚了一点。”

    听到太医的话，众人的目光又看向皇后。

    皇后点头，“既然如此，将今日宴会上负责酒杯等餐具的宫人带上来。”

    在文太妃中毒的时候，御林军便已经将整个宴会场包围起来，没有放任何人离开，除了刚才去太医院拿解药的太医。

    如今现在所有的人都在其中，颤颤巍巍地跪在了皇后面前。

    “皇后娘娘，奴婢们真的不知道啊。不管是太妃还是大家所用之物，全部都是用银针查探了一番，根本就没有毒。”其中一个宫女辩解道。

    跪在地上的有三十来个宫女，她们全部都很害怕，就怕到时候要说是自己给文太妃下毒。

    (本章完)

