    没有不透风的墙，更何况是这种牵扯到男女关系的事。

    傅筱晴刚刚回到宿舍，就有人问她。

    “听说你跟于斯年搞对象啦？”

    “还保密呢，要我说，大大方方搞对象，碍着谁了？”

    “哎呀，说不定是人家害羞呢。”

    傅筱晴长得不错，平时虽然展现出温柔善良的样子，但在一起久了，有的人多多少少还是能感觉到点什么的。

    毕竟谁都不是傻子，也有人撞见过傅筱晴和于斯年说话，但傅筱晴解释的大大方方的，也就没人往那方面去想。

    现在一看嘛，这俩人未必没有事儿，世上哪有那么多巧合呢，巧合的多了就是真相，更何况队里又没有禁止搞对象，只是要打报告批准，禁止的是偷偷摸摸的乱搞男女关系。

    傅筱晴面无表情的坐在自己床边，听着几个女同学你一言我一语的打探，再也忍不住。

    “你们不要再说了，我没有跟于斯年搞对象，这次的事儿是唐宁于斯年和我恰好碰上了，别这么说了，让人听见了误会就不好了。”

    她玩了个小小的语言游戏，把唐宁和于斯年放在前面，她放在后面。

    不知情的还以为是唐宁跟于斯年约好了，她跟另外两人是恰好碰上，她这么说着，又满脸委屈，要哭不哭的模样，果然引来同学对唐宁的猜测。

    “唐宁跟于斯年？那老师怎么喊你和于斯年过去问话？”

    “唐宁呢，唐宁休假没回来呢。”

    “唐宁好像说过于斯年笑起来好看来着……难道这俩人在搞对象？”

    傅筱晴心里一松，这就对了，马上选拔要开始了，这个当口可千万不要影响到她。

    几人刚刚把话题歪到唐宁身上，只听窗边坐着梳头的女生冷哼了一声。

    “吴佳美，你什么意思？”

    窗边梳头的女孩子叫吴佳美。

    看起来脾气不大好的样子，只见她又哼了一声，冲着那几人。

    “我什么意思，昨天是我和唐宁约好要去街上买东西的，我临时家里有事没去成，唐宁才落了单。”

    吴佳美讲起话来字正腔圆的，众人都听得清楚。

    有人听出来了，接话道：“你的意思是说——”

    吴佳美蹭的一下站起来，一步步走近傅筱晴，瞪着眼睛阴阳怪气的回答。

    “我的意思是说，到底谁和谁是巧遇，谁和谁是约好的，大家心里各自清楚。唐宁和我事先约好的，她不可能又去和于斯年事先约好，郑教官叫的是你和于斯年去问话，可我听着你的话怎么那么不对呢，字字句句都要往唐宁身上扯，扯什么？唐宁让你做她的发言人了？你比我还清楚，还是比唐宁她自己还清楚？你是她肚子里的蛔虫？到底谁不清不楚，别把大家当傻子糊弄！”

    她嘴皮子又溜，说话又脆，一句句质问，简直是把傅筱晴的脸皮给撕开了。

    女孩子间相处也是很有技巧的，再说傅筱晴平时会做人，大家也都给她留一线余地，再没见过吴佳美这样的杠头。

    傅筱晴脸都红了，一时之间不知道该如何反驳，空气里也静悄悄的，大家都惊呆了，这说明什么呀，这说明傅筱晴刚刚说的话水分大大的有，她还企图把屎盆子扣在唐宁头上！

    吴佳美就是个活证人！

    言语说不过，傅筱晴只好嘴一瘪，哭了。

    “有什么话就说出来，理亏了就哭，哭有用吗？”吴佳美可没打算这么轻易放过她，她早就不想忍这个两面三刀的小贱人了，要不是平时唐宁那个包子拦着她，她就撕破脸了。

    “或许哭对别人是有用的，但对我，没用。你没道理了你哭就有理了吗？你会哭，你就能选拔通过吗？”

    “行了吴佳美，别太过了啊……”

    “就是，说不定这里面有什么我们不了解的内情……”

    还有人来打圆场，吴佳美冷着脸，一概不接受。

    “是她先开始的，她随口造谣唐宁的时候，你们刚才怎么不说她太过了，是因为唐宁不会哭？还是我不会哭？”

    就在女生宿舍僵持住的时候，有人敲门。

    “谁？”

    “傅筱晴在吗？麻烦让她出来一下。”

    是于斯年！

    好呀，刚才傅筱晴使出百宝想要撇清两人之间的关系，还不惜扯到唐宁身上被吴佳美当场拆穿，下一秒于斯年就来找她！

    简直是跳进黄河洗不清，更何况她本来就不清楚。

    几个女生面面相觑，傅筱晴狠狠的抹了把眼睛，猛地起身，“我这就去和他说清楚，我清清白白一个人，怎么就不清不楚了！”

    她那副委屈到极点的模样，还真的相当有迷惑性，要是没有吴佳美的铁证，估摸着真的被糊弄过去了。

    “坚贞不屈给谁看，又没人不让她搞对象，明明搞了对象为啥非要往别人头上扯？有毛病！”

    吴佳美旁若无人的讥讽了一句，慢悠悠的回到窗边，拿起梳子继续梳头发。

    于斯年有一肚子问号要问，其中最大的问号就是——

    “郑教官问的时候，你为什么不承认？”

    其实当时承认了是最好的，搞对象就搞对象呗，跟唐宁碰上是巧合，在外面遇到歹徒也是个意外，对他俩其实没有什么太大的影响。

    于斯年不相信傅筱晴想不明白这个问题，如果说平时傅筱晴害羞要求对两人的关系保密，那么都这个时候了，已经完全没了保密的必要，她还是一口否认，而且是坚决否认，就不得不让于斯年多想了。

    他不愿意怀疑，但他本人也是态度暧昧吊着唐宁的，对这种心态再清楚不过。

    那问题就来了，傅筱晴是不是也在吊着他？

    “说话，为什么不承认，承认了就什么事都没了。”

    “我承认什么？”傅筱晴眼睛红红的瞪着他，“你事事都站在唐宁那，每句话都替她说，我承不承认的重要吗，反正在你心里最重要的还不是她？”

    这时候，就要看谁先倒打一耙了。

    明明没道理，偏偏要理直气壮的让对方都怀疑，这是傅筱晴百战百胜的经验之谈。

