    虽然失去了上一世的记忆，但身为十三使徒，刻在骨子里的战斗意识不会改变。

    无论发生任何事，震天尊都不会在战斗中走神。

    之所以硬接阻凿的攻击，无非就是想看看，这些怪物吞服药剂后强到什么地步！

    “相比之前，力量方面最少提升了三成。”

    握了握手心，震天尊努力回想刚刚交锋时的感觉。

    “三成吗？”

    撷天萃脸上挂上一丝凝重，这种程度的强化，外加那烦人的龟壳和肩上的激光炮，这些怪物的综合战力相较之前提升了五成不止。

    “那群狗篮子，还真是有办法呀。”

    双眼盯着隧道深处，撷天萃搞怪的表情中带着一丝凝重。

    “毕竟是中级文明，怎么会没有点儿备用的手段。”开口的是赛天骄。

    “现在当务之急是琢磨琢磨怎么应对这些大块头。”

    看着对面十四头断脊种一副蠢蠢欲动的样子，赛天骄不客气地打断了撷天萃的感叹。

    “现在这个情况，我最多能……牵制两头。”

    看着表面闪烁着红光的鳞甲，撷天萃犹豫一下，将击杀改成了牵制。

    “如果全力出手，我能在短时间内击杀三头。”

    震天尊开口之际，一股绝对的杀意缓缓扩散，让一旁的赛天骄微微皱眉。

    “刚刚的进攻，我只动用了50％的力量。”

    “如果100％功率的能量体输出，我有把握在摧毁这些家伙表面的龟壳后，剩下的力量蒸发掉它们的脑袋！”

    震天尊的话，让其余两位使徒再度吃了一惊。

    刚刚那威势十足瞬间便蒸发了多碧头颅的淡紫色能量球，竟然只是这个家伙一半的力量。

    “不过，最多三次！”震天尊面色凝重将自己的情况和盘托出。

    虽然跟这两个家伙不对付，但总归是一条战线，这时候如果再保留，无疑会让现在的情况雪上加霜。

    “三次过后，我的部分机体会因超载暂时失灵一段时间。”

    “换句话说，击杀三头后，我就只能琢磨跑路，不可能再加入战局。”

    “但如果只是牵制，可以将对面五头交给我。”

    撷天萃怪异地看了震天尊一眼，虽然这家伙平时不那么招人喜欢，但在这种关键时刻却意外地可靠。

    “我最多能牵制一头。”赛天骄有些不好意思。

    如果未强化后的四阶断脊种，她还有把握尝试一下两头。

    但现在，这种逞强只会让自己快速败亡在战场。

    “那剩下的怎么办？”

    撷天萃面带苦涩。

    在战力单体战力相近的情况下，对面的数量优势让情况迅速恶化。

    “剩下的交给我吧。”

    就在三位首领一筹莫展之际，脑海中突然传来一道声音。

    “缔造者大人。”

    “剩下的六头交给我，剩下的八头你们只需要牵制三分钟。”通过之前震天尊与四阶断脊种短暂的交手，小王总对这些全副武装的怪物，已经有了大体的了解。

    王波话音落下，天际尽头三道黑点正在逐渐放大。

    直播间内，伴随着王波的声音响起，气氛瞬间炸开了锅。

    “小王老师的声音！”

    “太好了，小王老师亲赴战场，一定有着什么不为人知的手段。”

    “肯定是这样，毕竟咱们这位救世主，可是擅长制造惊喜！”

    “万幸，之前看着这些全副武装的巨兽，我还以为我们死定了。”

    ……

    京城，国安局。

    “臭小子。”看着王波如此‘高调’的出场，付国泰笑骂了一声。

    “耗费了无数人力物力，集合了各国的科学家，就让我看看究竟捅咕出个什么玩意儿来吧。”

    整个计划，为了绝对保密，即使是身为国安局长的付国泰也只是知道一个名字。

    危险流浪者！

    当时听到王波面色郑重地跟他说出这个名字，付国泰整个人没笑拉了。

    笑了好久，他强忍着笑意，拍了拍脸色涨红的王波。

    “取名字这个事儿，以后还是交给别人吧。”

    看着止不住笑意的付国泰，王波当时也是郁闷了很久。

    这个名字有那么好笑？

    琢磨了半天，小王总只能归结于前世和今世的文化差异……

    万众瞩目下，黑点不断放大，最终在所有人震撼的目光下，机甲的全貌终于呈现。

    那是一台身高近一百二十米庞然大物！

    要知道原著中的危险流浪者也才堪堪达到八十米的高度，而如今经过整个地球文明最顶尖的科技改造，其高度再度暴增四十米，来到了一百二十米级！

    就算是之前被视为巨兽的四阶断脊种在这种高度面前，也只是堪堪到其胸口。

    区别于之前通体深蓝色的外表，由于关节处全部采用切基金属打造，外加振金材质以及表面的全反射材料。

    整个机甲表面呈现一种神秘的银灰色。

    而在三台数千吨机甲降落的瞬间，大地都在震颤，无数烟尘碎石掀起，及时隔着屏幕所有人也能感受到那三道身影散发出的压迫感。

    “哗！”

    刚刚平复下来的气氛再度被引爆，虽然还未开战，但所有人都能感受到巨型机甲的强大以及带来绝对的安全感……

