    神童和魔童皆是低头不语，而一众幽魂之中，一位面遮薄纱，声音却略显阴柔的男子不见开口，道音萦绕不绝。

    “葬龙之地是真龙还有十大神族陨落之地这毋庸置疑，白泽之子想要祭拜也是应该的，不过，既然都死了，那就是尘归尘，土归土。”

    与幽倩儿不同的是，这阴柔男子的双眸竟然有神，犹如活人一般，精芒烁烁，修为更是深不可测。

    九幽的态度很明显，甚至在死灵这方面，他们很有发言权，阳间的事无所谓，阴间的事他们不能坐视。

    当然，阳间阴间不重要，重要的是九幽的态度，俨然不可能允许白观星这么轻易，就把葬龙之地的英灵，尤其是英灵身上的至宝带出去。

    要知道，那批英灵至宝带回去，那就相当于十大神族找回了一批死灰复燃的筹码，那些英灵可都是十大神族打到最后的精锐！呲铁闻言，看向九幽的态度泛起些许友善，至少在这件事上，他们可以联手。

    “你们呢，别装聋作哑了，想站在白乾坤那边就出去找他！”

    呲铁瞪向神童魔童，俨然在质问神宗魔宗该有个态度了。

    神童魔童没吭声，这事，其实他们也拿捏不定，而月隐神王的弟子，更是直接冷声道：“还谈什么，不如直接出去，把白泽之子杀了，什么事都解决了。”

    月隐神王对秦逸尘的杀意不浅，可以说要比呲铁还要强烈。

    呲铁也这么想，可冷静下来后他又回过神了，甚至发现，白观星还不能杀！且不说黑龙引出的麻烦，如果，白观星真的能让真龙祖地再现，那么反倒得留着其性命。

    当然，若是丝毫不在意曾经天地霸主之祖地的气运，出去把白观星杀了确实省事，可问题是，那可是曾经的天地霸主之祖地！毫不夸张的说，里边的东西，绝对能让寰宇再起波谲云诡，乃至是惊涛骇浪！“就是打死他！也得先引出真龙祖地再说！”

    呲铁心中暗暗思索，表面却一脸阴沉，斜瞥日行宫宫主日七曜：“那你们呢，别怪本帅没提醒你们，想和白乾坤攀关系可以，但这件事要是敢扯进去，你们十行宫不够看。”

    日七曜抿唇，呲铁的确有和他开门见山的实力，所以他对此只是淡淡道：“妖帅息怒，出来混，能交个朋友，总好过多个敌人。”

    这话也是在提醒呲铁，他十行宫能有资格坐在这，也不是软柿子，就算两尊大帝是自封的，可加上他们，顶一尊大帝绝非不可能。

    真撕破脸，他们十行宫也能咬这些超然势力一块肉下来。

    当然，这事和十行宫其实关系并不大，单纯的是言语交锋，可日七曜话音刚落，就听一阵哭坟般的哀嚎让人皱眉，尤其是那铜锣耗子般的嗓门，让道宫内的强者纷纷侧目。

    “这，这还能和他交朋友么？”

    “干我们这一行，被抓住现行打断手脚是规矩！但他白泽之子凭什么砍我徒儿的脑袋！”

    “妖帅，您可得给我做主啊！”

    日七曜回眸，只见那哭丧的盗天老祖，也就是钱开的师尊。

    门下大弟子死了，盗天老祖不可能不来，只见其形象邋遢，脸上还有青斑如垂暮老者，五官也不伦不类，尤其是那撮老鼠尾般的胡须，简直一脉相传。

    盗天老祖就如一只胖老鼠般，此刻哭的惊天地泣鬼神，令百鬼行的诸多强者都纷纷咋舌，这，这也算是师徒情深了。

    狗屁师徒情深！盗天老祖一边抹眼泪，一边悄悄观察呲铁的表情变化，大弟子死了是一回事，但更重要的是，葬龙之地可以说牵扯到他这一脉的根本利益。

    他们这一脉，说直白就如盗墓，当然，不只是盗墓，盗天老祖求道的理念甚至很机智……抢，那得是打打杀杀，但偷就是瞒天过海，神鬼不知了。

    可以说若是在上古宇宙主城游历间，若是丢失了宝物被盗，十之七八是盗天老祖这一脉所为。

    不过这些都是毛毛雨，对于盗天老祖而言，帝君的道宫他都看不上，只有帝境的遗迹陨落之地，才值得他出手。

    可这一行有个很大的问题就是，帝境强者不是弱者，且不说遗迹中本身的凶险，那些帝境强者生前，也是有种族有师承的。

    且陨落在外的帝境强者又很少，如帝天界的诸帝陨落后，除非种族也随之破灭，否则帝灵必然被接引回族中圣地。

    而那些背景惊天的强者遗迹，盗天老祖敢去么？

    说直白点，若是上古妖庭某尊妖帝的帝陵摆在他面前，他敢盗么？

    但是，真龙族就不一样了。

    真龙强者无数，尤其是陨落的强者无数，这就是滋养他盗天老祖一脉的最大源泉啊，甚至可以说，真龙不死，他还无法发财。

    但这有个前提就是，真龙族没有强者去追究这件事，可现在，白泽之子回来了，俨然要为那些死去的十大神族讨要个说法。

    今天这件事若是真的算了，那他以后，怕是连十大神族的遗迹都不敢再盗，哪天被白泽之子逮住，必然砍手砍脚。

    所以，为了以后还能盗取十大神族的遗迹，盗天老祖必须哭的很惨，不过他自己实力有限，论战力，顶多能匹敌一位十行宫宫主，想要震住白观星，还是得指望上古妖庭。

    盗天老祖可谓老奸巨猾，但这哭声实在令人不敢恭维，却也能理解秦逸尘在葬龙城，为何会连呲铁的面子都不给，直接拔刀砍人。

    葬龙之地，是十大神族之先祖殒命之地，再说粗鄙点，那起码算是十大神族先祖的一处坟墓。

    而钱开简直就是从自族祖坟里盗取至宝发财，秦逸尘给呲铁面子，那谁给那些战死的英灵面子？

    何况按规矩，一次砍手砍脚不至于砍头，可很明显，钱开很是轻车熟路，绝不是初犯了。

    所以秦逸尘没有犹豫，那一刀直接砍的其身首异处。

    然而就在此刻，却见盗天老祖的哭声被一道阴毒无比的怒吼吓得停住，眼泪都吓没了。

    “白乾坤，滚来受死！！！”

    道宫之中妖威震颤，那是仅凭道音就可令人七窍流血，如中剧毒的怒意，俨然，毒夭夭的师尊，和白观星早有过节的毒之祖巫来了！ 

