    亚山的进化非常的顺利，当亚山再次苏醒过来的时候，他已经变成六级异人【地君】了。

    测试了一下新得到的能力之后，发现得到了三个新的能力。

    第一个就是钢甲变成了‘黑晶’，这种黑色的晶体结构的强度，大概是钢甲的1.8倍左右，只能说还行，并没有想象中的那么强，而且苏浩估计，这个强度很快就达到上限了，再进化成七级异人【命子】，也不会增强太多。

    第二个能力是‘血气抵抗’，只要主动调用血气进行抵抗，八成以上的伤害，可以转移到血气之上，用血气进行抵消，在血气用完之前，很难真正的死去。拥有这个能力之后，就预示着，【地君】的生存能力，来到了一个新的高度，想死，都不容易。

    当然，如果被偷袭，来不及反应，那么‘血气抵抗’也不会自动生效。

    第三个能力是，‘血肉转移’。在变身状态，可以将自己的身体部位，直接转移到另外的位置，可以用来避开要害的攻击。

    只能说【地君】真的是无敌啊！

    现在想想，他能杀了这么强大的【地君】，实力可还行。

    苏浩灵光一现，好奇的对亚山道：“亚山，我在跟【地君】战斗的时候，把他的脑袋都砍掉了，但是他还能再长出来，而且活蹦乱跳，什么问题都没有，你要不要试试？”

    亚山立刻跳起来远离苏浩好几步道：“维老大，千万不要！砍手砍脚这些也就算了，砍脑袋我可不敢！以后再说，以后再说！”

    既然亚山不愿意试，那苏浩也不强求。

    接下来要测试符文运行的可行性。

    符文运转流畅，问题不大！

    又给亚山刻录一遍‘二级’符文，记录好他的基因信息之后，临时写了一个小册子交给亚山道：“亚山，接下来一个月，你就按照上面写的尝试锻炼，放心，这回不是给你写字，而是给你画图了，一看就会。”

    亚山尴尬的笑笑道：“谢谢维老大。”

    ……

    亚山离开之后，苏浩开始调整自己的状态，准备进化【地君】。他不打算再等亚山度过进化的第二个阶段了，他需要抢时间，尽快获得更强的力量，增加一些抗风险的底蕴。

    夜幕降临，苏浩静静的躺在床上，等待进化完成。

    随着‘转化器’猛地收缩，一股睡意袭来，苏浩沉沉睡去。

    再次醒来的时候，他立刻就明白，自己进化【地君】成功了！

    苏浩控制变身，身体立时增高，如同气球吹起一般，变成了一个近四米高的小巨人。

    造型和【钢甲王】差不多，只是由原来灰暗的钢甲，变成了黑色晶石，闪着幽幽光泽。

    气质上从原来的屌丝，上升为了高富帅！

    完全就是行走的视觉荷尔蒙。

    强度不仅高，关键是还闪，扣下来打磨一下，估计都能卖不少钱！

    他变成了彻头彻尾的宝石骑士，从此无法低调。

    即使恢复了正常状态，苏浩也觉得自己不同了，每一个细胞都如此的值钱。

    苏浩满意的看着自己着一身闪闪的黑宝石，忍不住握拳摆出了几个完美的造型。

    接下来就开始尝试刻录符文了。

    从胸口开始，一圈一圈充满美感的符文爬上了黑晶铠甲。

    “酷！”苏浩忍不住赞叹一声。

    但是还不够，还能更加酷炫！

    黑色晶石有一定的透光度，苏浩的眼睛慢慢亮了起来：“若是将纹路埋在表层之下，营造那种若隐若现的感觉……”

    想到就做，苏浩进入弹球空间，就着如今变身的状态，设计起来。

    “埋太深看不见，浅一点，再浅一点，能够清晰的看到符文纹路之美，还要不失黑晶的光泽……嗯，加一个弱化版的‘强光’符文，变身的时候给自己打光，出场特效要拉满啊！哈哈哈！”

    很快苏浩的设计就完成了，到后来甚至因为太酷炫，还特意回头修改，降低了一下特效，稍微显得低调了一些。

    苏浩退出弹球空间，开始华丽的变身。

    “咔咔咔~”

    黑色晶石不断生成，肩甲如飞鸟展翅而起，胸甲上流畅的线条延申到腹甲处，划过一道完美的弧线消失在两侧。

    双腿上一层一层厚实的黑晶鳞甲排列而下，整体无比的流畅健美。

    苏浩缓缓的握紧了拳头。

    “铭刻符文。”

    胸口处开始生成一道拳头大的圆环，隐含在黑晶表层之下，清晰可见。

    紧接着，从胸口开始，一环一环的花纹蔓延全身，增添了神秘的色彩。

    ‘弱化-强光’！

    一道微弱的光从胸口开始点亮，顺着优美的弧线蔓延全身，最后将整套黑晶铠甲点亮！

    一时之间炫目之极。

    玩耍了一会儿，苏浩慢慢的平静下来，退出了【地君】状态。

    想了想，还是回头把灯光效果给取消了！

    一般战斗多是在晚上进行，打着灯帅是帅了，但是拉仇恨啊。不嫌命长的苏浩，自己闷骚一下也就罢了，还是不要拿出去作死为好。

    但是即使没有灯光特效，苏浩这身黑晶铠甲，绝对能把人的眼珠子瞪掉。

    接下来一个月的时间，苏浩不断尝试激活新的能力，但是也只能将自身已有的能力，变得更加熟练，并没有新的能力被激活。

    【地君】新增的三个能力，‘黑晶甲’、‘血气抵抗’和‘血肉转移’，对苏浩有大用的，就是‘血气抵抗’了。

    通过这一个月的分析分析研究，苏浩发现了‘血气抵抗’的运作模式。

    在进化成【地君】之后，苏浩自动掌控了独属于血气能量的特殊排列方式，这种特殊排列方式可以在体表撑开一个类似屏障的力场，内部会生成一个脱离肉体的缓冲结构。

    在攻击临身的瞬间，吸收掉大部分冲击力，保护肉身不受伤害。

    而且这个结构非常的稳定，只要有血气持续不断的供应，理论上来说，是可以持续开启，吸收伤害的。

    而且‘血气抵抗’结构，和他的符文并不冲突。

    这对苏浩来说是一条好消息。

    因为这意味着他又多出来了一个强力的防护技能，而且只要解析‘血气抵抗’结构的原理，即使苏浩没有相应的基因帮助，他也能自己控制血气生成对应的结构，实现‘血气抵抗’。

    至于说‘黑晶甲’，作用就是帅，而‘血肉转移’对他来说也是可有可无。

    因为他自信，根本就没有人能够砍掉他的头颅，让他使用‘血肉转移’躲掉伤害。

    首先是武技方面的，来到这个世界之后，苏浩发现异人们都在凭借本能战斗，根本没有什么能够流传的武技。因为这个世界获取武力的方式，不是传承，而是掠夺，即使有武技，也不无法传承或者流传。

    掌握大量战斗技巧的苏浩，对比异人们，优势十分明显。

    其次是他掌握的符文，各种各样的都有，能够应付绝大多数情况。

    而且他厚重的黑晶铠甲，加上‘坚硬’‘屏障’‘偏转’，以及新增‘血气抵抗’。谁能破得了他的防御呢？

    最后，他有近万米的雷达感知，还会速度极快的飞行，机动性极强，来去自如，除非试探【申甲人】序列的异人能力，否则一般都不会亲自下场与人战斗。要么用大枪直接几千米外狙击，要么直接生成炮筒，远程发射炮弹轰炸。

    敌人想摸到他都十分困难，试问，怎么才能把苏浩的头颅砍下来？

    苏浩自己都不知道这个答案！

    那么，如果他要死，怎么才能死得掉？

    苏浩不相信区区七级异人，能对付得了他，即使传闻凶残无比的【凶子】戮，也不行！

    这是属于苏浩的自信。

    “不过，还是稳妥一点，不能像以前那么浪。符文基因的实验，放一放，先去汇阳城把【命子】血肉拿到手再说。”

