    8月5日，开机第一天。

    剧组划分A、B两组，B组由联合执导的查理斯塔尔斯基带领拍摄反派戏份。

    大卫雷奇调度A组，此时临时片场，置景组已经搭建ICU重症病房的样板。

    第一场戏，便安排斯嘉丽跟叶秦，这对夫妻生离死别的病床戏。

    病床边上，B超机、推式X光机、除颤仪、输液泵等设备器材一应俱全。

    而两位男女主演，正在摄影棚里拍摄一些夫妻合影照片，制作成道具。

    “呼，终于可以暂时地不用再见到黑色皮质紧身衣。”

    斯嘉丽戴着医用帽，穿一身病服，无比高兴地走到化妆镜前。

    自打演黑寡妇，每天都有lsp媒体替一群lsp追问，到底黑寡妇战衣里面有没有穿衣服！

    你礼貌嘛？

    双手叉腰，转身看向背对的叶秦，一身健壮坚实的肌肉映入眼帘，背部展开就像一双翅膀，犹如蝙蝠。

    跟李小龙一样，完美的蝙蝠肌，很真实，很诱人，不禁地咽了咽口水。

    此时，叶秦正被一群化妆师团团围住，朝他的身体贴上纹身贴。

    “哇哦！”

    听到背后传来的惊呼声，侧头望去，就见斯嘉丽眼神飘然，不自然地挪动视线，心虚道：

    “背部这个图案有什么含义吗？”

    叶秦透过镜子的反射，十字架前一双合十的手，上面有一行字，“Fortis fortuna adiuvat”。

    “这叫命运垂青勇者。”

    “至于这双手，叫祈祷之手，源自十四世纪文艺复兴时期的著名画家，阿尔布雷特·丢勒。”

    斯嘉丽半张着嘴，瞟了瞟叶秦的右肩，贴的是天狼啸月，但左肩，一头长着邪恶龙角的豺狼，嘴里衔着宝剑，怒目而视，森然骇人。

    “那么这个龙是什么？”

    “睚眦，华夏的龙，是克制一切邪恶的化身，行杀伐之道，华夏有一句话，‘一饭之德必偿，睚眦之怨必报’。”

    叶秦赤着上身面朝斯嘉丽，当着她的面儿，套上短袖衫。

    好肌肉！

    斯嘉丽的注意力立刻跑偏，比起华夏文化，华夏男人的肉体，似乎更有吸引力。

    特别是叶秦一头中分齐耳的长发，纤瘦的面庞蓄着络腮胡，眼神里淡淡的忧郁，透着颓丧沧桑的气质。

    眼里异彩连连，兴致越发地浓！

    只可惜，客串的是病逝的妻子海伦。

    眼睛一闭，身体平躺，打个盹儿就完事。

    无聊！

    ………………

    约翰威克是个狠到能杀夜魔的无敌杀手，但他却杀不死妻子体内的恶性肿瘤。

    无力！

    他还是一个屠灭一个帮派的冷血杀手，可面对妻子的死亡，冷漠的眼睛里充满复杂的感情。

    无助！

    叶秦坐在床沿边，面对侧前方的固定机位，咬了咬左手攥紧的拳头，沉痛得哭不出声。

    右手摩挲斯嘉丽的手，不忍用力。

    “晚安，海伦。”

    话音落下，俯下身，亲吻斯嘉丽的额头。

    “ok，这条过了。”大卫雷奇鼓了鼓掌。“辛苦了，斯嘉丽，待会儿麻烦跟叶秦合影，留几张照片！”

    斯嘉丽睁开眼睛，恰恰对视着叶秦泪光闪烁的双眸，浓浓的深情让她一时恍惚，直到被叶秦一声“谢谢”唤醒。

    “我想看看你的表演。”

    瞬即一掀被子，跑到监视器前，观看回放，啧啧称赞道：“秦，想不到第一条，你就演的这么自然。”

    她并没有夸赞叶秦20多岁的年纪，却能呈现出四十多岁中年人的效果。

    在好莱坞，这种演技只是基操。

    但凡一二线的演技派，没这点实力水平，早从好莱坞滚蛋！

    叶秦摊摊手，“我获得柏林影帝，就是凭借这类中年人的角色，但相对而言，人物更纯粹。”

    低情商，这个角色比较简单。

    《白日焰火》的张自力，不甘堕落却无可奈何，事业爱情的抉择，很复杂。

    而约翰威克，是杀手，杀手就快意恩仇，何况是退休的杀手，金盆洗手，安享晚年，只想跟妻子当神雕侠侣。

    他是杨过，斯嘉丽是小龙女，在古墓里玩他的雕。

    “难怪你能演出这种效果。”斯嘉丽莞尔一笑，眼里透着欣赏。

    不再是赤裸裸的肉yu，而是演技实力相吸。

    “其实，我觉得演的还可以更好，毕竟这才只是第一条。”

    按叶秦的理解，妻子死后，约翰威克沉湎于过去的痛苦，有轻微的自杀倾向，萎靡不振，就像《海边的曼彻斯特》，根本难以忘怀怔战胜沉痛！

    前世，基努里维斯之所以演的不差，是因为他本人就是约翰威克。

    就像奶茶伦演藤原拓海，其实演的是他自己。

    聆听叶秦的人物分析，斯嘉丽听得津津有味，猛然回想起，在演黑寡妇之前，他喵她是文艺咖！

    “还可以更好，怎么个更好法呢？”

    “我一直认为，演员对角色有三种诠释，演完情节，演出情绪，演成情怀。”

    叶秦讲述这些年来积攒消化总结的演戏心得跟体悟。

    演完情节，就是服务剧本，充当剧本的工具人，通过声台形表把剧情演出来，最怕的就是尬演，演不出角色的存在。

    只是无情的台词工具人，流量时代的小鲜肉就是最敷衍地演完情节。

    演出情绪，靠人物理解，合理地情绪输出，让观众代入角色，跟角色情感共鸣，把角色演活。

    而演成情怀，是时代里某种形象、情绪、气质、人物的缩影或者化身。

    《渴望》的刘慧芳，是华夏七八十年代万千妇女的形象。

    《战狼2》里的冷锋，是一种爱国情怀的化身。

    尤其当高举红旗在军阀混战中穿行，还看什么演技，那一刻，爱国情怀爆棚！

    就是骄傲！

    就是自豪！

    演技他吗的都是浮云，谁喷演技就是找骂！

    基努里维斯，恰恰是不幸孤独的代表。

    现实造化弄人，女友死胎，车祸丧生，妹妹白血病，打击接二连三，他甚至崩溃到四处流浪，当一个流浪汉。

    好莱坞明星当流浪汉？

    魔幻现实，偏偏就是！

    叶秦没有这些体验经历，没当过鳏夫，这些年也走的很顺，摸不到角色情怀这一层。

    就像穷人的烦恼，有钱人根本体会不到！

    就像学霸的快乐，学渣一辈子体会不到！

    当然，可以靠叮达人观察体验，不过嘛——

    叶秦耸耸肩：“毕竟只是动作片，不必吹毛求疵。”

    “不，这怎么行，演员追求的不能只是合格！”

    斯嘉丽突然萌生出表演欲望，语气坚定道：“能不能再拍几条，我也想演戏？”

    大卫雷奇张张嘴，向叶秦投来请示的眼神，明显让叶秦拿主意。

    “你想怎么演？”叶秦好奇道。

    “我不需要台词，只是演出死前的状态，慢慢地合上眼睛。”

    斯嘉丽跃跃欲试：“你觉得怎么样？”

    叶秦：ヽ(??▽?)ノ

    免费加班，当然高兴！

    “求之不得！”

    说干就干，两个人抛开所有杂念，俨然忘掉病床戏，只是一场简简单单的过场情节戏。

    全身心地倾注其中，斯嘉丽慢慢地找回当年拍《迷失东京》、《午夜巴塞罗那》的感觉，这些年在漫威里演扁平化的黑寡妇，早就憋坏了。

    眼睛渐渐地失焦失神，面对死亡，她很坦然。

    叶秦拉着斯嘉丽的手，死死地贴在唇边，静静无声地注视。

    她像一朵正在凋零枯萎的鲜花，眼睛像花瓣腐烂，慢慢地闭上。

    一个是柏林影帝，一个是伍迪艾伦声称的“缪斯女神”，无声无息地对飙演技。

    苦的却是大卫雷奇，娘的，他就是个拍动作片的导演，文戏他真的不擅长！

    望着两台监视器，他是个莫得感情的旁观者，默默地看他们演到天荒地老。

    就见左边特写的斯嘉丽，目光中能读出无奈，愧疚，还有千真万确的溺爱。

    右边的叶秦，流了一滴眼泪，悄无声息，来自约翰威克的眼泪，就像鳄鱼在哭泣，诡异，稀奇，但特么地合理。

    一时间，眼对眼，面对面，眼泪对眼泪，两道目光交汇碰撞，隐隐摩擦出火花。

    通俗地说，瞧对眼了。

