    叶辰真的被气到了。

    如果是公平竞争，他一点都不怕杨峰，甚至都不会生气。

    可是！    这家伙竟然给他来阴招，直接找玉帝下圣旨，这不是逼迫闻家把闻雪琪嫁给杨峰吗？

    要知道，圣旨就是玉帝。

    圣旨的内容，就是玉帝的意思。

    而君子一言驷马难追，何况是三界至尊玉帝，下达的圣旨基本上少有改变。

    也就是说，圣旨一下，闻家必须遵从。

    若不遵从，就是违抗圣旨，乃其君大罪，轻则入狱，重则斩首！    所以，他知道闻家即便再怎么不想把闻雪琪嫁给杨峰，但圣旨一下，不得不嫁。

    而他也知道，闻雪琪对杨峰一点好感都没有，反倒很反感，如果嫁给杨峰，她一定会很痛苦的。

    因此，他就算豁出命，也得把杨峰弄死！    他已经对不起过秦洛雪她们一次了，这一次，他不想再对不起他喜欢的女人了，为了闻雪琪不用嫁给杨峰，就算死也得制止。

    “你想干嘛？”

    见叶辰气势汹汹冲来，杨峰吓得魂飞魄散，惊悚叫道：“救我！快救我！”

    他话音落下，叶辰一轰天锤砸了下去。

    “啊！！！”

    杨峰闭上眼，绝望的叫了起来。

    就在轰天锤快要砸中杨峰的时候。

    太白金星突然拂尘一挥。

    咻！    一抹白光快如光速呼啸而过，打在轰天锤上。

    轰！    轰天锤瞬间被打爆。

    紧接着！    一群金甲卫队，绕着叶辰围了一圈，纷纷用神兵指向叶辰。

    “拿下。”

    太白金星淡淡道。

    “是！”

    金甲卫队缩紧包围圈。

    “你他娘的，敢在玉帝面前打我，你完蛋了，你犯下滔天大罪，等着被打入天牢问斩吧！”

    杨峰惊悚道。

    叶辰正要动手。

    闻雪琪和朵朵等五庄观弟子正要过去帮忙。

    就在这时，闻仲喝道：“都给我住手！”

    这声大喝如惊雷炸响，极具魔性，使所有人身躯一震，犹如被点了穴位，都愣在原地。

    “叶辰在圣旨面前打杨峰是不对，可杨戬和哪吒等人曾与叶辰有过协议，晚辈之间怎么打，长辈皆不可插手。”

    “玉帝算是杨峰的长辈，更是三界至尊，想来不会破坏一些协议。”

    “太白金星刚刚出手帮杨峰，已经算是破坏协议了，按你们与镇元大仙之间的协定，你出手帮杨峰破坏了规则，镇元大仙是可以杀你的。”

    “即便玉帝怪罪下来，勾陈大帝当时在场作证，玉帝与不能拿镇元大仙怎样。”

    说到这，闻仲冷笑道：“难道太白金星就不怕镇元大仙杀你？”

    “这...”    太白金星身躯一震，脸色都变了。

    他不得不承认，自己动手救杨峰，确实破坏了规则。

    镇元子也有理由杀他。

    他若被杀，玉帝就算再怎么不爽，也没有理由治罪镇元子。

    想到这些，太白金星嘿嘿笑道：“雷尊，圣旨我已宣读，你快接旨吧，我也好回去复命。”

    闻仲没有办法，不接就是抗旨不尊，会给整个闻家带来灾难。

    无奈之下，他只能接旨。

    “走吧。”

    太白金星拂尘一挥，带着侍卫和杨峰离去。

    叶辰本想去杀了杨峰，但被闻仲叫住，也只好作罢了。

    “爷爷，我不想嫁给杨峰，您接圣旨干嘛啊？”

    太白金星等人走后，闻雪琪气哭道。

    因为圣旨接下，就意味着她必须得嫁给杨峰，没有回旋的余地了。

    “不接就是抗旨，你让爷爷怎么办？”

    闻仲懊恼道。

    “呜呜...”    闻雪琪都被气哭了。

    “这个杨峰，简直太卑鄙了！”

    “玉帝也是，他怎么可以下这样的圣旨？”

    “这下好了，嫁也不行，不嫁也不行，真的是...唉！”

    闻家族人一片愤慨与无奈。

    这时，闻仲看向叶辰：“你还是把聘礼拿回去吧，雪琪你不能娶了，一旦娶了不仅你和雪琪犯了欺君之罪，闻家也得受牵连。”

    叶辰能理解闻仲的心情，便道：“聘礼下了我就不会拿回去，不管最后我和雪琪能不能在一起，我想娶雪琪的心永远都不会变。”

    闻仲叹了口气：“你俩好好聊聊吧。”

    说罢，他叫上闻家的问，背负着手进入大厅。

    闻雪琪拉着叶辰来到后花园，面对着叶辰，深情道：“叶辰，我喜欢你，也喜欢朵朵，我想做你的媳妇，想做朵朵的娘亲，你带我走吧，咱们浪迹天涯也好，隐居深山也罢，我都不想离开你，更不想嫁给杨峰。”

    她说的很坚定。

    叶辰听的很心痛。

    把她紧紧搂在怀里，问道：“那样一来，我们可就触犯了天条，将会成为逃犯，被天兵天将追杀，你不害怕吗？”

    “我不怕！”

    闻雪琪摇头，很坚定的说道：“只要和你在一起，我什么都不怕，哪怕是粉身碎骨，我也不后悔我的决定。”

    “可我...不希望你有事。”

    叶辰非常纠结。

    他实在不忍心害她。

    却不料，闻雪琪一把将他推开，气呼呼道：“你是不是不喜欢我？”

    “不，我喜欢你。”

    叶辰说道。

    闻雪琪又问：“那你是不是害怕？”

    “我不怕，天塌下来我都不怕。”

    叶辰坚定道。

    闻雪琪怒道：“那你喜欢我，又不害怕，你还犹豫什么，快带我走！”

    叶辰心一横，抓住闻雪琪的手，紧紧握住，说道：“我带你走，誓死不让任何人把你从我身边抢走！”

    “这还差不多。”

    闻雪琪面露欣喜之色。

    于是乎，闻雪琪以送叶辰他们离开为由，一直送到一重天，叶辰这才将他和闻雪琪的打算说了出来。

    “你疯了！”

    清风听后说道：“这是违抗圣旨，触犯天条你知不知道？

    真要这么做了，不仅你会死，闻雪琪也会死，就连朵朵也会受牵连，师尊都救不了你们！”

    “是啊叶辰，千万别意气用事。”

    明月劝道：“你不为自己着想，你也得为朵朵着想啊。”

    叶辰看向朵朵，摸了摸她的脸蛋，心疼道：“朵朵，要不你留在镇元大仙身边？”

    “我不要。”

    朵朵拥入叶辰怀里，说道：“我要和爸妈在一起，我不怕杀头，爸妈去哪我就去哪。”

    叶辰纠结了好一阵，但朵朵坚决要跟爸妈在一起，叶辰也不舍丢下朵朵，就把她带上，和闻雪琪一同离开。

    “真是疯了！”

    清风和明月非常懊恼。

    “咱们快回去跟师尊说说吧，看看师尊有没有什么办法。”

    明月说道。

    然后一行五庄观的弟子，往西牛贺洲方向而去。

    

