    灵剑宗，毒蛇山谷内……

    魔血宗的太上长老，此时，他脸色惨白，披头散发的被绑在树上，浑身被扒拉得剩下一条裤衩子，露出满身的排骨，一脸恐惧的看着眼前的二人。

    特别是那个小白脸！

    练气四层竟然把他筑基三层都轻易打废了！

    此人绝对隐藏了修为！

    只是，对方并没有直接杀他，而是把他的修为废了，抓到了这里来。

    一开始询问他暗灵诀的修炼心法，他死也不说。

    于是他被绑在了树上。

    “你，你们到底还想对老夫做什么？给个痛快吧！”魔血宗的太上长老哆哆嗦嗦的问道。

    打死他也想不到，自己也会有一天跟小白猪一样，被人绑起来。

    以前，这可是他的专利。

    手下人抓到漂亮的女修士，会带回给他玩弄。

    他就是经常这么干的。

    谁知道风水轮流转，终于转到了他身上。

    这种被人掌控生死的滋味，令他恐惧。

    秦恒笑眯眯的拿着纸笔，递了过去。

    “呵呵，没什么，说出暗灵诀的全部修炼口诀，还有其它的修炼功法，统统写出来吧。

    写完我给你一个痛快，否则，你会知道什么叫生不如死。”

    在模拟记忆中，并没有秦恒强迫对方说出口诀的记忆。

    但不妨碍秦恒自己这么做。

    王思香只有暗灵诀练气一层的口诀，没有下面的口诀，以后就修炼不下去。

    加上他自己也需要，所以，必须搞到手！

    “呸！妄想！老夫就算死了！也不会出卖列祖列宗！”

    魔血宗的太上长老一口血吐了出来，一脸不屑！

    呵呵……

    秦恒轻笑一声，打个响指，王思香顿时端来一碗水。

    秦恒接过，笑眯眯道:“这是一碗糖水，我看你能扛到几时！”

    话落，在魔血宗太上长老恐惧的眼神中，秦恒用块布沾了一些糖水，涂抹在了他的身体上。

    腿上，胸膛，后背，……

    “对了，忘了告诉你了，这里，别的不多，就是蚂蚁，蜜蜂等昆虫多。”

    秦恒忙完，坐在了旁边不远处的椅子上。

    “扛不住，就说，说完我给你一个痛快。”

    “混蛋！你休想！”魔血宗太上长老一脸狰狞。

    很快，

    无数蜜蜂，蚂蚁闻到甜味，朝他蜂拥而来，不久，就爬满了他全身。

    “哈哈！就这？老夫不怕！就不告诉你！”

    魔血宗太上长老癫狂的笑着。

    “是吗？”

    秦恒冷笑着拎起一个袋子，走到他跟前。

    看着不停在乱动的袋子，魔血宗的太上长老，脸色再变。

    他已经预感到了什么。

    果然，秦恒扯开他的裤头，直接将袋子里的东西倒了进去。

    那是好几条老鼠！

    毒蛇山谷里原本蛇群众多，没有老鼠。

    但蛇群被秦恒杀光后，老鼠就不知道从哪里冒了出来。

    几只老鼠一倒进去！

    魔血宗的太上长老，脸都绿了！

    他清晰的感觉到那些肮脏的东西在他那上面爬啊爬……

    “我说！我说！快抓出来！快抓出来！！！”

    “说！”

    秦恒没管他，自己拿着笔，准备记录。

    魔血宗的太上长老不敢怠慢，飞快的将暗灵诀的修行法门，血炼神术，还有一门御风诀，御水诀，御木诀，御剑诀，说了一遍。

    “都说完了，给我一个痛快吧！”

    “不急，我试试这些是不是真的。”秦恒不紧不慢道。

    说完，看起来打算要修炼一下。

    “相公，假秘籍是不能修炼的。”王思香在旁边急切阻拦。

    “不用担心，我没事。”

    秦恒递过去一个放心的眼神，闭上了眼睛。

    这一幕看得魔血宗的太上长老一阵狂喜！

    他说出的每一种法诀，里面都改动过，只要修炼，就会气血逆流，走火入魔！

    只要能把对方搞死，或者搞残！

    那么，自己就算是报仇了！

    可惜，他永远不知道一个挂逼有多牛逼。

    秦恒只是模拟修炼了一次，立马就实验出了这几种法诀都是假货。

    在模拟记忆中，修炼了假秘籍的秦恒，直接被逆流的灵力冲击而死！

    “呵呵，这些都是假的，看来你还没有享受够啊。”

    秦恒起身，拎了一个袋子，这次掏了一条蛇出来，同样丢进了对方的裤裆里。

    这里的蛇并没有被他斩尽杀绝，估计有不少蛇躲在洞里，逃过了一劫。

    那蛇一进去，跟老鼠顿时在里头发生了一场蛇鼠大战，令魔血宗的太上长老脸上都成了猪肝色。

    原本身为魔血宗的太上长老，更加恶毒的法子，他都在别人身上玩过。

    但事到临头，轮到自己时，他同样会害怕。

    “罢了罢了！你记好……”

    他飞速的再次念了一遍各种口诀。

    秦恒记完，再次模拟了一次！

    这次却是真的了。

    这次还是模拟前往迷魂宗。

    在那边可以模拟修炼五年，不会浪费次数。

    在模拟记忆中，魔血宗的太上长老，说的这些法诀都是真的。

    暗灵诀的修炼心法，直接到了筑基九层！

    御风诀，是风系灵根修炼之法，可以提升到筑基。

    御木诀跟秦恒在迷魂宗得到的差不多，都只是修炼到筑基。

    御水诀，同样是修炼到筑基的法门。

    御剑诀，比秦恒在灵剑宗学过的，要更加博大精深。

    至于血炼神术，太邪恶了，他没有去学。

    总之，这魔血宗有好几门修炼之法，确实牛逼！

    而其中，最好的还是暗灵诀！

    这门修炼之法属于中品的修炼之法。

    其它几门修炼法诀都是下品。

    可惜，暗灵诀的修炼法门，也只是到筑基九层，并没有直接到金丹的。

    不过，这个不急。

    秦恒毕竟还只是练气四层而已。

    这次模拟，因为获得了好几种新的的修炼之法，秦恒的修炼速度明显大大加快了很多。

    目前，他一共拥有了六种修炼法诀。

    金木水火风暗！

    还差，土，光，雷，和最后一个不知名的七彩灵根。

    六系灵根有法诀，其中暗灵根还是中品法诀，这修炼起来自然快速了很多。

    在他当初刚刚修炼金系的御灵诀时，在模拟记忆中，花了25年，将金系灵根修炼圆满。

    而其它没有法诀的，慢了整整十多倍以上！

    现在有了六系法诀，修炼起来就快了很多。

    这次五年的修炼经验，比以前足足多了好几倍的量。

    简直爽爆了！

    “我都说完了，可以给我一个痛快吧？”

    见秦恒睁开眼睛，魔血宗的太上长老嘶吼道。

    “呵呵，不急，这玩意是做什么用的？”

    秦恒笑眯眯的掏出了一个铃铛……

