    禾玉闭着眼睛缓缓说道，“我感觉不到，我只感受到生死簿被翻开，我的魂念有了感知，对方好像不在宇宙之内一般，这怎么可能……”

    淳壶正想继续询问的时候，就看见禾玉张口喷出一道血箭，整个人跌坐在地，嘴里喃喃说道，“大毁灭术，大毁灭术……”

    他的眼里和脸上全部是惊恐。

    大毁灭术？所有的人面面相觑，大切割术当年失落了。最后被人得到，然后还施展出来了情有可原。可大毁灭术是毁灭圣人的宝物，浩瀚宇宙只有一个人会大毁灭术，那就是毁灭圣人。至于毁灭圣人有没有将大毁灭术给别人修炼，没有人知道。不过以毁灭圣人的秉性，恐怕不会随便将大毁灭术交给别人修炼的。

    “河城兄，你说那个抢夺你生死簿的蝼蚁还会大毁灭术？”廷鲲圣人忍不住问了一句。

    不是他不相信，无论是大切割术还是大毁灭术，每一个都是惊天动地的宇宙神通。遇到一个会这种神通的人已是中奖了，还会遇见一个同时会两种宇宙神通的人？这是开玩笑吧。

    禾玉圣人眼里露出绝望，他茫然的点了点头又摇了摇头，“是，不是。”

    “到底是还是不是啊？”廷鲲圣人急了。

    禾玉圣人总算是冷静了一些，他吁了口气，缓声说道，“我想应该就是那人抢走了我的生死簿……让我不解的是，他施展的大毁灭术比当初施展的大切割术强了万倍都不止。就算是我们任何一个人，哪怕会大毁灭术，怕也施展不出来如此可怕的神通。”

    听到这话，所有的人都是倒吸一口冷气。如果一个比他们还强大的人，掌控了大切割术不说还会大毁灭术，他们如何报仇？如何夺回被剥夺走的气运？最可怕的是对方还有各种各样的顶级法宝。有几名圣人已是暗自决定不再寻找蓝小布的场子，气运被剥夺了还能找回来。他们又不是禾玉圣人，被人抢了最心爱的法宝，何必和这强者为仇？

    “禾玉道友，你会不会看错了？”淳壶也手皱起了眉头。同一个人，施展的神通相差万倍都不止，这怎么可能？

    “没有，我不会看错，那绝对是大毁灭术，我的那一丝魂念连半息都没有支撑过去，就在毁灭气息之中化为虚无。”禾玉圣人眼里依然是有惊恐。

    如果对方是一个可以随手施展出恐怖大切割术的强者，就算是他找到了对方，那也不是要生死簿，而是找死。

    “禾玉道友，对方也不一定知道你在哪里，你将当时的具体情况说一下。”璞衡圣人脸色凝重。

    禾玉终于缓和了一些，好一会后才说道，“他当时说是他的地盘，让我见识一下他的小神通，然后手一卷，我就被可怕的毁灭气息裹住，我发誓，从未接触过如此可怕的毁灭气息……”

    说到这里，禾玉圣人感觉到了不对劲。对方就算是要激发大毁灭术，也不可能如此迅速吧？大毁灭术这种神通激发难道没有时间限制？

    会不会对方正好在大毁灭术毁灭掉的地方，将他丢进了毁灭气息中。可如果着这样，他如何能在毁灭气息中存身？

    对了，对方有顶级法宝。不要说别的法宝，就算是他的生死簿就可以在大毁灭术中护住肉身不被毁灭。

    尽管有了属于自己的猜测，不过禾玉圣人并没有说出来。

    如果对方真的是可以随手施展大毁灭术，他说不说出来都毫无意义。若是他猜测正确，对方不会大毁灭术，只是在施展过毁灭术的气息中，那对他来说也不是坏事。

    因为只要他令河城堵住对方，那对方身上的一切法宝都归他令河城所有。如此多的宝物，他凭什么分给别人？

    其余人并没有觉察到禾玉圣人的内心波动，不过禾玉之前恐惧大毁灭术的表现，那明显是真的，不会作假。

    “将大毁灭术当成小神通？这真能吹啊。”一名消瘦的男子忍不住说道。

    廷鲲圣人淡淡说道，“不管人家是不是吹，人家至少没有说谎，是真的施展出来了大毁灭术。”

    淳壶看了看众多沉默不语的圣人们，平静的说道，“如此的话，我们各自回去想办法，寻找一切可以寻找的机会。等找到一些蛛丝马迹的时候，我们一起出动，终究是可以找回属于我们自己的东西。”

    “对，我支持淳壶圣人的话。”立即就有人站出来支持。

    随即众人陆续站出来支持淳壶圣人，白痴都知道，淳壶圣人这是不想继续追究是谁剥夺他们气运的了。说个场面话，大家都散了。继续追究下去，万一人家打上门来，不用对战，只要对着金壶宫丢一个大毁灭术就可以了。

    聚集了多日的圣人们，这一刻纷纷作鸟兽散。他们和禾玉圣人不同，他们又没有损失生死簿，何必和一个会大毁灭术，甚至可能是毁灭圣人的强者作对？

    禾玉圣人同样没有废话提出告辞，既然有了怀疑，他就慢慢调查。一旦自己调查到对方真的不是什么圣人，也不会什么大毁灭术，那他就发了。用一本生死簿赚回众多的顶级法宝，而且生死簿最后还是自己的，何乐不为？

    ……

    宇宙维模内，灭掉禾玉圣人那一丝残念后，蓝小布开始了炼化生死簿。

    生死簿生机和死气道则交错在一起，气息浑厚浩瀚，绝对不是什么先天法宝这么简单。

    现在时间多多，蓝小布又不着急，很快就陷入了炼化生死簿道韵中。

    岁月如梭，当蓝小布炼化生死簿最后一道禁制，然后烙下自己的神念印记之时，这才发现宇宙维模似乎早已停止了继续坠落。

    蓝小布神念一卷，生死簿化为一道薄如蝉翼一般的护甲没入衣内。

    好东西啊，这简直是最顶级的护甲。有这种护甲护住，外面的大毁灭术应该是伤害不到他了吧？

    蓝小渗透出神念，可怕的毁灭气息瞬间就将他的神念绞杀掉。这个地方虽然没有毁灭气息风暴，可这里是大毁灭术形成的所在，算是宇坤神堑的底部。那毁灭气息强大是必然的。任何一处，都相当于毁灭风暴。

    虽然不知道自己炼化生死簿一共花费了多少年，不过蓝小布猜测至少是十年以上。

    蓝小布将轮回锅背在背上，然后让生死簿化为了薄甲护住全身，这才尝试着离开宇宙维模。

    尽管背着轮回锅看起来依然是不大好看，不过比背起魔灵龟壳总是要好多了。一个看起来像乌龟，一个根本就是乌龟。

    为了自己的小命，蓝小布决定忍了。

    一跨出宇宙维模，恐怖的毁灭气息就将蓝小布裹住。哪怕有生死簿和轮回锅护住，蓝小布依然是可以感受到死亡的气息随时随刻都会存在。可以肯定，只要他将生死簿和轮回锅拿走，那下一刻就是他陨落的时候。

    比起轮回锅来，生死簿可以幻化为护甲，这让蓝小布惊喜不已。炼化过生死簿，蓝小布自然知道，这是最顶级的攻击法宝，不过现在被他拿来防御，一样是最顶级的。

    感觉到自己是安全的，蓝小布这才开始观察周围的情况。脚下的泥土和周围的一切一切，都充彻着可怖的毁灭气息。

    蓝小布暗道，如果有一天他的宇宙维模构建出来了大毁灭术，他绝对不会再传出去。

    这王八蛋真狠辣啊，对一个神界施展大毁灭术，这是要有多大仇？再说了，有仇直接报仇啊，毁灭一界是几个意思？在仙界他也遇见过这种狠人，不过都被偷杀了。

    神念无法渗透出去，蓝小布只能依靠自己的眼睛，这一片地方浩瀚无边。如果说这里本来是一个神界界域话，那蓝小布真的怀疑这个神界界域是不是被人挖出来了这样一个大坑。

    这个地方是大毁灭术气息最为浓厚的地方，蓝小布再次让宇宙维模构建大毁灭术的维模结构。

    大毁灭术维模结构的构建进度和之前相差不了多少，哪怕这里到处都是毁灭气息，可是大毁灭术的维模结构依然是遥遥无期。

    蓝小布叹了口气，只能让宇宙维模这样慢慢的去构建，他看看这个地方还能找到什么东西。说不定能找到是谁施展的大毁灭术。

    他蓝小布的确是不会和这个施展大毁灭术的强者一般，会迁怒一个星球。不过他一样会迁怒，谁施展了这个大毁灭术，将来他就会找到谁。因为这大毁灭术迟早也会将不青神界给毁掉，而他却无能为力。

    现在他不是对方的对手，不代表将来他还是奈何不了对方。

    蓝小布一边行走一边感受大毁灭术的道韵气息，能和蓝小布这样，在大毁灭术残留气息中行走并且感受毁灭道韵的人恐怕也找不出来第二个了。强者不屑这样做，弱者没有资格和机会这样做。

    一个多月后，蓝小布发现他对毁灭有了一丝感悟。毁灭不仅仅是毁灭能看见的，同样可以毁灭掉看不见的。

    大毁灭术就是这样一种毁灭，毁灭了天地万物生机，还要毁灭天地灵源，最后毁灭掉天地规则……

    （今天的更新就到这，朋友们晚安！）

