    炎炎烈日。

    水稻田中，一名农夫正弯腰插着秧苗。

    灼热的阳光在身上炙烤，汗水打湿了全身。

    他站直身体，抹了一把额头上的汗，静静休息片刻。

    突然，上方渐渐暗了下来。

    没有了毒辣的阳光，些许的阴凉感让人颇为舒适。

    “要下雨了吗？”农夫略带疑惑的抬起头。

    然后看到了让他毕生难忘的一幕。

    一艘飞船，徐徐显露出巨大的身形。

    从上空缓缓降落，遮天蔽日。

    “噗通！”

    农夫被吓得一屁股坐进水里。

    飞船悬浮在水稻田上方，激起一圈圈水波。

    上面开出一道门，一条斜梯延伸至地面。

    一群穿着打扮各异的人，迫不及待的门内走了出来，激动的跑回地面。

    他们脸上带着劫后余生的庆幸，以及一种恍若隔世的复杂。

    紧绷的情绪在这一刻释放，有人哈哈大笑，有人痛哭流涕。

    飞船内，张书安通过落地窗默默看着这一幕。

    “咔！”

    王北柠习惯性的拍了一张，脸上不由自主的露出一丝笑意。

    “拯救其他人，确实能获得快乐。”她扭过头，“这就是你如此努力帮助他们的缘由吗？”

    张书安没有说话。

    看在王北柠帮了他的份上，他就不说什么骚话搞对方心态了。

    同样，他也没兴趣用语音跟对方谈什么人生理想。

    某本小说里的逼王说过的那句话，很契合他现在的想法：爷一生行事，何须向你解释？

    【铁驭，时间到了，我该回去了。】

    【你是一名出色的指挥官，很高兴能与你并肩作战。】

    【再见！】

    听到T-26的声音，张书安回过神来。

    泰坦的持续时间到了，下一次再见面，至少要等到七天之后了。

    从驾驶舱出来，看着泰坦一步步走进一条时空裂缝之中，张书安心底有些不舍。

    这么帅气又强大的机甲，谁会不爱呢。

    要是能一直使用，绝对爽翻了。

    “跟个哑巴聊天，真是一点意思都没有。”王北柠看到这一幕，下起了逐客令，“你也差不多该走了。”

    任务早就完成了，张书安现在随时可以离开。

    他看了对方一眼，想了想，用了一条语音。

    “谢谢。”辐射看向王北柠，用沉闷的声音认真道。

    “还以为你哑巴了呢，原来会说话啊。”王北柠眼底闪过些许的诧异，别过头去，“你不用想太多，我做的所有事情，都是为了自己，跟你没有任何关系。”

    操控着辐射微微点头示意，表示了解，张书安正准备离开。

    “等一下。”王北柠突然叫住对方，见对方视线望了过来，她又扭过头，双手抱胸，看向窗外，“看在你还算懂点礼貌的份上，告诉你一件事吧。”

    “嗯？”张书安满是疑惑。

    “你难道不想知道，这些个人工智能机器人是怎么出现在这里的？”王北柠反问道。

    张书安立刻被勾起了兴致，认真倾听着。

    这件事背后的缘由，他还没来得及细想。

    如此大的手笔，要说背后没人推波助澜，他肯定不信。

    “我读取了操控飞船的人工智能存储的记忆，一开始它是被一位时空盗贼从电影世界里带出来的。”飞船起飞，王北柠看着下方越来越远的地面，不疾不徐道，“那家伙很有野心，为了最大程度的发挥出这个人工智能的能力，甚至又花费了大代价，弄来了这艘飞船，打造各种机器人。”

    “直到两天前。”她双目微眯，“这家伙被人悄无声息的杀掉了。”

    “人工智能本以为自己需要换一个主人了。”她一点点复述自己看到的记忆内容，“让它没想到的是，那人却在它面前，说了这样一番话……”

    她一字不落的重复着，“虽然你是个人工智能，但同样拥有生存在这颗星球上的权利，从今天开始，你自由了。”

    “然后……”她表情怪异的看向辐射，“它真的自由了！”

    “这……”张书安听完，一时无言。

    放生小动物什么的，他都可以理解。

    放生人工智能，这是什么神奇的操作？

    到底要什么样的脑回路，才能做出这么逆天的事情来？

    “这些时空盗贼该不会偷东西把脑子偷坏了吧？”他忍不住吐槽道，“怎么什么样的奇葩都有？”

    王北柠给了对方消化的时间，片刻后，又道：“从那个人工智能的记忆来看，那家伙的形象一片模糊，根本看不出模样，声音也像是处理过一样，甚至连男女都无法分辨。”

    “好了，我知道的就这么多。”她摆了摆手，“你可以走了。”

    张书安听完一切，没有触发后续任务。

    操控着辐射点了点头，没有再说半句废话，十分干脆的从原地消失。

    “来无影，去无踪。”王北柠看到这一幕，微微摇头。

    “你到底是什么人呢？”她眼神不断闪烁着。

    两次接触相处，王北柠发现，对方的行径与时空盗贼有些类似。

    每次似乎都是带着任务来的，甚至连她的梦境都可以进入。

    每次都是凭空出现，然后人间蒸发。

    除了在这期间，再也找不到那家伙半点踪迹。

    就像是对方的大本营并不在这个世界上一般。

    在王北柠的脑海里，甚至有着一个大胆的推测。

    有没有可能，对方是另一个时空的时空盗贼？

    既然这个时空的时空盗贼，主打偷窃掠夺。

    另一个平行时空会不会存在主打和平拯救的时空盗贼？

    而对方，正好是其中的一员。

    正因为是必须完成的任务，对方才会如此不遗余力、不求回报的拯救每一个人！

    ……

    从任务中离开后，张书安摘下VR眼镜。

    站在窗边透了会儿气，悠闲的吃了点零食，喝了点饮料，好好在脑海里复盘了一下刚刚任务的全部经过。

    查漏补缺，如果想变得更强，这是必经之路。

    良久，张书安才重新戴上眼镜。

    【空中宴会】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【任务：已完成】

    【完成度：72%】

    【任务奖励：1、拯救值*432。2、紫色芯片*2。3、蓝色芯片*4。4、白色芯片*10。5、商城7折券。6、神之馈赠*1。】

