    听到这话，洛基终于被点醒了。

    “哈哈哈哈！”

    “洛基为何发笑？”

    “我笑这梦魇妖王不智，居然试图派一个手下来对付我堂堂诡计之神洛基！”洛基拿着噩梦卡说道：“我会先收服梦魇妖，从它的口中套出关于那个梦魇妖王的一切信息，随后一具反攻那个梦魇妖王，将它收服，使用它的力量征服万千世界！”

    “哈哈哈哈哈，你开心就好。”

    “别做梦了，一个能够影响万千世界的魔神，这至少也是单体宇宙级的强者，你现在能摸到天父级的边吗？”

    “哼！”

    “洛基，别闹了。”希卡利突然走过去把洛基拉倒放映厅的一个角落里，设下隔音屏障后对着洛基说道：“成熟一点，也许你只是想要通过摆出一副不可一世的姿态来引起我们的注意，显得自己与众不同，但是没有必要的。”

    “这里是放映厅，在这里我们是朋友，大家一起互帮互助，共渡难关，这不好吗？还说是你不喜欢放映厅的环境？”

    洛基把头扭了过去。

    他当然，喜欢！

    这种环境谁会不喜欢？

    “也许灭霸那个人格扭曲的疯子会不喜欢。”

    洛基继续嘴硬。

    希卡利笑了，他知道洛基服软了。

    只不过洛基的性格实在是过于别扭，上次艾斯和自己说，这在地球上好像是叫傲娇？

    “那你是人格扭曲的疯子吗？”

    “当然不是！”

    希卡利微微一笑，没有继续追究这个话题，而是问道：“那我可以和你做朋友吗？”

    说着，希卡利伸出了一只手。

    洛基看着希卡利伸出来的手，心中一抽，故意深沉了几秒然后飞快的把手握了上去。

    “先说好，本神是看在你送给我的道具还尚且有用的情况下才勉强和你做朋友的，你应该感到荣幸。”

    “当然，我很荣幸能做你的朋友。”希卡利笑着说道：“朋友的朋友也是朋友，其他人也是我的朋友，你也是我的朋友，那么你和其他人也是朋友了。”

    “我！”

    洛基刚想反驳，但是看到希卡利的表情，也只能说道：“看在你的份上，本神勉强认可他们了。”

    “但是先说好，是看在你的面子上。”

    “既然都是朋友了，就不要成天摆着一副臭脸了。”希卡利用迅雷不及掩耳之势把两根手指放在了洛基的嘴角，把洛基的嘴角往上一抬。

    “斯麦路！斯麦路！”

    “！！！”

    放映厅的另一边。

    灭霸看到希卡利那边的隔离光罩，对一旁的艾斯说道：“你们如果要拉拢一部分人的话，我个人并不建议拉拢那个阿斯加德人，他太弱了，不论是实力还是心性。”

    “希卡利没有拉拢他，他只是做起了他的副业。”

    “？”

    “光之国第一心理咨询师。”艾斯解释道：“洛基需要一定的心理辅导，我们中最适合去辅导洛基的就是希卡利，你来的晚不知道，之前洛基得到过希卡利的帮助，而且希卡利的实力也比较强，由他去的说，洛基听进去的可能性更大一点。”

    “对了，你抽到的痛苦卡是什么？”

    “听力增强。”

    灭霸拿出了自己的痛苦卡。

    【痛苦卡：听力增强】

    【简介：物极必反这个道理恒古不变，听力被削弱了的确是一种痛苦，但是听力太过于敏锐也不是什么好事。】

    【效果：离开放映厅一个小时后，你的听力将会得到极大的增强，一些微小的声音你也可以听得无比清晰，因为所有的声音在你进入你的耳道后都会得到极大的增幅。不但你听得更加清晰，而且听得更远。该效果持续七天。】

    “区区耳鸣的痛苦，我会怕这个？”

    灭霸毫不在意痛苦卡，如果说洛基的噩梦卡他还需要稍微在意，这种以折磨为主的痛苦卡对于他来说不值一提。

    “斯特兰奇博士，你准备好了吗？”

    斯特兰奇听到灭霸的话，苦笑一声。

    “唉，伸头也是一刀，缩头也是一刀。”斯特兰奇走到抽卡机器前，连拉三下。

    三张惩罚卡就被吐了出来。

    王的脸色有些那块，之前他可是被三张痛苦卡的连锁打击折磨的不轻。

    现在斯特兰奇可是两张痛苦卡加上一张噩梦卡！

    而且还是改版后的噩梦卡。

    美队也是一脸的担忧，一张噩梦卡加上一张痛苦卡有多折磨人，他可是有着丰厚的经验，那种社死的感觉，成功的成为了他永生难忘的黑历史。

    “看起来貌似还可以。”

    【痛苦卡：神经衰弱】

    【简介：神经衰弱会让你疲劳、衰弱、注意力不易集中、记忆力下降，身体酸软、四肢无力、腰酸背痛、头昏眼花。。。。】

    【效果：离开放映厅一个小时后，进入七天的神经衰弱期。】

    【痛苦卡：蜜糖体质】

    【简介：许多昆虫都喜欢吸食甜食，香甜的气息对它们有着致命的吸引力，而你的身上正在散发出这种味道。】

    【效果：离开放映厅一个小时后，你的身体将会释放出花蜜的香甜气息，随后闻到这股味道的昆虫将会朝你赶来，该效果持续七天。】

    这两张只是小事，真正的大头还在后面呢。

    【噩梦卡：心灵敏锐】

    【简介：某些古老的不可名状的存在已经离去，但是他们的声音仍旧能够突破维度的界限，在人们的耳边响起那无法理解的低语。普通人是无法感应到这些不可名状的存在的低语的，无知是福，这是他们作为愚者的幸福，但是那些心神比较敏锐的人就有机会聆听到这疯狂的声音，更有甚者，能够看到未知的画面。神无善恶，是福是祸，在于个人。】

    【效果：离开放映厅的一个小时后，你将会获得心灵敏锐的buff，你对外界的感知力将得到大幅度的增强，同时，如果学习法术，效率将会大幅度提升，起到事半功倍的效果。但，那声音回荡在世界之中，不可名状，无法理解。该效果将会持续七天。】

    “这。”

    斯特兰奇看着这张噩梦卡，再看看自己手上的两张痛苦卡，瞬间就计算出了最佳方案。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，稍微晚了点，今天听了一首歌，在脑子里把旋律记下来了，然后就一直忘不了，一直在找，终于是找到了

    米津玄师——Lemon

    真的很好听

