    “您想吃哪一个？我们立刻给您抓出来。”

    沙虫人又一次误解了她的意思。

    “什么乱七八糟的！”白杳杳有些生气，“我是说，把这些人都放了！”

    “放了？”人群立刻骚动起来。

    “放了他们，我们吃什么啊！”

    “是啊！这些二脚羊可是我们过冬的口粮啊！”

    白杳杳看着激愤不已的人群，一字一句地解释到，“你们之所以受到诅咒，就是因为你们一直同类相食，感染了病毒…就是诅咒。”

    “只要你们能停止食人，诅咒自会解除。”

    “不吃人？那我们吃什么！”一个彪形大汉吼道。

    “你是不是神女，既然让我们饿肚子。”

    “是啊，你怎么这么没用啊！”

    “这是解除诅咒的唯一办法。”白杳杳也不退让，强硬地要求。

    十几个壮汉你看看我，我看看你，即气愤又犹豫。

    他们从小到达就接受着弱肉强食的观念，在他们眼里，那些比他们弱小的人就是食物。他们从不觉得食人是错的，这一观念一时无法转变。

    就在众人犹豫不决的时候，人群后突然传来一身怪笑，众人转头望去，原来是巴图尔。

    “兄弟们，我说了，这女人根本不会帮你们解除诅咒。”他跪在地上，身上被麻绳勒出一道道肥肉。右眼血肉模糊，鲜血已经凝固。

    “要我说，我们把她吃了，诅咒就会立刻解除。”

    巴图尔幽幽说到，沙哑的嗓音似乎带着一丝蛊惑，“她可是神啊，沙漠那么大，哪儿不能掉，偏偏掉在咱们身边，这不就是上天送给我们的礼物吗？”

    “兄弟们，吃了她，说不定我们也能成神。”

    话落，那些黄衫男人看她的眼神突然变了。

    白杳杳一步步向后退，紧紧捏着拳头，指甲深深钳进掌心。

    不能慌，必须冷静。

    “别异想天开了。”白杳杳冷冷地说到，“如果吃了我，你们不但不会得救，反而会立刻暴毙！”

    果然，蠢蠢欲动的食人族又开始犹豫了。

    “放屁！”

    巴图尔身上的绳索已经被解开，他大吼着吸引所有人的注意力。

    “吃了恶魔会被诅咒，吃了天神就会得救。”

    他说的掷地有声，似乎他是制定一切规则的人。

    “规矩就是这么简单，没有那么多弯弯绕绕的狗屁东西。听我的，吃了她！”

    终于，人群在他的蛊惑下丢掉了心中犹疑，所有人都相信了巴图尔的话。

    对啊，诅咒与救赎对他们而言就是如此简单的事情。既然恶魔能吃，为什么天神就不能吃呢？

    他们拿着刀斧，死死地盯着弱小的白杳杳。

    刚刚还是保命符的“神女”身份，瞬间变成了她的致命弱点。

    无数道阴冷的视线黏在白杳杳身上，像是被阴沟里的蟾蜍用湿哒哒的舌头缠住脚踝，又冷又黏，十分恶心。

    “你们吃了我，不但今生的诅咒不会被解除，死后还要入阿鼻地狱，永世不得解脱。”

    白杳杳被逼到角落，此时已是退无可退。

    “你们会肠穿肚烂，吃下的每一口食物都会从肚子里掉出来，喝下每一口酒都会流出肠子。你们…你们会永远饥饿难耐，永远不会被满足！”

    她也急了，口中胡乱说着些恐怖的诅咒，只能寄希望于这些人对死亡与地狱还有一些畏惧。

    然而事与愿违，巴图尔已经陷入癫狂，铁了心要吃掉她。

    “哈哈哈！神女啊！老子只长了一双眼，只能看今生的路，下辈子要受得苦下辈子再说吧！”

    他大笑一声，一把掐住白杳杳的脖子，将人从地上拎了起来。

    白杳杳一张小脸瞬间涨得通红，她用力掐着巴图尔的手臂，双脚乱蹬。

    肺里的空气越来越少，眼前渐渐开始发黑，喉咙像被烈火灼烧一般疼痛。

    就在白杳杳快杳坚持不住的时候，一只金羽弓箭飞驰而来，直直贯穿了巴图尔的脑袋。

