    粮食和药品还好说，但是这套石油钻井工具，这就有点过分了吧！

    再说，就算给了你，你会用吗？

    就算你会用，你那是三区好不好？就算是密支那城，那也是缅北地区，没有油啊！

    但是不管有没有油，不管对方的要求是怎么着，反正就是不能答应。

    如果开了个头，那就不好了！

    “你们要的太多了，你们要的粮食和药品已经足够供三十万人一年的用量。

    还有石油钻井平台工具，这是不可能给你们。”

    临时找来的翻译，磕磕绊绊的把路易斯.蒙巴顿的话翻译给那个穿着清朝官服的土人。

    “你们被俘虏的有45000人，一个战士可以吃五个平民的食物，你知道那些俘虏吃了我们多少东西吗？

    这已经是要少了的！

    如果还要讨价还价，那我们就要涨价了。

    如果还决定不下来，那么我们会将粮食和药品涨到40万人吃一年的粮食。

    如果你们实在不愿意赎回那些士兵，也没关系，我们现在正在挖矿，铜矿，铁矿，还有煤矿。

    45000的劳动工人，也能干很多活！

    对了，听说这批英军士兵，有很多是英格兰本土的人，印度人因为战斗力太弱，所以这次军事行动，你们为保万无一失，特意减少了印度人的比例。

    也就是说，你们就算不在意印度人的生命，也要赎回英格兰本岛的人吧！

    我们做过统计，那45000人里面，英格兰本岛的人占了三万两千多人，只有一万两千多人是印度人。

    如果你们不愿意出这个代价，那么我们只好继续使用这些英国绅士进行挖矿工作。

    就是挖矿工作有点累，可能会累死人，不过放心, 我们有医药土司, 会及时给予救治的。”

    听了翻译断断续续的转述之后, 蒙巴顿很恼火，不过眼前这个土人说的没错，他就算不在意那一万两千余印度人也要在意那三万两千余英格兰本岛人。

    所以, 人是肯定要换回来的，但条件却不能是这个条件。

    要知道30万人吃一年的粮食有多少？

    如果一人一天只吃一斤, 那么30万人就是30万斤, 如果换算成吨, 也就是150吨！

    150吨啊！

    而这150吨，只是30万人吃一天的量, 一年呢？

    那就是55000吨！

    55000，这个数虽然不多，但如果单位是吨的话, 那就相当多了。

    当然, 也只是看上去有点多, 对于英国人来说, 55000吨粮食，如果一艘船能运送5000吨粮食, 那不过是11艘船运的粮食而已。

    也就是，45000英军士兵，换55000吨粮食, 一个人换一吨多点粮食，这个价格实在太便宜了。

    一吨粮食, 才几个钱？

    要知道在1932年，美国的一吨麦子才20美元, 当然，那有经济大萧条的原因！

    不过正常时候, 比如根据资料记载，在历史上，未来1947年的美国麦子一吨才79美元，玉米才85美元一吨，高梁72美元一吨，燕麦也是71.5美元一吨。

    但那个时候已经是全球经济回暖的时候，现在是1943年初, 应该价格一吨在60美元左右。

    所以一吨粮食并不贵，那这么算下来的话，英国人从那些土人手中赎回四万五千余名英军俘虏，只需要付出每个人一吨多粮食, 甚至不到100美元。

    一个人不到100美元，这个价格就相当便宜了，要知道光是工资，英军普通士兵的两个月工资都不止100美元。

    其实蒙巴顿他看到这样的价钱是欢喜的，这也充分表明了，眼前这些土人，是一群没有见识的，没有国际目光的人。

    手里拿捏四万五千多英军俘虏，居然只要了这么点代价。

    不过他还是想讨价还价一番，为什么？

    就是因为对方要的那个石油钻井平台工具，这个东西他不想给。

    “土司先生，石油钻井平台工具是没有的，30万人一年的粮食也太多了，10万人一年的粮食怎么样？

    只要你们同意，那么，我马上调集粮食。

    要知道10万人吃一年的粮食，已经很多很多了，你们国家有句老话，叫人要学会知足。”

    翻译断断续续的把蒙巴顿想要说的话转述过来，自称为六金的年轻土司都替他着急，但万幸的是，并没有翻译错误。

    所以六金也装作费劲听懂的样子后，勃然大怒。

    “我说了，我们土司联盟不接受讨价还价，现在价钱已经涨到了40万人吃一年的粮食，加上一套石油钻井平台工具！”

    听完翻译的话，蒙巴顿无奈的伸出双掌，做停止状:“好吧，好吧，先生，30万就30万，30万人吃一年的粮食，但是钻井平台工具没有。”

    30万人吃一年的粮食，就30万人吃一年的粮食吧！

    印度什么都缺，就是不缺粮食！

    印度这个国家整个就在一片大平原上，高低起伏并不算太大，水源也并不缺乏，所以种出来的粮食很多。

    如果光是粮食的话，蒙巴顿并不觉得有什么问题，区区30万人吃一年的粮食而已。

    要知道印度作为女王皇冠上的明珠，可是很多时候需要负责英伦本岛的粮食消耗。

    “不，现在已经不是30万人的粮食，而是40万，40万人吃一年的粮食。

    另外，石油钻井平台工具不能少！

    你也可以拒绝，反正他们现在正在下矿，你可以不赎他们。

    只是你的骄傲自大，让三万两千余英伦本岛的绅士们，艰难的在矿坑里面干活求生，甚至会很快因为劳苦的工作而死去。

    这都是你造成的。”

    六金大大咧咧的坐着，等着眼前这个所谓的将军做决定。

    其实，他也知道，索要粮食这个借口必须要重视，只有重视这个借口，对方才会把石油钻井平台工具这个添头给出来。

    “尊敬的土司先生，其实你们要这个石油钻井平台工具没有用，缅北地区没有石油，高山上也转不出石油来。

    所以，你需要说清楚，这个石油钻井平台工具，到底要来做什么？”

    蒙巴顿没办法，只好动之以情，晓之以理。

    但显然，对方的情绪并不与他相同，因为还隔着翻译。

    “滇边州那校长要，他说了，可以用缴获日军的那几万枪支弹药换这个石油钻井平台工具。

    我们土司联盟已经答应了，改不了口，也不想改，所以这个东西必须要给。”

    六金努力的让自己相信，野人山里面确实有土司联盟，滇边州的陈校长也确实跟他们土司联盟有交易协议。

    只有这样，他说出来的话才真，让人感觉没有半点虚假成分在内。

    “你们开的矿，在哪里？”史迪威将军突然问道。

    六金听翻译说完，莫名其妙的问了句:“你觉得我们开的矿，不是在我们的地盘还在哪？”

    “你们不是已经缴获了5万英军的武器以及轻便小炮吗？

    为什么还需要日本人的那几万枪支弹药？”史迪威再次问。

    六金像看傻子一样的看着他:“我们上百个部落，村寨，几十万人。

    几万条枪怎么够？

    当然是人手一条枪才是最好的！”

    史迪威被噎了一下，好吧，你全民皆兵，你大，行了吧！

    其实钻井平台是海上的，陆上的可以用钻井工具架，钻井平台很贵的，但是陆上的钻井工具架就不值几个钱了。

    史迪威想了想，跟蒙巴顿说:“刚才他说的是在山头钻出石油，那么给他一套简单的钻井工具，陆地上的，又不是海洋里的。

    你还相信他们他们这些土人能钻出石油？”

    蒙巴顿却持反对意见:“万一他们钻了出来呢？”

    史迪威笑了：“如果能钻出来，出了石油只能先恭喜你们，多了一个油井。

    不是吗？

    现在你们陷落了五万多人，其实不过是轻敌而已，如果心里有了准备，坦克，大炮，飞机应有尽有，还担心消灭不了一群蒙昧的土人？

    等我们打退了日本人之后，缅甸重新回到你们手中。

    到时候集缅甸和印度之力，你还怕区区十几万土人。

    或者那个所谓的民兵团。

    别傻了，蒙巴顿！

    你是大英帝国负责东南亚盟军战区的英军指挥官，听消息，未来还将担任东南亚盟军战区的中美英总指挥官。

    到时候，你还怕收拾不掉一个民兵团？

    或者这十多万的土人。”

    蒙巴顿心想也是，于是准备开口答应了算了。

    毕竟45000人，用这区区一个人，一两吨粮食，也就是一个人一百来美元，再加一个破钻井工具，把45000英军赎回来。

    也算是比较划算。

    却没料到眼前这个土人，像是已经不耐烦似的:“看来你们完全无视了我的存在，让我心情很不好。

    现在涨价了，50万人一年的粮食，加上一个石油钻井平台工具。

    千万别再讲价，再讲价，我又会涨价了。”

    六金现在终于知道什么叫做嚣张，纵然这是他装出来的，但他现在也觉得很爽，很爽。

    蒙巴顿愣了一下，突然感觉一股无名火从心底烧起，直透到天灵盖。

    他甚至都想拍桌子说，老子不赎了！

    你把那45000人给干掉吧！

    老子堂堂一个将军，受不了那个鸟气，哪怕是赔上45000英军的性命，老子也要干掉你这么嚣张的人！

    但是他不能啊！

    他要是敢说这句话，回到英伦本岛，这些被俘虏的英军士兵的家人，能去把他们家的玻璃全给砸了，甚至可能还会打他的黑枪。

    毕竟在欧洲，被俘虏不是什么羞耻的事情，国家赎回来就好了，但是你要是开口说不想赎回来了，那就完了。

    看他怒气冲冲的样子，六金却一脸的不以为然，有恃无恐:“警告你，不要吓到我，如果吓到我，我还会涨价！”

    “好吧，尊敬的土司先生，50万人一年的粮食，再加上一套钻井工具，这个价钱我们出了！

    怎么交易吧？”

    史迪威叹了口气，帮路易斯.蒙巴顿做了决定。

    ……

    中原蔡州，画卦亭乡大柳树村王大，正在登记身份信息，登记的士兵翻开蔡州卷，画卦亭乡还真有不少人，大柳树村已经有一户落到这了。

    “王大，大柳树村王二跟你是什么人？是你兄弟吗？”

    王大有点紧张的回答，眼前这个士兵的问话:“老总，俺大柳树村姓王的不少，姓王的，排行老二的也不少。

    俺王大，确实有个兄弟，是叫王二。

    但您说的那个王二是不是我兄弟，俺就不知道了！”

    那个士兵看着卷宗，说:“画卦亭乡，大柳树村王二，妻子王李氏，有二女，名王大女，王二女。

    有一子，名王三儿！

    是不是熟悉？”

    王大欢喜起来:“老总，那是俺兄弟，大柳树村名叫王二，媳妇叫王李氏，有二女一子的，只有我兄弟。

    俺们半年前一起逃荒，兄弟俩逃难，不能挨一起。

    如果挨在一起逃，那饿死就全都饿死了。分开，兴许能活一个。”

    说着说着，王大哭了起来:“俺那婆娘和三女儿，就活活给饿死了！

    现在只剩下大女和二女。

    那天，俺掏了老鼠洞回来，就发现她和三女给活活给饿死了呀！

    要是早回来点，兴许我的婆娘和三女就不会饿死！”

    两个十岁出头的闺女，也跟在他身后哭泣。

    “好了！

    别伤心了，人得朝前看！

    你婆娘在九泉之下，应该更希望你带着俩孩子活的好好的。

    现在你带着俩孩子到了滇边州，就好了！

    在这里没有干旱，会给你分土地，上好的水田，并且每个人口十亩。

    你兄弟被安排在第31生产队，我也把你们一家安排到那吧！”

    王大赶紧弯腰感谢:“谢谢老总，谢谢老总。”

    登记着士兵给他发了身份证明，然后还写了亲属关系，与第31生产队王二是兄弟关系。

    一家三口领着身份证明，跟着前面安排行程的士兵走着，身后的大女儿一把拉住王大的衣角:“爹，真能找到二叔吗？”

    二女儿也问道:“爹，那真的是二叔吗？”

    王大揉了揉眼睛，抽了抽鼻子:“不是他是谁？

    大柳树，只有你二叔家才会把女儿起名叫王大女，二女儿起名叫王二女，儿子起名叫王三儿。

    不知道的人，还以为儿子是他弟呢！

    你俩，我好歹还去找先生，给你们起了俩名字。

    素梅，素竹，还有三女素秋，可惜……”

    说着，他说话的声音低落下来，不过他摇摇头，把悲伤给抛开，还带着两个女儿呢！

    可不能在埋汰了！

    于是继续说道：

    “真要是都像你二叔这样给儿女起名字，咱村里姓王的这么多，喊一声谁听得出是喊谁？

    只有你二叔那个憨货，才会这么坑儿女。”

    例行的，给新来的灾民难民树立信心，宣扬西南医学院义勇军保卫团的战绩。

    并且表演刺杀操。

    然后就安排他们登车，开始分散到各个生产队。

    谁敢想象现在整个滇边州掌控的范围内，足有1万多个生产队。

    每个生产队，有一百多人。

    “前面，第31生产队，王大一家，李四一家，胡铁牛一家，吴彪子一家……下车！”

    所有的生产对接送站，都是挨着公路边的。

    王大带着两个闺女小心的爬下车，跟他一起的还有十几个人。

    不过，拽着两个闺女的王大没注意到旁边的人，因为他看到了，正往自己走来的，就是打断骨头连着筋的兄弟，王二。

    而且，他还看到王二背在背上的那杆步枪……

    俺兄弟也扛枪了？

