    冷锋和玩家们紧盯着全息屏幕，从殉道者级无人突袭机视角查看符神星的状态。

    无人机编队低空俯冲，将被藤蔓缠绕蔓延的城区齐齐轰炸了一遍。

    随着殉道者级从头顶呼啸经过，城区被轰炸的各处都冒起了黑烟。

    这一波的突袭为玩家们带来了符神星地面的最新消息。

    只是在看过这些消息后，玩家们并未感到激动。

    “似乎，并没有在城区内发现智慧生物的身影。”

    这是玩家们观看后得到的共同答案。

    冷锋也颇为无奈，花了好几万贡献点, 得到的消息似乎并不值这个价格。

    眼下天眼卫星侦查了，无人突袭机编队也空袭了地面城区，冷锋迎着玩家们期待的目光，考虑片刻说道：“从无人机传回来的画面来看，占据符神星的生物萨特似乎并不在城区内，所以他们在城区外散步毒气的森林沼泽的概率极大, 我们如果要降落，可以直接在城区降落，以城区固有的防御工事作为基础，朝四面延伸……”

    机械堡垒操控室内。

    无人机的图像同样传输到这里。

    当格雷夫斯看到满城枯败的“植物”后，拳头不由攥紧。

    “这些植物就是萨特，这是他们特有的伪装之法。通过拟成植物的形态骗过监视，让人麻痹大意放松警惕。等到有智慧生物接近，就会露出獠牙，寄生在对方体内，甚至是操控对方的意识和行动。

    昔日符神星沦陷，就是因为这些可恶的怪物寄生在族人体内，通过操控飞船从外星球源源不断的归来。我们当时根本没能意识到这一点，等发现后已经完了……”

    格雷夫斯眼眸中充满杀气和愤怒，一旁的莎拉拉起格雷夫斯绷硬的胳膊，宽慰道：“没事, 很快我们就能把他们赶出家园了。”

    虽然格雷夫斯被驱逐, 但从他得知的这些细节, 莎拉清楚他一直都没有忘记符神星，在他颓废的外表下并没有忘记种族和家园的仇恨。只是在孤身一人的时候, 选择将一切深埋心底。

    格雷夫斯突然反应过来，扭头问道：“会长, 现在异人们还不知道这些‘植物’就是萨特一族，没有这些情报，他们得出的结论极有可能就是错误的，会影响到行动的成功……”

    林克抬手打断了格雷夫斯，慢条斯理地说道：“对，所以这属于额外情报。如果他们愿意花费贡献点，就能得到这些情报。如果他们不愿意花费，那么就要承受错误信息的代价。这对他们而言本身就是一次考验，不是吗？”

    格雷夫斯恍然大悟，明白了会长的良苦用心。

    今天他能提醒异人们，但以后呢，如果没有这方面的情报，怎么办？

    吃一堑长一智，提前发现问题并不是坏事。

    更何况，谁说玩家不知道情报，就一定会劣势的？

    在冷锋的安排下，玩家们开始大批量的朝符神星进发。

    因为这一次的行动，林克没有给玩家的舰船提供任何“保险服务”, 所以绝大多数玩家都选择苟起来, 没有开着自己的小战机去符神星晃荡。

    自己挂了事小, 要是战机被打爆，那直到下个版本估计都要成为“机奴”，背上贷款了。

    为了方便玩家登陆，冷锋还特意斥巨资租赁了中型运输舰，负责把玩家送入符神星的大气层，以避免他们在厚重的毒气层中有不必要的损伤。

    这次投入地面的玩家数量在一万。

    作为玩家中的先行军，他们的主要目的是在符神星扎根，然后搅乱这趟浑水，让躲在暗处的萨特显出原形。

    所以第一批落地的玩家，除了精锐玩家，剩下的就是机械系玩家，负责构筑和搭建防御设施。

    当中型运输舰突破毒气，下降到足以跳伞的高度后，运输舰的船舱打开，玩家如同下饺子一样纷纷落下。

    这一万名玩家，落地后的地点只有一个——刚才轰炸过的城区。

    守住一个城区，作为本次行动的基地，随后朝外扩张，解决萨特一族。

    这就是冷锋目前所安排的计划任务，简单的甚至不像个计划。

    只是林克却对冷锋的行动颇为赞许。

    冷锋的战术素养一部分来自于李子骞，另外一部分是宁成蹊，当然他现实中的职业也会有影响。

    现在敌人尚未出现的情况，只派出部分精锐小队，先去激活试探，随后再慢慢一点点把主力底牌拿出来。

    再加上玩家死亡后可以复活，所以对玩家而言……

    损失，那是什么？

    空降的玩家们身上都配备了通讯器，通讯器的作用不仅是玩家個人的身份标识，内部有信号器，可以让飞船上的冷锋详细知道每个人的位置，从而精确化下达任务。

    降落的玩家身上都有一个信号器，在低光的区域发出射频信号，一闪一闪。

    因为符神星被一层厚重的毒气笼罩，能照射进来的阳光屈指可数。

    整个星球的白天，有点像太阳几近落山后的尚存最后一丝光亮，天边的光芒在黑暗降临前的最后一丝挣扎。

    无数的射频信号汇集在一起，在天空中形成一张由发光斑点组成的巨网，朝着城区逐渐盖下来。

    哗啦啦~

    玩家们逐批落地后，切断降落伞，随后迅速进入工作状态，按照冷锋的吩咐开始进入城区，探索和构筑防御工事。

    虽然光线黯淡，但是玩家们已经经历过各种环境，眼下这种自然环境对他们而言算不上恶劣。

    甚至于，眼下的环境在玩家们的经历中，都能算作比较温和舒适的。

    “空气中的毒气含量不高，身上有‘中毒’的异常状态，不是持续掉血效果，而是直接扣除100点耐力和精力。但与此同时，还有一个‘热情’的buff，攻击力提升10%。”

    这对玩家来说，算什么削弱？

    简直就是史诗级加强好吧！

    除了柰子外，玩家玩游戏追求的不就是大伤害数字么！

    少点血和蓝算什么，如果“伤害神教”算是一个教派的话，那玩家基本都会成为这个教派的狂热信徒。

    “这状态有点猛啊，有这个状态加身，在这里完全能打出破个人记录的DPS！”

    “我已经跃跃欲试，准备面对萨特一族的敌人了。”

    “为什么这城区内杂草枯木这么多，几乎到处都有。”

    地面的玩家和机械堡垒内坐镇指挥的冷锋在同一时间发出了相同的疑问。

    根据地面传来的画面，现在一万名玩家已经抵达城区，开始构筑防御战线。

    冷锋在调取了几十名身处城区各处玩家的画面后，发现无论在什么地方，都少不了枯败植物的身影。

    这些枯败植物就像是枯萎栽倒的巨型喇叭花，花蕾和花瓣紧紧合着，歪着脑袋倒向一旁，根须则蔓延在地面，能看出错乱的根据，但都浅浅的流于表面，没有那种老树扎根于地下，用时间的力量将泥土和地面掀翻的感觉。

    这些植物出现的地点也完全没有头绪。

    有些是在道路两旁，有些则在一些建筑上。

    城区内弥漫着一股轰炸后的热浪和焦糊气味，有些枯萎的花枝被炸开。

    玩家降落的时候，声势不小，按照冷锋的预计，生存在星球上的萨特肯定会注意到万人空降队伍。

    如果按照第一猜想，这些生物就生活在野外的毒气植物林中，那么以卫星地图显示，留给玩家们构筑防御的时间不多，需要争分夺秒。

    城区极大，从这些衰败被植被覆盖的城市遗迹，依稀能看出昔日符神星文明的宏伟强大。

    一万人说多不多说少不少，但是落地后玩家有序分散，就像是一块吸水的海绵，顷刻间无影无踪。

    构筑防线的方式也很简单，由情义公会的会长唐九，以及其他机械系玩家在城区内搭建两条火力战线，异能系、神秘系玩家则按照自己的能力，负责侦查、安置魔法陷阱、布置阵法和障眼法，武道系玩家甩开膀子挖沟壕，搬运障碍物等。

    大家各自分工，在领头玩家的带领下开始构筑阵地。

    一旦阵地建立好了，玩家们后续行动就方便得多，也有组织的多，不再是散兵游勇单打独斗。

    轰炸鸡带着月影议会的玩家们，用迷幻藤和自然之力，对地形地貌进行改造清理。

    迷幻藤回到轰炸鸡脚下，沿着他的作战服裤脚一路游曳到肩膀，藤蔓上的叶子在轰炸鸡身上轻轻来回摩挲，枝叶抖动，似乎是在交流。

    “你是说，你发现了异常？”

    正在监工的轰炸鸡，跟随迷幻藤来到了一处建筑废墟。

    迷幻藤旁边是被轰炸波及的枯枝。

    因为受到了轰炸，枯枝一些枝干被炸飞，被冲击炸到一旁，和本体分离。

    轰炸鸡顿时就察觉到不对劲，在被炸开的枝干断裂处，他分明看到了溢出的类似于血迹一样的东西。这是一种紫色的粘稠液体，从枝干流淌出来。

    轰炸鸡是月影议会的成员，现在也是资深德鲁伊，甚至现在已经是月影议会最年轻、且唯一的玩家长老，对自然和植物的秉性有深入了解。

    虽然现在身处外星，但植物和生物的区别，大抵还是能辨认的。

    轰炸鸡捡起断枝，从中不仅看到血管，甚至还看到软骨、筋膜和神经组织。

    轰炸鸡内心立刻对这看似植物的东西做出了判断，这东西不是植物，而是一种生物。

    如果说炸开的生物算是死亡，那么那些没炸开的……

    轰炸鸡突然浑身冷汗，呼吸急促粗重，一个可怕的想法在脑海中挥之不去。

    如果这些生物没有死，而是装死装作植物的样子，那他们现在城区，和这些生物完全是无障碍亲密接触。

    一旦这些生物有任何不善的举动，那他们……

    就在轰炸鸡心神惶恐之际，手中的断枝微微颤动，紧接着迅速扭动，将轰炸鸡的手臂牢牢缠住，不让他有任何机会释放技能。

    同一时间，背后废墟上的半具躯体也像是受到感召，复活了一样，猛的飞扑到轰炸鸡身上。

    撕裂的身躯渗出紫色的血液物质，想要把轰炸鸡整个人都吞噬掉。

    迷幻藤第一时间缠到主人轰炸鸡的身体上，护住最重要的头部和心肺，阻止古怪生物紧缚造成的缺氧和头部扭碎。

    轰炸鸡自然没有坐以待毙，身体迅速枯萎化。

    手臂的皮肤和脂肪组织迅速坍缩，水分被从身体内被抽离。

    皮肤收缩带来的是肌肉线条的明朗，甚至皮肤干瘪渗到肌肉组织内部，看上去就像是失去营养和水分的老树。

    这是一种将身体树木化的能力。

    看似衰败失去了力量，可实际上轰炸鸡的身体韧性十足，极大地提升了防御力，完全不惧神秘生物的袭击。

    轰炸鸡的身体内猛的插出不少尖刺，刺穿神秘生物的身体，发出一声凄厉惨叫。轰炸鸡身体内爆发的木刺都被染上了紫色血液。

    更多的木刺从体内连番炸出，不断刺穿神秘生物的身体。

    神秘生物合着的花瓣突然张开，从中冒出妖精般夸张扭曲的头颅，刁钻的袭向轰炸鸡，如灵活的毒蛇，一口咬住轰炸鸡的脑袋。

    只是当入口之后，无论如何用力，都咬不动这颗脑袋。

    旋之而来的就是无数木刺贯穿神秘生物的大脑，紫色血液到处飞溅。

    轰炸鸡脑袋从朽木状态恢复正常，随后将神秘生物的尸体搬开，沾了点紫色血液闻了闻，感受到了类似于空气中毒气的成分，且浓度比空气中的要高许多。

    轰炸鸡奇怪的是，刚才他和生物战斗动静不小，就这生物还惨叫了一声。

    可即便如此，周围也没有任何的队友前来帮助，仿佛从未听到一般。

    轰炸鸡不敢有任何耽搁，立刻把这则消息汇报给冷锋。

    “指挥，我想我找到萨特一族了。”

    “什么情况，详细说说！”

    “萨特一族遍布于城市内的所有地方，那些到处出现的枯败植物就是他们的伪装！我刚才已经和他们战斗过了，这种生物非常诡异，必须……”

    轰炸鸡话音未落，突然感觉鼻孔内有温热的液体流出。

    等他用手擦拭一番后，这才惊愕的发现自己的血液竟然也变成了和怪异生物一样的紫色！

