    说起大姐君莫婉五年前发生的一桩事，几个姐姐不禁陷入了回忆。

    那时候君莫婉的服装公司刚刚起步，当时正是国潮服装盛行的阶段。

    君莫婉凭借敏锐的市场前景洞悉力，95后成为主要消费力量群体，大品牌服装的优势逐渐模糊等等情况。

    她终于利用自己的网店，攒够了第一桶金，正式承包生产线，开始制作属于自己服装品牌的国潮服装公司。

    那时候，君莫婉的资金还不够多，为了成立公司，她用了两个月的时间，制作了一份国潮牌服装发展现状及核心竞争力提升的专业分析报表。

    凭着多年的网店运营经验，君莫婉四处寻找投资，终于获得了两家投资公司的认可，成了持股30%执行CEO。

    拿到投资以后，公司顺利上牌，包下几条生产线的君莫婉那时候几乎是吃在公司，睡在公司，整天为了赚钱而奔波。

    但万事开头难。

    因为货物积压，公司周转乏力。

    君莫婉再次提出追投的时候，两家投资公司非但不同意，还提出只有以君莫婉的名义，用借贷的形式做抵押，对方才愿意继续追投。

    眼看企业只是因为周转问题，濒临倒闭。

    君莫婉一咬牙，和两方投资公司签订借贷协议，抵押的正是属于君莫婉的那30%的股本。

    皇天不负有心人。

    有了新资注入，事情果然像君莫婉料想的那样。

    短短一年时间，在她的运营下，国潮服装公司年报收入达到两亿，成为了一家相当成熟的服装公司。

    就在君莫婉将整个公司发展走向成熟正规化的时候。

    两家投资公司，联合设局，以庆功宴为由，给君莫婉下了药，让她在昏迷不醒的情况下，在解约合同上按了手印。

    这两家投资公司做的够狠，够绝。

    他们不但空手套白狼，把君莫婉踢出了公司，还把她持有的股份，经营多年的旗下网店，全部套走。

    而蒙在鼓里的君莫婉，在毫不知情的状态下，又为公司效力了半年多的时间，直到第二次股东大会上，被当场宣布解聘。

    当时，君莫婉只拿到了五万块钱的解聘金，本该属于她的7500万股本，一分没得！

    六年的努力，一招化为泡影。

    经营的网店，公司，生产线，全部被人横刀夺走！

    不仅如此，君莫婉还欠下了一屁股的烂债。

    这些催债公司，威胁君莫婉，如果不快速还债，就找她家人的麻烦。

    那段时间，本来好起来的大家庭，再度陷入了至暗时刻。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    君莫婉在这样沉重的打击下，几度想要轻生。

    性格刚烈的大姐，不想连累她深爱着的妹妹们。

    而当时，沈蔓歌还只是一个三线演员，叶心怡和官雪楠才刚刚上班！

    如果不是老爹及时拿出了部分李牧寄来的钱，帮君莫婉还了巨额债务，加上二姐卢央央的悉心照料。

    回到家中的李牧，很有可能只好给大姐上坟！

    说到这里，官雪楠惭愧到了极点：

    “对方的手腕相当高明，当时我只是一个华安局的小职员，根本帮不了大姐任何忙。”

    听到这里，李牧的额头青筋暴跳。

    他轻声问道：

    “那后来呢？”

    这次回答的是季妙妙。

    “后来，大姐疗养了一个多月才知道，她的那家公司，在把她踢出局以后，成功融资5个亿，连公司名字都不改，就直接摇身一变，成了国潮一线品牌。”

    “二姐和五姐两个人给大姐凑了300万，加上老爹拿出来的200万，给了大姐东山再起的本钱。”

    凭借着多年的经验，白手起家的大姐重新打造自己的商业帝国。

    但当时的国潮热已经过去了两年，整个服装行业如同雨后春笋般遍地开花。

    “对方紧咬着大姐不放，每次设计出新的款式，对方总有办法抄袭过去，因为没钱购买设计专利，公司的经营一蹶不振。”

    “他们剽窃大姐的创意，打压大姐的公司，利用猎头将大姐辛辛苦苦培养出来的员工挖走。”

    季妙妙回头看向呼吸均匀的大姐，她展颜笑道：

    “好在，五姐在流行乐，综艺，影视上的建树越来越高，不但给大姐建立了稳定的资金链，还为大姐的服装进行了形象代言。”

    听到季妙妙的话，李牧缓缓问道：

    “现在那家公司叫什么？当初的两个投资人又是谁？”

    了解李牧脾气的官雪楠连忙说道：

    “小牧，对方财大势大，大姐是好不容易才走到今天的，你千万不要冲动。”

    结果她才刚劝了一句，季妙妙已经抢着说道：

    “姐姐之前的公司很好查，名字就叫：莫婉独立国潮服装品牌公司。”

    “两个投资集团我记得有一个叫天使之吻投资公司，另一家叫仇氏集团。”

    季妙妙的嘴快，立刻惹来了四姐的不满，她不敢提高太多音量，怕吵醒大姐道：

    “妙妙，你又惹事儿！以李牧的臭脾气，他能善罢甘休吗？”

    季妙妙小声嘀咕道：

    “害人之心不可有，防人之心不可无嘛！这两家公司算是大姐的仇人，大家都在北莽生存，不提前跟小牧说明一下，万一被坑了都不知道。”

    李牧笑着说道：

    “妙妙说的对，我了解了解也不是坏事。”

    “咱们不提这件事，姐姐们眼前都有什么困难？和我说说。”

    明面上，李牧主动把话题岔了过去。

    可是他已经在心里彻底记住了这两家公司。

    龙有逆鳞，触之必死。

    李牧的七个姐姐，就是李牧的逆鳞。

    一想到对方居然把大姐君莫婉逼得几欲轻生，李牧就不由得青筋暴跳。

    他实在不敢想象。

    如果当他回来的时候，大姐已经故去，站在坟头的他，该是何等的悲痛。

    李牧此时表面古波不惊，和四位姐姐谈笑风生。

    实际上，他的内心，已经掀起了一阵狂怒。

    看来，他的集团业务，又有了新的扩张目标。

    时间一分一秒过去。

    几个人都喝了太多的酒，很快，大家聊着聊着，就这么沉沉睡去。

    如果不是酒意上涌，说了醉话，以几个姐姐的性格，这件事一定会烂在肚子里面。

    李牧可能一辈子都不会知道还有这么一件事。

    就这么搂着季妙妙和沈蔓歌沉沉睡去。

    ……

    第二天，当李牧醒来的时候。

    门口老爹正端着茶壶，笑吟吟地看着李牧：

    “小崽子，还不起床，太阳都晒屁股了。”

    李牧看着空荡荡的大床，他翻身坐了起来问道：

    “她们呢？”

    李老爹笑着说道：

    “你大姐，二姐，四姐一早就起床上班去了。”

    “至于小五小六，就在刚才吃完了早饭，已经坐车走了。”

    “你的姐姐们心疼你，不让我叫你起来，说你昨天坐了一天的飞机，太累。让你多睡会儿。”

    听到老爹话，李牧心中一暖。

    他笑着问道：

    “老爹，有啥吃的？我饿了。”

    李老爹端着茶壶，对李牧说道：

    “你二姐给你煮了醒酒汤和早点，我刚给你热过，起来吃吧。”

