    就听女孩继续道：“出国前，有一次我和寒哥哥聊天，问过他，如果大伯非要让他联姻不喜欢的女孩子怎么办，你猜他怎么说的？他说，那就随便找个女人领证，反正不会让大伯如意。”

    霍玄雅眯着眼睛，嘴角勾着，眼底闪烁着若有似无的讥诮。

    闻言，唐宁心底顿时一紧，面上却没有显现。

    “你说这话，什么意思？”她神情不变的看着霍玄雅。

    那女人笑了笑：“我哥我还是很了解的，他目的就是和大伯反着来，至于其他的什么感情，都不在他考虑范围之内，所以，看哥哥和我介绍你，我反而觉得，这还挺符合我哥的一贯的性子的，所以，我有情给你个建议，别太当真了。”

    说话间，女人带着一种油然的优越感和女主人的姿态。

    唐宁虽然一直面无表情的听着，心里其实依旧泛起了波澜。

    她全程参与的这件事。

    不可否认，霍玄雅基本说的都是事实。

    她当初最早和霍瑾寒做交易，不就是为了给他父亲看吗？

    但是她怎么看霍玄雅，怎么不爽。

    唐宁压住心里酸酸闷闷的感觉，抬头看霍玄雅，勾唇笑的纯真：“我们两个怎么样，我清楚，就不劳烦妹妹担忧了，毕竟你刚回国，很多事情了解的还不是很清楚。”

    霍玄雅闻言，嘴角笑容僵了一瞬。

    但很快就恢复了笑容，只是笑意没有达眼底：“反正听不听的进去，是你的事，我只说，哥哥从小主意就特别强，这么多年，想必，不会突然变化的。”

    靠！

    他的主意强就强呗，她又不是强迫霍瑾寒娶自己的……

    唐宁真是……好特么无辜。

    也不知道是怎么了，心里，就莫名其妙的被供起来了一团火。

    她扯了扯嘴角，皮笑肉不笑道：“霍小姐还没有男朋友把，不如嫂子让瑾寒给你介绍几个？”

    闻言，霍玄雅变了脸色。

    “不好意思，我要换衣服了。”霍玄雅突然沉了脸，明显是下逐客令了。

    唐宁也不等她轰，自顾走了出去。

    现在基本确定了，霍瑾寒的这个妹妹是对自己有不满的。

    可能是因为从小比较亲近的哥哥，身边突然有的别的女人，心里失衡吧。

    唐宁只能这么想。

    但心里的烦闷感，怎么也去除不掉。

    她鼓着脸，回到了房间，见霍瑾寒已经离开了，她也换了件家居服下楼。

    一下到楼下，果然，男人已经坐在餐桌旁边了。

    看到霍瑾寒，唐宁不自觉的瘪了瘪嘴巴，心下，也有些气愤，干脆拉开了椅子，坐下了。

    这个烂人……

    他妹妹欺负她也就算了，他还要给她脸色。

    这个小心眼的臭男人，怎么就这么难哄！

    想到此，干脆看也不看他了。

    看着小女人的冷脸，霍先生半眯起了眸子，其实他是不气了，毕竟，气也没用，他都等着一会回房间，好好和她算算账的。

    只是这些，唐宁自然不清楚而已。

    佣人正在上菜。

    霍玄雅走过来，就直接坐在了霍瑾寒的身边，笑道：“果然寒哥哥挑选的厨师，看起来就很有食欲。好饿啊，上午就没吃饭，肚子都快饿扁了。”

    见此，霍瑾寒从唐宁身上收回目光，脸色淡了几分，“以后要吃早饭。”

    “知道啦。”

    霍玄雅甜着嗓音应答道：“在家里都没有人关心我吃不吃早饭，还是哥哥好。”

    话语间，尽显亲昵。

    唐宁坐在霍瑾寒对面的椅子上，闻言，几不可见的蹙了蹙眉。

    啧，好亲密。

    她家唐诗从小被她带大的，可没这么和她说过话，想到此，唐宁撇了一眼霍瑾寒。

    也不知道他怎么听下去的。

    此时，佣人上菜已经上完了，霍玄雅一直笑着不停的和霍瑾寒说话，男人虽没什么表情，但也是淡淡的应着。

    只有唐宁这边安安静静，一时间感觉像是两个世界，佣人离开后，更是尤为明显。

    霍瑾寒看着唐宁没有动筷子，便是下意识的蹙眉，不吃饭？”

    霍玄雅说话声停住了。

    唐宁这才回过神，听到男人又凶自己，扁了扁嘴，也没抬头，垂着眼睛拿起了筷子。

    霍瑾寒这才拿起筷子也开始用餐。

    唐宁耳朵听着那两人的说话，有一搭没一搭的扒吃着碗里面的饭。

    左手里的勺子下意识伸出去，舀了一勺正用固体酒精煮着的热汤，也不吹就要往嘴里放。

    还没到嘴边，耳边就传来男人斥责的声音道：“唐宁，能直接喝吗？！”

    唐宁被霍瑾寒声音惊到，手一抖，整个汤洒在了手上。

    “嘶——”

    手背瞬间红了一片，刺痛感让唐宁倒吸了一口凉气。

    手里的勺子也“哐当”一下掉在了桌子上……

    霍瑾寒眉头拧着，直接拉开椅子，几步走到唐宁身边，拽住了唐宁的手腕。

    因为怒气，使的力气有些大。

    “松手，好疼啊……”

    唐宁手背加手腕一起痛，不由得伸手推霍瑾寒。

    男人拧眉看着唐宁的手，还好没起泡。

    她不管小女人怎么挣扎，一路把她拽到厨房，凉水打开，把唐宁的手放到了水下。

    “痛……”

    手背被凉水一刺激，冷热交替下，痛感更强烈，唐宁倏的红了眼眶。

    霍瑾寒看着小女人红着眼圈，还不停的推开在自己，心里没来由的一阵烦躁。

    “吃个饭都能被烫到，你还能做什么？”

    男人关了水，冷声呵斥道，因为生气，声音有些大。

    闻言，唐宁更委屈了。

    她扁着嘴，把自己手腕抽出来，红着眼睛瞪他：“还不是因为你，谁叫突然那么大声音……”

    “顶嘴？”霍瑾寒扬眉，瞪着小女人道：“不叫你，现在烫到的就是你的嘴。”

    也不知怎么了，本来看到唐宁受伤，他是担心的，可心里的气恼怎么也压不住，忍不住就想对她发火。

    之前是不好好吃饭，现在吃饭心不在焉，不能让他省心一点。

    唐宁被霍瑾寒的话噎了一下。

    好像烫到口腔舌头，更痛一些……

    “我只是……”

    唐宁张了张嘴，不知道说什么。

    她也是气，要不是他们兄妹两人轮番给她冷脸看，她能气闷吗。不气闷能吃饭分心吗。不分心，能没发现汤很烫不能喝吗？

    她简直比窦娥还委屈……

    她垂着头吸着气，小幅度的甩动着手上的水珠道：“我不吃了，上楼了。”

    这么疼，也不知道会不会留疤。

    唐宁转头往楼上走，却才刚一转身，就被霍瑾寒从后面打横抱了起来。

    “啊！霍瑾寒你干嘛……”

    唐宁顿时惊呼了起来。

