    以前韦剑的肉身强度就非常不错。

    这既是因为之前先天入道带来的底蕴，也是星辰剑体的淬炼。

    不过，虽然比起同级别的林九等人更强，但是与同级别的妖兽，僵尸等等比起来却依然大有不如。

    因为他们天生体魄强大，比起那些专门练体的人来说都更加强悍。

    但是现在，随着韦剑将星辰剑体完善，随着他的修炼，随着灵气，星光的融入。

    在他强悍的灵魂感应中，轻易的就能发现，自己身体素质正以十分清晰的速度缓慢提升。

    这种感觉，对于韦剑而言绝对算得上神奇。

    当然，这倒不是说之前，他没有感受过这种肉眼可见的进度。

    只不过，之前他的进度都集中在神魂和练气，现在却是因为肉身。

    练气，神魂和肉体的进步是完全不同的感受。

    神魂给人一种虚无缥缈的感觉。

    练气给人一种全新的体验。

    唯有肉身给韦剑的感觉是实实在在。

    越是修炼，韦剑心中不知为何猛然升起一股难言念头：若是继续下去，一只修炼下去，他便是成就仙肌玉骨的也未必没有可能！

    虽然他现在的身体如果被旁人看到，恐怕也会升起一种冰肌玉骨的感觉。

    不过，这和传说中的仙肌玉骨相比，无疑是完全没有可比性。

    就如同他现在的玉是人造玉，而且是劣质的那种，而人家的玉却是帝王绿玻璃种，甚至更好。

    不过，这已经算是一个很好的开始了。

    只要持之以恒，未必没有那种可能。

    到时候，不说神魂，不说练气，单单是靠着肉身，他也可以达到金刚不坏的地步！

    一层，两层，三层......

    韦剑越是修炼，越是能够感受到这门功法的强大。

    开始的时候，韦剑并没有感受到战斗力有多少提升，只是知道根基夯实了。

    但是随着修炼到练气后期，他就发现，自己的战斗力开始翻倍的增加了。

    练体之人，本身便有同阶无敌的说法。

    再加上，练气，炼神，这完全不是一加一等于二的效果，而是曾几何倍数的增加。

    不过，到了练气后期之后，进度骤然就降了下来。

    练体既然有这么强大的战斗力。

    那么消耗自然也是最大的。

    天道重平衡，得到多少，付出的自然只会更多。

    不过，即便如此，这样的进步速度，已经有些夸张了。

    这也就是他在洞天福地之中修炼。

    这里天地灵气充裕，又可以更好的接引星辰治理，锤炼皮膜，血肉和筋骨，甚至脏腑以及骨髓。

    再加上他本身境界已经到了练气巅峰，现在重新修炼，高屋建瓴，不然，绝对不可能这么快的修炼到这个地步。

    终于在修炼到练气九层巅峰的时候，韦剑被卡住了。

    对此，他并没有什么意外。

    这也算不得瓶颈，只是因为一口气从练气一层突破到练气九层，太快了。

    即便是有这样那样的因数，但是一口气横跨九层，依然有些不好。

    所以，身体本能限制了他的突破。

    不过只要夯实，打磨一段时间，突破不过是水到渠成的事情。

    既然现在不能突破，韦剑也不强求。缓缓地收了功，徐徐的吐出一口浊气。

    与此同时，被他牵引而来的星辰，灵气也渐渐地散开了。

    眼见得洞天之中恢复了平静，守卫在入口处的老头子也重新回到了藏书阁。

    看着从二楼走下来的韦剑，很有一种丈母娘看女婿越看越欢喜的样子。

    和老头子交流了一下，韦剑脚步一垫，整个人在瞬息间竟是化作一道剑光冲天而起，悄无声息划破高空，转瞬间就出了洞天福地，出现在外界的茅山最高峰上。

    洞天福地之中虽然好，到底还是太小了。不至于说压抑，却也好似被束缚住了。

    所以，韦剑为了放松直接来到了外界。

    山石峭壁，山风猎猎。

    脚边的山峰周遭被一层层白云环绕，从下望上看就像是陡峭的石峰盖着数朵白云帽子。

    韦剑的身影轻巧落在山巅上。

    此时的视野一瞬间就开阔了起来，周遭郁郁葱葱的林间，那林间此起彼伏的宫殿楼阁尽数都览在眼底。

    天高海阔，

    一如韦剑如今的心情。

    只见得他负手立于山巅之上，一身青衣猎猎飞舞，双目眺望这广阔的天地，很有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    这一刻，

    站立在山巅之上的韦剑甚至产生一种手可摘星辰，俯瞰天下，天地万物为我所用的感受！

    好在他脑袋还是十分清楚，并没有被这种感觉冲昏头脑。

    只是刚刚突破，精气神三道并起，身与道和，从而产生的错觉。

    而这也是为什么他不能继续修炼突破的原因。

    观山观水，观风观云。

    好半天，韦剑的心境才又恢复到之前的状态，一心不起，八风不动。

    呼！

    至此韦剑才长呼了一口气。

    “我现在是继续放松一下，还是回去继续参悟书籍，然后完善功法呢？”韦剑眺望远方，心中却是暗自思索着。

    星辰剑体的练体之法得到了弥补。

    但是这还只是第一步，最关键是星辰剑体的天师篇，韦剑还一点头绪都没有。

    毕竟，他现在本身还没有到那个境界，所以，创造的难度，远不是完善练体篇可以比拟的。

    而且，创造的天师篇不只是练体，还包括练气和炼神。难度自然就更大了。

    不过，还不待韦剑自己做出决定，忽然，远方传来一声呼唤。

    “韦师弟，你出关了啊！”

    循声望去，便见得一道身影刚刚还在远方，几个起落便来到了韦剑身边，

    “我正要去找你！”

    “见过林九师兄！”

    来人赫然正是林九，看到他，韦剑脸上也露出了笑容。

    沉浸在藏书阁的知识海洋之中，他也忘了年月，似乎好久不见。此刻再见，自然十分欣喜。

    “师兄有什么事情吗？”

    “不错，不错！”

    林九没有先说事情，上上下下的打量了一番韦剑，然后拍了拍他的肩膀道，

    “看来，要不了多久，师弟就可以赶上我们了。”

    他是天师，韦剑又没有特意隐藏，自然很轻易的就发现了韦剑身体的变化。

    相比之前，又有了长足的进步。

