    第219章立后，就不

    不等三人说话，小云云话风一转，那是瞬间沉下了脸色。

    “今日咱家可是听的清楚，你们三人在这里诋毁宸妃，区区丞相夫人的侄女就能如此口不择言诋毁后宫妃嫔。来人，给咱家掌嘴。”

    李云云话音落下，很快就有宫人走上前把人拎了过来,甩手啪啪就是几巴掌，打的很响亮，听着也让人觉得疼。

    只是片刻，那如花似玉的脸上就是清晰可见的巴掌印。

    还真是，有点惨。

    于澜觉得自己脸都疼了，只能说还好不是打在自己脸上。说起来，自己给张家大小姐当丫鬟那会儿,脸上也没少挨巴掌。那张家那位大小姐,高兴了，打她，不高兴了还打她。总之不管于澜如何勤勤恳恳认认真真做事，都没用，因为没把她当人看。

    不过，那些都是过去了。

    现在，自己是皇上宠爱的妃子，是小皇子的母亲，一切要向前看。

    耳边继续响起了小云云的声音。

    “都给咱家长长记性，来了这宫里，就得守宫里的规矩，知道什么该说,什么不该说。不然下一次可不就是长记性这么简单了。”

    “娘娘饶命……”

    “啪啪……”

    “啊……”

    澜早就明白了，人善被人欺的道理。

    适当的杀鸡儆猴，也是要的,不然指不定以后,这些人都会觉得自己是个好欺负。

    收回视线，于澜微微低头,“走了。

    “是，娘娘……”

    在李云云的示意下，轿撵继续往寿安宫方向而去。身后，是啪啪的巴掌声，只是自始至终，于澜也不曾回头。

    “是宸妃娘娘。”

    “快跪下……”

    这一路上遇到了不少宫人。

    她们看到有轿撵经过，那是第一时间后退到边上，弯腰低头跪了下了。就算现在还飘着小雨，也无一例外。直到那轿撵经过，那些跪下的宫人这才站起身，那是偷偷看上两眼。

    “那就是荣禧宫的宸妃娘娘。”

    “被打的好像是刺史大人的千金……”

    “嗯，那又如何，你没看到跟在宸妃娘娘身边的是小李公公。那可是紫宸殿的人，皇上身边伺候的。”

    “别看了，快走。”

    “走吧……”

    ……

    来到寿安宫以后，于澜立马就被太后身边的嬷嬷领了进去。

    这会儿太后娘娘正坐在塌上喝茶，听到于澜来了，那是抬手示意人倒茶。

    “奴婢（奴才）给宸妃娘娘请安。”

    看到于澜走进来以后，太后身边的宫人先给于澜行了一礼，之后才安静的退到一边。

    看到太后,于澜走上前手轻放在腰处,微微屈膝给太后行了一礼。

    “臣妾给太后娘娘请安。”

    “免礼。”

    “谢太后娘娘。”

    太后伸手扶了于澜一把，轻拉过她的手，“到哀家身边来。”

    “是……”

    见于澜站到自己身边以后，太后开始询问，“这宫里住的可还习惯。”

    于澜听后开口说道：“谢太后娘娘挂念，臣妾一切都好。”

    太后微微点头。

    “那就好，看这手凉的，今日外面下了雨，你不该来的，要是着凉了这可怎么办。”

    “没事，臣妾身体挺好的。”

    “那也要小心些，你现在可是还怀着孩子，一切可要万分的注意。这以后来给哀家请安这事就给免了。”

    “这，怎么使得。”

    不等于澜继续，太后直接摆手，“就这样，以后好好养胎，这请安就免了，倒是偶尔可以过来和哀家说说话。”

    皇儿难得能看一姑娘，爱屋及乌，她自然是要对其好一些的。

    于澜听后欣然接受，“是，臣妾谢过太后娘娘。”

    “来人，扶宸妃坐下。”

    “是……”

    这边于澜和太后说话的时候，另一边朝堂之上，朝会还在继续。

    此时龙椅上，赵承稷手随意搭在了一边扶手上。看着底下那些个文武百官，沉声道：“这次，螃蟹泛难成灾一事，已经得到圆满解决，并且在宸妃的提议下，螃蟹成为我北域国餐桌上不可多得的食物。另外，那满地的螃蟹，全部收购卖出以后，共筹集军费一百万两，那是国库近大半年的税收，如此可谓是化灾难为祥瑞。”

    “天佑我北域，降下祥瑞。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “行了。”

    赵承稷抬手示意。

    站在身边的太监会意，开口喊了一声，“有事起奏，无事退朝。”

    “回皇上臣有事起奏。”

    走出来的是李丞相，也算是这些个老古板中的一个了。

    见他走了出来，赵承稷挑眉淡淡道：“爱卿有何事启奏？”

    “皇上，有家才有国。”

    “国不可一日无君，也不可一日无后，如今四海升平，百姓安居乐业，皇上也该考虑立后了。”

    就知道，是这样。

    只是立后，现在那是不可能的。

    看了在场众人一眼，赵承稷淡淡道：“立后不是小事，至少这五年之内，朕不打算立后。”

    “皇上，万万不可。”

    “五年……”

    “这万万不可，皇后是一国之母，理应早立，这如何能等五年。”

    “皇上……”

    “还请皇上三思……”

    大殿上文武百官齐齐跪了一地。

    呵……

    立后。

    就不。

    “行了，就这样，立后之事以后再说，朕不急。”

    “今日到此为止，退朝。”

    站起身，赵承稷离开了，自始至终也懒得理会那些人。

    一辈子说长不长说短不短，既然重来了一次，总要过的自在一些。

    这辈子难得有了想要相伴一生的人，他自是珍惜的。

    国家大事之上，赵承稷愿意听文武百官的意见，那是为了天下百姓。不过要娶谁，要和谁睡，那是他的事。

    就是，上辈子，他也是如此想的。

    见皇上离开了，站在龙椅一边的太监立马走上前一些开口说道：“退朝……”

    “恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    直到那明黄色的身影消失不见，还跪在地上的众人那是有点懵。

    他们这位皇帝陛下的心思真难懂。

    大殿上，那些个官员你看看我，我看看你，表情那是一言难尽。一时，都不知道该说什么好了。

    ……

    PC：这几天感冒了，喉咙痛，又咳，问为什么只更新一章，这是我的极限了。

    (本章完)

