    ，小心点，否则收拾你！…，

    不管是鼻博峰还是林天平都愣住了，尤其是黄博峰更是被陆睿气的浑身直颤，至于林天平更是脖子一梗就要张嘴骂人，没想到一抬眼就看见看到陆睿通红的双眸，霎那间他就感觉浑身似乎被什么东西制住了一样，内心霎时lu出一股难以控制的怯意，原本酝酿半天的怒火一下子竟然被憋了回去，嘴巴徒劳的张了张，竟然一个字都没吐出来。//www.  //

    走在陆睿前面的蓝晓鸥也是微微一愣，身子蓦然间停了下来，转身诧异的看了一眼陆睿，明显觉得陆睿今天的表现跟平时不太一样，要知道蓝晓鸥可是很了解陆睿的，平时陆睿也许有些冲动的时候，但绝对不会做出这么跋扈嚣张的事情来，尤其是当着这么多人的面，刚刚对林天平和黄博峰的那一番话其实就等于直接打脸了。

    更让人惊讶的是，陆睿刚刚的那几句话，并没有再那种怒火冲天的方式说出来，而是很平静的对着两个人说着，就好像说着一个事实一样，但是那几个字在他口中说出来之后，却让人忍不住一阵心悸。

    陆睿在说话的时候浑身上下都散发着一股让人忍不住瞩目的威严，那种从上而下俯视人的气势让蓝晓鸥都有些失神，这种感觉她以前只在有数的几个人身上感觉到过，现在的陆睿跟当初她在g省见到的那个小

    镇长已经有了很大的不同，长期手握重权执掌一方的锻炼让陆睿不自然的说话时就有了掌权者的气度。

    那是经过无数次杀伐决断才能够拥有的气质，没有经过官场当中的千锤百炼，跟政治对手的百般博弈是不会拥有的，即便是林天平，也同样被陆睿给震慑住了，刚刚陆睿给他的感觉，就好像他在面对着林家的几个长辈一样。

    所有人都被陆睿的一番话给镇住了，站在人群当中林明更是满脸崇拜的看着陆睿，今天他是被同学给拉来的，对于陆睿这个小姑夫，他心中是十分敬佩的，一方面因为父亲跟陆睿交好，在林天华的口中，这个小姑父可不是一般人，二十多岁就做到厅级干部，能力自然是毋庸置疑的，最关键，也最让林明佩服的是，陆睿竟然把小姑姑给拐走了！

    当年陆睿和林若岚离开林家的事情，在京城年轻一辈当中是广为传诵，对于这些年纪轻轻的孩子们来说，陆睿和林若岚的举动简直就像童话世界当中的公主和骑士一样，公主为了骑士离开了皇宫，而骑士不但给了公主一个新的王国，自己也成了威震一方的将军，这是一个多么神奇的事情啊。

    原本林明就很喜欢陆睿，对于这个敢拐走小姑姑，跟爷爷对着干的姑父很是佩服，今天看到陆睿几句话就逼得京城赫赫有名的黄三少一句话都说不出来，他就更加的佩服陆睿了。

    “我能把你送进去第一次，就能把你送进去第二次！”能冲着黄博峰这样说话而全身而退的人，京城里面一个巴掌都数的过来，作为当年京城太子党有名的四大凶人之一，黄博峰在这帮子小年轻衙内眼中无疑是强大至极的存在，可就是这么一个人，陆睿对他非但一点客气的态度都没有，反而是毫不留情的狠狠的在他的脸上抽了一巴掌。

    能这么教训黄博峰的，整个京城也就是陆睿了，虽然不知道当年陆睿是怎么收拾黄博峰的，但是看黄博峰铁青的脸sè和旁人古怪的表情，林明很清楚小姑父说的应该不是假话，也就是说，很久之前，自己的这位小姑父肯定给了黄老三一个大大的教祖人

    想到这里，虽然不知道陆睿有什么把握能够再次收拾黄博峰，但是林明却古怪的相信，陆睿一定有办法的，对此他很是期待，甚至于有些好奇，陆睿究竟会怎么对付黄博峰。

    而且他很清楚，林天平是三爷爷林破军那边的人，自己的父亲跟他可不是一路人，这个事情父亲和母亲在家里面说了不止一次了。

    除了林明之外，其余的几个女孩子包括林天平和黄博峰等人的跟班脸sè都有些发白，陆睿的这句话所透lu出的杀气让她们吓得不轻，原本还以为陆睿不过是土鸡瓦狗，可以被林天平和黄博峰两位大人物随意揉捏，想不到却是一个大大的铁板，此时他们也只能够只是眼观鼻、鼻观心，尽量让自己看上去严肃点，生怕惹祸上身。

    而在所有人当中，程野是最高兴和快乐的，原本以为跟陆睿的合作还需要再努力一下，毕竟陆睿是清江方面的负责人，又有背景又有手腕，想要获得他的支持恐怕是很难的，没想到黄博峰和林天平这么一打岔，竟然让陆睿同意跟自已合作了，实在是意外之喜。’不过他也很奇怪，黄博峰的嚣张和霸道他可是有所耳闻的，本来陆睿的这番话一出口他还有些担心，可没想到平日老子天下第一的黄博峰竟然怂了，连屁都不敢放一个出来，真是太出人意料了。

    “呵呵，黄三哥，不好意思，我们要走了，这里就让给你们了。”程野皮笑肉不笑的说道，末了又意味深长的说道：“球场让给你了，不过生意场上，我可是从来不同情弱者噢。”说完，他又看了一眼林天平，淡淡的笑了笑道：“有些人啊，总是不自量力。

    林天平的脸上一阵青一阵白，表情yin沉着就好像要杀人一样，他很清楚自己现在的状态很差，自然也知道自己今天的面子可是绝对的丢大发了，甚至于他自己都不明白刚才自己怎么就怂了呢？在陆睿那种逼人的气势之下，竟然一点反抗的心思都没有，好像小孩子面对大人一样的无力不说，居然连一句完整的话都说不出来。不知道为什么，他忽然有种感觉，这个陆睿果然是名不虚传，当初京城传言陆睿在凵省混的风生水起，自己还曾经暗自鄙夷，认为他是靠着林家的帮助才有今天，不过现在看来盛名之下无虚士。陆睿果然是有几把刷子的，林天平对他的眼睛印象尤其深刻。陆睿的那种眼神林天平好像只在几位伯父的眼睛里面看到过，那是一种母庸置疑、无可抗拒的威严，让人不自然的心里发虚。

    不仅是他，黄博峰原本被陆睿一番话就气得脸sè铁青，比时程野又yin阳怪气的说了那么几句，他的脸sè顿时难看起来，抬起头看向陆睿等人的背影，右手一下子握成了拳头状，如果不是因为顾及身份，他恐怕现在就要把陆睿留在这里了。

    “姓陆的，你给老子站住！”一道暴戾的声音响起。

    黄博峰不出面，不代表就没有人替他出面，每一个无敌的奥特曼背后，都有无数个默默垂泪的小怪兽，自然每一个大反派身边，都有不少为虎作伥的小弟。

    一个身高马大的男子站了出来，怒喝着陆睿道：“姓陆的，有种你留下！”

    陆睿等人一滞，慢慢的转过身，陆睿冷冷的看着对方，沉声道：“你要怎么样？”他十分笃定，除非黄博峰脑子进水了，否则他绝对不敢在这个场合对自己怎么样。

    那人还没来得及说话，脸sè一变的黄博峰一下子走到他前面，来到陆睿的身前，lu出一个古怪的笑容道：“陆〖书〗记，不知道你有没有时间，我们风华集团想要在清江市投资，咱们聊聊如何？”

    程野和蓝晓鸥等人脸sè大变，还没来得及说话，就看到陆睿呵呵一笑：“那好啊，我欢迎一切有志于帮助清江市发展的投资商。”说着，陆睿转过身对蓝晓鸥等人笑道：“我先跟黄先生他们聊聊，咱们晚一点再见。”说完，冲篮晓鸥点点头。

    蓝晓鸥犹豫了一下，不过看了看陆睿那种淡定的表情，就知道自己没办法让他改变主意了，轻轻的点头：“我们先去等你好了。”

    说完拉着还有些诧异的程野等人转鼻离去。

    陆睿笑了笑，转身对黄博峰道：“黄老板，走吧，带路！”

    “晓鸥，这个陆睿到底葫芦里面卖的什么荆”

    在蓝晓鸥事先定好的包厢内，程野有些奇怪的对蓝晓鸥问道。

    蓝晓鸥苦笑了一下，无奈的摇摇头道：“我也不清楚，不过陆睿这个人做事一向都是没有轨迹可循，倒是不用担心什么。”

    “说的轻巧，不担心行么？”一个坐在程野身边，家里面老子是副部级高官的男子插口道：“那可是几百亩地的利润，真要是拿下来的话，绝对是一笔大生意。万一陆睿跟姓黄的谈”

    他的话还没有说完，就看到蓝晓鸥秀眉微蹙，脸上lu出一抹不悦的表情，冷冷的盯着自己道：“你搞清楚，这个事情不是我求着你们来做的，是你们主动找上我帮忙，现在摆这个态度给我，是什么意思？”狠狠的瞪了那人一眼，程野连忙笑道：“晓鸥，我不是那个意思，我只是想知道，这个陆睿到底有什么打算？”

    “打算？”蓝晓鸥迟疑了一下，半晌才缓缓说道：“也许，他是想再给林家一次机会吧。”！。