    第459章 精英大赛开启，唐三被淘汰

    陆枫前往星斗大森林不久后。

    泛大陆高级魂师学院精英大赛，开始举行。

    按照规则。

    上一届冠军武魂殿学院战队，不需要参加预选赛。

    其他学院分别在各自赛区进行预赛，决出参加决赛的队伍。

    各自战队成员，由学院内部进行选拔。

    参加全大陆的魂师大赛，是无数高级魂师学院学生的梦想。

    但能参加的，只有最拔尖那一批人。

    选择学院战队成员，魂师战斗力是基础，也会考虑武魂的属性。

    整个战队中，会有两名以上辅助魂师，一个主力，一个替补。

    对于纯辅助系的魂师，战力要求不高。

    但需要有过人的反应。

    还要能够在对方的敏攻系魂师的刺杀下，尽可能的逃脱，或暂时扛住攻击。

    因此，对辅助魂师速度和防御，有高要求。

    在史莱克学院。

    有四名辅助魂师，进入学院战队大名单。

    宁荣荣、叶泠泠、绛珠和奥斯卡。

    宁荣荣与叶泠泠，武魂经过进化，无与伦比，吃过仙草与魂力圣果，加上她们自身的努力，目前魂力也达到很强水平，无疑稳坐主力位置。

    绛珠和奥斯卡都是替补。

    奥斯卡挺有作用。

    他作为食物系辅助魂师，可以不用上场，只要在战斗前先制造出香肠，给队友带在身上。

    战斗过程中，需要用的时候，再拿出来使用就可以了。

    奥斯卡的香肠不能保存太久，但是一场战斗的时间还是够的。

    这相当于，让史莱克战队多了半名辅助魂师在场上。

    这样的战术，其他学院战队也有，只要食物系魂师是在战队名单中，不算违反规则。

    也是体现学院战队整体实力的强大。

    然而这种便宜，史莱克学院目前用不上。

    宁荣荣、叶泠泠这两名绝顶辅助魂师在场上，奶力完全足够。

    但这不是主要原因。

    主要原因是朱竹清，小舞，朱竹云，独孤雁，孟依然等主力队员的攻击力，太过强猛。

    总是开场一波流。

    目前为止，还没有遇到一个能顶住她们一波攻击的战队，包括天斗皇家战队。

    失去叶泠泠和独孤雁的天斗皇家战队，已沦为二流战队。

    根本无法与眼下的史莱克战队同日而语。

    史莱克学院这样的强大战斗力，还是在陆枫不出场的情况下。

    陆枫一旦上场，一个人就能打穿对手整个战队。

    孟依然是在服用仙草后，听从陆枫的建议，离开猛兽学院，转学到史莱克学院。

    因为陆枫很清楚，史莱克战队在预赛中将所向披靡。

    她不希望孟依然成为史莱克战队的垫脚石。

    值得一提的是，唐三、马红俊、戴沐白没有入选战队，连替补都当不成。

    倒不是弗兰德有私心。

    马红俊是弗兰德亲传弟子，但马红俊好吃懒做，不勤快修炼，魂力太低。

    唐三最初还能依靠独有暗器偷袭，在战场上出其不意地打击对方，魂力不是太高，但拥有不错的战斗力。

    但现在，暗器是普遍使用的武器，只要有钱，平民都能在商盟店铺中购买到。

    既然没有规定不能使用暗器，那么大家都会尽量购买暗器，增加自己的战斗力。

    但是，商盟出售的暗器，威力极强。

    稍不注意，就一击致命。

    为此，多所学院的院长，联合提议，在大赛上禁止使用暗器。

    认为使用暗器违背了举办大赛的初衷。

    进行这样的魂师大赛，目的是为了磨练培养年轻魂师，让一些天才魂师脱颖而出。

    用魂技和普通武器，造成对方死伤也就算了，但用暗器，有失公平。

    毕竟有些学生家庭，不是很宽裕，买不起昂贵的暗器装备自己。

    家族财力雄厚的年轻魂师，在这点上，就具有绝对的优势。

    是否允许在大赛上禁止使用暗器，最终决定权在比比东身上。

    因为魂师精英大赛是由武魂殿召集举行，而比比东是武魂殿的教皇，自然应当她说了算。

    比比东愉快地同意了这项提议。

    当初她决定举办全大陆高级魂师学院精英大赛，是希望让这种公平的大赛方式，成为全大陆没有硝烟的战场。

    各势力把争斗都放到这样的比赛上。

    检验各个势力和国家的实力，堂堂正正赢得荣誉。

    各势力专注培养优秀年轻魂师，之间的争端，有减少的趋势。

    星罗帝国与天斗帝国之间的战争，也逐渐减少，斗罗大陆进入相对和平的年代。

    当然，以大赛求和平的方式，作用有限。

    暗流仍然在涌动。

    话说回来。

    比赛不能使用暗器，对于唐三，是一个极大的坏消息。

    他除了使用暗器，还能在暗器上喂各种不同的毒素。

    另外他也有一些使用暗器的特殊手法。

    以上这两点，寻常魂师比不过他。

    因此他在使用暗器上，比别人更加有优势。

    这段时间，唐三得到星罗太子戴维斯的第二批资助，一万金魂币。

    但由于之前擅闯商盟禁地，他连储物腰带都被没收，一无所有，一万金魂币弥补不了所有损失。

    加上商盟在原材料上对他的制裁，暗器制造成本极高。

    一万金魂币不够用。

    他只能出去打工做兼职。

    就算影响修炼时间，也要去赚钱，就是为了有足够的钱，赶紧打造出一批高级暗器，希望在选拔进入学院战队时，能够争取到一个替补的名额。

    做主力他不敢想。

    只希望争取成为一名替补。

    在史莱克学院战队中，包括小舞在内，多位绝色美少女。

    作为一个正常的男人，谁不想跟一群绝色美女一起训练和比赛。

    另外，他也知道史莱克战队的实力极强，有陆枫在大概率能拿到冠军，只要他能坐在替补席，到时候赢得丰厚冠军奖励，他也有机会分一杯羹。

    最不济在冠军荣耀上，也能分享到，赢得荣誉，盖住他的污名。

    但这一届精英大赛，明文规定不能使用暗器，唐三失去了依仗的优势，魂力又不高。

    于是，他在内部选拔上，被淘汰出局了。

    至于戴沐白。

    魂力倒是可以，争取一个替补名额的机会很大。

    但最近他闹出一个大丑闻，差点被史莱克学院劝退。

    (本章完)

