    眼看着三头蛇的尾巴就要扫中杨玄的时候，此时杨玄早已经顾不得自己是不是天云宗的弟子了，大喝一声。

    “未必！电光神行剑法。”

    身形似退实进，闪过三头蛇虚影的攻击，杨玄手中碎星剑绽放出暗色的星华，带着忽视空间距离的姿态一剑刺向对方的身体。

    不急不缓，三头蛇虚影太反常了，王芳没有反应过来，它率先做出了反应，其中一个头颅撞在碎星剑上。

    噗嗤！

    失去准头的碎星剑未能刺到王芳的要害，落在她的肩膀上，剑气洞穿而过，在其背后的地面留下深深的剑孔！

    “什么！”

    王芳不成置信的看了看受伤的肩膀。

    “下一剑不知道你躲不躲得过！”身体凌空转折，杨玄落在一面残破的墙壁上，居高临下。

    “不要满意忘形，是不成能再次突破我的防御的！”王芳咬了咬牙，双手一上一下，隔空朝着杨玄推出一道黑色光波，光波攻击规模极年夜，且陪伴着一丝丝灵魂威压。

    灵魂上的压迫，杨玄毫不在意，脚尖一点残壁，冲天而起，于空中分出道道真气残影，从各个角度袭杀王芳。

    “这个是真身。”

    三头蛇虚影有它的反应规模，在这个规模内，不需要王芳控制，可自动防御和攻击，看穿真垩实，长长的尾巴横扫了过去。

    “看穿了也没用，星辰九剑！”

    杨玄本就隐藏在真气残影中，待尾巴扫来，真身掠出，擦着三头蛇虚影的尾巴而过，一下刺中王芳的肩膀，倒不是他不想刺要害，奈何兰头蛇虚影的反应太快，蛇头也够多，两个蛇头一起夹击，愣是让杨玄偏离了一下轨迹，必杀一剑酿成了竭力一剑。

    鲜血绽放，王芳差点气晕过去，双掌疯狂的拍出，黑色的掌力不要钱的辐射蔓延。

    数次变换后退路线，杨玄有惊无险的退到一个平安距离，眉头微微皱起，那三头蛇虚影不灭，他想要杀对方很难很难，要不是以有心算无心，他根本伤不到对方，能否突破对方的防御，还是一个未知数。

    “难怪敢自称同阶无敌，倒不是空来风，现在我差不多搞清楚一点，对方背后是三头蛇虚影，王荒身上有五头蛇纹身，继承力量的话，应该是激活五头蛇纹身，使其衍生出可怖的五头蛇虚影，三头蛇虚影都如此厉害，五头蛇虚影更了不得，这应该是王家高层为什么让一个分支子弟过来继承力量的原因，看中就是王荒的潜力。”

    杨玄心思通透，虽然不知道王荒要继承什么力量，但这种力量的形式已被他知晓，一旦王荒继承力量成，激发出五头蛇虚影，不定真有可能成为同阶武者中无敌的存在。

    一时间，王家的神秘引起杨玄莫大的兴趣，这已经不是区区中型家族该有的底蕴。

    “黑蛇追影波！”

    杨玄频繁躲开攻击，激起王芳的怒火，她深吸一口气，身上出现黑亮的光芒，与此同时，背后的三头蛇虚影消失了一个蛇头，恍如蛇头的力量全部融入了她己身，陪伴着真气大涨，王芳竭尽拳力，一掌隔空拍向杨玄。

    卡擦！

    大地在开裂，气劲如蛇，杨玄发现自己的速度快被蛇形劲气赶超了，连忙施展出电光神行步，马上，近百道人影爆开，如同水仙花开，快到极致。

    噗噗噗噗噗……

    蛇形劲气穿梭在人影中，击灭一道又一道，大约毁了半数人影后，刚刚涣散爆裂，再次毁灭十数道人影。

    险而又险的避开爆炸规模，杨玄不再停留，朝着王芳射去。刚才短暂的交手之后，他却是发现自己的实力比起对方来说并不弱上多少！看来这王芳也只是四重天一层的修为罢了，并不是太可怕，就是不知道那素未蒙面的王家家主是什么修为。

    人至途中，杨玄心中闪过危机，果断后撤。

    几次眨眼夫，一道类似王芳，却比王芳强大许多的气息笼罩而来，铺天盖地。

    围观的人群惊呼作声。

    “是王家家主王恒，他终于出面了。”

    “王家三姑奶奶有危险，王家大老爷不出面，也太不过去，却是那小子居然如此厉害，一连两次击伤王家三姑奶奶，这可是历来没有的事情。”

    “看，那小子退走了，难道他提前知道了王家大老爷会呈现。”

    单对单，杨玄虽然不至于将对方打败，但是要退走的话却是没有问题，打不过还跑不过吗？王家没有强者存在，绝对留不下他，只是王芳自己就够厉害，再加上一个更厉害的存在，继续留下来无疑是不智的行为。

    身形闪烁，杨玄消失在众人视线中。

    呼！

    狂风席卷，一道身影落在王芳身前，是一位七十岁左右的老者。

    令人惊异的是，老者背后也有虚影，不过这虚影不是三头蛇，而是四头蛇，体型比王芳背后的三头蛇虚影更大，气势更强烈，在他落下来的一瞬间，周边的空气都静止下来，平静无波。

    “阿芳，这是怎么回事，把这里弄成这样。”老者神情不悦。

    王芳愤怒道：“那小子居然杀了四弟，我非要拨了他的皮。”

    “四弟被杀了，究竟是怎么回事。”

    老者对这个四弟一向不喜，不单袒护王平，还敢和自己对着干，他难道不知道，他这么做是为了王家，只有血脉浓度够高，才能制造出更强的高手，所谓的主家和分家之见太过愚昧，并且更为重要的是，血脉浓度达到五头蛇水平，有可能进化为六头蛇血脉，一个六头蛇血脉，比十个四头蛇血脉更有价值，这也是他为什么抛却自己的孙子，选择一个分支之人的原因，王家想要崛起，恢复往日荣光，目光绝对不克不及太浅薄。

    固然，四弟总归是四弟，被人杀了，老者不成能无动于衷。

    夜色渐浓，月光暗就

    星域湖一处无人岛上。

    杨玄寻了一块适合修炼的处所。

    人工挖掘的山洞中。

    杨玄盘坐在中央，双手置于腹部，徐徐运转真气。

    在杨玄的调动下，丹田中的真气螺旋无形中加快了旋转速度，一丝丝一缕缕真气被甩了出去，顺着四肢百脉做大周天循环，构造出一副极为复杂玄奥的人体真气路线图。

    而随着大周天循环次数的增多，真气螺旋显得更加紧密，一步步往中央收缩，外面还看不出什么，螺旋中心的压力极为可怕，那是能把极品精钢搅碎的力量，是真气螺旋的核心所在。

    时间如同山洞外的河一般，迅速流动。

    期间内，偶尔也会有一些高级武者寻到此地，筹算在这里修炼武技或者参悟，遇到这种情况，杨玄气机勃发，气势自然而然的催动，带着一缕真气射了出去。

    蕴含强大的气势的真气让来人捧首鼠窜，知道此地有一名高人在修炼，不容打搅。

    久而久之，混迹在盘蛇岛的高级武者都知道了此事，把方圆十里列为了禁地，无人敢踏足一步，只是人类总是对未知的工具抱有好奇心，武者也不例外，大家都在料想，修炼的人是谁。

    杨玄自然不知道其他人的想，他现在正处于最关键的时刻，能否成，在此一举。

    “破！”

    体内真气路线图唯独少了一点，那一点位于中心，只要贯通这点，完整的不死心法路线图将会完全显现，可惜这一点不是那么容易贯通的，武者虽然买通了全身各处经脉道，零丁运转真气，这一点很容易贯通，可每一种都有怪异的真气路线图，要想突破境界，必须依照这门的路线图来运转真气，否则一点效果都没有。

    十数日内，杨玄推演了无数遍，终于寻到一个最佳的突破口，以此突破口为基础，后续真气延绵不竭，力道层层递增，应该可以贯通中心一点。

    推演正确，杨玄成了。

    完美的不死心法运功路线图完全构造成，真气运转速度一下子增加了三成以上，和丹田的真气螺旋一上一下，相互呼应。

    而后

    真气螺旋一连收缩了两圈，往外爆发出刺目的深蓝色光华，光华充满整个山洞，空与如水震荡。

    “不死心法第二重！三重天四层！”

    杨玄声音略带惊喜。

    不死心法突破到第二重的霎那，不知道是何缘故，修为上的瓶颈赫然开启，真气数量滚滚增加，真气质量直线上升，分明是达到三重天四层的现象，而依照寻常规律，他想要进阶，至少要三四个月左右，这还是因为他悟性够高，突破境界比较容易的原因。

    只是让他想不到的是，修为会在不死心法达到第二层境界的同时，同步提升，顺利达到了三重天四层。

    “难道是底蕴积累足够的原因。”想来想去，杨玄只想到这一个解释，其它都不具有服力。

    “杨小子，你终于知道了，哈哈，不错，不错成长了很多，现在都学会自己思考了！”就在此时，丹老调侃的声音在杨玄脑海中响起，倒是让杨玄一阵脸红，什么叫做自己终于学会思考了，难道自己以前就不知道自己思考吗？

    “丹老，你可是沉寂了好几天了啊！”杨玄对丹老抱怨道，当初在和王芳打斗的时候，他就在心中暗暗问丹老自己该怎么办，可是丹老却没有丝毫回应，以至于他现在还在惦记！

