    陈芝麻烂谷子。

    旁枝末节的事情，很容易被人忽略。

    却不容易被剑持拓海忽略。

    怎么才能让剑持拓海也忽略呢？

    那么自然是有更加重要的事情，吸引了剑持拓海的目光，旁枝末节的事情，才有可能被忽略下来。

    正阳警署的人知道余惊鹊和顾晗月的事情，但是这几年，正阳警署的人也是来来去去，现在还知道的人不多。

    蔡坤肯定知道，但是蔡坤不会嚼舌头根。

    而且下面的警员也知道，但是余惊鹊已经是股长了，如果消息从你这里泄露，导致余惊鹊家庭不和，最后让余惊鹊查到是你，你觉得自己有好日子过吗？

    所以警员也不会乱嚼舌头根。

    这件事情，只要剑持拓海不专门去调查，那么能知道的可能性不大。

    所以余惊鹊才会想要找一件事情，吸引一下剑持拓海的注意力。

    听到余惊鹊的想法，季攸宁也思考起来。

    首先她认为余惊鹊的想法可行。

    说白了就是要引导剑持拓海，去调查错误的方向。

    “有一个问题，如果我们引导剑持拓海调查错误的方向，调查到最后，剑持拓海发现不对，一定会重新调查。”季攸宁认为这是一个问题。

    你好像只是在浪费剑持拓海的时间，却没有将这个问题，完全的解决掉。

    “能让剑持拓海放弃最好，不能的话，就只能浪费一下他的时间，让我们继续想想办法。”余惊鹊这个态度不能算是消极。

    是理智。

    季攸宁却说道：“争取来的时间，也有限。”

    余惊鹊对季攸宁问道：“你有什么想法？”

    季攸宁说道：“我们干脆直接将剑持拓海的目光，引来学校，让他第一个就调查学校。”

    “第一个就调查学校？”余惊鹊问道。

    他的办法，就是想要剑持拓海不去注意学校，没有想到季攸宁却是反其道而行，第一个就让剑持拓海来调查学校。

    这不是让剑持拓海发现更多的问题吗？

    但是余惊鹊知道，季攸宁一定不是简单的这样说，肯定有自己的意思。

    果然季攸宁继续说道：“如果剑持拓海第一个就调查学校，却在学校没有调查出来结果，还处处碰壁的话，或许他对学校就没有兴趣了。”

    听到这些话，余惊鹊说道：“你是打算让剑持拓海在学校吃瘪，然后不调查学校，从而也就不会发现顾晗月的事情？”

    “对。”季攸宁说道。

    “但是怎么让剑持拓海在学校吃瘪？”余惊鹊觉得这一点有点难。

    “你忘了学校的校长是谁了吗？”季攸宁问道。

    余惊鹊反应过来说道：“浅草秀一。”

    “浅草秀一，可以让剑持拓海吃瘪。”

    对，余惊鹊明白季攸宁的意思，浅草秀一在日本人之中的身份是很高的。

    对羽生次郎都能平起平坐，甚至是可能还有别的身份，那么剑持拓海在浅草秀一面前，讨不到便宜。

    “但是有一个问题，剑持拓海是去调查反满抗日分子，调查军统的纸鸢，浅草秀一应该不会为难他吧。”余惊鹊说道。

    浅草秀一虽然身份高过剑持拓海，而且还是冰城二中的校长。

    但是有一个问题，那就是浅草秀一为什么要让剑持拓海吃瘪？

    剑持拓海做的事情，好像也没有惹到浅草秀一。

    “雨宫清子。”季攸宁说道。

    雨宫清子的事情，季攸宁后面已经知道了。

    现在猛然间听到季攸宁说起来雨宫清子，余惊鹊立马反应过来。

    “让浅草秀一误会，剑持拓海去学校调查，其实也有调查雨宫清子事件的可能？”余惊鹊说道。

    “只能在这件事情上面做文章。”季攸宁说道。

    雨宫清子都已经离开冰城很长时间了，樱花树有没有种上余惊鹊不知道，可是时不时的这个名字都会出现。

    想要利用雨宫清子的事情，让剑持拓海得罪浅草秀一，从而让剑持拓海不方便调查学校。

    可是学校只是剑持拓海第一个调查的地方，他后面还有很多地方需要调查。

    所以就算是被浅草秀一赶出来，剑持拓海还要继续自己的工作。

    但是学校反而是没事了。

    这样余惊鹊和季攸宁他们也就没事了。

    可是浅草秀一不知道雨宫清子的事情，这件事情只有桥本健次知道。

    那么……

    这一次还需要利用一下桥本健次。

    不过这一次的事情，操作起来很麻烦。

    余惊鹊需要军统方面的配合，必须要军统的人配合自己，才能完成。

    但是配合的这个人，不能是季攸宁。

    “学校还有军统的人吗？”余惊鹊问道。

    “我不知道。”季攸宁说道。

    大家都是单线联系，学校到底还有没有军统的人，这谁清楚？

    “其实是不是军统的人无所谓，你们地下党的人，一样可以。”季攸宁笑着说道。

    对啊，只要有人就行了。

    而且这个人需要做的事情并不难，那就是离开学校罢了。

    “你让我好好想想。”余惊鹊说道。

    这一次的计划里面，细节很多，而且很重要，余惊鹊必须要好好想想，争取做到完善。

    而且你想要吸引剑持拓海第一个调查学校，也要想一想怎么吸引。

    因为剑持拓海也知道学校的校长是浅草秀一，他不一定会第一个就选择学校，可能会将学习放在后面。

    不能着急，一晚上肯定是不可能将方方面面都想明白的。

    现在只是有一个想法，具体怎么完善，还需要时间。

    睡一觉醒来，余惊鹊和季攸宁就去工作，不过两人心里，都已经开始琢磨起来这件事情。

    一步一步来。

    第一步。

    你怎么让剑持拓海第一个就调查学校。

    第二步。

    怎么让剑持拓海在调查学校的时候，引起浅草秀一的不满。

    小步骤就不说了，大的就这么两个。

    怎么让剑持拓海第一个就调查学校？

    那么必须有什么东西，吸引剑持拓海，让他去调查才行。

    现在能吸引剑持拓海的，当然是纸鸢的消息。

    可是你不能用这样的消息吸引剑持拓海，免得引火烧身，你要用一种不沾边的方式，将剑持拓海吸引过去。

    这个就比较难了。

    又不能沾边，引火烧身，又要让剑持拓海能过去。

    第一步，就让余惊鹊陷入了困境，就不要说后面的步骤了。

    受伤不用出去做任务，余惊鹊在办公室依然是思考这些问题，他的速度不能太慢，剑持拓海可是天天都在调查呢。

    