    杨易也没有多解释，只是随口说道：“卢师兄，这都是我瞎琢磨的，我觉得剑法再纯熟，那也是有形无神，唯有理解了剑意，才能够形神兼备，威力自然更强了。”

    卢光坤不明觉厉，他兴奋道：“那杨师弟，你说的什么无什么心，能够教教我么？”

    杨易微笑点头道：“自然可以。不过你得先读佛经，等你佛法入门了，我才好跟你讲四无量心。”

    “啊，看佛经啊，那还是算了。”

    卢光坤脸色垮了，他就是因为不想读书，所以才选择来无量剑派学武的。

    如果可以选择的话，在这个时代读书才是首选。

    毕竟这是个万般皆下品，惟有读书高的时代，宋朝更是以文驭武，那怕你武功再高，战功再卓绝，都难以进入朝廷中枢，最典型的就是狄青。

    他是闻名天下的名将，武功更是登峰造极，因为战功累累最后晋升为枢密使。

    但就因为是武人出身，所以他就受到了整个文官集团的排挤。

    不久后被贬为知州，一年后郁郁而终。

    别看‘北乔峰、南慕容’在江湖上喊得响亮，但在朝廷眼中，也就是两个游侠儿而已。

    杨易说道：“卢师兄，我想找个安静的地方练剑，你要一起么？”

    卢光坤摆手道：“不了，我还是在这里练剑吧，人多热闹。”

    “那好，卢师兄，我就先走了。”

    ……

    告别了卢光坤，杨易出了剑湖宫，来到一处悬崖边上。

    他盘膝坐在巨石上，思考着未来之路。

    在融合了记忆后，杨易竟然发现此身的身份不简单，不仅是天波府杨家人，并且还是皇城司的一名暗探，奉命潜入无量剑派。

    至于任务，则是打探无量玉壁的秘密。

    无量玉璧本来是绝密之事，就算是在大理都无人知晓，就更别说宋廷了。

    但因为北宗迁往了山西，随着老掌门去世，新掌门选择投靠了宋廷，于是就把无量玉璧地消息献给了朝廷。

    皇城司对此自然是极感兴趣的，但考虑到大理历来和朝廷交好，肯定不能够明着来，于是就决定派遣暗探进入无量剑派，暗自查探。

    杨易虽然是天波府杨家人，但因为是庶出，根本没有机会学武和兵法，所以就被父亲送入了皇城司，算是为家族在皇城司中打入一颗棋子。

    至于皇城司，这相当于明朝的锦衣卫，但行事更加隐秘。

    无量玉壁的秘密其实很简单，所谓的仙人舞剑就是无崖子和李秋水在谷地舞剑，影子被投影到了无量玉璧上。

    因为剑术精妙、快捷，因此被无量剑派的前几任掌门误以为是仙人舞剑。

    皇城司的任务，他其实可以完成了。

    但是系统的世界任务，那他就需要好好谋划了。

    虽然不知道扫地僧是什么境界的，但琅嬛福地的北冥神功就躺在那里，他只要学习了北冥神功，五年内打败扫地僧还是很有希望的。

    所以说，这个任务不算太难。

    但要把无量剑派发展为天下第一大派，并且还是五年之内，那就不容易了。

    如果没有《北冥神功》这个Bug，那怕再天资纵横的人，五年时间里最多也就能够修炼到先天境而已。

    但这种人物都是万中无一的，数百年才能够出一两个。

    那怕是名震天下的乔峰，今年都已经三十一岁了，练武二十多年。

    所以单靠宗门培养，五年的时间是根本来不及的。

    既然如此，那就只能够吸引成名高手加入了，这江湖上的散修还是有不少的。

    杨易思维快速转动着，一个计划的雏形很快就出现了。

    “接下来，最紧要的任务就是前往琅嬛福地，拿到《北冥神功》和《凌波微步了》。”

    杨易轻轻自语着，拿到了这两门神功，他的修为才能够突飞猛进，并能够在即将到来的东西宗五年一度的比武中一锤定音，整合东西两宗，成为新宗主。

    唯有成为了新任宗主，他才能够让无量剑派按照他的意志来发展。

    否则世界任务，根本不可能完成。

    至于五年一度的比武斗剑大会，这只剩下了五个月的时间。

    心中有了打算，杨易便站了起来朝剑湖宫走去。

    他要去准备些工具，否则仅凭他现在的武功可到不了琅嬛福地。

    至于琅嬛福地的位置在哪里，杨易心中有数，就在无量玉璧悬崖下面。

    左子穆每隔五天就会带弟子去参悟无量玉璧，杨易入门半年来也去过好几次，只是可惜蹲守了几个晚上，无量玉壁啥也没有。

    …………

    夜幕降临，明月东升。

    杨易带着准备好的工具，悄悄出了剑湖宫，朝主峰后山跑去。

    没有多久，他就来到了无量玉壁的对面山峰上，周围全部都是悬崖峭壁，其中东面有一处瀑布倾泻而下。

    或许是因为太深了，站在山峰上竟然听不到瀑布声。

    按照原著所说，段誉失足掉下悬崖，足足掉了快一百三十丈，然后又向下攀了不少的距离才到谷底，这妥妥超过了四百米，很明显有些夸张了。

    否则这么高摔下去，段誉就算是有主角光环那也得挂了。

    杨易肩上斜跨着大捆的绳子，右手拿着尖锐的钢锥，左手拿着一个钢钩，然后小心翼翼地往下爬。

    最初三十来米的距离，坡度虽然有些陡，但因为生长了不少的树木，杨易仅靠钢锥和钢构就能够勉强往下爬。

    但三十米以下，悬崖就变得极为陡峭了，而且都是石质岩壁，树木稀少。

    于是，杨易就开始放绳子。

    这绳子足有两百多米，想来放到谷底问题不大。

    沿着绳子不断向下，山风吹来，把杨易吹得左右剧烈摇摆着。

    如果换着是一般人，恐怕直接得吓破胆了。

    随着不断下降，谷底传来的瀑布声也越来越响亮了。

    到最后几乎宛若雷鸣一般。

    杨易低头看着脚下的湖水，还有十米多高，可绳子已经到头了。

    他只好手一松，人坠落而下。

    砰！

    杨易坠落进了湖底，现在正是初春十分，湖水十分冰凉。

    他连忙冲出水面，朝湖岸游去。

    拖着疲惫的身子，杨易走到了岸上，他脱掉衣服把水都济干了才重新穿了起来，然后开始进行定位，很快就看到了无量玉壁。

    回忆着原著，杨易背对着无量玉壁，又很快扒开了酸果树丛，看到了树丛后有一大片石壁爬满了藤蔓，但是这石壁平整异常，宛然似一面铜镜。

    当年无崖子和李秋水在这里练剑，影子呈现在了这块石壁上，然后又反射到了对面的无量玉壁上，这才有了仙人舞剑。

    随着无崖子和李秋水的先后离开，这里也变得荒芜了。

    仙人舞剑，也成为了绝响。

