    第一千五百零六章 隐藏   

    “不过，你要找的那个东西，我们还不知道到底是什么样子呢？”

    这个时候，之前一直脸色有些灰暗的殷雨彤突然开口了。

    

    “是一块黑色晶体！”

    

    卫宗皱了皱眉头，也没有想到太好的形容词，于是，他手指上，再度散发出了微光，接着又是三道光点飞入了三人的识海之中。

    

    “你们可以看看，应该跟这差不多，可能大一点！”

    

    卫宗分享给他们的，就是之前找到的黑色晶体的记忆。

    

    “这是什么石头，以前从来没有见过……”见到这黑色晶体之后，就连几位宗师级别的炼器师，都微微有些惊叹。

    

    对于他们来说，这黑色晶体，是一种没有见过的全新材料。

    

    “你们仔细看看吧，记住它的气息！”

    卫宗道。

    

    “这，好古怪的气息！”

    齐术皱了皱眉头，不知为何，这黑色晶体总是给他一种不太好的感觉。

    

    下一刻，殷雨彤就将他的想法说了出来。

    

    “这黑色晶体，给我的感觉……有些不好！似乎……很是不详！”

    她的眉头紧锁着，在她看到这黑色晶体的第一眼开始，她的心灵，就开始剧烈颤动。

    

    这可是很罕见的现象。

    

    要知道，她可是混元境的强者啊，一边只有看到了绝世的强者，才会出现这样的情况。

    但是现在……只是一块石头而已，还只是卫宗记忆之中的石头，居然就能让她这么恐慌！   

    这黑色晶体，到底是何来历？

    

    就在殷雨彤皱眉的时候，下一刻，卫宗轻声开口道：“诸位，记住这黑色晶体的气息就行了，至于更深的，不必去追究，这黑色警惕干涉太大，几位还是不要跟它牵扯太多的好！”

    

    卫宗说这话，自然也是为了保护他们。

    

    不想他们跟这黑色晶体牵扯太多。

    

    这东西……虽然卫宗很需要，但是对于别人来说，可不是什么好东西。

    

    “这……好吧！”

    

    几人点了点头，按照卫宗说的，将黑色警惕的气息记了下来。

    

    “差不多了！”

    

    “我也是！”

    

    过了一会儿之后，几人都点点头，表示自己已经记住了。

    

    这个时候，卫宗点点头：“那就好，我们进行下一步吧！”

    

    说着，卫宗看向几人，淡淡问道：“我之前给你们的浮屠国的路线图，你们应该看过了吧，你们觉得……全力出手的话，从邪魔领地的边缘，赶到浮屠国的国度，需要多长时间？”

    

    说起这个，齐术皱了皱眉头，不过还不等他开口，白枭就先行一步道：“如果我们全力出手的话，大概一炷香的时间，就能赶到。

    然后，回来还需要一炷香，这样一来一去，就是两柱香。

    而且这只是光赶路的时间，我们要在那浮屠皇手中抢下黑色晶体，这其中……还不知道想要花费多少的时间。”

    

    “所以……”一边说着，他一边看了眼卫宗道：“你如果打算是让我们直接全力冲到浮屠国的国都之中，然后抢走黑色晶体之后，再全速赶回来的话……我只能说，你有些想太多了，这明显是不太现实的！”

    

    顿了顿，他补充道：   

    “一旦动静闹大，我们根本没有这么长的时间逃离！”

    

    “这样啊……”   

    卫宗抬起头，想了想，然后道：“看来，明抢肯定是不行了，我们只能暗取！”

    

    “怎么取？”

    

    齐术有些不解。

    

    “自然就是偷偷潜入进去，到了浮屠国的国都之后，再想办法将那黑色晶体偷走！”

    卫宗淡淡道。

    

    “这不可能！”

    

    还没等卫宗的话彻底说完，白枭就打断道：“想要偷偷潜入进去，就更加不靠谱了，先不说我们的混元境的气息，就算可以收敛，在邪魔的领地之中，依旧还是太显眼了。

    就算我们可以瞒过一般的邪魔，但是在那些魔皇的眼中，我们的隐匿气息的伪装，恐怕起不到什么作用！   

    而且……你恐怕不知道，到了我们现在的境界，所谓的隐匿气息的秘法，早就失效了，因为在我们的眼中，分辨事物，靠的并不只是气息，而是更多的维度！”

    

    对于卫宗的提议，白枭根本就不赞同。

    

    不过……   

    “呵呵，别担心，我有办法！”

    

    这个时候，卫宗却轻笑两声，很有信心。

    

    “哦？

    你有什么办法？”

    白枭看着卫宗，目光之中带着些许的怀疑，虽然卫宗确实创造了不少的奇迹，但是那可是邪魔的领地啊，是最棘手的地方，他不认为卫宗真的有什么太好的办法。

    

    此时，只见卫宗一脸自信道：“我自然是有办法让你们隐匿进去的，别人做不到的事情，不代表我就做不到！”

    

    卫宗说这话，自然有自己的底气。

    

    上一世的他，好歹也在域外邪魔的领地之中待了很长时间，之所以能够在其中待上那么长时间，还没有被任何邪魔发现，自然是因为他有着独特的隐蔽自己的法门。

    

    而之前卫宗去域外邪魔的领地的时候，由于境界太低了，使用不了这法门，因为这法门不单是隐匿气息，更是涉及到了法则，天地，因果等等诸多繁杂的方面。

    正如白枭的话所说，到了他们的境界，分辨其他事物并不只是看待气息，还有更多的方面。

    

    而这法门，就是涵盖了各个方面。

    

    但是正因如此，以卫宗当时的能力，根本无法运用，因为实在是太复杂了。

    

    所以，其实还是有点遗憾的。

    

    要是能够使用的话，他其实不至于那么快就回来。

    

    不过……   

    这一次不一样了。

    

    在卫宗的身边，可是足足有着三位的混元境强者啊。

    自己用不了，不代表这三位用不了啊。

    只要自己将这法门传给他们，然后再让他们带自己进去，就可以了！   

    想到这里，卫宗微微抬起头，目光扫视了三人一眼，然后轻轻开口道：“三位，我有一法，可以带我们进入邪魔的领地之中还不被发现！”

    

    “哦？

    什么法门？”

    三人对视一眼，都从彼此的眼中看到了不可思议。

    

    到底是什么法门……   

    居然能够让他们这样的混元境强者隐藏？

    

    

