        “我年纪小，嗯，经验不足，欧阳老师你--三思而行吧。”毕竟师傅不在一旦有个什么意外，帮忙补救的人都没有，盛羽的隐藏意思就是如此，听到盛羽的话，欧阳琴沉默了一会，再次开口“盛羽同学，那天---这个我做不了主，我个人是信任你的，可是这不是我的命，所以我需要问问他的意思，我能去和他商量一下吗？”欧阳琴原本想说的是，你那天明明有说你能解，可是仔细一想，盛羽也没有说她不会解蛊啊，只是经验不足，鬼知道代表了什么个意思啊。

    “可以，当然你们也可以去找那个给你们下蛊的人，能下肯定能解的，所以--不要为难。”盛羽就像是一个知心姐姐一般，笑着开口，然后不再看欧阳琴，低头开始看书了，她的时间很紧的，都是自己神经粗条了，看看现在只能临时抱佛脚了，但愿来得及吧。

    欧阳琴没办法，到底不敢拿莫文宇的身体来堵自己的这一份信任啊，再说她和小羽同学之间也没有经历过什么值得如此信任的事情啊，所以这个事情还是要莫文宇亲自决定，这一刻她好庆幸自己拉着他来凑热闹了啊。

    是的，好在莫文宇就在这里，只需要几分钟她就能得到自己想要的答案，是让小羽治疗还是去---求那个人，结果就在几分钟后，想来小羽同学应该不会因为这几分钟时间，而对自己已经决定的事情在有所变故吧，不过为了节省时间，欧阳琴出来屋子，几乎是用跑的。

    她是用冲的速度出来九叔公的院子，也是因为心理有事情又出来的急，完全没有看到那个早就等候在简陋篱笆门边的身影，莫文宇看到人冲出来，也不知道发生了什么，居然自己站在这里她都没有看到自己，无奈的摇头，伸手抓住快速冲出来的人。

    声音依然沉稳的到“干什么去，如此火急火燎的，就不能好点走路啊，一定要用跑的。”

    “额，”欧阳琴听到熟悉的声音，回过身来立刻抓住莫文宇的手，表情有点纠结不过这个到底还是需要莫文宇自己觉得，所以她也只好将盛羽的话给他完整重复了一边，就连最后盛羽说的那句可以去找那个给你们下蛊的人，能下肯定能解的，所以--不要为难，也重复了出来。

    等自己说完，欧阳琴都不知道自己该用那种表情来表达此刻的心情，只是用一脸纠结紧张的表情看着莫文宇，就她对莫文宇的了解，想来他是愿意冒险，也不会去求那个人的吧，也是因为这一份了解，欧阳琴越发的纠结紧张了啊。

    果然的就见莫文宇直接放开自己的手，抬步就朝院子里面走去，欧阳琴立刻快步跟上，声音有点紧张的提醒到“你真的不需要在想想吗，毕竟小羽同学还是小学生呢，蛊虫······”

    “用人不疑。”欧阳琴也不知道自己要表达什么，就被莫文宇简单果断的四个字给打断了，听到莫文宇的话，欧阳琴不在开口，只是默默跟着莫文宇走进去，是的，用人不疑，当初既然那般有信心，而且当时小羽就看出来了，她为何还要如此纠结彷徨啊，到底还是过于担心了吧。

    只希望这前后几分钟时间，盛羽同学不要生气，不要变卦的好啊，几分钟的时间，不足以做什么的，所以盛羽此刻依然还是保持着那个看书的姿势，丝毫的改变都是没有，两人进来就看到盛羽正捧着那本厚厚的书，正那么认真的翻看着，不是还会在笔记本上做些记录，两人也不好打扰，就安静的桌子边坐下来，耐心的等待着。

    盛羽感觉到两人的到来，不过她想看完这一些，再说那个蛊真的不致命，也不是多么着急的蛊，所以就没有搭理两人，继续看自己的书，当然也有因为欧阳琴的不信任，故意考验他们的意思，哪里想到莫文宇倒是一个沉得住气的，硬是坐在这里没有吭声，等着自己看完那一大章后放松眼睛的时候啊。

    看到面前的两人，盛羽脸上的神情没有什么不同，依然是那浅浅的笑，不亲近也不疏离，好似一切都是如同以前一样，看着欧阳琴再将眼神移到了莫文宇的身上，不过却还是主动开口了，笑着到“决定了啊，嗯，我这个人和我师父不同，师父为人慈爱只想治病救人，我还年轻花销也大些，所以诊疗费肯定是要收的，童叟无欺的哦，你这个不致命，十万，接受就给钱，不接受我也不可惜，嗯，正好我这里还有好些没有看完。”

    要么就快点给钱，要么走人不要耽误我看书的时间，盛羽就是这么一个意思，欧阳琴先是被盛羽的治疗费给吓了一跳，然后又被盛羽的那句童叟无欺给气乐了，这个感觉中蛊的人还不少是的，不过到是放心了起来，肯收钱敢收钱，还收得如此昂贵，那么手段肯定也是了得的。

    “行，一会回去镇上，银行转账可以吧。”莫文宇很直接答应下来。

    “可以。”随着两个字出来，盛羽就站了起来，从一边的包里面拿出一个针包来，对着莫文宇到“脱衣服。”

    “额。”欧阳琴脸色表情有点绷不住了，这个小鬼表情要不要如此淡定啊，居然还是那样浅笑嫣然，不带一丝变化的，真的需要如此淡定的吗，一个小姑娘让一个大男人在自己面前脱衣服，她都不需要稍微的尴尬一下，或者装一下也好啊，如此这般如同老僧般的反应，她是如何做到的。

    “！”够直接啊，莫文宇有一秒钟的尴尬了，不过还是很快的就脱掉了上衣，当手放到皮带上的时候，还是忍不住开口道“嗯，全脱吗？”

    盛羽正在银针消毒，听到莫文宇的话，手顿了一下，不过眉头却是挑了一下，回过身来，看向莫文宇的眼睛里面有邪性的划过，扭头看向一边的欧阳琴，戏谑的开口道“介意你男人露出无关病情的部位吗？或许我还能替你们检查一下婚姻幸福指数啊！”

    