    在前任的羞辱与现任的哭诉下赵姬逐渐失去理智，也顾不上什么大局，不管三七二十一，满口答应要为嫪毐讨个公道，作为补偿嫪毐他想要封爵的事情，也一并允了，得到赵姬保证，嫪毐擦干眼泪欢天喜地的离去。

    哄走自己情人赵姬的脸瞬间阴沉，命人火速将吕不韦请入宫中，两人见面赵姬便是劈头盖脸一顿骂，直接把吕不韦给骂蒙了。

    不是说从此相濡以沫不如相忘于江湖么，你玩你的小白脸，我玩我得小宝贝，大家互不干涉，不互相欠，怎么突然又骂自己混蛋，渣男是几个意思。就算旁人骂我渣男，你赵姬也没资格啊，你自己都玩着小白脸又有什么资格骂我渣男，再说了这小白脸还是我送给你的呢，说这话就有点吃完饭骂厨子蛮不讲理的意思。

    吕不韦越听越不得劲，逐渐回过味来，他这是被嫪毐算计了，问题是他现在哑巴吃黄连有苦说不出，赵姬正在气头上，生气的女人根本没有道理可言，他现在就算向赵姬解释赵姬也不一定相信他，其次他确实羞辱过嫪毐这点嫪毐没有撒谎，

    嫪毐有话学说话，说给赵姬的也都是出自他本人之口让他无从辩解，现在已经不是嫪毐算计他的问题，重点变成了他羞辱嫪毐，就算他能向赵姬解释清楚，两人之间的裂隙也会就此埋下，别忘了赵姬还是名义上的监国太后，若是就此两人反目成仇，他以后势必要被赵姬穿小鞋……

    眼下最主要的不是该如何解释自己的清白，而是该如何平息赵姬的怒火！

    此时的吕不韦早已不是多年前，那个意气风发执掌大秦写下吕氏春秋与天下读书人一字千金的吕不韦了。人一旦上了年纪，就少了年轻时的那股子冲劲，顾虑多了，胆子小了，因为这个时候，身为一个男人，尤其是一家之主，做什么事情都要为家庭，尤其是像吕不韦这等一朝大佬，他的一举一动关系到更多人的身家性命，稍有不慎便可能有成千上万人，随他一起落命。

    所以年迈的吕不韦，只想着安稳过完人生的最后一段时光，将自己手中的权利，毫无波澜的过度给秦皇嬴政，然后功成身退，留下一个好名声，让自己的家族最好能像蒙氏家族那般，在秦朝生根发芽，成为大秦帝国不可或缺的重要支柱。

    在这等关键时刻，吕不韦不想与赵姬起什么冲突，他并不怕赵姬，秦帝国的实际权力此时都掌握在他手里，赵姬所占的只有一个大义，他唯一忌惮的是赵姬比他年轻，他活着赵姬不敢轻举妄动，但倘若他死了，赵姬若就此怀恨在心迁怒他的家人，那时候除非他能死而复生，否则天下将没人能阻止这一切，说不定到那时秦皇嬴政也乐得见到吕家被扒一层皮，灭族之祸或许没有，但吕家从此一蹶不振被秦皇嬴政借机打压倒是十有八九。

    在一瞬间吕不韦脑海中闪过重重顾虑，苦涩的冲赵姬笑了笑，在嫪毐一事上，吕不韦不得不向现实低头，主动向赵姬服软承认错误，成年的认错可不是说句对不起那么简单，这一句对不起意味着吕不韦要做出巨大利益牺牲，吕不韦似乎已经猜到赵姬要想干什么。

    但当赵姬说出要为嫪毐请爵的要求时，吕不韦还是被眼前这个女人丧心病狂、胆大妄为的做法深深震撼了一把，他觉得眼前这个女人一定是疯了，她竟然想要给嫪毐封彻候！

    自商鞅变法之后秦朝设立军功制，无战功者不封爵。

    后期秦国地盘增大，人口也因为推广牛耕而增多，增加到十六等爵，大良造是第十六等爵，最后又增加到二十等爵。一级，公士，伍长，二，上造，什长，三，簪袅，屯长（也就是兵马俑里战车上带冠的那三人之一），四，不更，百将（也就是兵马俑里战车上带冠的那三人之首，百夫长），五，大夫，五百主，六，官大夫，二五百主（也就是千夫长），七，公大夫，曲军候5000人（一县5000户，所以级同县丞，所以见面不拜），八，公乘，部校尉25000人，九，五大夫，将军12万5千人（王陵以5校尉攻邯郸，后增加为10 校尉），十，左庶长（左翼帅2将军10校尉），十一，右庶长（右翼帅2将军10校尉），十二，左更（2将军10校尉），十三，中更（2将军10校尉），十四，右更（2将军10校尉），十五，少上造（中军副帅），十六，大上造(大良造)（中军帅），十七，驷车庶长（后勤帅2将军10校尉），十八，大庶长（主帅），十九，关内侯（伦侯），二十，彻侯/通侯（列侯）。

    只单纯的说爵位等级，大家可能没有什么直观的感念，不知清楚当时赵姬为嫪毐讨要的长信侯有多大分量。

    商鞅变法规定:秦国的士兵只要斩获敌人“甲士“(披甲勇士，一般为军中精锐前锋)一个首级，就可获得一级爵位(公士)、田一顷、宅一处和仆人一个。斩杀的首级越多获得的爵位就越高，证据是敌人的人头(首级)，也就是说在战后把敌人的人头砍下来带回军营，作为证据。

    所以秦军的基本作战单位为大军团中的小队配合作战，如果有人斩首一级，那么伍里的其他人会掩护他割去首级，绑腰上。战后根据你腰里挂了多少人头统计个人战功。

    军官的爵位是按照集体功劳计算，如果自己部队的斩首达到了三十人以上，该队的百将、屯长才能记功；如果攻城战中斩首八千人、野战中斩首两千人，指挥作战的将军才能记功，从军吏到将领都会受到赏赐，所有战斗人员都会进爵一等，而大将、御手、骖乘有可能进爵三等。如果一个士兵在战场上斩获两个敌人“甲士“首级，他做囚犯的父母就可以立即释放。如果他的妻子是奴隶，也可以转为平民。

