    鲜血飞溅！

    在那血水之中，竟有点点斑斓显现，然后急速干涸、暗淡！

    待得鲜血落地之后，已是彻底干枯、腐朽，仿佛经历了漫长时光。

    不仅如此，四周更有奇异的光辉，从虚空中蔓延出来，朝着唯我之主聚拢、渗透。

    他脸色一变，随即全身爆发出恐怖气浪！

    轰隆！

    狂乱的气息宛如暴风一般扫过四周！

    空旷的厅堂转眼之间，就一片狼藉。

    随即，破碎声、崩塌声响起，整个屋舍彻底崩塌！

    不过，随着一道劲风扫过，崩塌的碎物四散开来，形成了一条道路，令那唯我之主从容走出。

    只不过，这位寻道之人的脸上，却有几分狼狈。

    他的脸色苍白如纸，嘴角还残留着一点血迹，浑身上下的气息十分散乱，甚至有淡淡的涟漪散发出来，开始辐射和扭曲周遭景象！

    “旧伤未愈，又增新伤！”

    似虚似实的裂痕在他的身体各处浮现。

    “原本是打算以陈氏为垫脚石、燃薪，踏足前行！毕竟在当代人间，唯有我与他是试图建立崭新天道之人！但一连两次被反噬，唯我之道已被他的兴衰之道侵！如此一来，我与他算是真个对应，双方只有一人踏足真道！另外一人，将成养料！”

    心中想着，他渐渐平息了身上的异状，露出了一抹冷笑。

    “这样也好，没有了退路的故事，往往才能化作传奇！陈氏也确实是一个不错的对手！这场棋局，还是要进行下去！毕竟，这是我的布局！故事理应按照我的编织进行！下一局的胜负关键，无疑就是那个妄图记述陈氏事迹之人的身上。”

    想到这里，他望了望周遭。

    “可惜，又要换一处地方，如今突厥南下，周遭城池都受影响，想要找到这般空旷的宅子，可不怎么容易了。”

    说着说着，他的身形渐渐模糊。

    .

    .

    “果然又断了。这个隐藏在暗处的人，实在是令人防不胜防。”

    感受着冥冥中，那股子针对自己的恶念，逐渐消弭于无形，陈错并不感到意外。

    “此人该是位于人间，但连世外之人都能利用，手段神通非同小可，说到底，此人处心积虑的布置这么久，肯定早有准备，就算一时挫折，也不会放手，不过先后几次，到底是露了行踪。他毕竟行诡计之法，布局行事肯定偏向于繁琐而复杂，环节越多，越容易出错，越容易发现。”

    一念至此，他转身朝着南方看了过去。

    “既然是针对我的，那对我有利的事，那人必然是要掺和，而且会尽可能的捣乱、破坏，所以想要将这个人挖出来，只需要做我本该做的事，那就够了。”

    他正想着，身后梵如来也赶了过来，合十行礼，问道：“君侯何故忽然改道？可是要先归山门？”

    这和尚的心里，巴不得这位故陈君侯回返太华山，最好如之前几十年一般潜修，不要再出来了。

    “无事，继续南下，途中还需法师将那石亭桃源的来龙去脉，尽可能的说清楚。”

    梵如来一听这话，面露苦涩，却还是点点头，道：“对于那处桃源，贫僧知道的其实不多……”

    .

    .

    淡红色的剑光，划过长空，摇摇晃晃的落入了淮地。

    待得接触地面，剑光散去，露出了被包裹在里面的秋雨子。

    不过，他一落地，却顾不上其他，一把抓住了桃木剑，看着布满其上的裂痕，满眼的心疼之色。

    “所以某家才说，这些个事沾染不得！你说，此番某家若还是在那河边镇着，又或者在昆仑山中的闭关，哪会有这般灾祸？”

    他的话，却没有任何回应，往日总会讽刺他两句的桃木剑，这次却寂静无声。

    秋雨子一怔，呆呆的看着木剑，用手轻轻抚摸。

    过了好一会，他一咬牙，将一葫芦灵酒都浇在桃木剑上。

    顿时，那桃木剑上发出“滋滋”声响，有白雾升起，散发出一股浓郁的生机，但依旧寂静无声，毫无反应，其上的裂痕亦无恢复迹象，但同样也不再扩张。

    秋雨子看着这一幕，越发沉默起来，随后从衣衫上撕下布条，小心翼翼将木剑包裹起来，随后抬起头，辨认了一下方向。

    “这里距离寿春不远，那里应该是有陈小子的淮主庙，到了那里，应该就能联系上他了！”

    这般想着，他并未立刻动身，而是抬起手，捏了几个印诀，又拿出几张符篆点燃，将自身的痕迹、气息彻底隐匿。

    “那两个人太过邪门，某家如今既与桃花失了联系，也不能盲信其判断，必须要小心行事，在遇到陈小子之前，绝对不能掉以轻心！否则，我便没有机会将桃花救回来了！”

    一念至此，他终于再次迈开了步子。

    不过，几步之后，他心头微动，站定了身子，朝着东边远远看去，眼底灵光涌出，充斥双目。

    远方，浓烈的气血几乎将半边天空染红，更夹杂着种种混乱的气运色泽。

    .

    .

    “大丞相！再往前面，便是要入那徐州地界，想要再往关中，已然水路不通，必须得弃舟就陆！”

    华丽的船舱之内，身着朝服、不怒自威的宇文化及，双眼中充斥血丝，整个人透露出急躁、疲惫之意，听着心腹幕僚的话，有些烦躁的拍了拍身前的桌案。

    “走陆路，太慢，而且要经过王世充等人的地盘，变数太多！”他深吸一口气，满心的不愿，却也知道这一步是难以避免的，“去把那道人给我找来！”

    那幕僚躬身领命，就要转身离开。

    “等等！虽然兵贵神速，但既然要上岸，却也不能忙中出错，去让人先把新帝保护好，先皇的龙体也要再加派人手，除此之外，文武百官、江南名士也得再清点一遍，以防疏漏！”

    “喏！”

    随着这个命令传出，这支包含着几艘大船的船队立刻忙碌起来。

    甲板上人来人往，密集的脚步声传入船舱。

    与文武百官一同被强行劫掠而来的虞世南坐在狭小的船舱中，他听着外面的动静，小心翼翼的摸了摸胸口的书册，叹了口气。

