    李莺晶莹瓜子脸阴沉如水。

    如果真是心法所致的话，那魔宗六道都要倒霉，残天道也难逃厄运。

    凭坤山圣教的疯狂劲儿，一定会拼命报复绝不会罢休，残天道虽说人多势众，可有一个致命的缺点：魔功。

    魔功让残天道弟子变得行事极端，如果一旦有强大压力的话，会变得疯狂。

    一旦疯狂，离灭亡就不远了。

    坤山圣教如果疯狂报复，残天道无力还击的话，就离崩溃不远了。

    这话听在别人耳朵里，会觉得是笑话。

    在人们眼里，残天道怎么说也是近万人的大宗门，高手如云，横行一方，即使比不得三大宗，也差不了多少了。

    这样的大宗，如此实力，竟然会如此轻易崩溃，别人肯定不会相信。

    李莺却一直保持着清醒，对残天道的弱点知道得一清二楚，包括魔宗其他五道，与残天道也差不多。

    看似强大，却又脆弱。

    否则，她堂堂残天道的少主，何必要进朝廷的绿衣内司受这那委屈遭这个罪。

    就是为了给残天道找一个稳固的靠山，有一根支柱，从而能彻底稳住人心。

    一旦能够投靠朝廷，被朝廷彻底接纳，她成为朝廷之中的权贵，整个残天道的人心都能稳固下来，即使遇到挫折也能心定神宁，不会崩溃。

    法空笑了。

    李莺看他竟然笑了，恼怒的瞪他一眼：“大师，这可是关乎我们残天道生死存亡的！”

    法空摇头笑道：“放心吧，你们残天道没那么容易灭。”

    李莺哼道：“如果真是他们有独特心法隐藏我们的感应，那我们就成了瞎子，任凭他们剿杀！”

    “残天道没那么弱，更何况，他们坤山圣教也未必那么强，朝廷能让你们被灭？”

    “朝廷？”李莺发出一声轻笑。

    法空笑道：“你觉得朝廷拿他们无可奈何？”

    “如果有办法，坤山圣教也不至于发展到如今这般强大了。”李莺淡淡冷笑：“就在朝廷的眼皮子底下，坤山圣教成为了庞然大物，实在不知道说什么好。”

    法空摇头道：“其实未必如你所想，毕竟朝廷也是有钦天监的。”

    钦天监通过观察天相，从而预测吉凶。

    平常人可能觉得钦天监是忽悠，是胡言乱语、一派胡言。

    法空却知道钦天监是有真本事的，他们确实有这般能力能看到别人看不到的，能看到天下运势。

    只是世间的事，并不是能看透便能改变的，尤其是整个朝廷，有时候明明知道却偏偏没办法改变。

    如果说钦天监没有看到坤山圣教的威胁，他是绝不会相信的，可为何一直按兵不动，任由坤山圣教壮大，他便不明白了，想必有更深层的用意。

    当今皇帝可不是昏君，反而英明神武。

    “钦天监……”李莺又发出一声冷笑。

    法空好奇看向她。

    李莺冷笑道：“钦天监有什么用？皇上根本不听钦天监的。”

    法空眉头微挑。

    李莺道：“想想看吧，钦天监的老监主竟然是禁宫供奉，为何不逍遥自在，颐养天年？”

    “难道还有什么秘闻？”

    “哼哼，反而钦天监就是废了，根本不济事的。”李莺摇头道：“这其中的内情就不能多说了，免得惹麻烦。”

    法空若有所思的点点头。

    他还真不知道钦天监与皇帝的微妙关系，看来是有不轻的矛盾冲突。

    得跟宁真真打听一下。

    宁真真的师祖妙音神尼同样是禁宫供奉，应该知道这内幕，他很好奇这一条内幕。

    隐隐觉得与自己相关。

    李莺黛眉再次蹙起，叹一口气：“坤山圣教如此处心积虑，杀陈铎竟然是为了对付我。”

    “也未必全是为了对付你。”法空道：“毕竟要对付你，直接杀了你便是，凭他们现在的手段，杀你并不难。”

    “……”李莺蹙眉不说话。

    她是极不服气的，可法空既然这么说，恐怕并不是信口而言，一定有其依据。

    法空道：“实在不成，先把这女子捉住了，好好审一审。”

    他其实不想现在就捉，反而想留着看看，天眼通与心眼随时能盯着她观察。

    通过观察，说不定找到别的线索，甚至紫阳阁的线索。

    “能审出什么？”李莺叹一口气。

    她有经验，坤山圣教弟子捉了也没用的，白费力气甚至白白折损人手。

    可不审出来她用的什么办法，则整个残天道危矣，甚至魔宗六道都危矣。

    如今只能希望法空有办法，能撬开那香菊的嘴，能弄清楚新的掩饰之法了。

    法空沉吟一下，缓缓道：“这样罢，先暂且不动她，我会观察看看，硬审不如慢慢来。”

    “……那就有劳大师。”李莺起身合什一礼。

    法空摆摆手。

    恰在此时，破空声响起，楚祥一手提一人从天空落到法空的跟前，片尘不惊，沉声道：“大师，人捉到了！”

    法空合什一礼，看向楚祥手中的两人。

    两个都相貌不俗。

    两人年纪轻轻便是宗师，是禁宫护卫，当然是是身世不凡，都是忠良世家。

    所谓忠良世家，自然不会是寻常普通家，家族往往非富即贵，娶的女人自然也是美貌不俗，数代改善之下，孩子也不会有太差的相貌。

    一个俊美，一个阳刚，都是难得一见的美男子，此时已经昏迷不醒，被楚祥提溜在手上。

    法空一眼便认出两人，俊美的是赵明泽，阳刚的是秦玄清，两人都是杀楚灵的凶手。

    两人的剑法都不俗，一剑枭首，然后施展了碧血化生诀自爆成血雾。

    楚祥看到李莺在，轻颔首算是打过招呼。

    李莺抱拳：“见过王爷。”

    “不必多礼。”楚祥颔首，对法空道：“大师，最好别宰了他们。”

    毕竟是禁宫护卫，不经父皇同意就直接宰了，不管他们是不是坤山圣教弟子，都是不妥的，会惹怒父皇。

    “不必杀他们。”法空道：“我先看看他们的来历。”

    他双眼一下变得迷离，仿佛陷入回忆之中。

    一盏茶时间过云。

    法空在两人的注视下，慢慢回过神来，双眼幽深如古潭，照了照楚祥，最终叹一口气道：“找到了。”

    楚祥精神一振：“哪一个？”

    法空皱眉：“是一个老太监，修为很惊人，王爷，你要小心了。”

    “呵呵……”楚祥笑道：“难道还能杀得了我？”

    法空缓缓点头：“这一次我强行逆天改命，也给王爷你招来了杀身之祸。”

    楚祥皱眉：“大师何出此言？”

    法空摇头苦笑道：“这个老太监很厉害，王爷你不是敌手，而且他突然出手，你更是猝不及防。”

    他看到了楚祥被击杀的情形。

    这还是在禁宫之内。

    那老太监须眉皆白，慈眉善目，看着宛如一个老寿星一般，原本与楚祥说着话，在前头恭恭敬敬带路，忽然朝后一甩拂尘，将楚祥脖子缠住，轻轻一绞，楚祥的脑袋便飞起来。

    楚祥身为大宗师，竟然毫无抗拒之力，仿佛大人跟前的孩童一般被轻易绞杀。

    法空先前看楚祥，顺风顺水，并没有杀身之祸，现在却变成了横死禁宫。

    他明白这便是自己导致的。

    如果不请楚祥帮忙，楚祥也不会有这杀身之祸。

    所以他一直以来不想管闲事，否则就像现在这般，一件闲事扯出一堆麻烦来。

    世事的运转既粗犷又精密，事与事都是扯在一起的，就像多米诺骨牌一般，牵一发而动全身。

    有时候明明是好意，却会导致严重的后果。

    “哪一个老太监？”

    “青萝。”

    “是，师父。”徐青萝一直站在旁边，好像隐身了一般，此时答应一声。

    她很快备好了笔墨，原本已经放在一旁，现在只是重新研好墨，递笔给法空。

    法空笔走游龙，很快绘出一幅肖像画。

    “老龚？！”楚祥惊讶的道：“大师，真的是他？”

    “是他。”法空点头：“坤山圣教的高层便是他，鼓动刺杀十五殿下的是他，动手杀王爷的也是他。”

    “……老龚，”楚祥皱眉盯着这画像，迟疑道：“大师，不会弄错吧？”

    法空缓缓摇头。

    楚祥看他神色郑重，心中的侥幸彻底抛开，摇头苦笑：“这老龚可是太后宫里的总管。”

    法空眉头一挑。

    太后宫里的总管，这权势是极为惊人了。

    虽说六宫之主是皇后，可太后的地位更胜一筹，只是职权没有皇后大罢了。

    身为太后的总管，在宫中可谓是畅行无阻，知道太多的隐秘。

    这坤山圣教对禁宫的渗透已经到了如此惊人的地步了？

    法空现在也不由的怀疑，这到底是皇上故意的纵容，还是有心无力，没能发觉？

    如果真是故意纵容的话，那皇帝的心也太大了，禁宫被渗透成这样，他的安危不说，皇后与皇子及公主的安危就难说了。

    “如果真是老龚的话，那真要马上动手了。”楚祥叹口气道：“否则，谁知道他会做出什么事？太后可是不会武功的，而且护卫也并不严密。”

    法空缓缓道：“确定是他。”

    “……好，那我便禀明父皇，直接捉拿！”楚祥咬咬牙：“他修为比我高，忽然出手的话，还真有可能杀掉我。”

    法空双眼再次射出深邃幽光，照了照楚祥，皱眉道：“如果禀报皇上，这老龚会提前知道消息，逃之夭夭。”

    “有父皇身边有内鬼？”

    “……是。”

    “……那我自己找老秦吧。”楚祥沉声道：“跟老秦联手除了他。”

    法空双眼深邃，幽光再照楚祥。

    楚祥殷切的看着他。

    李莺看得暗自摇头。

    自己请他施展一次神通，就得付出那么大的代价，而帮信王施展神通，却毫不在乎施展多少次。

    PS:更新完毕。

