    少年摘下脖子上的围巾，给她套上，亲昵的低头，亲了她一口：“怕什么，我妈很喜欢你。”

    　　苏瓷小手抓着对方的衣服，睁大了眼睛：“阿姨..喜欢我吗？”

    　　封柏想到要闹着见少女的某个臭屁小孩，周身的气压又低了一些：“嗯，一直说想见你。”

    　　苏瓷更紧张了。

    　　封家的豪宅大到难以想象，光是花园就占了一定的面积，更别说还有私人湖心亭这些。

    　　“爷爷喜欢在那边钓鱼。”

    　　少年手指十指相扣。

    　　系统：“哇，这家伙看起来是真的有钱啊，崽，爸爸同意你嫁给他了。”

    　　苏瓷脸红，戳戳手指：“嫁人还太早了。”

    　　系统：“不要怕！今晚就立马给爸爸生米煮成熟饭！”

    　　苏瓷低头，觉得统统很不正经。

    　　假装没听到。

    　　“瓷瓷！”一个飞快的小身影过来，扑进少女的怀中，一把抱住：“我好想你啊。”

    　　封柏黑着脸。

    　　苏瓷低下头，软软的笑了，摸着他的头，认真道：“我也想你。”

    　　封逸眼睛发亮：“真的吗？瓷瓷也想我？太好了！”

    　　他恨不得黏在少女身上不起来。

    　　苏瓷只好半抱着他。

    　　一只手扯着封逸的后领，封柏弯腰，淡淡的警告道：“放手。”

    　　“略略略，我不要。”封逸得意的挑衅：“你没听到瓷瓷说也想我吗？我们还有很多话要说。”他仰着小脸：“瓷瓷今晚跟我一起睡好不好？”

    　　封柏唇线微压：“很好，看来你这段时间过的太滋润了。”

    　　封逸立马躲到少女身后：“瓷瓷！坏哥哥又欺负我了！你快管管他！让他跪键盘！”

    　　苏瓷抿唇，看了一眼少年。

    　　封柏也垂眸看着她，别开视线，淡淡道：“不用惯着他，越惯越无法无天。”

    　　苏瓷低头，摸了摸封逸的头，认真道：“挺可爱的。”

    　　封柏目光凉凉的看了一眼自家弟弟。

    　　封逸：嘻嘻，瓷瓷说我可爱。

    　　“瓷瓷。”一道柔美的声音传来。

    　　苏瓷看去。

    　　典雅美丽的妇女走过来，拉着她的手，像是看见了自家孩子一样：“快进门，小逸，不许胡闹。”

    　　“这是我妈。”封柏轻轻咳了一声。

    　　耳垂微红。

    　　苏瓷认真地说了一句阿姨好。

    　　白蕊眨眨眼：“叫阿姨多生疏啊，好歹我也是瓷瓷的粉丝，不介意的话，就直接叫妈妈吧，反正早晚都是要叫的。”

    　　少女抿唇，脸颊有点红，软软的叫了一声：“妈..妈妈。”

    　　“好可爱啊。”白蕊忍不住亲了一口少女脸颊：“瓷瓷，你太可爱了，早知道我就让封柏这小子早点把你带回来好了。”

    　　封柏唇线压低：“妈，你矜持点。”

    　　白蕊：“行行行，知道这是你媳妇。”

    　　封柏：“.....”

    　　封家跟白家的亲戚都不少，尤其是小一辈的，都看过苏瓷演的综艺跟电影。

    　　小家伙一个个跳起来要签名。

    　　封逸炫耀道：“瓷瓷是我家的！”

    　　小家伙们羡慕嫉妒的看着他。

    　　封逸十分的自豪。

    　　姑姑封诗玉进门的时候，直奔着少女就去了。

    　　而她儿子封扬慢吞吞的跟在身后。

    　　封柏站在门口面无表情的看了自家堂哥一眼，然后直接把门给关上了。

    　　封扬：“......”

