    “咦？”

    孟南习惯性的去看面板，第一眼就看出面板变化——

    多出了‘天赋’一栏！

    “天赋：褫夺！”

    孟南念头触及，从这一栏传来信息反馈——

    【褫夺：锁定一个目标，一旦目标死亡，则可以获取目标对象一项能力。注：当前可同时保有褫夺能力数量*3；注2：已褫夺得来的能力可通过再次褫夺进行替换。】

    “褫夺？”

    “这——”

    孟南一喜。

    历经十世，居然还有这种好处。

    有这‘褫夺’天赋在身，今后他看上什么能力，只要将那人打杀，或者等着他死掉，就可以将其这项能力复制到自己身上？

    “太强了！”

    孟南只觉喜从天降。

    有这样一项天赋在身，可操作性太强了！

    现实中。

    孟南常常需要杀人，用以献祭开启未来时空。

    杀人太简单。

    只要锁定目标并杀死，就能剥夺对方一项能力，哪怕同时只能存在三个能力，但这就至少多出三项手段，对修士的帮助极大！

    现在唯一无法确定的是，这项天赋所谓‘能力’的认定到底是什么标准。

    “术法？”

    “功法？”

    “还是包括炼丹炼器等技艺？”

    孟南不确定。

    但保守估计，‘术法’大概率是包含在内的。

    如此又有一点存疑——

    “我如今‘巨灵神’秘术三十重，若打死这样的目标，褫夺其‘巨灵神’秘术，是初始阶段，还是三十重阶段？”

    “能不能继续修行？”

    “又或是永远恒定在三十重，无法修行，无法提升？”

    这都模糊。

    但也简单。

    “杀个人试一试就清楚。”

    孟南压下思绪，压下骤得【褫夺】的惊喜，开始整理第十世。

    ……

    十世！

    104年！

    自成亲至今，一年零十个月，前后十世，共计一百零四年。

    这么多世。

    漫长岁月。

    孟南的收获说小不小——

    修为。

    术法。

    炼药。

    炼器。

    差不多算是登堂入室。

    炼药炼器不必多说。

    两项技艺都在稳步提升。

    有一世世的笔记辅助，再加上后世财大气粗，孟南进步斐然。

    能炼制的丹药更多。

    炼器更是了得——

    尊魂幡。

    符将黑甲。

    前一个是孟南第四世时得到，炼成之后，幡内能蓄养阴魂恶煞，用心祭炼，本就威力不凡。再配合铁牌精血喂养，更是非凡。

    后一个是第三世杀死孟南跟赵小霜的那人的手段。

    在第七世，孟南撞见那人，从他手中得来这套‘符将黑甲’的炼制法门，并在后续三世近四十年间成功掌握。

    日后将这两件法器炼制出来，孟南战力当能更强。

    而在术法方面——

    随着‘巨灵神’与‘小千剑阵’一同达到‘精通’层次，孟南单凭自身实力，在真元巅峰当中也是翘楚。

    再对上第五世烟霞涧的张合，不必围攻，仅他一人就能轻松打杀。

    在修为方面——

    孟南已经在第九世就修炼到铭感五重，第一次开启三焦，尝试冲击练气。

    第十世是第二次。

    “三焦。”

    “练气。”

    孟南回忆，然后摇头。

    这两次全都没成，跟第五世时的赵小霜一样，三焦一开，命殒当场。

    十世。

    百年。

    未成练气。

    进步有限。

    ……

    “第九世、第十世练气未成。”

    “要突破，怕是还得再来几世。”

    ‘褫夺’虽好，但目前来看，对修为突破并无直接的帮助。

    孟南仍然要被卡在练气之外。

    想突破，就只能继续开启未来时空，拿时间苦熬，不断尝试。

    但是——

    【开启进度——】

    【基础进度：0/6400】【必选】

    【灵砂：0/4】【二选一】

    【献祭：0/16】【二选一】

    ……

    从第五世到第十世，一共六次。

    六次开启。

    其中两次用的‘灵砂’，第一次一斤，第二次两斤。现在如果再选择‘灵砂’，需要四斤。

    “四斤灵砂。”

    这对后世的孟南而言都不是小数字，就更别说现在。

    在整个天霖洞范围内仔细搜刮，以孟南如今的先知优势，短时间内总的最多也就能收获到三十斤左右。

    再多就得走出去。

    而这部分灵砂，孟南又要用来提升修为，又要用来修行‘巨灵神’秘术。

    根本入不敷出。

    再拿来开启未来时空，就更拮据。

    因此孟南在内气期六次开启未来时空，另外四次都是‘献祭’开启，最后一次‘献祭’八个真气期。

    下一次开启就得‘献祭’十六个真气期。

    仅天霖洞范围内，这个修为的恶人不少，但大多分散，位置不定，想一一找到不大容易。

    不是不行。

    就是很费功夫，需要大量时间。

    “灵砂。”

    “献祭。”

    二者全都不易。

    这是一方面。

    而另一方面。

    ‘基础进度’所需的内气，六次过后，已经从一开始100内气增加到6400内气。

    整个内气期，内气巅峰也不过才500内气而已。

    也就是说。

    想要在内气期继续开启未来时空，孟南得将内气期修炼十三个来回。

    这需要的时间同样不少。

    前面开启第十世时，孟南修行了小半年。

    第十一世——

    熬不动了！

    再加上这一世获取的一桩信息，孟南短时间还得亲自出去一趟。

    出远门。

    内气修为不够看。

    至少得真气才行。

    “晋升吧！”

    第二天一早，孟南立马晋升真气期。

    ……

    第二天。

    昂明山洞府。

    孟南坐在洞口，看着孟行者在前玩耍。

    孟行者去年三月底出生，到现在已经十三个月大，早就能跑能说，精力旺盛。整日蹦跶，爬高上低。

    在他屁股后头跟着两个小尾巴，是两具简易的符将黑甲。

    一为土甲，一为木甲。

    全都只有孟行者大小，同样虎头虎脑、呆里呆气，在陪孟行者玩耍的同时，也能保护他安全。

    跟孟行者一起玩的还有他大伯家的三个哥哥姐姐——

    孟青峰。

    孟青山。

    孟青雨。

    以及钱雨家中的老三——

    钱淑敏。

    其中年龄最大的是钱淑敏，仙历13年出生，今年七岁。

    最小的是孟行者，才一周岁。

    但孟巴的小女儿孟青雨也不大，仙历18年，孟南成亲前才刚出生不久，还不到两岁呢。

    几个孩子疯玩在一处，都还是尿裤子、玩泥巴的年纪。

    再往上。

    钱雨的大女儿钱淑娴、二儿子钱江川，前一个十四岁，后一个十二岁，都已经快到了修炼的年纪。

    这大半年来，钱雨时常在外奔走，两个孩子的启蒙、教育都是孟南跟赵小霜在进行。

    此时这二人正在读书呢。

    上午读书。

    下午练剑。

    唯有中午跟晚上才有一些自由时间，过来听孟南说一些怪谈趣事，增长见闻。

    这两个年纪稍大。

    其中。

    钱淑娴在银链寨的时候日子过得一般，除了她娘钱雨之外，家里重男轻女，其他人都看不上她。

    钱江川则更受宠。

    哪怕钱雨严厉，但家里其他人都宠着他，性子难免恶劣。好在经过孟南这大半年间的教导，又从未来梳理这孩子的事例、性格，如今算是初步走上正轨。

    这几个小的目前还只是花朵，但一个个茁壮成长，日后都能盛开。

    只要不中途夭折，最少都是真元。

    “行者，跑慢点。”

    “孟青峰，你再欺负人我就捶你！”

    “青山青雨过来姐姐这边，姐姐保护你们！”

    ……

    洞府前，松林中。

    钱淑敏才仅七岁，但在这些孩子跟前就跟个小大人似的，说这个管那个，操碎了心。

    “小敏跟她娘不一样。”

    “师姐话少，这孩子话多。”

    “倒是淑娴跟师姐更像。”

    赵小霜坐在孟南一旁，看着这几个孩子一阵好笑，说着又扭头冲孟南埋怨道：“师姐把三个孩子接过来这边，就一直被你叫来叫去，压根没时间陪孩子。”

    这没办法。

    孟南在未来时空得到的讯息不少，特别是在天霖洞范围内的，他自己不方面出去，就只能让钱雨代劳。

    他给钱雨带孩子。

    钱雨在外面闯荡。

    这也算互补，都不吃亏。

    钱雨也不是会被孩子捆住的那种人。

    “算算时间，快回来了。”

    提到钱雨，孟南掐指一算，这位前任婶婶现任师姐这一次出去已经有两个月，按着第十世的记录，应该是后天回来。

    “这次回来能多待一阵子？”

    赵小霜看向孟南。

    钱雨能不能在昂明山多待，不取决于她自己，而在于孟南折不折腾。

    “倒是能多待。”

    “不过——”

    孟南好笑道：“我们得出去一趟。”

    “我们？”

    “我？”

    赵小霜有些惊讶。

    她现在可怀着孩子呢。

    前两个月，孟南自己都没出去，一直在陪她，这时候却要带着她一起出去？

    “天霖洞往西两万里有一株灵药，必须在采摘下来的时候立马服用，对你、对孩子都有好处，值得跑一趟。”

    孟南这段时间在赵小霜、钱雨眼中俨然已经成了‘神棍’。

    他现在说什么张口就来——

    不啰嗦。

    不解释。

    总之，信我。

    信我就对了。

    赵小霜并不质疑，反而升起期待：“能让夫君特意出山的灵药，甚至还带上我，得有多珍贵？”

    来到昂明山近一年时间，孟南指点钱雨去采摘了不少灵药。

    其中不乏能让真元期眼红的。

    但就连这样的灵药孟南都没出去，只是让钱雨代行。

    这一次亲自出动？

    赵小霜没多问，但心底期待值已经拉满。

    ……

