    李长河等人在一个小镇修养着，这里距离岳州城较远。

    大叛乱并没有波及到这里，但随着大叛乱的出现后续影响，小镇内的居民大多转移到了城市内。

    此刻，街上已经没什么行人了。

    带队的战士给玩家们找了一间府邸。给伤员们安排了救治后，便担任起小镇的驻防。

    看着府邸主人有些讨好又有些敬畏的表情。让李长河有些恍然，在进入大唐前。

    本想着以自己大唐将军的身份，可以在大唐好吃好喝，带着好友们享受一下。

    没想到，发生了这么多事情后，兜兜绕绕还是回到这一步了。

    月神恐怕也是这么想的，意气风发的对池摇炫耀着。

    可惜...

    在月神几位离开后，这里只剩下不到十位的玩家，且各个带伤。

    他们之间没太过亲密的接触，在共同经历过战争后，【玩家】们恢复到了应有的相处模式中。

    互相守望，互相警惕。

    其中几位非官方玩家，在伤势好点后，便与李长河打了个招呼。

    “东哥永远的神！”其中一位【玩家】抱拳说：“东哥，我们九州小剑欠你一个大人情。”

    “额....”李长河犹豫片刻点头：“行！”

    要是传出去李长河击杀薛申，估计会引来什么不必要的麻烦。

    尤其是李长河是以将军山李八的身份进行暗桩工作的。本次出去后，山海联盟估计会对李长河起很大的关注。

    要是再让他们知道李长河搞死了一个神选，会更麻烦。

    智囊团的诸位官方玩家在犹豫瞬间后，立刻让东哥背了这个锅。

    什么天策上将李八？明明是长城杨东击杀了混沌神选！

    先是力敌幻想种【持有者】海凌山。

    后是击杀新晋混沌神选，薛申。

    长城杨东恐怖如斯！

    东哥永远的神！

    陈余一边替东哥默哀，一边在【好友】中同意了这个方案。

    当然，这一切...东哥暂时还不知道。

    不然现在也不会在那嘻嘻哈哈的。

    【玩家】们和李长河打了招呼后，便各自施展本领消失在夜色下。

    到底是【玩家】，让他们完全相信剧情人物太为难他们了。

    尤其是面对一位深不可测的帝皇时，他们选择谨慎的脱离大唐的视野。

    随着，时间慢慢推移。任务进度也在推进，很快便要完成任务了。

    而各个区域都组织起了复仇队伍，对那些还在逃亡的叛军发起致命的追杀。

    他们中有散户，有组织，有官方。

    但他们唯一的目的，就是复仇！

    据说，最远的追杀队伍已经追到国外去了。一路追杀留下了一具具尸体。

    由于混沌信徒们再也无法召唤混沌仆从，他们被打压的很惨。要是没能用【逃脱硬币】成功离开，等待他们的便是那无尽的追杀。

    而月神他们也完成了目标，有近十位混沌信徒死在他们的追杀下。山谷内满是杀戮声。

    希望他能好受一点。

    至此，大唐获得玩家身份63个。他们中有的是混沌信徒，有的是牺牲在混沌手里的玩家被取回。

    ...

    这两天，【任务进度】到了98%以上。这场波及整个大唐，上百万人受难的灾难可算是过去了。【玩家】们也很快就可以离开大唐了。

    除去极个别重伤者，其他伤员们逐渐恢复。

    李长河在圣疗药剂的效果下，伤势逐渐恢复。

    至少，肋骨已经没有了什么痛楚，右手也有了一些力气。

    看来，不用担心因为伤势被人在现实世界看出什么端倪。

    就是脑海中的可憎之语，很是麻烦。其实在不动用黑泥神性时，这个声音已经很轻微了。可时不时来一下，李长河感觉都要神经衰弱了。

    官方玩家推测，李长河在触发绝境意志后，便已经组建起很强大的心灵壁垒。这也是李长河当时格外冷静的缘故。

    那种绝境下，人类的意志却成了那无敌的壁垒。

    那无敌的心理防御，挡住了大部分诅咒的影响。

    可拥有神性的诅咒，即便是残留也很麻烦。

    至于剩下的，可能需要李长河自己适应。反正不动用的时候，影响很小。

    “那岂不是只有在触发绝境意志时，我才能使用黑泥神性？不然就会变成疯子？”李长河寻思着，那常规状态下。自己的战力得不到解放啊。

    难得获得了强大的神性却用不了。虽然，一般情况下，李长河也不会浪费神性。

    毕竟，在和薛申战斗后，李长河的存货不多了。

    【神性：1890/0】

    如果老铅里面没有存货的话，那就是用一点少一点。李长河目前没有任何补充神性的方法。

    还有一个难点，就是自己要确定自己触发了绝境意志。这个可没有任何提示，全看自己察觉。

    而且，也不知道是如何定义绝境的。

    如果是主观上的，自己或许还能找找法子。

    或许...主动制造绝境？

    “然后，就是神赐芒草了。”李长河说：“当时我吃下了神赐芒草。恢复精力值的同时，看到很多神性生物。根据同样使用过芒草的陈光所说，我应该是已经信仰了某个存在...而我当时听到了你的声音...”

    “是我吗？可我没有任何....”丫头刚刚醒来，神性的消耗过大，让她这几天特别嗜睡。

    她带着些许慵懒的表情思索着，随后精致的小脸上布满潮红，潮红让她白皙的俏脸娇艳欲滴。倒不是她想到了什么。而是李长河的手掌很不老实。

    在被子下按住李长河揉捏的手掌。

    “你信仰的肯定不是我....”丫头如玉的皮肤隐隐泛着粉红，无意识发出那蜜糖般的甜腻鼻音埋怨着：“没有信徒会这么欺负被信仰者。”

    感受着手掌中的柔嫩，床边的李长河一本正经的说：“这是避免孩子吃不饱嘛。”

    女孩白了他一眼，感觉受到了嘲讽。

    埋怨归埋怨，丫头也没有拿开李长河的手。而是轻抚着他的手背。享受着劫后的安静。

    ...

    很快这份安静被打断，有人来到了府邸。

    李长河推开房门，看到的却是单膝跪地的甲胄战士们。

    这个世界上能有如此待遇的，估计只有那一位了。

    千古大唐的帝王。

    李二！

