    不过，很快的秃鹫就发现，哪怕是重创这样的可怕负面状态，其实也是有空子可以钻的，因为这玩意儿针对的貌似是药物治疗，而外伤的治疗方式通常都是通过外科的物理手术来解决的。

    于是，秃鹫和方林岩就联手给麦斯做了一台简易的外科手术。

    先切开了他的胸口，然后将里面的碎骨用镊子夹出来，断掉的肋骨和胸骨简单粗暴的统统切除（不进行吻合复位是因为两个人根本就不会）。

    然后仔细寻找，将断掉的血管一一用烧灼断端的方式进行了止血。当然，最好的处理其实应该是血管吻合，但还是那句话，两人不会并且条件不允许，最后再用生理盐水对伤口处进行了冲洗，然后缝合。

    这一系列的处置结束了以后，很明显的降低了麦斯的痛苦，让他终于可以昏昏沉沉的睡了过去。

    但这也导致了一个大问题，那就是麦斯很明显需要有人留下来照顾，而于情于理来说，这个人都应该是欧米。

    欧米犹豫了一下，很干脆的点了头。

    方林岩想了想，将从威廉姆斯那里获得的信息和通行卡都交给了欧米，委托她有空的时候帮自己搜集一下变异的切叶甲虫，欧米想了想，承诺若是能抽空的话，那么会去的。

    然后，欧米深深的看了一眼方林岩，两人目光相接，看起来已经交流了很多信息，方林岩微微点头道：

    “多保重。”

    欧米点点头道：

    “你也是。”

    于是便转身离去。

    在迅速得出了相关的安排以后，方林岩三人聚集在了一起，开始前往追击地震。

    并且考虑到地震的实力确实强大，所以山羊果断的对着响尾蛇组织这边通报了地震的所有信息，并且明确指出这家伙应该是扶植响尾蛇的金属生命的敌人，鹰派机器人。

    倘若能将这家伙的脑袋带到观察员面前，那么观察员必然会很开森。

    此时响尾蛇组织的人正好在马库斯的雷电进攻面前受挫，听说了山羊的报告以后，立即就将进攻重心给转移了过来。

    此时方林岩他们也是有些庆幸，觉得还好马库斯是在伊甸园的北边? 而地震是在伊甸园的南边? 否则的话这两个家伙合流在一起，那难度就真的是相当巨大了。

    不过此时对于方林岩他们来说? 怎么干掉地震依然是个大难题? 甚至比干掉马库斯的难度还要高，原因就是地震这家伙不是死的? 它是会逃得啊！而周围都是茫茫大海，对于无需呼吸的金属生命来说? 逃走起来并不困难。

    相反倒是马库斯这个疯子已经将伊甸园当成了自己的精神寄托? 是绝对不会离开的，伊甸园一毁，他的梦想他的事业甚至他的灵魂也就直接毁灭了。

    当方林岩在脑海里面反复思考着干掉地震方法的时候，秃鹫忽然做出了一个停止前进的姿势? 很显然他的影子应该是有了发现。

    接着秃鹫暗骂了一句道：

    “见鬼? 我这边对它使用了侦查，却提示说敌人实力过强，并且拥有相关隐蔽能力，所以要我支付十五万通用点的费用，才有可能获得其具体属性。”

    听到了秃鹫的话? 方林岩耸了耸肩膀，显然这笔钱没必要花? 当然，他们也根本花不起。

    然后三人同时开始小心行进? 而奥的余烬就从旁边悄然飞去，很快的就见到前方乃是一处大厅? 大厅当中已经七零八落? 遍布弹孔? 桌子板凳饮水机都一片狼藉混在一起。

    而在大厅的中央，一名身穿黄色西服的高大男子正在与一台终焉之铠进行着战斗。

    这台终焉之铠明显比之前方林岩他们见到的要高大许多，并且肩上还加装有激光脉冲炮这样的进攻武器，却被身穿黄色西装的男子强势压制！

    “这家伙就是地震？”

    方林岩看了山羊一眼，在团队频道当中道。

    山羊道：

    “是的，地震在鹰派智能生命当中属于非常独特的个例，在他们的整个族群当中来说，相当于侏儒一般的存在，不过却十分狡诈精明。”

    “此时你看他像是个人类，却是动用了独特的伪装技术，但实际上他是不折不扣的金属生命，也是音波的心腹。”

    听山羊这么一说之后，方林岩很快就发觉了地震仔细看去确实和人类不大一样，简单的来说，就像是穿上衣服的塑料模特和真人的区别。

    尤其是地震的眼睛，闪耀着赤红色的光芒，看人的时候充满了冷酷与无情！

    他在与终焉之铠的战斗当中明显处于上风，甚至完全可以说是在压制着对方攻击，也许只需要一分钟，甚至半分钟，终焉之铠就很可能被击毁当场。

    在这种情况下，方林岩果断道：

    “上！”

    然后他就直接冲了上去。

    秃鹫和山羊心中一惊，也是随之跟上了。

    不过两人旋即就明白了过来，有道是唇亡齿寒，若是等到那名终焉之铠的操控者败亡的话，那么自己三人反而会陷入更尴尬的境地，反倒是现在出手的话，还能够获得一名强有力的友军。

    应该是察觉到了方林岩的逼近，地震猛然加强了攻势，面对终焉之铠直劈下来的高周波剑，他竟是不闪不避，直接用左肩迎了上去。

    似乎无物不摧的高周波剑只能斩入地震的左肩一寸不到，便见到里面喷溅出大量的火星，然后难以寸进。

    抓住了这个机会！地震的右拳迅捷无伦的轰了出去，重重的打在了终焉之铠的脖子上。

    这一拳看起来平平无奇，并且其攻击目标还是冲着终焉之铠去的，可是远处的方林岩看了却生出了极其危险的感觉！就像整个人站在了深渊旁边，一失足就会跌落下去粉身碎骨。

    见到了这一拳，山羊也是倒吸了一口凉气，然后只说了两个字：

    “麦斯！”

    很显然，之前地震就是用同样的招数，一拳就毁掉了麦斯的盾牌，并且还打得他生活不能自理！！

    见到这一幕，方林岩不惊反喜，长长的吐出了一口气，心中的忧虑总算也是少了一些。

    因为在亲眼目睹了这一拳之后，方林岩发觉地震在施展之前至少需要蓄力差不多两秒钟的时间，并且会摆出一个曲臂收拳的起手式！

    当时若不是终焉之铠贪刀，想要多砍对方一记高周波剑，那么是完全来得及避开这一击的。

    在这之前，方林岩最担心的就是地震这一招是瞬发的，并且还没有任何征兆，那就真的只能考虑借刀杀人了。

    因为这样的敌人应该就像是郎布拉岛上的隐藏BOSS：血腥玛丽那样，根本就不是目前他们这群契约者能对付的。

    中了这一拳之后，终焉之铠立即就朝着后方摔倒了开去，同时右手按在了脖子被打中的地方，从指头缝隙里面却依然能见到有刺眼的电光飚射而出，双腿更是机械的抽搐着，显然整个机体都已经失控了。

    而这时候，地震已经是快速奔跑冲刺向前，接着便直接跃起，一个空翻跟头后，膝盖就狠狠的压向了终焉之铠的头部！

    这时候方林岩也才发觉，地震这家伙在奔跑的时候就和人类完全不同了，居然是同手同脚，不仅如此，动作还十分机械木然呆板！看起来说不出的别扭难受。

    可是，动作难看归难看，其速度却是相当之迅捷！

    相信若是这一记膝撞顶实了之后，这一架终焉之铠的脑袋直接就被压成了一张薄片了，里面的人脑袋多半更是惨不忍睹，一塌糊涂。

    好在这时候，方林岩已经及时赶到，张开手一扬，立即就见到了一道血红色的闪电直劈而下。

    这一击虽然是在地震背后发出的，可是地震却像是长了眼睛似的，直接伸出了自己的左手想要去招架这一电。

    而这只左手先前就用来强挡了一下高周波剑，此时又用来抵挡方林岩得龙嗽闪，简直就像是被地震当成了盾牌一样来用。

    不过，这一记龙嗽闪虽然成功的被地震的左手接了下来，可是它上面附带的晕眩效果却还是直接发挥了出来。

