    天际流光掠来！

    身形像猿，人头红脚，身高数十丈的朱厌神兽仰天怒嚎，恐怖的兽吼之声从那老者头颅的口中发出，震天动地，令人骇然！

    粗壮的兽爪，每一次划下，虚空都被撕裂，爆出一缕缕混沌罡风！

    对面，孟子身形若风，缥缈不定，淡白色的浩然正气将他笼罩。

    在那朱厌神兽面前，他如同蝼蚁般渺小，丝毫不起眼。

    可是战斗进行到现在，朱厌神兽已经是遍体鳞伤，血肉飞溅，身上密密麻麻的剑痕遍布，可怖无比。

    可孟子依旧是毫发无损，甚至就连气息都没有一丝波动！

    实际上，以他此刻的实力，要解决这老者融合的朱厌神兽并不难。

    可是在看到这神兽的特性之后，他忽然改变了目的！

    朱厌神兽，战争的代表！

    同样，这般战争巨兽，不正是为战而生的吗？！

    若是能够将之收服，让大夏某一军团驯服，必然会使得那支军团实力大增！

    孟子眼中精芒一闪！

    望着那被击飞数百丈后，再次凶恶地狂扑而来的狂暴巨兽，孟子身形微动，忽然消失在了原地！

    而那朱厌神兽，失去了目标之后，则是身形一滞，眼中闪过一抹茫然。

    “嘭！！！”

    就在这时，头部忽然传来一股剧痛，朱厌神兽瞬间回过神来，怒嚎一声，仰头看去。

    只见头顶，一道身着白袍的身影负手而立，他的手中持着一本古朴书籍，长剑已经消失不见。

    而就在它抬头的那一刻，古籍翻动，一个个白色大字从中缓缓浮现。

    与此同时，孟子脸上肃穆，口中轻喝：“吾知言，吾善养浩然正气！”

    “轰！！！”

    顿时，天空炸雷响彻，一缕缕浩然正气，顺着雷霆，组成一个雷霆囚笼，朝着朱厌神兽笼罩而下！

    “吼！！！”

    朱厌脖子上那老者的瞳孔一缩，似是感觉到了危机，怒吼一声，巨爪成拳，垂直轰上，想要将囚笼打破！

    然而，在那密密麻麻的浩然正气笼罩下，一切都是徒劳！

    拳头轰至，白色囚笼只是轻轻颤动了一下，随后光芒一闪，瞬间落下，直接从朱厌头顶罩下！

    “嘭！！！”

    朱厌神兽双拳不断轰击，那囚笼剧烈震动，却是越缩越小。

    这浩然正气中，似乎蕴含某种特殊规则！

    在缩小的过程中，朱厌的身躯，竟然也是随着不断缩小。

    老者脸上浮现痛苦之色，不断疯狂地挣扎着，却是丝毫撼动不了那看似十分脆弱的白色囚笼。

    下方，无数双目光，呆呆地看着这一幕。

    那散发着可怕凶威的朱厌神兽，被这样一个白色囚笼囚禁，局势好似徒然间就颠倒了过来。

    一时间，众人都有些反应不过来。

    “吼！！！”

    一声凄厉的兽吼再次响彻，与之前不同，这道声音，仿佛蕴含着无尽的不甘和绝望！

    天元星域一方，剩下那些兽妖族强者顿时回过神来，纷纷脸色大变！

    “不好！！”

    “快救厌长老！！！”

    此刻天元星域最强的朱厌长老和另外那三头巨人都已经被拖住，剩下的五位十劫散仙、十二位九劫散仙和二十四位八劫散仙中，有大半都是兽妖族的强者。

    此刻听到朱厌的嘶吼，再不敢迟疑，纷纷踏空而起，一股股可怕的气息爆发，便是朝着天际那囚笼方向冲去！

    今日前来这方异世界所发生的一切，已经大大出乎了他们的预料。

    他们十分清楚，若是朱厌长老被擒，让那白袍男子腾出手来，他们没有一人是其一合之敌！

    此刻只有先想办法救出朱厌长老！

    虽然他们也不知道对方还有没有其他的十二劫散仙，但此刻也顾不了那么多了！

    顿时间，场中只剩下十来位强者站在通道前，有些不知所措。

    这些人应该都是与那白袍剑修一起的，应该就是那什么羽化族的强者！

    此刻羽化族那白袍剑修白飞羽正在另一边与那黑袍男子交手，他们也不知道该不该出手助兽妖族，一时间愣在了原地。

    而另一边，秦无痕拦住了想去阻拦兽妖族搭救朱厌的龙战天等人：“不急！”

    兽妖族那朱厌长老虽然被拖住，但剩下的强者也不是龙战天他们能够抵挡的。

    被秦无痕拦住，龙战天等人一怔，“陛下？”

    秦无痕没有说话，只是往天际某处看了一眼。

    龙战天等人顺势看去，顿时便是一怔！

    只见另一处虚空中，密密麻麻的许多道身影，手持各式武器法宝，挡在了那群兽妖族强者前方。

    为首一人，一身青色盔甲，手持一本青色古籍，不是孙武又是何人！

    “太尉！”

    龙战天等人顿时大喜，回头看去。

    只见此时，魔族一方已经溃不成军，之前与吕布等人交手那第一魔君、鬼王等人，也已经不见了踪迹。

    原来刚才他们被这边占据所吸引，没有注意，却没想到，就在这短短的时间里，孙武等人已经击溃了魔族！

    此刻见到孙武等各大军团长腾出手来，众人都是松了一口气。

    他们对孟子虽然不太了解，但对孙武却是十分有信心的！

    而且之前的交谈中，就连孟子都对孙武都似乎有些恭敬，那就证明，孙武的实力还要在孟子之上！

    如今连孟子都可以镇压一位十二劫散仙，孙武肯定也是可以的！

    “轰！！！”

    就在众人愣神之际，天际中，兽妖族的强者已经与孙武等人交上了手！

    只见在军阵加持之下，吕布等人战威浩荡！

    没有丝毫犹豫，吕布和冉闵二人，竟是直接便解封，可怕的气息弥漫天际！

    兽妖族一方冲在前方的两名十劫散仙，竟是直接被吕布和冉闵打爆在虚空！

    气氛霎时静了一下！

    就像是前方有深渊猛兽一般，兽妖族一方的强者，直接一个紧急制动，全部整整齐齐地停住了身形，骇然地望着前方那几道身影！

    两名十劫散仙，眨眼间就没了！

    他们是怎么做到的？！

    此刻兽妖族只剩下了一名十劫散仙，看着前方缓缓走来那几道可怕的身影，他的浑身都在颤抖！

    至于身后的诸多九劫和八劫散仙，表现更是不堪！

    今日的经历，简直要让他们崩溃了！

    这是从哪里冒出来那么多的强者？！

    刚才那黑袍青年，一招击败十一劫。

    此刻这两名可怕的男子，也是一招便打爆十劫散仙！

    转头望去，天际那白色囚笼之中，朱厌长老也已经停止了挣扎，结局不用想都知道！

    “撤！”

    一声怒吼，为首的十劫散仙脸色苍白，竟是直接闪身后退，不再管天际被封禁的朱厌长老。

    其余强者回过神来，也是纷纷转身，朝着来时的通道方向逃去！

    此刻他们已经顾不上其他了！

    去他么的朱厌长老！

    逃命要紧！

    “咻！”“咻！”“咻！”

    一道道原本是可以横行神州的身影，此刻却都是不要命地朝着通道方向逃命，生怕比别人慢了一步！

    这诡异的一幕，不仅是下方的秦无痕等人，就连正准备动手的吕布等人都是愣了一下！

    回过神来，秦无痕脸色微变，连忙道：“封锁通道，拦住他们，一个都不要放走！”

    秦无痕目光微热，既然来了，还想走？

    在别人眼中，这些都是罕见的强者！

    可是在他眼里，这些都是海量的召唤值啊！

    如此多的高阶散仙，得奉献多少召唤值？！

    “嗤～！”

    不过不用他说，吕布等人已经闪身追上。

    刚才对付魔族时他们都没有解封，就是为了应付这些天元星域前来的强者。

    如今好不容易解封一次，岂能让他们逃走了？

    “轰！！！”

    落在后方的几名八劫散仙，连一丝声响都没有发出，便被撕裂在虚空！

    紧跟着，吕布和冉闵二人，满脸狞笑着，拦在了剩下的兽妖族强者前方。

    “想走？问过我没有！”

    仅仅两个人，包围对面十几位高阶散仙！

    下方，秦无痕等人看的有些精神恍惚。

    “嗯？”

    就在这时，似是感觉到什么，秦无痕忽然转头。

    只见原本站在通道前的羽化族几名强者，正在缓缓往通道方向移动。

    显然，见大势已去，他们放弃了兽妖族和那羽化族的白飞羽，也想要逃走！

    秦无痕脸色微变，正想开口，不过话到嘴边，却忽然停了下来，嘴角反而浮现一抹诡异的笑容！

    远处，那羽化族的两名十劫散仙，带着其余强者，缓缓接近来时的通道。

    见没有人注意到他们，诸人轻轻松了口气。

    然后，他们豁然转身，便想扎入通道之中，离开这个令人恐惧的世界！

    然而刚一转身，诸人身躯一僵，便是陡然顿在了原地！

    散发着白芒的通道前方，不知何时，出现了三道身影。

    一名手杵青铜剑，身穿黑甲的男子、一名面容妖异，浑身尸气弥漫的青年，还有一尊身形壮硕，头生六耳的金毛巨猿！

    三道身影，目光冷漠，就这般，幽幽地看着他们……

    ……

    ……

    PS：第一更，保底。

