    第529章她想要保护他

    风祇望了眼面前的鸡腿，张嘴，咬了口。

    “味道还不错吧？”夜锦汐眉眼弯弯问道。

    “嗯！不错！”风祇意味深长望了她一眼：“尤其是爱妃喂的，格外的香！”

    夜锦汐‘噗嗤’一声，笑出声来：“是不是我喂你吃黄莲，你都觉得香？”

    “爱妃喂的黄莲，必然也是天下第一好吃的黄莲！”风祇眉眼含笑道。

    “……”夜锦汐。

    得！

    他越来越会哄人了，她甘拜下风！

    “……”周边紫陌等人，默默别开眼睑。

    他们怕恩爱看多了，闪瞎他们的眼！

    ——

    用过晚膳。

    风祇与夜锦汐行入客房。

    客房内，紫鸳已提前铺好被褥。

    “王爷！现在虽已入春，但天气还不算暖和，紫陌等人席地而睡，真的没事吗？”夜锦汐问。

    “他们雪地都睡过，如今有遮风挡雨之地，外加几床被褥，对于他们而言，已经不错了！”风祇道。

    夜锦汐闻言，点了点头。

    风祇牵着她行至床边，脱掉外套，并肩躺下。

    夜锦汐身子微侧，挪入他的怀中：“算起来，这还是我第一次在庙内留宿，突然有种睡不着的感觉！”

    风祇失笑：“爱妃这是，睡觉还挑地方？”

    “不是挑地方，就是觉得在庙内留宿，有种很微妙的感觉！”夜锦汐也无法具体说出，自己此刻的心境，反正就觉得，有种很微妙的感觉。

    风祇在她脸颊上，轻轻的捏了下，宠溺十足道：“睡不着，那本王就陪你聊天！”

    “好啊！”夜锦汐小脸微仰，眸光闪亮的望着他：“那不如王爷就跟我说说，你第一次上战场时的情形！”

    “你不是，早就打听的清清楚楚了嘛！”风祇眼睑微垂，望向她的小脸。

    夜锦汐伸手，白皙指尖落与他的脸庞之上：“打听到的，是别人的视角，跟王爷亲身经历的感觉，完全不同，所以，我想听王爷说！”

    感受着她指尖上的温暖，风祇深邃清冷的眸，如同冰雪融化般，涌现出丝丝暖意。

    “本王第一次上战场，是到边境的第三年，那一场战役与往常战役无异，但却是本王印象最深刻的一场战役！”

    “是因为，那是王爷第一次上战场？”夜锦汐问。

    “是！”风祇揉了揉她柔软发丝：“那是本王第一次上战场，第一次动刀杀人，也是第一次看到满天满地的鲜血……”

    听他讲述着，他人生中的第一场战役，夜锦汐的心头，蔓延着丝丝的疼痛。

    那时年纪尚小的他，在厮杀中拼命，想必是害怕，无助的吧？

    伸手，紧紧环抱住他挺拔腰杆，脸颊顺势贴上他的胸膛。

    “那时，我没有陪在你身边，但日后只要有我在，就绝不会再让他国，欺辱我们翼国百姓，侵略我们翼国国土，如此一来，你就再也不会感受到，曾经的那种害怕与无助了！”

    听着她那满是心疼的话语，风祇轻笑。

    “有爱妃这句话，就够了！不过……”风祇望着她：“……本王从未害怕与无助过！”

    (本章完)

