    第544章 血剑   

    元屠剑作为天下间杀力只弱于诛仙四剑的先天至宝。

    

    其威能，已然不是不可小觑能形容了。

    

    那是真正的，同级难挡！   

    同为先天至宝，没有任何东西能挡住元屠的斩杀！   

    也就是孔宣五色神光乃是大道，属于是BUG一般的存在。

    

    所以才让冥河教主栽了一个大跟头。

    

    否则以冥河教主的修为，再手持元屠阿鼻两剑。

    

    就算是李清，如果没有混沌钟的话，也只能暂避锋芒，不敢硬抗。

    

    而如今，这元屠虽是在杨戬手上。

    

    可杨戬作为大罗金仙后期的体修，修的又是至刚至阳，天地间一等一炼体之法的八九玄功。

    

    因此他不但能撑住元屠反馈而来的杀伐之力。

    

    同时也能催动最少七成的杀机！   

    这群人中，再没有比杨戬更适合拿元屠去砍勾陈的了！   

    杨戬一路而来，拉出一道刺目红光，杀机之大，直让岐山关上的所有人都为之瞩目！   

    玄都大法师先是眉头一皱，目中露出疑惑之色。

    

    随后姜子牙便是喝道：“好贼子！十人破阵尚嫌不够，竟又让杨戬来战！？”

    

    杨戬的实力，他多少还是知道的。

    

    当下他又连忙转头道：“苏将军！快快让人拦下他！”

    

    苏护微微一眯眼，顿时喝道：“宋荣，张娴，李沐，苏鸣！你四人前去拦住他！只需缠斗即可！”

    

    却见四位将军顿时出列喝道：“诺！”

    

    这四人乃苏护手下大将，与哼哈二将也只是稍弱一些罢了。

    

    具是大罗金仙初期的实力。

    

    想是苏护也明白，若只一人，那面对杨戬纯属送菜。

    

    可若是四人其上，无论如何也是可以缠住杨戬的。

    

    得了军令，四人也不废话，直接就落下城墙，对着杨戬直冲了过去。

    

    “杨戬！你还有脸出来！？”

    

    “鼠辈！卖主求荣之徒！”

    

    “哼！料那暴君能给你什么东西！？

    不过是天生反骨罢了！”

    

    “站下吧！”

    

    伴随着一声声话语，四人已然冲到了杨戬面前。

    

    而面对四人的嘲讽与谩骂，杨戬则是神色不变，但目中却掀起了一丝血色！   

    反？

    你们却知道我为何反！？

    

    你们这些，混账东西！   

    心中想着，杨戬直接就一剑挥了出去！   

    刹那，血光冲天！   

    耀眼刺目的血光直让岐山关的所有人为之心惊！   

    包括玄都大法师都是瞳孔一缩，惊道：“嗯！？

    杀伐血剑，元屠！？”

    

    姜子牙与苏护等人更是直接就面色大变！   

    血光拉的虚空颤抖，虽以杨戬实力催动，无法直接破碎虚空。

    

    但元屠杀机实在太大，已然是让虚空显化出条条裂缝，直好似无数头发丝一般摇曳。

    

    一剑挥出，杨戬继续向前，继而一头扎入降妖伏魔大阵之中！   

    而那四人，则是直接站在了原地不动。

    

    片刻后才从胸腹缓缓裂出一条血线，继而扩大。

    

    最后上半身和下半身就彻底分离。

    

    四人已然是死的不能再死。

    

    毕竟，其余将军，仙家，即便死了，哪怕是魂飞魄散。

    

    终究是有一点真灵上了封神榜。

    

    日后有机会修神道而复活的。

    

    可这四位，因为是死于元屠剑下，那便是连那点真灵，也都保持不了，直接灰飞烟灭！   

    杀伐至宝，元屠血剑，杀人，不沾因果。

    

    这因果，便是真灵。

    

    你都彻底消散在世间了，哪还有什么因果可言?   

    “这，这是什么！？”

    

    姜子牙直看的眼前发晕，站在城墙上稍稍晃了晃。

    

    这才喊道：“如此邪恶之法宝！？

    昏君！暴君！如此之宝也敢用啊！？”

    

    苏护亦是满脸苍白，双手微微颤抖。

    

    他的四个偏将，就这么死了？

    

    再加上哼哈二将，他都损失了六个副将了！   

    看看身边还剩下那么两三个副将，苏护悲从心来。

    

    自己马上要成光杆大帅了！   

    毕竟，其余等将领，仙家，哪里会听他指挥？

    

    “哈哈哈，陛下你看，许些蝼蚁竟也妄图阻挡杨戬？

    当真是该死啊。”

    

    眼见杨戬挥剑杀四人，毫不拖泥带水，申公豹顿时指着下方哈哈大笑。

    

    李清也是点了点头，元屠的威力他是知道的。

    

    那四人以为自己能挡杨戬，其实只是送死而已。

    

    “这阵当该破了。”

    

    闻仲倒是吐了口气，缓声道：“陛下，当准备大军开拔，破阵入城了！”

    

    李清呵呵笑道：“太师乃三军总帅，太师只管发号施令便是，无需询问寡人，寡人只是来看看而已。”

    

    闻仲只得看了一眼李清，略显无奈之色后才喝道：“众将听令！各领大军！准备入城！若贼子阵破却不开城乞降，那便攻城而入！”

    

    “诺！”

    

    一众仙家，将领登时应喝，声音洪亮，比平时要激动的多。

    

    毕竟，人皇陛下在此看着呢，当然要表现的好一点。

    

    当下一众仙家皆是散去，各自整顿军队，准备破岐山关。

    

    降妖伏魔大阵之中。

    

    杨戬听从李清之言，进阵之后也不废话，手持元屠剑只管往前杀！   

    只见血光四射之下，那降妖伏魔大阵的杀机如何能抵挡比它杀机强大万倍的元屠杀机？

    

    直如见了太阳的雪花一般，眨眼就消失无踪。

    

    因此杨戬根本毫无阻碍，直冲大阵中心！   

    整个降妖伏魔大阵，也不过占地三里范围。

    

    如此的距离，平时杨戬也就是一步之下，便到了。

    

    而如今即便是身在阵中，稍有顾忌。

    

    可也只用两步，便来到了勾陈的面前。

    

    快！快！   

    太快了！   

    勾陈根本就没想到，这杨戬进阵之后，会视大阵如无物。

    

    直如平常赶路一般，两步就冲到了自己的面前！   

    “杨戬！？”

    

    眼看着杨戬携带一片可怖的红光而来，勾陈怒吼一声，手中一动，那紫金葫芦就出现在了掌心。

    

    而杨戬，也是谨记李清所言，一路向前，见到勾陈后不可啰嗦，只管斩杀。

    

    因此，他自两步来到勾陈面前，便不说话也不停顿。

    

    只是携带铺天盖地一般的血气，一剑斩下！   

    无穷无尽的杀机，宛若天地崩塌一般，往勾陈压了过去。

    

    “不好！”

    

    却是岐山关山，玄都大法师面色大变！   

    随后他身形一动，就要遁飞而出。

    

    但同样，却是虚空一颤，镇元子不知何时早已站在了他的面前。

    

    只是淡然道：“道友所言，兵对兵，将对将，是为道义，莫不成现在不作数了？”

    

    

