    “不知道，蓝氏兄妹表面受金瀚仙宫统属，实际上却是九元观的影卫，他们来这里肯定没有什么好事。”妙龄少女立刻便将白色珠子收了起来，神情也变得凝重，缓缓传音道。

    “我也听说过九元观影卫的事情，专门执行一些见不得人的任务，那我们现在怎么办？”黑袍青年神情间对妙龄少女已经再无丝毫轻视，传音问道。

    “现在局势不明朗，先静观其变吧。”妙龄少女略一沉吟，说道。

    两人又传音商议了几句，身形一动，隐入到了后面的人群中。

    “想不到这里竟然聚集了这么多人，还真是热闹，这次出来可真是有趣。”蓝颜好奇的打量着周围的人群，嘻嘻笑道。

    “哼！秘境出世，宝物在前，这些蝇营狗苟之辈自然蜂拥而至。”蓝元子不屑的一瞥前方的人群，淡淡说道。

    “哥哥，咱们也是听说了此地有秘境出世，才来的这里，虽说目的和这些人不同，本质上却是差不多，按照你所说，我们岂不是也成了蝇狗之辈。”蓝颜白了蓝元子一眼，有些不满的嘟囔道。

    蓝元子一窒，无言以对，然后有些气急败坏的说道：“再敢说嘴，下次任务绝不带你出来了！”

    “哼，明明是你说错了话，却怪我。”蓝颜哼了一声，丝毫不怕。

    “好了，别闹，我们赶紧办正事。”蓝元子神色一正，说道。

    “哥哥，你说那韩立会在这里吗？他犯了这么大的事，我若是他，肯定哪里人少，往哪里躲，最好躲到一个谁都找不到的地方，一辈子也不出来了。”蓝颜也不再说笑，问道。

    “按照常理来说，一般人确实会想法设法的躲起来。不过根据我看此人心智绝非常人，也有可能故意反其道而行之。而且根据仙宫探得的消息，那个韩立之前确实是朝这个方向逃来，之后突然失踪，无论如何，这里值得一探。”蓝元子若有所思的说道。

    “好吧，什么事情你都要算计半天，真是无趣。”蓝颜有些无聊的点点头，没再说什么。

    蓝元子单手一抬，手中蓝光一动，多出了一面巴掌大小的蓝色小圆镜。

    他口中念念有词，手指在上面一点。

    镜面上顿时泛起一道道迷幻般的光芒，朝着周围一圈圈的荡漾开来，最终融入了虚空之中。

    蓝元子见此，将小圆镜收入袖中，身形朝着前方飞去。

    “哎，你跑那么急干吗，等等我！”蓝颜急忙紧随其后，二人身形也很快隐没在了人群之中。

    两人身影消失后不久，山坳某处地面上黄芒一闪，一个黄袍丑妇的身影浮现而出。

    “蓝元子这个废物，亏得已经带了感天镜，已经这么多年，还是没找到那韩立的下落，害的老娘跟在后面干等。”黄袍丑妇心中哼道。

    “不过这个异象，看起来是有座洞府即将出世啊，看这异象的规模，这座洞府的主人非同小可，起码也是大罗级别。既然暂时没能找到那韩立，左右无事，不妨留在此地看看究竟是什么洞府。”丑妇随即望向金色光柱，喃喃自语的说道，随即其肥胖身形一晃，又消失无踪。

    山坳内人群中的一个不起眼处，一个金袍男子从丑妇身影消失处收回了视线，正是奇摩子，熊山仍跟在他的身旁。

    “呵呵，一个个都聚集在了这里，还真是热闹。”奇摩子呵呵一笑，说道。

    “大人，刚刚那人是何人，看起来似乎有些来者不善。”熊山顺着奇摩子的视线，也看到了那个黄袍丑妇，不过却不认识对方，终究安奈不住内心好奇，问道。

    “哼，九元观的老蛤蟆，佘蟾，一个只会暗算偷袭别人的家伙。”奇摩子哼了一声，显然对佘蟾很是看不起。

    “什么，佘蟾大人！”熊山显然听说过这个名字，微吸了一口凉气。

    虽然奇摩子对佘蟾很是不屑，不过对他来说，佘蟾却是一位让其仰望的大罗存在。

    “我听说这位佘蟾大人一直在九元观闭关修炼，怎么会出现在这里？莫非是为了这座即将出世的洞府而来？”熊山随即说道。

    奇摩子听闻此话，眉梢忽的一轩。

    根据他得到的情报，佘蟾，蓝氏兄妹等人来到金源仙域，目的也是为了抓捕韩立，金源仙宫和九元观关系极深，东方白更是九元观的人，此番被韩立所杀，九元观派人收拾烂摊子是理所当然的。

    不过熊山此话倒是提醒了他，九元观追杀韩立很正常，但也用不着将佘蟾这等人物也派来，莫非九元观追杀韩立，另有原因。

    “大人，那韩立真的在这仙府中吗？”熊山看了奇摩子一眼，迟疑一下后问道。

    “八九不离十，我已经探查清楚了，两百多年前，一个韩姓男子在下面村落短暂逗留过，我搜魂了所有见过他的人，虽然其变幻了容貌，不过我可以确信正是韩立无疑。之后他进入白首谷后便消失无踪了，这些年我动用了所有手段探查韩立的下落，却一点线索也没有，我敢肯定，虽然不知道他用了什么办法，十有八九是潜入了那座仙府中，甚至这座仙府突然出世，很有可能也和此人有关。”奇摩子自信满满的说道。

    “如此说来，确实大有可能。”熊山叹服。

    正在之时，突然一阵隆隆之声从山坳响起。

    冲天而起的金色光柱剧烈动荡起来，光柱笼罩的地面向上鼓胀起来，似乎有什么从地下升起了一般。

    山坳内的众人大哗，都紧紧盯着地面的变化。

    地面越鼓越高，终于在一声闷响中裂开一条巨大缝隙，泥土翻转而开，露出大片金光灿灿的岩石，而在岩石最底部，露出一个高大七八丈的古朴石门。

    石门上雕刻了一些古拙的花纹，古朴而且沧桑，一看便知是不知万年前的东西。

    在石门顶端用古语写着“太岁仙府”四个大字，可能是因为年岁太久，字迹已经不甚清晰，但勉强还能辨认。

    ……

    秘境之内，峡谷之内。

    前方的灰色雾气翻滚不已，同时以极快的速度朝着后面倒退着。

    韩立面露喜色，朝着前面迅疾飞遁，紧追在灰雾后面。

    前些时日，灰雾虽然在消退，不断展现出新的秘境空间，但灰雾消退的速度却不快，他只能慢悠悠的跟在后面，哪有此刻这般爽快。

    又飞了片刻，前方景色豁然开朗，终于抵达了峡谷尽头。

    韩立遁光一闪，停了身形。

    前方灰雾飞快飘散，展现出一片辽阔区域。

    天空碧蓝，漂浮着朵朵的白云，悠然飘动，下方地面上是一望无际的平原，绿草成荫。阵阵微风轻柔地从远方吹来，空气中弥漫着清新无比的气息，让人整个人心神放松。

    而在视野尽头，隐约可见的一些山峰峻岭，点缀在那里。

    眼前的景色，仿佛一张绝美的画卷，铺展在韩立眼前。

    他深深呼吸，紧绷的心神略微放松。

    不过随即，韩立又再次收敛心神。

    此刻不是欣赏风景的时候，他能感觉到峡谷深处的空间入口处正在波动不已，而且愈来愈强烈，似乎有再次打开的迹象。

    韩立虽然不知道外面早已是万人云集，却也能猜测的到，如果空间入口再次打开，必定会引人前来。

    他轻吐一口气，然后全力展开神识，朝着周围扩散开。

    下一刻，他眼睛一亮，体表亮起金色雷光。

    一声霹雳巨响，他的身影消失，接着出现在一座山峰上空。

    山峰之上耸立了一片白色阁楼建筑，看起来是用某种玉质的材料建造而成，通体散发出阵阵白色毫光。

    只不过白色阁楼周围被一层白色光幕笼罩，颇为不凡的样子。

    韩立手臂一抬，一根手指竟向高处虚空一划。

    “嗤啦”一声，一道百丈长的金光剑光从其袖中飞射而出，朝着阁楼周围的白色光幕一斩而去。

    剑光所过，附近虚空嗡嗡颤鸣，发出尖锐的啸声，似乎要被一劈而开一般。

    韩立此刻修为突破到了太乙境巅峰，催动青竹蜂云剑的威力再次大增。

    但金色剑光斩在阁楼周围的白色禁制光幕上，光幕嗡嗡震颤，却顽强的承受了下来。

    “好坚固的禁制……”韩立眉梢一挑，身形一晃出现在阁楼禁制前，一拳轰出，打在白色光幕上。

    “噗嗤”一声，白色光幕和韩立的拳头一接触下，就纸屑般的碎裂而开。

    他微微一笑，身形落入了阁楼之中，片刻之后从里面飞了出来，眉飞色舞，看起来颇为兴奋。

    韩立没有再次多待，体表金色雷光一亮，身影再次消失。

    ……

    此时此刻，秘境之外。

    “太岁府！”众人看到地下升起的石门，大多数人都面露疑惑之色，显然没有听说过这个名字。

    不过苏荌茜，靳流，雷玉策等人面上，却露出激动之色。

    远处人群角落内的奇摩子身体也是一震，面露震惊之色。

    熊山看到奇摩子神情，想问却又没有问出口。

    “太岁，原来你的洞府在了这里！好，好，这次来金源仙域，还真是来对了！”奇摩子眼中闪动着兴奋光芒。