    付良澄拖着腿向她走来。

    “等我们两个的腿都好了，我带你出去玩吧。”

    他疼得皱眉，声音却依旧温和，“别整天除了闷在学校，就是闷在家里。”

    “那也等你好了再说，这样才会显得更有诚意一点。”

    苏千殷刚说完，手里的手机震动了一下。

    她垂眸去看，嗯，又是一条推送消息。

    然后她点进那条消息里，不知道看见了什么，神情忽然有些古怪。

    付良澄见她迟迟没有抬头，也好奇地绕到她身后，低头看着屏幕里的内容。

    几秒后，他的脸色也复杂起来。

    “你认识这个男人？”

    他沉着声，竟像在审问。

    苏千殷以手扶额：“是认识没错，但是我不明白，他为什么要掺和进来......”

    网上再次炸了锅。

    依然是微博那边发生的事情。

    裴知茂V：声明一下，中午被推上风口浪尖的那个小孩，是我朋友，各位说话都注意点，我的律师团随时恭候。

    下面还配了一张手绘图，从图中人物的穿着和发型来看，就差把苏千殷的脸直接贴上去。

    这是公然跟全网宣战，也是对苏千殷正大光明的维护。

    原本想安静吃瓜的裴知茂粉丝坐不住了。

    这他妈关他们家影帝什么事？！

    其他人震惊的同时，也非常不理解。

    这种时候裴知茂出什么头？

    是这滩水还不够浑吗？

    茂公子世无双：我......我手抖，一时打不了字，你们先。

    长思酒忆：茂茂啊，你老实告诉我，是不是被盗号了。

    心悦我者都是聪明人：我看不见我看不见！肯定是我眼睛花了，裴知茂，等我买个眼镜再回来看你！

    偷得半日闲：只想说一句作为公众人物，这样随意发言，偏袒一个杀人犯真的好吗？

    没想到裴知茂还回复了。

    裴知茂V@偷得半日闲：谢谢关心，我过得很好。

    然后下面又有一张配图。

    是豪华套餐的直面拍。

    餐盘的旁边，还放着几块看起来价值不菲的怀表。

    偷得半日闲：......

    过分了，炫富之前还要感谢一下他。

    还有很多不畏世俗的家伙，硬是要去裴知茂微博下面怼。

    爱因斯文：是戏不够拍，闲得无聊来凑热闹？

    裴知茂V@爱因斯文：是啊，我闲到已经躺在家里数钱了。

    没有蜡笔的小新：真的是知人知面不知心，视频已经传遍全国了，大家也都不是瞎的，竟然还有人仗着自己是明星的身份在帮苏千殷辩解。

    裴知茂V@没有蜡笔的小新：私自解剖人体犯法，你还想知道我的心？美得你。

    今天不吃小孩：这个世界好可怕，学生是杀手，明星是包庇者，这还让我怎么看待这个世界？

    裴知茂V@今天不吃小孩：那别看了，乖，躺下睡觉。

    围观的吃瓜群众：......

    怎么有种被影帝撩到的感觉？

    越来越多的人挤在裴知茂微博下面发恶评，原本想先维护秩序的粉丝们也被惹急了。

    五谷杂娘：当我们死了？

    想去地狱卖灯泡：本想当个退休的裴家军，是你们逼我重操旧业。

    达拉斯崩彼：都让让，朕的五十米大刀举很久了。

    执紫之手：新键盘已经换上，你们尽管骂，我奉陪。

    我的腿上抱着一只眼睛：裴家军都给老子上！凡是骂裴影帝和苏千殷的人，都给我反复举报！

    扇七水秀@裴知茂V：茂茂别怕，姐来了，现在就去前线帮你怼死他们！

    然后这位姐姐，很荣幸地收到了回复。

    裴知茂V@扇七水秀：女孩子负责观战就好，顺便帮我点几个赞。

    扇七水秀：卧槽！茂茂这话太让我心动了，我要晕了，快快快帮我截一下图！

    其他粉丝：......

    醒醒姐，现在是战斗时间。

