    几乎就在那大门被轰碎的同时，那一百多杆火枪都同时开火，与此同时还有一阵阵的机括声响，大量的劲箭就如蜂群一样，朝着李轩泼洒过来。

    可就在那些劲箭，那些枪弹轰至半途的时候，半空中就响起了‘篷’的一声响。于是所有的弹丸，所有的劲箭，都在同一时间偏离了方向，没能触及到李轩分毫。

    此时李轩的身后，正有无数的丝线张开着，蔓延百丈虚空，就仿佛是神之羽翼，张开了一股肉眼难见，却强大无比的磁场，扭曲着所有的金属。

    李轩本人的身影，则如入海的狂龙，闯入到了神器盟内。

    “杀！”

    随着这一声含蕴精纯浩气的炸吼，整个二十丈方圆之地的所有人等，竟无一例外的失去了意识，旁边的几座阁楼，也在李轩的刀气的轰击下轰然粉碎。

    此时那第二重门内，还有无数的暗器，无数的劲箭，似如蝗群一样的爆发。四面八方，密密麻麻的朝李轩攒射。

    院中的法阵也被激发，使得神器盟的众多护卫武师都身罩银光，就仿佛是披着一层银色的战甲。

    那二重门前，更有一层无比厚实的庚金之灵聚集，使得大门与墙面都形成了一层厚实的金属。墙壁之后，则有四尊金属巨人拔地而起。

    可所有的暗器，都无法靠近李轩的身体。在半空中它们就被扭曲，往李轩的两侧散射开来。

    然后那第二重大门，也在轰然声响中碎为齑粉。

    那是魔麒麟，在李轩操控下一头就将这座厚达数尺的铁门撞成了粉碎。

    他的‘伏魔金刚’因速度稍慢，还在赶来的路上。可魔麒麟那半步天位级的强大肉身，却足以替代伏魔金刚的功用。

    就如灵佑真人所说的，哪怕没有了妖丹，这头魔麒麟依旧无比强大。何况‘文山印’在它的体内，也代替了部分妖丹的功用。

    突破了这第二重门之后，李轩的刀意更加的厚重磅礴，无量的紫雷弥漫上空。

    “猖狂！”

    那是一位八重楼境的武修，身着重甲，手提着鬼头大刀，出现在李轩的面前。

    李轩却看都没看他一眼，直接一道浩气雷刀劈落。

    “荡胸生曾云，决眦入归鸟！”

    那名武修则是全身重甲都被雷电高温融化，一道犀利无匹的刀气，从他的眉心穿透了过去，刀痕一直往下延伸到了胸部。

    那刀气又透体而出，在地面斩出二十丈沟壑，强大的雷霆，将周围地面电成白地。

    李轩的雷法刀意与‘先天雷晶’这种顶级的雷煞结合，就可以让他无坚不催。那精纯的浩气，则更增其势。

    此刻他更关注的，却是远处那几位七重楼境的强大术修。李轩睁开了护道天眼，往他们看了过去。

    ——这几人都隐藏在远处的角落当中，可翱翔于云空之上的神血青鸾，已经锁住了他们的方位。

    嗡！

    这是经匣内的《正气歌》，《石灰吟》与《告身帖》爆发出的紫辉，李轩周身的精纯浩气化为光虹，往远处横扫了过去。

    儒修的浩然正气，没有太多花巧，玩的就是以力压人。

    这一刻，那几位术修的意识在他浩气碾压下同时僵滞，也齐齐往李轩看了过来。随后几人都双眼泛白，口鼻溢血，直接就被那浩气震到晕迷。

    随着这几位术修倒下，那几尊钢铁巨人，也都停顿在了原地，再不能动弹。

    而此时在神器盟的大堂，几乎所有人都是懵懂的，魏书盟眼神也为之呆滞，仿佛日了狗一般的心情。

    那个家伙，他还真的动手了？

    ——那个竖子，他怎么有这么大的胆子？他仅仅一个人，他怎么敢？

    堂中的其余几位，在片刻的懵懂过后，无不惊怒不已。

    “猖狂！这个竖子，他好大的狗胆，他以为我们真不敢杀他么？”

    “他竟然，竟然真敢动手？”

    “他怎么就这么大胆？这可如何是好？我看我们还是息事宁人为上。我们神器盟，说到底还是生意人——”

    “闭嘴！什么息事宁人？这个狂徒，这次一定得给他一个教训。”

    “今次让这混账活着走出这神器山，都是我等的奇耻大辱，神器盟的脸都被他踩到脚底下了。”

    那上首处的青甲男子，更是脸色青沉如水：“吩咐下去！那些弩箭火枪什么的都收起来，给他上一点好东西。”

    魏书盟有些忧心，他知道盟主所说的‘好东西’，都是一些威力极大的杀器。

    如‘含沙射影’，‘雷震子’，‘无影神针’，‘寸阴刀’，‘暴雨梨花针’等等，甚至是‘大五行阴阳元磁灭绝神针’。

    可今日他们如果真的取了李轩的性命，那就是不死不休的局面了。

    思及此处，魏书盟不禁坐立难安，站起身道：“盟主，李轩深得冰雷神戟江云旗爱重，视之为婿；之前此人斩杀李遮天，也对天师府有恩；还有许多人亲眼见长乐公主虞红裳，是在李轩的扶助下成就的天位。

    他家更掌控长江水师，底蕴深厚。此人背景深厚，一旦冲突起来，后患不小，怕是要有滔天恶浪。”

    “滔天恶浪又如何？打得一拳开，免得百拳来。”

    说这句的正是神机楼主白哲理，他冷然哂笑：“天师府目前自顾尚且不暇；虞红裳的天位之身不稳，而朝中景泰正统二帝为易储一事争斗不休，这位也无暇他顾。

    至于江氏，他们毕竟还未与李轩结亲，不可能为他火中取栗。还有李承基，他离开长江水系，就只是一个区区第四门。再说了，那大五行元磁灭绝神针的铸造秘法，难道就这么放弃？这可是我们神器盟的立身之本！”

    “行了！大五行元磁灭绝神针的图纸，无论如何都要得手不可。”

    上首的青甲男子出身喝止，他凝神想了想，又开口道：“再发一道飞符，问木隐仙师何时可以赶到神器山？”

    他们神器盟虽无‘天位’坐镇，却有天位供奉。

    木隐老人是大晋成名已久的天位术修，在北方声名显赫。

    神器盟早在百年前，木隐还未能成就天位时，就与这位情分不浅，之后历代都供奉不断，一年间上供的财物，可以相当于神器盟十分之一的岁入。

    两刻之前，李轩赶至神器山的时候，青甲男子就已用飞符请动这位前来。

    他不是轻敌大意之人，知道那李轩究竟是斩杀过李遮天的人物。虽然传闻中张天师与薛云柔才是重创李遮天的主力，那竖子不过是捡漏，可也不能不防。

    此举原本是为防万一，可如今看来还真有必要。

    以那竖子展现出的战力来看，此间包括他在内的众人，没有一个能够将李轩生擒。

    “不用再问了。”

    随着这声音，一位手提着花篮的女子，走入到了堂内：“师尊他让我转告，他这次就不来了。这次的事情，你们自己处置，与他无关。”

    青甲男子闻言一愣，而所有在座几人的面色也都为之一僵。

    “李仙姑。”

    魏书盟认得眼前的女子，乃是木隐老人座前首徒，也是一位第四门的大高手。所以神色肃穆，毕恭毕敬：“这次的事情稍微有点麻烦，我等虽能处置，却恐有后患，所以盟主之意，还是请木隐仙师出手——”

    “正因为麻烦太大，师尊才不愿来。”

    花篮女子打断了魏书盟的话，她用冷厉的目光看着几人：“我看你们怕是没有搞清楚情况，即便是我师尊，也不愿意同时与李承基，江云旗，虞红裳，薛云柔，敖疏影等人为敌。你们做的蠢事，自己去平了，别扯到我师尊身上。”

    “敖疏影？”

    魏书盟闻言一愣，他想那敖疏影，又是怎么回事？这名字他有点耳熟，可是那位长江之主，水德元君？

    神机楼主白哲理的脸色就已发白了：“李仙姑，我等之前已经查探的很清楚，唯独那虞红裳与薛云柔两人，需得稍稍忌惮——”

    “什么叫只有虞红裳与薛云柔才需稍稍忌惮？”

    花篮女子一声失笑，眼含哂意：“虞红裳身具极阴极阳之力，只需阴阳调和，未来定可达天位顶峰。薛云柔身承天师三宝，一身法体与初代天师张道陵一脉相乘。

    这样的人物，在你们嘴里，居然只是稍稍值得忌惮？蝼蚁之辈，竟敢小视雄鹰？师尊能够压得了她们一时，能够压得住一世？只一个江云旗，就已经很难对付。

    我再说三件事，其一，如今大江之上的妖族有传闻，李轩乃是长江之主敖疏影钦定的夫君。大约一个月前，朝廷在各地修建的水德元君庙内，都有靖安伯的神像竖立，位在水德元君的神像之侧。这都是各地龙君所为，想必传言不假。”

    花篮女子只说完第一件事，堂内的众人就已为之哑然，各自面面相觑。

    “其二，这位靖安伯北上之前，江云旗亲笔符书给我家师尊，请他代为照拂靖安伯。在他的书信当中，说靖安伯对他家有大恩德，那可不仅仅只是他的女婿。”

    花篮女子说到此处，已怒意填膺，瞪视着在座的诸人：“其三！你们把这位理学护法当成了什么？他们以为这位靖安伯，与前代的那些理学护法，是一回事吗？他乃忠烈公的再传弟子，身承文忠烈公的浩烈之气，又宰了李遮天。这可是连衍圣公，都要退避三舍之人！”

    这堂内一片死寂，良久之后。才有一位年轻男子苍白着脸道：“这些事情，我等不知。可仙师受我神器盟百年供奉，怎好在这个时候袖手旁观？”

    “可你们惹出的这桩祸，事前也没有与我师尊商量过。”

    花篮女子哂然一笑：“师尊是受了你们的供奉不错，可他当初也说了，只会出面为你们解决他能够解决的麻烦。今日他让我过来给你们警示一二，就已经是尽到情分了。”

    她说完这句之后，就直接转身走出了这间神机堂。步履则似慢实快，飘然如仙，一瞬间不见了踪影。

    上首处那青甲男子的脸，则已黑如锅底。

    也就在这刻，前方再次响起了一阵雷震般的轰鸣。那是第三重大门被轰碎的声响，一只赤红色的麒麟，从那漫天的碎石粉尘中穿梭入内。

    李轩的身影，则紧随其后。

