    这种事真的是哑巴亏，那珠子算是散珠，上面又没有商标，虽然在店购买时有摄像头，可她是出了门后又回来的。

    所以店里的人一口咬定她是调了包过来找麻烦，她也无从证明。

    37颗假的，那就是浪费了14800元，这钱说多不多说少不少，可对于明珠这样节省的人来说，那真是一笔不小的钱了。

    她心疼。

    “那家明玉传奇还是大的连锁品牌店，没想到竟然是这样的黑心商家。”董冉也表示没想到，“算了珠珠，这事只能自己咽了，以后买东西再擦亮眼睛吧。”

    江小白正要告诉珠珠那钱不用她赔，就听到了董冉后面的话。

    “你说什么？那家店是明玉传奇？”

    她不禁问。

    “是啊，你也没想到吧？以前从没听说这店口碑不好，现在却出了这事，真是一生黑。”董冉叹道。

    江小白却是脸色奇怪。

    “你们等一下，我打个电话。”

    她拿出手机，在通讯录里找了找，就拨出去了一通电话。

    “呀，小白？怎么想到给你小姨打电话了啊，是不是前头给你的三十万零花钱花完了？你等着，一会儿我就让人再给你转些过去。”

    一道爽利又亲切的女声从电话那边传了过来，隐约还能听到周围有人在说英语。

    “不是的小姨，我现在已经可以自己赚钱了，我来找你是有一件事想问。”

    江小白把朋友在明玉传奇买到假货的事说了出来，小姨听了之后顿时大怒——

    “这个小北，我出差让他照顾着下头的店，他就是这么照顾的！真是年轻孩子笨的厉害。你说的那家分店是花园路店是吧？这事我解决，你等着一会儿接电话吧。”

    说完，不等江小白有反应，嘟的一声就把电话给挂断了。

    明珠和董冉怔怔的看着江小白，像是没有反应过来似的。

    周围很安静，小姨的声音很大，她们离的很近，于是两人的对话她们都听到了。

    三十万、零花钱？

    照顾着下头的店？

    事情……是她们以为的那样吗？

    江小白看到她们的眼神后就点点头，“我姨父就是明玉传奇的老板，不过现在店已经在慢慢交给他儿子，也就是我表哥管理了。”

    明珠：……

    董冉：……

    江小白的姨父，是明玉传奇的老板？

    虽然这不是什么奢侈品牌店，底蕴也不深，但近几年发展势头已经很不错了，主攻中高端珠宝市场，在业内也是很有名气的。

    江小白竟然还有这么有钱的亲戚？

    她们有些诧异，也有些震惊，但是一时之间却也不知道该说什么该问什么了。

    江小白还想再说，但是电话已经响了。

    “小白，真是对不起啊，我听我妈说这事了，我已经问过了，搞事情的是那个新提拔上来的副经理干的，艹的，那个狗东西，我真没看出来他是这样的货色，我已经报警抓他了，绝对饶不了他。至于赔付问题……你让你朋友现在去店里，东西你们留着，钱全退给你们，再送一张打折卡，以后买东西全部八折。”

    在提到副经理时他还爆了声粗口，可见气的不轻。

    “行，我知道了小北哥。”

    江小白也没客气，这点钱还真不被他们看在眼里，况且是他们店做错事在先，赔钱也是应该的。

    这个电话江小白直接开的免提，所以明珠和董冉都听的清清楚楚。

    “你现在去店里吧，我表哥已经跟店里的人说好了，去了就能解决。”江小白对明珠说。

    明珠晕晕乎乎的走了，董冉则是看着江小白，忽的看了看周围，然后问了一句，“这个房子是你名下的吧？”

    “嗯。”

    董冉听了之后笑了，无奈摇头，“你啊，我还真没看出来你有这样的背景，难怪你花钱大手大脚，我早该想到的。”

    只能说以前两个人关系不睦，除了必要的工作外根本不谈其他，董冉是有发现江小白买了不少奢侈品，但只以为她是刷信用卡透支得来的，根本没有过问。

    之所以没想过江小白有背景，是因为入圈两年里她明里暗里吃了不少亏，可从没见有人帮过忙，董冉就把她当普通人看了。

    可现在回想起来就能发现事情都是有迹可循的，比如江小白对钱财那种无所谓的态度，还有这房子住了这么久却从未听她提过什么房东……

    只能说是自己以前太不关注了。

    “小姨和姨父工作太忙了，经常国内国外来回飞，所以我和他们平时联系也很少。”

    似乎最多的联系就是给自己打钱了。

    小姨很宠江小白，在父母阻止她进圈并断了她的零用钱后，这两年所有的花销全都是小姨背地里给的。

    小姨自己就是个女强人，她有自己的事业，做的也很风生水起，零用钱什么的她都是随手给的，三十万五十万的丝毫不心疼。

    其实江母也给康北，也就是表哥小北不少的零花钱，给那些钱对他们来说只是日常的礼物罢了。

    “原来这样啊……可你小姨终究不是爸妈，你还是要努力赚钱才是，拿别人的总归是不太长久。”

    董冉难得在江小白私事上点评。

    江小白点点头，没有说其实自己爸妈也挺有钱的。

    冉姐说的没错，别人再有钱也不是自己的，只有自己努力才是正理。

    所以就认真拍戏，偶尔卖符赚个外快吧。

    明珠这次回来的很快，来的时候带来了一张卡。

    “小白姐，这是八折至尊卡。”她说道，“那四万我已经转到你账户上了。”

    “好，我收到了。”

    江小白点点头。

    这时，电话又响了，来电人还是康北。

    “小北哥？”

    “对了，我刚想到忘了说一件事，樊蓝姐姐你还记得吧？她这次要和她男朋友一起回国，时间就是明天下午，到了晚餐时咱们给她接风洗尘吧，你时间ok吗？”

    听到樊蓝，江小白愣了足足好一会儿。

    “蓝姐姐……明天回来？”

    “是啊，她也是今天才给我打电话说的，还特意让我转告你呢，你把明天的时间腾出来吧，到时候咱们也好好聚聚。”康北说着就长叹一口气，“啊……说来都五年没见了啊。”

