    嘉木坐在车子里，雪茄抽得早已经见底。烟灰堆积的老长一条，直让坐在他对面的阿强几度三番的露出了一副欲言又止的模样。

    嘉木起初还没怎么在意，但耐不住阿强总是在他眼前这样的晃悠。而也是眉头一皱，心里一个不耐烦之下，他当即就冲着阿强发起了火来。

    “想说什么就说？我难道有堵住你的嘴，让你不要说话吗？”

    “队长，那个你的雪茄要抽完了。要不要来一个新的！”

    有些轻车熟路的从车子里翻出雪茄盒，阿强一边殷勤的把雪茄递到嘉木的面前，一边就要给他应着火来。

    而看着他这个堂堂七尺男儿，居然摆出这么一副谄媚的姿态。嘉木心中当即一个恨其不争的，一巴掌下去劈手就把雪茄给夺了过来。

    “看看你像个什么样，你有没有一点特警队精英的概念！唯唯诺诺，谄媚的简直就像是个小人！你这幅样子，让我怎么好对你委以重任，又怎么好意思让同事们高看你一样，啊！说话啊！”

    本来他还想把手里的雪茄狠狠的砸在阿强的脸上，以此来彰显一下他内心里的愤怒。但仔细一看他才想起来这是自己珍藏的极品百得佳士。一根要几百刀，他可舍不得。所以也是佯作痛心疾首的狠狠对着阿强一指，他手腕一抖的，就已经是顺势把雪茄叼在了嘴里。

    “队长，你是知道我的。”

    误把这当成是了一个错误的信号，阿强立马嘭的一声打着火机，同时也是越发殷勤的凑了上去。

    “我这个人脑子笨，不怎么会动脑子。但是只要队长你信得过我，愿意把任务交到我手上。那么我保证能把任务给完成的漂漂亮亮的，绝对不会丢了队长你的脸！”

    “丢我的脸，你可丢不了我的脸！”

    咧了咧嘴角，嘉木下意识的就要露出一个讥诮的神色，不过他忍住了。只是面对阿强有些恳切的目光，他到底还是摇了摇头。

    “这件事兹事体大，不是你能搞得定的。我就算是有意交给你，部门里的其他人也不会同意。所以你就别想了！”

    “可是我...”

    “没有什么可是的。”一句话打断了阿强想要说出口的那些话，嘉木表示自己根本不想听，也没有必要听他的这些无用言语。

    对于这一切，他早已经是有了安排。而也是当着阿强的面，他当场就明说了起来。

    “我已经想好人选来负责这件事了，以后，你就跟着他干。好好干，好好学！如果你能从他身上学到一半的本事，那么我也可以放心的对你委以重任，也算是对你死去的老爹有个交代了。”

    阿强本来还想要争取一下。毕竟年轻气盛的他肯定不会随便对什么人服气。但嘉木搬出了他的死去老爹，这就让他一时间有些语塞了起来。

    父亲这个角色到底对他有些不太一般。所以也是暗自一咬牙的，他就点着头的选择了默认。

    “那队长，你说的这个人到底是什么来头？叫什么名字，我要去哪里找他？”

    阿强说自己脑子不好使，其实他并不笨。嘉木那么一说，他就大致的猜到了这个人选并不在他的这些个同事里面。

    因为没理由这么被嘉木看好的人，他会不知道。而果不其然的。

    “他算是我的后辈了。十几岁加入特警队，在香江刚一崭露头角，就已经是被不列颠总部那边看中，直接调到了总局进修。这一去快十年，他也是在那边办成了几件大案子，成了号响当当的人物。不过他最近遇到了一点麻烦，刚刚被停了职。正好可以趁着这个机会，把他从不列颠要回来！”

    “那，要我去不列颠专门接他回来吗？我还没去过不列颠呢？”

    说到这，阿强眼睛一亮，瞬间就有些憧憬了起来。

    他活了这么大，还没有离开过香江。如果能趁着这个机会去不列颠转一圈，那还真是件难得的好事。

    “想得美。你也不想想你的身份，我这边敢放你上飞机，你觉得不列颠的那伙人敢让你下去吗？估计刚一落地，你就被人长枪短炮的拿下，押到什么地方去切片研究了！动动脑子，你自己的身份敏感你自己不知道吗？”

    狠狠戳了戳阿强的脑袋，嘉木也是满脸写着无奈。

    “你就给我在香江老老实实的待着，想认识他，等我联系好了，会安排你去接机的。记住，好好学，要抓住这个机会！阿龙人很不错，只要你尽心尽力，他不会拿有色眼镜看你的。等到他重新被重用起来，那么即便是我退下去了，你也有个人可以依靠。知道吗！”

    “我知道，队长。还有，谢谢了，队长。”

    嘉木的话虽然不好听，但阿强也能从这里面听出来了他的一片苦心。而也是知道自己是什么身份的，在自惭形秽之余，他也是立马就由衷的对着嘉木感谢了起来。

    “臭小子，还好你良心没有被狗吃了。”

    稍微感慨了一句，嘉木就闭上了眼睛，开始专心的吞云吐雾起来。

    当然，坐在他这个位置上，他是不可能有这种闲暇的。所以表面上是在享受的吃雪茄，实际上，他脑子里还在考虑着一些其他的事情。

    比方说刚刚的曹玮，再比方说林风所代表的协会的态度。

    97临近，特警队风雨飘摇，他必须要给自己还有手下的一帮人找好退路，这才是他最头疼的事情。可这事还偏偏不能拿出来明说，只能藏在肚子里，所以即便是他这种老奸巨猾的角色，也是忍不住的一声感慨。

    “好日子真的不长久喽。这好好的日子，怎么说变就变了呢。”

    “变天了？没有吧。我记得今天早上出来才看过天气预报，要到下个礼拜才会下雨来着的？”

    “坐你的车！我嘀咕我的，你插什么嘴啊！”

    “哦。”

    独断的大家长作风，让阿强只能弱弱应是。而注视着车窗外熙熙攘攘的繁华街头，阿强也是第一次感觉到了日子是越来越有了盼头。

    脸上带着一副憧憬的模样，他忍不住的就是傻笑出了声。

    而看了一眼他这副傻兮兮的模样，嘉木也是翻着白眼的摇起了头来。

    “傻仔来着的。”

    不管怎么说，黄永年的案子算是彻底的告一段落。曹玮在不愿意和警方以及媒体过分打交道前提下，也是直接把后续事宜都交托到了陈静仪的手上。

    这样一来，多少会让他蒙受上一些损失。毕竟没有了他这样的外界人士参与，警队自然是会更想要以一个相对低调的方式来处理这个案件。

    捂盖子肯定是捂不住的。警队里出了黄永年这么一个人皮败类，这是绝对没法掩盖的事实。他们就是想，那些被拯救少女的家属也不会同意。

    所以，把陈静仪推到台前，用她在此次案件中的重大贡献来凸显出他们警方的神勇、英明以及大公无私，就成为了他们洗刷掉这个罪名的最好选择。

    在香江这个狗仔遍地，媒体基本已经没有什么节操的地界上，警队想要保持一个正面形象，必须就要学会以其人之道还治其人之身，把自己的形象给哄抬起来。

    管它真的也好，假的也好。只要确有其事，而且保证没有什么人追究。他们是一点也不介意拿陈静仪立个典型。

    当然，陈静仪也的确很适合做这个宣传的典型就是了。

    十几年矢志不渝追杀凶手，最终从蛛丝马迹里将真凶揪出，并且在对方准备潜逃的时候果断出击，一番激烈交战后当场把凶手给击毙。整个过程相当具有故事性和传奇性，尤其是在黄永年本身还是带着她入行的上司的前提下，这绝对是能满足一下那些媒体想搞个大新闻的胃口。

    至于什么魔界妖兽，那是从都没有过的事情。

    特警队手尾处理的很干净，而且作为不列颠特殊部门直辖，他们也有那个能量去遏制住这种消息的扩散。

    让世界背后的阴暗永远的潜藏于不为人所知的阴暗角落里，这是所有负责此类事件的部门的共识。

    这一点曹玮也认同。因为一个正常的社会秩序，根本不需要这些妖魔鬼怪的存在。

    反正他也不稀罕警队的那些嘉奖，所以还不如把所有功劳都留给陈静仪，让她积攒一波政治上的资本。

    97在即，警队难免要有一波人事上的更迭。而以陈静仪的出身和资历，她完全可以借着这一波积攒下来的功劳向着警队高层发力。

    警队第一位华人女处长？听起来也很带感不是吗？反正曹玮就是这么安慰陈静仪的。毕竟，他也不是一点好处都没有捞到，只是单纯的不能告人而已。

    猎魔人（青铜）：世界的背后隐藏着恐怖的阴影，而猎魔人的职责就是将这些不为人知的存在消弭于世人的目光之外。

    特质——神秘主义。

    奖励——神秘学武器基础锻造方法。

    这是个险些没有完成的成就。曹玮在这方面还要感谢一下特警队的出现，如果不是他们来得及时，一旦让黄永年逃出了生天，那这个成就可能就要泡汤了。

    此外，他还有一个阶段性的成就提示。

