
　　楚倾歌心脏下意识收紧。

　　唇角的笑，也渐渐消失了。

　　“有人陷害我，我不过是回敬一下，和漓世子你有什么关系？”

　　她冷笑，这笑，分明是在笑他的自以为是！

　　风漓夜眸色丝毫没有变化：“传闻九公主心狠手辣，现在看来，还真是名不虚传。”

　　“那敢问世子爷，要是有人故意要栽赃陷害，你又该如何？”

　　大度原谅？她不信！

　　他风漓夜，也绝对是个睚眦必报的人！

　　跟她有什么区别？

　　他没有说话，因为，她说的没错。

　　他报复的手段，也许会更加残忍！

　　“所以，漓世子这么生气，也不过是因为明知道我没有错，但，我却真的伤了你的心上人。”

　　风漓夜依旧不说话。

　　什么心上人心下人，他不觉得自己有必要解释。

　　女人，是麻烦的代名词。

　　她也不值得自己解释。

　　但看在楚倾歌的眼里，他不解释，就是承认！

　　他和楚薇云，果然关系不简单。

　　她不知道自己是生气还是什么，但唇角的笑，却又渐渐加深了。

　　“呵，那你还不赶紧去看看她伤的怎么样？不过，我告诉你也可以。”

　　下巴越发被收紧，是真的不好受，可她就是不怕死。

　　甚至，她主动往前靠近：“那匕首，从她的胸口划过，懂吗？皮肉外翻的那种，两边……呵，以后是不能看了。”

　　风漓夜的气息，一瞬间下沉：“你还真是……够狠毒！”

　　那样的伤，确实不致命，但对于一个女人来说，那无疑是毁了她的一生！

　　“怎么样？你要替她报仇吗？要不要也在我这里划一刀试试看？”

　　这种情况下，面对漓世子的怒火，她竟然往前一步，用自己的身体，紧挨住他的胸膛！

　　那软软的感觉……

　　风漓夜就像是被烫到了一样，猛地松开了她，将她一把推了出去，拉开两人之间的距离。

　　“咳……”倾歌有些缓不过气来，狠狠咳了好几口。

　　好不容易，才靠着木架子，站直身子。

　　抬眸一看，让她自己都想不到的是，男人的目光，竟然落在她因为咳嗽，而剧烈起伏的胸口上。M.23sk.com

　　这家伙，不会真的要给她来一刀吧？

　　她只是开个玩笑而已！

　　一种深沉的恐惧，瞬间升起。

　　她想都不想的，转身就要逃。

　　却在转身那一刻，手腕一紧，人被他狠狠拉了回去。

　　一不小心，撞在木架子上！

　　再想走，他的大掌，已经将她肩头彻底禁锢住。

　　“怕？”风漓夜眯起眼眸，哼出来的气息，冷得让人头皮发麻。

　　“不是让我也给你来一刀吗？我成全你如何？”

　　他忽然用力，将她的衣襟，一把撕开！

　　“你敢！”楚倾歌想要伸手挡住，但，抬起来的手，被他一把扣住。

　　风漓夜只是用了一只大掌，就轻易将她一双手禁锢在身后。

　　稍微轻轻一拉，毫无抵挡之力的楚倾歌立即被逼抬起身子。

　　方才还不甚明显的那片雪白，如今，就这样大剌剌落在了他的视线里。

　　男人一双凤眸染上了点点氲黑的光芒，她看不懂他的意思。

　　但，这眼神，让她嗅出危险的感觉！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第43章 他眼里危险的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 