    “阁下，

    这是徽章凭证，我申请使用本月份传送厅开启份额。”

    大厅门口处，张元掏出自己的学院徽记交在一名半依偎着躺椅的老头子手中，老人家只是随意的把徽章放在一个晶石底座的凹槽中，就好似前世刷卡一样。

    哔~~~

    。。。。。。

    还真特么是刷卡？张老爷无话可说，取回徽章的时候却发现对方努力睁大那双有些混浊的惺忪睡眼看着自己。

    “你就是泰兰提尔的那个弟子？水平还可以嘛，已经能自己主持操纵传送仪式了。”

    这小道消息传的这么快么？再说了，我要是不能自己传送，请你帮忙不是跟自己的小金库过不去？

    张元一边心里腹诽着，一边对着面前的老法师说道：

    “是我，请问阁下你是？”

    这位有些怪异的老头子无所谓的摆摆手，像是赶苍蝇一般：

    “没什么，一个上了岁数的老人的好奇而已，去吧。”

    张元心里估摸着对方和自己老师怕是有旧，可既然不开口，也只好作罢，行了个礼便带着队员们站到环形门扉之内。

    传送门的使用分作两类情况，一则是施法者以自身所去过并记住的地点作为坐标目的地，亦或是使用传送门自身记录的锚点坐标，比如：

    同样拥有传送门作为半开放传送点的哈巴瑟杂货店。

    “Facio， Voco， Ferre”

    随着咒文吟诵声响起，回荡在空旷的大厅中，层层叠叠如同山谷回音，原本空无一物的圆形门扉间也随之溅起涟漪。

    稀薄的微光在环形传送门间亮起，有如朦胧的镜面，又好似波荡的池水，伴随着咒语的逐渐完成，波光粼粼的门扉间光芒愈发强烈。

    光幕开始旋转，如湖面的漩涡，有七彩炫目的豪光迸射而出，在深海的蓝光中撑起了一蓬绚烂霞光。

    咒文尾音落下，光幕旋转愈发急促，似乎连空间都被其撕扯扭曲，朦胧间看见了遥远彼端的另类景致，霞光璀璨夺目，猛然覆盖住了迦南一行人的身形，最是那光华一闪，瞬息过后，一切恢复如初。

    异象皆尽散去，只剩湛蓝辉光依旧充满此间，斯人已无影踪。

    “咯咯，跑到哈巴瑟那老家伙去了，是去找自己老师么？不过哈巴瑟可没教出什么有出息的学徒啊，啧，别搞得太难堪了。”

    老法师的嘟哝自然传不到张元的耳中，方至贵地的张老爷就听到了一声热情的招待。

    “欢迎来到哈巴瑟大师的法师塔！”

    光影刚散去，立足尚未稳的迦南一行人只见得一名年轻的法师迎了上来，礼节性的笑容中隐约有着几分鸡贼。

    “欢迎光临，请缴纳相应费用。”

    嗯？

    传送要交钱，抵达也要交钱？你们还搞双向收费？这是拿自己当电信了么？

    张元有几分不愉地看向来人，竟是有些眼熟，再一回想。

    “威廉?加斯特，好久不见了。”

    来者猛然听到自己的名字，有些愕然的在张元的脸上打量一番后，旋即也是认了出来。

    “查内姆阁下，没想到来的人是你，的确是久违了。”

    寒暄之间，威廉的笑容真挚了几分，不再是那种类似销售人员的礼貌性微笑，毕竟是有着一同上过战场的交情。

    只不过…

    “嘶~~这么贵，光抵达费用就要十金？”

    “这我是真没办法，哈巴瑟老师定下来的价格，传送门开启就是五金，每个传送名额算一金，加起来就是十金啰。”

    张老爷今个好歹也是有身份的人了，也就是口头抱怨几句，钱还是爽快的付给对方。

    当然啦，在一位大法师坐镇的法师塔内，想不爽快倒也难办。

    “区区十金罢了，你传送过来的花销远不止这点吧。”

    “啊，并没有。”张元风轻云淡地说道：

    “我本身就是无冬学院的导师，借助学院的传送门施展法术可以报账的。”

    “。。。。。。”

    这不经意的发言让威廉的嗓子仿佛被什么东西堵住似的，半天说不出话来。

    能施放传送术的至少也该是接触到五环魔网，担任学院教师也是情理之中，再反观自己…

    想到都一年多过去了，自己却还是没能触及四环，依旧挂着个学徒的身份在老师的名下忙着些许琐碎事务，专业性研究课题根本说不上话，顶多打个下手。

    看着对面那张比自己还年轻几分的脸庞，当真有百般滋味在心头。

    所幸威廉也算是摸爬滚打了不少时日，人情练达这一技能作为蹉跎岁月磨平棱角的回报无师自通的他将情绪尽力遮盖在了笑容之下。

    虽然这个笑容有点苦涩。

    将张元领出传送厅前往大门出口的路上，威廉也不时的介绍了几件展示待售的魔法物品，只是以张老爷今日的眼光层次，这些等闲物事哪里堪入法眼，只是几幕下来便有些意兴阑珊。

    “祝你前途坦荡，他日再相会。”

    “愿真理之光照耀于你，使你得见更远方的风景。”

    最后的最后，也只是普通的告别，目送对方离去的威廉转身回塔内，留下一声微不可闻的叹息。

    出了法师塔，入眼的便是一幅喧哗热闹的街景，老哈巴瑟的法师塔就坐落在博德之门的城门口闹市区，来往穿梭的人流和喧嚷的杂声充斥耳目。

    尽管不是第一次见闻，可堂堂大法师的法师塔就盖在这么个环境下，还起了个杂货店的名字，甚至底层还真就是对外开放的魔法物品店，这实在是有些匪夷所思。

    出世入世，世外高人，咱看不懂，回首望了一眼霓虹灯般的大招牌，张元继续迈步向前，踏上这片自己初临此界所落足的土地。

    老哈巴瑟的杂货店坐落的可谓是黄金地段，三条宽阔街道组成的三岔口，条条大路通店门。

    透过那条东西走向的街道一眼望去，尽头正是博德之门的外城城门，古朴厚重的蜿龙桥就自大门前延伸至远方。

    哪怕是张元这么个没心没肺的家伙此时也不禁起了漫步大桥上，手扶栏杆俯瞰冲萨河西归入海的思绪。

    最后他还是向东凝望一瞬后带着队友们往西南城区走去，那里有着焰拳公会总部，以及，

    史卡小队驻地。

