    回16 不管黑道白道，能做好事就是正道   

    回16不管黑道白道，能做好事就是正道只听那褚帽半覆盖着颜面，在阴影里的人物，轻轻咳了两声，道：“小狮子好，官做大了，但刀法没搁下，连我也几乎挡不了，很好。”

    

    温梦豹一听，再不迟疑，半跪的膝盖倒落实到地，恭身收刀，躬身喊：“大……大师兄，真的，真的是你。”

    

    阴影里的人影笑了：“沧海月明刀有泪，藍田日暖枪生烟；黑云霸旗翻墨刀，满座衣冠似雪箭。

    咱们师兄弟四人的看家本领，还可以仿制、抄袭的么？

    哪怕有抄袭、模仿的，就算貌合也神离，偶有神似亦意失。”

    

    温梦豹这下再无置疑。

    主要是因为：他原名温老狮，江湖上所知不多，但当年恩师就称他为“小狮子”，知道他这“暱称”者更少之又少，何况，“金风细雨红袖刀”，又岂是世上凡人所拟摹得了？

    于是诚挚的道：“大师兄，果然是你，可真想死小弟了！我就知道大师兄很可能就是当今‘金风细雨楼’的少楼主，只是一直未得谋面，未得证实，而今得见，汗颜荣幸，得偿凤愿。”

    

    这时那彪形大汉徐徐把苏梦枕“放”落平坡上。

    原来大汉背后有一竹架子，倚搭着双肩，刚好可以让苏公子坐在他背上，行走方便，且可养病养伤、休歇休息。

    

    苏梦枕徐徐斜落，仍靠着竹椅，懒慵慵的道：“我也猜当今六扇门里，主事兵工厂的，使的一手黑云霸王翻墨刀，敢情是你。

    这些年来，你破的案多，但制造的冤案也不少，血案更多，还好在六扇门里，你还是较清廉正气的一组人马。”

    

    温梦豹知对方说的是事实，汗自额顶直冒，道：“在这世道，你要有点作为，有时难免要先作点孽。

    我这也是情非得已。

    再说，大师兄在江湖上，金风细雨楼仍常给人视为黑道，这也是令人遗憾的事。

    其实风雨楼所作所为，行侠仗义，锄强扶善，只怕要比我们官面上的还多，还见効！”

    

    苏梦枕笑了一笑，道：“说得好。

    所以，有时候，当人家指责我们是黑道的时候，我就在想，如果秉着良心在黑道上做好事，管它黑道白道，能干好事的就是正道！我明明在建楼，是你们过来硬要把好好座楼炸成大窟窿，却偏说我们在挖坑，叫我坑王，那好吧，这坑，不是我掘的，你们那么嚣张跋扈，自己填坑去吧！我只为喜欢为爱家的人建楼，才不愿为破坏为乐的人填坑！”

    

    温梦豹喊了一声：“说得好！”

    他其实原是孤儿，阖家亦为朝廷仇家高官所害，谁也不敢去收容他。

    但苏梦枕却力主也力荐红袖神尼收他为二徒，在红袖神尼一门时门规里，必须是首徒为他物色二徒，二徒寻觅三徒，余此类推。

    所以温梦豹一辈子都感激苏梦枕当日之荐举。

    只是他当日年纪太小，尚不知也记不清苏梦枕的音容，但他感恩图报之心，一直不息，牢记未忘。

    

    今日一刀，不料未砍着他以为是的“花甲大佬”李老味，而斩上了“金风细雨红袖刀”，大师兄苏梦枕！   

    “我的情形更严重。

    六扇门里，因受当朝权宦掌控，没几门好东西。

    人家听说我主事‘兵工厂’，就叫我‘厂公’，意即‘阉党’或‘太监’，我也认了，但心里总想：我主事这职位，不妥协是不行的，但再怎么讲，也比你们这些光会批判践踏我们的人强，要是由那些光会骂人的来做我这位置，只怕比我更不堪，跟上面的豺狼下面鹰犬，更狼狈为奸，沆瀣一气！”

    温梦豹道，“所以我也特别了解大师兄您的处境。”

    

    苏梦枕哈哈笑道：“你别管那些人怎么说！通常，骂人太监的人，他自己已先给阉了！斥人阳痿的人，自己连阳阴不分了。

    骂人父母，辱人妻女的，自己就是口大禽獸！”

    温梦豹闻言，觉得过瘾，也哈哈大笑起来。

    

    只是苏梦枕一笑，似乎牵动了内伤，又咳了几声，然后说：“今日一见，很高兴。

    不过，我是来追凶的，你要是阻拦我，我这大师兄可也一样是大义灭亲那种人。”

    

    温梦豹笑容一敛：〝是的。

    我也是当权来查‘连环群杀案’的。

    我闻说大师兄在老子胡同，遭受凶袭，手上‘轻怜’、‘芳邻’两大主将，还遭杀害，而大师兄也从此声息全无。

    我以为你遭毒手了，所以更自告奋勇、自动请缨，去追查这件案子，却万万未料到：我以为涉嫌的‘花甲大佬’李老味、王飞红和朱财猫三人，却竟是诸葛神侯门下的崔略商，看来，连铁游夏也到了，而大师兄竟会跟他们在一道！〞苏梦枕叹了一声道：〝说起来，老子胡同那一役，还是他们为了救我，以致他们的同门师兄盛崖余，反而因此不知下落，生死未卜。

    不光是我楼遇袭，连六分半堂的雷幽、雷默，也一样遭了毒手，雷震天也几乎命丧。

    这干对手，非同小可，而且连环凶杀，禍心极大。

    我本来就是潛伏这儿，看看凶案现场，沒想到招惹了你。

    〞温梦豹忙道﹕〝这是我失察了，破坏了大师兄的精密布署。

    〞苏梦枕喃喃地道：〝那倒沒什么。

    我现在最担心的是﹕又有.......〞话未说完，二人均因一阵从遥远传来的马蹄疾奔，而一起眺视。

    

    平原上，远处地平线，一匹快马，疾奔而至，隐约可辨，马背上一名胖子，通身浴血，已渐支持不住。

    

    苏、温二人面面相觑，情知彼此，都不幸料中。

    

    

    

