    第51章她和霍沉衍……还会有孩子吗？

    霍沉衍转过了头，呼吸稍稍一滞，语气生硬道：“你想多了，我们以前从不认识。”

    黎笙笙的眸光轻轻闪动着，她看着霍沉衍，尤不死心地问：“真的不认识吗？”

    “当然！”霍沉衍抿紧菲薄的唇瓣，觑着黎笙笙，一字一顿，“我没有骗你的必要，不是吗？”

    黎笙笙不说话了，她低垂下了眼帘，长翘浓密的羽睫轻轻颤动着，也不知道她在想些什么。

    过了好一会儿后，她复又重新抬眸看着了霍沉衍，问他：“霍沉衍，你……喜欢吃糖醋小排吗？”

    听到“糖醋小排”四个字，霍沉衍漆黑的眸底，再次划过了一抹异色。

    她是想起了些什么吗？

    难怪……难怪她的头会痛。

    霍沉衍狭长的凤眸微微一眯，嗓音有些沙哑：“不喜欢！我从不吃那种东西。”

    黎笙笙眨了眨眼，一时间，她突然不知道自己该说什么了。

    久久，她才嗓音干涩地回了一声：“哦。”

    霍沉衍狠了狠心，低头看着她，嗓音里带着几分冷意：“回去吧，我还有工作要忙，你留在这儿，会干扰我。”

    黎笙笙咬紧了唇瓣，神色微微变了变。

    她觉察到霍沉衍的情绪，有了变化。

    想说点什么，但最后，还是什么都没有说，乖乖地起身，点点头：“好。”

    说罢，她便走去茶几那边，提上保温桶，然后离开了。

    看着她那耷拉下来的肩膀，以及浑身上下笼罩着的消沉气息，霍沉衍性感的喉结轻轻滑动了下。

    “我让方仲书送你回去。”霍沉衍叫住了她。

    闻言，黎笙笙的脚步微微一顿，她没有转过身，只低低地回了一句：“不用了，我自己可以的。”

    “听话。”霍沉衍语气加重，留下这么一句话后，他用办公桌上的座机，联系了方仲书。

    没一会后，方仲书来了。

    他神色恭敬地喊道：“三爷，夫人。”

    霍沉衍说：“你送她回去。”

    “是。”点点头，方仲书再对黎笙笙道，“走吧夫人，我送您回去。”

    **

    在回去的路上，黎笙笙像是突然想到了什么一般，她问了方仲书一个问题：“方特助，你们三爷他……喜欢吃糖醋小排吗？”

    听到这个问题，方仲书的瞳孔微微一缩。他立刻就摇头：“这个……从来没有听三爷说过，以前也没有看他吃过，所以应该是不喜欢的。”

    对于这个回答，黎笙笙的心里，竟有一种……说不出的失望。

    她扁了扁嘴：“哦……”然后就没有说话了。

    方仲书侧头，看了她一眼。见她没有再追问什么了，也忍不住松了口气。

    ——

    黎笙笙的伤，已经彻底痊愈了。

    所以便和剧组那边定好了拍摄定妆照的时间。

    “明天早上九点，我来接你啊。”程泠瑞在电话里说道。

    “嗯。”点点头，黎笙笙应道。

    几秒钟过后，她再开口说了一句：“瑞姐，重新帮我找个助理吧！”

    “？？？”听到这话，电话那头的程泠瑞，微微一怔，随即再一脸愕然地问道，“重新找个助理？这……这是为什么？”

    黎笙笙这意思，就是准备不要苏小幽了？

    可是……为什么？

    难道就因为她父亲生病，而请了长假的缘故？

    “苏小幽被人收买，背叛了我。所以，这个助理，已经不能再用了。”黎笙笙语气平静地道。

    “什么？！背叛？？”程泠瑞瞪大了瞳孔，万般不可置信。

    黎笙笙说：“具体的，有时间我们再详聊吧。现在你先去给我找新的助理。”

    “好。”既然如此，程泠瑞也就不在电话里多问了。

    **

    第二天，接到黎笙笙以后，程泠瑞才详细地询问了她原因。

    对于程泠瑞，黎笙笙是没有隐瞒的。直接就把所有的事，全都告诉了她。

    听完以后，程泠瑞脸上的表情，真是，真是无法用言语来形容：“…………”

    看着黎笙笙，她问：“所以……所以你真的，没有怀孕？”

    黎笙笙低头，伸手摸了摸自己的肚子：“嗯……真的，没有怀孕。”

    她的语气里，带着几分失落。

    对这个孩子，她的心情，其实也很复杂。

    在刚开始，发现自己，哦不，应该说是以为自己怀孕了的时候，她其实也是很迷茫、很彷徨的。

    她甚至……甚至也想过，打掉这个孩子！

    可是，她最终还是不忍……不忍就这么舍弃这条小生命。

    直到和霍沉衍谈好，他们协议结婚以后，她才彻底安了心，然后开始期待着这个孩子的到来。

    可是……却没想到，这个孩子，竟然……竟然从头到尾，就是个乌龙！

    只要一想到这里，黎笙笙就只觉得自己的心口，涩涩的疼。

    程泠瑞伸手拍了拍黎笙笙的肩膀，柔声安抚她：“你和霍三爷现在都还年轻，即便是现在没有孩子，这日后也总会有的嘛。所以不必失落。”

    闻言，黎笙笙的眸光微微一闪……

    她和霍沉衍……还会有孩子吗？

    他们当初，本就是为了孩子，才协议结婚的。

    黎笙笙突然侧头，看向了正在开车的程泠瑞：“瑞姐，有个事……我想问问你。”

    “你说。”

    抿了抿唇，黎笙笙说：“霍沉衍……他生我的气了，可我不知道，他为什么要生气。你能给我分析分析原因么。”

    “他生你气之前，你们说过什么话，发生过什么事，你详细给我说说。”程泠瑞问。

    黎笙笙给她简单说了一下。

    一听，程泠瑞便找到了问题的关键所在，翻了个白眼：“害呀！你笨啊！很显然他这是生气你提出了离婚啊！”

    黎笙笙微微拧了下眉，有些不理解地说：

    “可……可我们当初协议结婚，就是为了这个孩子嘛！而且他妈也不满意我，一得知我肚子里没有孩子，立马就板起了脸，还把霍沉衍叫去了楼上。肯定也是跟霍沉衍提，让他和我离婚的事。与其等霍沉衍向我提出离婚，不如我自己识相一点，给自己留点尊严，主动提起的好。”

    -

    【今天的6000字更新完毕啦~~~接下来几天都会有加更嗷！么么么~~~】

    (本章完)

