    “11分了。”

    “是啊，分差上双了。”

    这时候，观众席上的湖人球迷紧张了起来，都知道分差在个位数和分差是两位数的区别，一旦分差到了两位数就麻烦了。

    斯科特立马叫了个暂停。

    众人走下球场，克拉克森看向斯科特，郁闷道：“教练，对不起，我们这几分钟打得太差了。”

    “也不能怪你们。”科比从旁边站起，皱眉道，“这几分钟，马刺的防守太严密了一些，像是一块铁板一样。”

    “嗯。”陈锋连点头，汗水大颗大颗的滴落。

    这几分钟马刺的防守太严密，给人的压力太大，他每一次得分都变得很艰难，需要付出很大的体能。

    不过几分钟，他却感觉比第一节打一整节还要累。

    不说其他，就这么消耗下去，湖人一众球员的体能就要出问题，得分也将变得越来越难。

    一旦陷入得分荒，那就麻烦了。

    有些时候，手感是会传染的，一旦陷入得分荒，可能你怎么投也不会进，空位也不进，并且不管你是谁，哪怕是陈锋，是科比也一样。所以，斯科特绝不能让这种情况出现。

    “好了，这不怪你们，也不要去想太多。”斯科特说道，“我们现在要想的，是怎么去破局，撕开对方的防守。”

    众人点头，看着斯科特。

    摊开战术板，斯科特在上边画了几下，道：“等下科比上，希伯特也上，克拉克森下，威廉姆斯上。陈，你提到得分后卫的位置上，等一下我要你和科比一起，多突破分球。”

    “这一点很重要，能不能逆转形势，就看你们能不能撕开对方的防守。”斯科特表情凝重，“明白吗？”

    “明白。”陈锋点头。

    “嗯。”科比道，“放心吧，我们一定会做到。哪怕马刺的防守真的是铁板一块，我们也要在上面扎出两个窟窿来。”说着，科比看向陈锋，伸出手，笑道：“陈，你说是吗？”

    “sure！”陈锋一笑，伸出手和科比击掌。

    .....．

    暂停很快过去，第二节还剩下四分多钟。

    这时候湖人的阵容是内线希伯特和兰德尔，科比打小前锋，陈锋打得分后卫，威廉姆斯打组织后卫。

    威廉姆斯持球推进，过了中线之后迅交给陈锋。

    拿球，陈锋和科比对视一眼，科比点点头，陈锋给队友们打了个手势，众人开始拉开，给他留出空间。

    “要单打吗？”

    观众席上，球迷们吃了一惊，不由得来了兴趣。

    马刺众人盯着陈锋，帕克张开双手，严阵以待，邓肯在内线居中，阿尔德里奇和莱昂纳德一左一右。马刺摆出了2-3联防的阵型，陈锋如果突破第一个人，后边的人就会收缩，将他困住。

    “来吧。”帕克喊道。

    “我会的。”陈锋点头，瞬间启动。

    下一刻，陈锋度爆，左肩一沉，从左侧突破，帕克迅后退一步，往右侧移动，想要卡住位置，可才移动他脸色就是一变：“什么，竟然是变向？”

    这种时候，陈锋竟然忽然变向，非常的突然和迅，身体像是一根风中摇摆的稻草一般，一下从左边到了右边，球也瞬间回到右手中，和帕克贴身而过，嗖的一声突破了过去。

    “太快了！”帕克已经挡不住了。

    后边，邓肯上前一步，冷冷盯着陈锋，等着陈锋跳起来，他经验丰富，不会主动起跳，而是卡住位置，封住空间，只等陈锋自己撞上来。

    “球，不见了......”

    可下一刻，邓肯脸色微变，联防不怕突破，可如果是突破分球，那就是另外一回事了。

    马刺布置出联防，陈锋如果一头扎进去，想要得分就会变得很难，可如果是突破分球，不是自己得分，那就不一样了。

    这个时候，因为陈锋突破，马刺内线必须补防，所以内线肯定会露出一个破绽，如果被抓住，那就完了。

    不知道什么时候，陈锋手上的球不见了，邓肯看向陈锋，只看到他嘴角露出一抹笑容。邓肯心中一震，连回头看去，只见科比从底线溜了过来，捞起从地上弹起的篮球，飞身而起。

    “哐！”

    一声大响，科比双手挂在篮筐上，霸气十足。

    邓肯眉头微皱，看着科比，闷声道：“还真是会抓机会。”

    科比微微一笑，拍了陈锋一下，给了他一个“传得好”的眼神，然后看向邓肯，冷声道，“这个球，只是一个开始！”

    邓肯心头一震，顿了一会儿，对帕克几个叮嘱道：“等下看好科比和陈，一定要小心。”

    帕克几个听得一呆，有些不明所以，不是一直都在防守，一直都很小心吗？帕克皱眉问：“邓肯，怎么了？”

    邓肯摇头，只道：“等下就知道了。”

    不知道邓肯怎么了，帕克耸耸肩，接住邓肯出的球，开始推进，很快就到了前场，和邓肯做了个挡拆，回传给邓肯，邓肯拿球举了一下，然后猛然往前一运，过掉希伯特，上篮打进。

    “5o:39，分差还是11分！”

    转身过来，湖人进攻，陈锋到了前场之后就往内线冲，吸引防守之后立刻分球给科比，科比拿球举了一下，骗过防守人，往前一运，看到邓肯上来，他心中一笑，迎着邓肯跳起。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响，球进！

    一个漂亮的打三分，科比走上罚球线，稳稳将球给罚进，比分变成了5o:42，分差8分！

    下一个回合，马刺投篮不中，湖人反击，威廉姆斯持球推进，陈锋和科比一个站在左边三分线外，一个在弧顶三分线外，威廉姆斯传球给科比，科比拿起就是突破，然后分球到外线，给到陈锋手上。

    陈锋拿球，也不急着出手，又是一个假动作，然后飞快突破，杀入内线，等阿尔德里奇上来，他才一个击地，给到兰德尔的手上。

    这时候马刺的阵型已经乱了，邓肯被希伯特拉到了另一边，阿尔德里奇扑向陈锋，无人防守的兰德尔拿球就是一个暴扣。

    一转眼，分差缩小到只剩下6分！

    “嗯。”斯科特暗暗点头，“马刺的防守已经开始乱了，出现了漏洞。”他要的就是这个效果，用不断地突破分球，逼迫马刺不断地换防，协防，从而让原本的防守阵型混乱起来，出现漏洞。