    李二陛下愣了一下，没料到素来温顺的李元嘉会反驳自己，不过仔细一想，也明白了李元嘉的用意，劝谏自己是一方面，另一方面也的确是在给房俊争取一下。

    忍不住冷笑道：“韩王对你那个小舅子倒是当真维护得很，希望房俊能够念你的这份好，往后少拆你府门几回。”

    李元嘉面红耳赤，闷声不吭。

    李二陛下刚想说话，又想起刚才李元嘉的谏言……军机处？

    他差点忘了这个东征之前由房俊奏请设立的衙门，名义上帝国军队的最高指挥机构……军机大臣都有谁来着？

    想了好一会儿才想起来，愈发面色古怪。

    当初设立的军机大臣当中，长孙无忌兵败身死，李靖彻底投靠东宫，萧瑀率领江南士族与山东世家结盟共同辅助太子，再加上房俊自己……这若是将罢免房俊右屯卫大将军的提案拿到军机处，很可能出现他这个皇帝被其余几人孤立的场面。

    难不成当初房俊奏请设立军机处之时，便已经想到会出现眼下这种局面，以此来约束他这个皇帝的权柄？

    如果当真如此，那简直就是妖孽……

    想了想，李二陛下道：“过几日大朝会，再商议此事。”

    这个时候断不能将罢免房俊右屯卫大将军之事提交至军机处，万一那几人合起伙来迫使此事告吹，不仅虢夺房俊兵权再难进行，更会使得帝王权威被迫削弱，这是李二陛下万万不能接受的。

    得想个法子将这个劳什子的“军机处”裁撤了才行……

    末了，李元嘉请示道：“如今长孙无忌死在大云寺，遗体尚未运送回城，敢问陛下对其丧礼有何指示？”

    身为宗正卿，按理对于长孙无忌的丧礼并无职责去操心，但长孙无忌地位毕竟有所不同，谁不知李二陛下对于文德皇后之宠幸？如今文德皇后的胞兄去世，尽管叛乱在先，却也要予以请示。

    李二陛下略作沉吟，叹息一声，道：“就让长孙家在大云寺操办丧礼吧，回头告知太子一声，让他以私人身份去祭奠一下，也算是朕与几个儿子对于文德皇后在天之灵的一个交待。”

    无论如何，长孙无忌谋反的身份无可洗刷，人虽死，准许其置办丧礼已经算是法外开恩，断无可能让其在长安赵国公府中置办。

    但好歹是文德皇后的胞兄、几个儿子的舅父，更是自己的功臣，这一刻李二陛下心肠软了下来……

    李元嘉心领神会，明白长孙无忌的罪名大抵至死而止，并不会太过牵累家族，毕竟李二陛下不愿严惩文德皇后的母族。

    “微臣领旨，定会叮嘱太子注意言行举止，一应太子仪仗尽皆取消。”

    “正是如此，去办事吧，朕有些乏了。”

    “喏！微臣（末将）告退！”

    待到李元嘉、李君羡两人退出偏殿，李二陛下一个人坐在已经完全暗下来的殿内，久久不动。

    *****

    翌日一早，城门刚刚开启，李元嘉轻骑便装出城直奔右屯卫大营觐见太子。

    李承乾于营地之内召见，房俊一旁相陪。

    听闻李二陛下让他前往大云寺吊唁长孙无忌，李承乾有些不愿，但也知道李二陛下的意志无可更改……

    只得颔首道：“孤知道了，稍后收拾一下，便即前往大云寺。”

    李元嘉又道：“陛下的意思，殿下以私人身份前往，不摆太子仪仗、不着储君袍服，只是外甥给舅舅奔丧。”

    李承乾不是笨蛋，明白李二陛下的意思：“父皇不打算就关陇反叛一事大肆株连？”

    李元嘉点头，道：“正是如此，毕竟如今关中局势尚不稳定，关陇各家兵败之后更是人心惶惶，若以谋逆之罪大肆株连，必将再度掀起腥风血雨，那些之前被抓捕的关陇子弟也都会尽数释放。”

    然后看向房俊，无奈道：“甚至连荆王之死，也托辞是右屯卫不辨敌我、误伤所致，且将这桩罪名推到二郎你的头上。本王也在陛下面前据理力争，但陛下心意已决，本王亦无他法。就连本王提议将此事交由军机处定夺都被陛下驳回，几日之后便是初一朝会，想来那个时候陛下会对你动手。”

    虽然这个浑不吝的小舅子动辄踹他府门、怼得他难堪，但平心而论，他还是爱屋及乌、颇为喜爱的。现在看着这个原本功勋赫赫、前程无量的小舅子即将仕途折戟、投闲置散，心头亦替他惋惜。

    此番兵权被虢夺，意味着房俊将会彻底告别帝国权力中枢，再想复起，不知何年何月……

    李承乾也满心愧疚，叹息道：“是孤牵累了二郎。”

    反倒是房俊自己胸襟广阔、不以为然，笑着给两人斟茶，道：“有没有兵权，对我而言其实并无所谓，从始至终，我的志向也并非做一个可以左右朝政的权臣。之所以带兵打仗，只不过是因缘际会而已，况且论及统兵之术，是在非我所长……能够一心一意的重建书院，在书院内培养精通各种专业的人才，以之影响整个帝国，消弭以往各级官员外行指导内行的风气，使得天下人尽其才、物尽其用，这才是我的理想所在。”

    毫无芥蒂、欣然处之自然是不可能的，房俊也是个俗人，也沉醉于那种麾下数万虎贲、剑锋所指所向披靡的快意，但这的确不是他的志向。

    就算成为一代军神，率领大唐雄师打遍半个地球又能如何？

    大唐还是大唐，隐患依旧存在，“安史之乱”还是会换一个名字以相同的方式发生，帝国依旧会在盛极之时轰然倒塌，分分合合、兴起衰落，这是王朝的轨迹，无人可以避免。

    何必在这等社会潮流面前做什么无畏的抗争？

    既然执掌政权消弭门阀的希望落空，那么就沉下心好生培养专业人才，等到将来书院学子充斥至帝国的各级衙门，将那些捧着一本圣贤书治理天下的庸才挤到一边，他的理想照样可以实现。

    说白了，他有着超越时代的眼光和胸怀，大隋也好、大唐也罢，即便是煌煌大汉，终究也不过是历史当中的一朵浪花，风起潮涌，后浪叠前浪，只要不会发生严重的内部斗争，不使得元气大损，给于外族可乘之机寇边而入惨杀华夏苗裔，谁做皇帝又有什么所谓？

    况且他也不过是肉体凡胎，顶了天活个一百岁，又能护得住大唐几年？

    能够将自己超越时代的见识、知识传承下去，这才是最重要的，不负他远隔千年时光来这一遭……

    见到房俊当真不为兵权被虢夺而意志消沉，李承乾、李元嘉两人尽皆佩服，男儿汉醒掌天下权，有几个人面对这般挫折面不改色、泰然处之？单只是这份心胸气度，便远超朝中衮衮诸公。

    房俊并未哀叹抱怨，使得李承乾心中愧疚之感大为减轻，也充满感激，笑道：“二郎要不要陪孤一同去大云寺吊唁，也去看看那些你的手下败将？”

    房俊笑着摇摇头：“一群土鸡瓦狗耳，还躺在二十年前的功劳簿上做梦，胜之不武。况且如今朝中局势动荡不安，微臣若与殿下一同前往祭奠，难免给江南、山东那些人造成误会，反而不妙。”

    眼下最为尴尬的便是准备大举进入朝堂中枢的山东、江南两地门阀，关陇兵败，势必遭受清洗，无数实权职务会空出来，等着两地门阀占据，彻底取代贞观一来关陇把持朝政的格局。

    但李二陛下易储之心坚如铁石，这使得两地门阀进退维谷、取舍两难，若依旧支持太子，难免被李二陛下打压，若转而投向陛下，又会被讽刺为毫无立场、投机取巧。

    而东宫之前还希望依靠关陇残余来对抗两地门阀把持朝政，现在若使得两地门阀误以为东宫依旧对他们心怀警惕，说不得便会寻到借口台阶，从此彻底投向陛下。

    李承乾苦笑道：“时至今日，孤已经完全放弃希望，二郎又何必明知山有虎、偏向虎山行？”

    从房俊不肯让两地门阀产生误解，便可知他尚未彻底放弃与陛下对抗。

    房俊沉声道：“储位可以不要，但殿下的性命焉能不保？单只依靠微臣与英国公两人的影响力，未必能够迫使陛下让步，但若是山东、江南那些门阀全部力挺，陛下再是任性也不敢一意孤行。”

    讽刺的是，当初李承乾早已表态延续李二陛下打压门阀的策略，房俊更是坚定的奉行此国策，如今却反要拉拢山东、江南的门阀世家来给陛下施加压力，力保李承乾的性命。

    李元嘉在一旁闭目养神，对房俊有些大逆不道嫌疑的言论充耳不闻……

    当即，李承乾沐浴更衣，换了一套常服，带着几个侍卫，没有任何太子仪仗，轻车简从与李元嘉一同奔赴大云寺吊唁。

    过了几日，适逢初一，李二陛下回京之后首次大朝会召开。

    无数官员蜂拥而至，长安内外气氛紧张，谁都知道此次朝会之上陛下必然对东宫开刀……

