
　　第26章火焰女王。

　　当雷闪踏入到光亮空间时。

　　一脚踩空，直接发生了坠落。

　　是的，就是坠落。

　　但雷闪的反应是何等的迅速，当双眼恢复视野后，双手直接抓住了石桥的边缘位置。

　　这一刻，整个空间出现在了雷闪的眼中。

　　一个超大的山洞空间。

　　六条一米宽且没有护栏的石桥从墙壁位置连接到中心的浮空平台。

　　而下方！

　　则是红彤彤，不断鼓起气泡的岩浆。

　　同时，洞顶位置伸出一根根绳索，斜向延伸，连通着底部岩浆。

　　绳索被烧的的通红，仿佛随时都可能融化一般。

　　整个空间看起来就像是炼狱。

　　【又见面了。】

　　嗯？

　　雷闪疑惑，他怎么感觉自己听到了一个女人的声音？

　　哗啦！

　　石桥上的碎末掉落，刚刚接触到岩浆，就燃起了火焰。

　　雷闪用尽全身力气，终于爬了上去。

　　向下一看！

　　“我去！这特么有30米高了吧！没有恐高症也恐高啊！”

　　雷闪抬起头，不敢在往下看，开始一步一步的向前走，但即使不往下看，可视野一样会看到前方的空旷。

　　一米宽的石桥。

　　没有护栏。

　　雷闪的每一步，心都在害怕，尤其是那双腿，一直在抖。

　　“这是游戏，这是游戏。”雷闪在心中给自己暗示，可不管他怎么暗示，还是害怕。

　　不知过了多长时间。

　　雷闪终于走完了这不知道多长的石桥。

　　“你！看我美吗？”

　　刚刚踏入连接的大平台，一道勾魂的女声便传来。

　　雷闪抬头看去。

　　只见平台的中心，一个妖娆妩媚的女人，身穿火焰礼服，就这么静静地站在那里，看着他。

　　“我……”

　　雷闪想说什么，却说不出来。

　　美吗？

　　美！可是这体型稍微有那么一点点大了。

　　近5米的身高。

　　那波涛汹涌般的………………是真波涛汹涌。

　　还有那大长腿，好鸡（四声）白。

　　不过，胸部中间的红色羽毛就有点煞风景了，挡住了一些美好的事物。

　　“原来只是一个不过三年道行的蝼蚁。”

　　“周琳还真是小题大做。”

　　女巨人的声音再次传来。

　　【副本：深化1难度状态开启，当前boss道行为100年，若玩家道行不足100年，每缺少1年，全属性降低1%，无上限叠加，反之增加同等。

　　ps：这是副本通告，进入该区域的任何玩家都会接收到该提示。】

　　尼玛！

　　雷闪看到横幅后，瞬间就慌了。

　　从来没有人告诉他，这个副本竟然还有这种限制，要是知道的话，他根本就不可能来到这里。

　　好吧………………他好像根本就没有朋友，唯一一个好友………………也根本不会跟他说这些。

　　就在雷闪刚想打开自己的属性面板时。

　　【世界公告：恭喜北齐帝国玩家《帝心》（1级）成功击杀一尊浩海城附近天魔星，获得奖励10点自由属性，特此公告。】

　　我尼玛！

　　雷闪彻底懵逼了。

　　“这人是牲口吧！1级干掉30级的神？”

　　目瞪口呆的雷闪已经是不知该如何吐槽了。

　　他又看了看自己的雷王。

　　瞬间不香了好不好！

　　就这还想崛起？估计吃屎都吃不到热乎的。

　　心凉了一般。

　　“你再想什么呢？蝼蚁！”

　　啪！

　　一条火焰长鞭瞬间来到雷闪面前。

　　-1

　　伤害？并什么没有伤害。

　　但！

　　“卧槽！”

　　随着一声惊呼，雷闪被击飞出去………………飞出了平台。

　　噗通！

　　直入岩浆当中。

　　【世界公告：恭喜大楚帝国玩家《芈华》（15级）成功击杀落日城附近天魔星，获得奖励10点自由属性点，特此公告。】

　　【世界公告：恭喜东秦帝国玩家《景清》（1级）成功击杀天地城附近天魔星，获得奖励10点自由属性点，特此公告。】

　　“我米大爷啊！！！……”

　　随着最后一声绝望的呐喊，雷闪已经完全没入到了岩浆当中。

　　雷闪猝！

　　光芒一闪，雷闪回到了入口处，但是他没有多想，直接再次选择了进入。

　　他根本就没有停留，所以也没有机会看到，此时的副本位置，早已是人满为患。

　　大多数都是20级以上的玩家。

　　他们似乎在等待着什么。

　　而雷闪进入副本之后，如法炮制，很快就再次来到了副本深处的山洞中。

　　看了一眼自己的属性。

　　经验：800/6000。

　　雷王伤害16530。

　　因为他不是被玩家或怪击杀，而是掉到了岩浆当中，所以并不会扣除经验。

　　当然，这种情况，在游戏中一天之内只会有一次免疫损失的机会，毕竟人非圣贤孰能无过，很多玩家不小心会出现失误的情况。

　　但一天只有一次！

　　也是为了避免玩家卡bug。

　　雷闪倒不是很在乎，毕竟他可是曾经有机会成为1级的神的男人。

　　死亡对于他来说，并不是坏事。

　　再次踏入到了平台上，同样的话语再次传来。

　　因为属性被压制了97%，所以他的生命值只剩下了37.5，而防御………………无所谓了。

　　就这生命值，碰到就嗝屁，防御还有个毛用。

　　这时，火焰长鞭又一次出现。

　　看到长鞭临近，雷闪立马起跳，蹦起两米多高。

　　长鞭划过，雷闪没有收到伤害。

　　“上次我大意了，没有闪，这次还能中？”

　　雷闪落地后先来了一句吐槽。

　　只是可惜，没有观众可以欣赏他的文采。

　　反手就是一个查看。

　　【火焰女王（领主）（传说）】

　　【特效：火焰伤害免疫。】

　　【性别：男。】

　　【等级：20。】

　　【生命值：20万。】

　　【防御：500。】

　　【物理攻击：0。】

　　【法术攻击：500。】

　　【技能：火焰守卫，火焰鞭挞，火焰之鞭，天降火雨。

　　火焰守卫：火焰女王生命下降到30%时发动，召唤三只火焰守卫为其作战。

　　（注：释放该技能后，火焰女王会进入定身状态，无法被攻击，唯有先消灭火焰守卫，才可解除该状态。）天籁小说网

　　火焰鞭挞：火焰女王凝聚10颗火焰球，依次对敌人进行非选定攻击，每颗火球伤害为法术攻击的200%，冷却时间60秒。

　　（注：火球攻击时，会出现攻击位置提示。）

　　火焰长鞭：凝聚一条无限长（可以到达平台边缘）火焰长鞭，对敌人进行攻击，击中目标后，造成1点物理伤害，并击退3米。冷却时间20秒。

　　天降火雨：超大范围技能，释放天空落下火焰，然后对整个平台区域（直径50米）进行覆盖攻击，命中目标后，造成法术攻击300%的伤害，冷却时间1000秒。

　　（注：落下火焰有间距。）】

　　【简介……】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第26章 火焰女王。免费阅读。https://xs.23sk.com 