    陈沧最近是忙并且快乐着！

    每一台手术，都能提供数万的经验，经过连续50台心脏不停搏手术的刷高级怪！

    陈沧终于意识到，大医院果然是一个高级副本。

    【恢复药剂x30；体力药剂x10；持久药剂x5；精力药剂x5；】

    不过让陈沧好奇的是，为什么不给自己爆装备了？

    看了看自己的等级：

    【陈沧：49级！】

    两周时间，升了6级，这是陈沧怎么也想不到的，现如今，等级的提升越来越困难。

    但是陈沧隐隐感觉到有一些的不同！

    似乎根据等级提升以后，他感觉自己的临床思维也好、对疾病的理解也罢，这些都有一些潜移默化的提升！

    这让陈沧有些惊喜。

    原本以为等级提升仅仅是带来技能点，这一点技能点甚至这个时候已经显得有些乏力。

    现在看来，远非如此。

    不仅能开阔自己的视野，还能提高对医疗新知识和未来的一些感知能力，特别是对医疗的一个判断。

    医学是发展学科，单纯拥有手术技术绝非是一个伟大的医生。

    优秀的手法和技术可以救万人！

    但是开阔的眼界和医疗的改革，是可以救万万人的！

    陈沧希望，有一天人民在遭遇重大疾病的时候，可以一夫当关。

    不过，虽然没有爆装备，但是这些药水是让陈沧十分陶醉的！

    这么多强大的药水！

    陈沧越看越是欢喜。

    什么恢复啊、体力啊、持久啊、精力啊……嗯，其实也就那样，自己身体这么好，才不会需要呢。

    心脏不停搏手术已经形成了指南，陈沧在最近的手术过程中，会不断地讲给这些学生。

    财大气粗的陈沧毫不犹豫的使用了一瓶恢复药剂。

    晚上的四台手术，陈沧没有亲自全部动手，而是开始指导这些主任级学生们，让他们亲自动手，去面对各种情况。

    ……

    ……

    而11床的小男孩和19床的小姑娘回去以后，没多久就醒来了。

    他们睁开眼睛，看见自己父母的时候，顿时眼泪流了下来！

    也不说话！

    他们知道，自己终于闯过了着一个生命里的难关。

    他们在懂事以后就知道，自己和普通孩子不一样，自己不能劳累，不能肆无忌惮的玩耍，甚至不能和他们一样上学。

    他们知道，自己需要经过手术！

    手术成功了，他们就可以和正常人一样了。

    现在，他们睁开眼睛，虽然眼前没有什么区别，但是他们知道。

    接下来的世界，会很精彩。

    “爸爸妈妈，小弟弟手术成功了没有？”小姑娘忐忑的问道。

    父母一听，稍微愣了一下，这才想起是11床的那个小男孩，顿时笑着说道：“成功了！你们都手术成功了！”

    小女孩顿时眼泪扑簌扑簌的流了下来：“我以后可以上学了吗？可以有小朋友了吗？”

    父母有些动容。

    多少年了，这同样也是他们的噩梦！

    现在，终于梦醒了！

    这个时候，同一个房间的孩子家长看见小姑娘醒来，同样很开心。

    因为这意味着，他们也会成功！

    希望的味道，是如此让人沉醉！

    护士进来给检测生命体征，记录之后，正要离开的时候。

    这个时候，小女孩忽然叫住护士：“护士姐姐……陈沧叔叔他们吃饭没？”

    一句话，把小护士问的愣住了！

    小女孩继续说道：

    “我睡着之前，我听医生叔叔他们说，陈沧叔叔今天做了一天手术，给我做完手术以后，还得给下一个伯伯做手术……”

    “他们很辛苦的……会不会饿了？”

    一句话，把众人说的傻眼了。

    小护士听见之后，也有些动容。

    人家医生为了给孩子手术，着着急急占用休息时间给做了手术，救了他们的性命，或许这在别人看来，这理所应当。

    但是，小孩子却能心怀感激。

    小女孩继续说道：“护士姐姐，你告诉陈沧叔叔还是那些医生伯伯好好吃饭……妈妈说要按时吃饭，要不然对胃不好……”

    小女孩只是平常的一句关心的话，却让小护士忍不住内心一暖！

    也让小女孩的父母有些羞愧！

    或许在大家看来，医疗只是一场交易！

    其实，他也是一种帮助，也是一种慰藉。

    不需要千言万语。

    只需要一声：“医生，好好吃饭！”

    ……

    ……

    手术室内，四台手术，十二名主任医师，八名护士，两个麻醉师……一直坚持到凌晨3点钟！

    今天是他们第一次从头到尾亲自操刀，虽然是在陈沧的指导下进行，但是对于大家来说，却也足够兴奋了。

    万事开头难！

    他们已经跨出了第一步。

    下了手术台，三月的天气或许多了几分暖意，但是凌晨的首都，依然很冷。

    大家出来手术室，出来闻着汽车尾气和雾霾混搭的特有京味儿空气，感觉都有些香喷喷！

    几个主任刑兴奋的，非要请陈老师吃谢师宴。

    陈沧其实今天也很高兴，毕竟手术出奇的顺利，特别是小男孩和小姑娘的手术，真的是有些开心。

    而且，看见自己亲自调教出来的学生也能独立进行心脏不停搏手术。

    陈沧也是十分欣慰。

    三点钟，去哪儿吃好吃的？

    不得不说，医生圈子是比较复杂的，老朱是富二代，家里是开公司的，自己学医完全是为了追求。

    他提议叫司机带着他们去工体西路，陈沧对这个名字早有耳闻。

    但是一直没去过！

    凌晨的那里，有香车、美女、有绚丽的灯光，也有繁华的街道。

    不过大家都有些饿了，想找个地方吃点东西，投票没有通过。

    徐子明的意思是，要不要打开手机，看看最近的店哪家还开着门，过去随便吃点得了。

    而刘全这个时候，忽然说道：“我带着大家去一个特殊的地方！哪里东西味道不错，量大管饱！”

    刘全不是首都人，土生土长的陕北人，在首都呆了十几年，依然说话改不了西北味儿。

    不过大家也着实是饿了，一听不喝酒，索性开车去吃东西。

