
冀州大军开拔的那天，长枪如林，旌旗蔽空，城外的百姓遥遥相望，只觉得目眩神迷，心神巨震。

这是冀州的大军，是讨逆的正义之师！

队伍前方，身为主帅的韩馥一身戎装，身后有着数万大军的他，便是平时的怯懦都收了回去，只觉得豪气万丈，意气风发。

在他的边上，潘凤、麴义等人严阵以待。

这是潘凤穿越以来第一次看到麴义，正如印象中的那样，麴义是个外表粗狂的糙汉子，脸上岔开的胡须根根竖立，一双牛眼瞪得老大，尤其是在看到潘凤的时候，真恨不得瞪出眼眶。

“哼！”

一声粗重的鼻音从麴义鼻腔发出，硕大的鼻孔带着杂乱的鼻毛对着潘凤。

敌意明显！

现在的潘凤可不是以前的潘凤，面对麴义的挑衅，他只是不屑地笑了一声便不再理会。

当然了，要是现在潘凤的武力超过八十，那一定会拎着麴义这个逼往死里打，韩馥也拉不住的那种！

潘凤的无视让麴义心中大怒，正要出言讥讽几句却听得前方传来了韩馥的声音。

“全军出发！”

见此，麴义也没有再找潘凤的麻烦，只是拨了拨马头往旁边而去。

随着韩馥的命令，乌泱泱的大军缓缓移动。

阵前，一名身着得体的文士慢慢靠近潘凤，待到距离够近的时候转头说道：“潘将军，听说你昨天已经让张将军先行一步出发了？”

见到此人，潘凤的脑海中一下子就跳出了他的名字。

沮授。

如今韩馥的手下人才济济，但目前大部分都在冀州各处奔波，只有沮授被韩馥带着前去讨贼。

“是的，张郃担得先锋之任。”潘凤说道。

冀州目前的黄巾匪患还没有完全消灭，小股部队的黄巾依旧肆虐在山涧树林之中，虽然一般情况下小股部队的黄巾不可能打冀州军的注意，但有先锋开路总归是件好事。

沮授有些意外地看了一眼潘凤，据他的了解，以前的潘凤虽然勇武过人（他也只是听将领们说的），但在用兵上却没有太多韬略，就算是镇压黄巾的时候也都是靠着带头猛冲直到对方军阵溃散为止。

这样的莽夫居然会做这种细致安排！

“潘将军行军有度，在下佩服。”说着，对潘凤拱了拱手。

他看不起无脑的莽夫，却尊重有脑子的莽夫！沮授觉得以往对潘凤的固有印象有些偏颇，接下来要好好和潘凤相处了，毕竟此次讨逆可不是一场简单的碾压仗啊！

潘凤砸吧了两下嘴，对着沮授点点头，心里暗骂这厮虚伪，嘴上说着佩服，崇拜值却一点也没有贡献，还不如身后那些小兵！

想到这里，潘凤开始有些怀念张郃了。

是张郃让他知道，原来有人能够一次性提供1000点崇拜值的，只可惜上好的肥羊已经被自己派出去了。

......

初平元年正月，因董卓把持朝廷，祸乱朝纲，致使天子蒙尘，百官蒙羞，故关东州郡皆起兵讨董，推举渤海太守袁绍为盟主，率领众人讨伐逆贼。

董卓听闻各路人马联合来袭，当即收拢兵力，以虎牢关、汜水关等雄关抵御联军，企图将联军拦在关外。

酸枣。

作为联军的会盟地，此处早已集结了大量的军队，那些洛阳附近的诸侯已经先一步集结了过来，战争的氛围愈发浓烈，周遭的百姓便是农忙季节也只能往其他地方逃难而去，只有少部分不怕死的继续守着田地。

会盟大营中，作为盟主的袁绍正与下方那些早到的诸侯把酒言欢，畅所欲言。

“此次由本初兄率领，我联军必然势如破竹，谅那董卓也没有任何还手的余地！”河内郡太守王匡说道。

王匡和袁绍曾经一同在何进麾下做事，两人曾经一起除过宦，算得上是老交情了，这次袁绍作为盟主讨伐董卓，作为老朋友的王匡肯定是鼎力支持的。

“哈哈哈，公节兄吉言，我等天下英雄共聚此处，区区董贼何足挂齿。”袁绍已经尽可能地保持自己的矜持了，但最后还是忍不住笑了出来。

“本初兄，如今响应号召的十八路英雄已经来了九路，剩下的九路不日便会抵达，我建议本初兄尽早做出布置，等其他人都来了，队伍庞大不好指挥。”旁边一位身长七尺，细眼长髯的中年男子站了出来。

“呵呵，孟德兄无需着急，我等距离洛阳较近，所以来得也快，若是换做冀州的韩文节、长沙孙文台这些人，再过十日都不一定能够会盟。”陈留太守张邈笑呵呵地说道。

曹操还想劝说一下，却见一名传令兵快速跑了上来，待到宴台前，单膝下跪。

“报！冀州韩馥率军三万前来会盟！”

“什么！”

众人一惊，张邈更是眼珠子都要掉地上了，刚才他还在说冀州的韩馥没有十天到不了这里，结果话敢说完，人家就到了！

“你没看错？当真是冀州韩文节？”

传令兵愣了一下，不过很快便确定道：“属下绝不会看错，就是冀州韩公！”

这下所有人都懵逼了。

韩馥的行军怎么会这么快？难道他这三万都是骑兵？

不可能啊！冀州就算有些富裕也不可能富到这种程度，充其量有五千是骑兵就不错了！

众人的惊讶倒是让一旁的曹操笑了起来：“诸位，看来各路英雄都等不及剿灭董贼了，我出去迎一迎文节兄。”

说完，大笑着走了出去。

......

冀州大营。

在盟军的安排下，冀州军已经在指定区域开始安营扎寨了。

作为随军出行的主帅，韩馥这些天其实是有些不爽的，无他，这路太赶了！

他一个斯文人，没坐马车也就罢了，结果还把他当驴赶，这一路下来就没怎么停过，如今其他路的诸侯还有将近一半没到，自己这个冀州远军却到了。

“子和，你以前都这么行军的吗？”

潘凤字子和。

大帐中，韩馥趴在床上，任由身边的亲卫给他捶肩捏腿，这一路是真的苦了他，要不是潘凤是他的爱将，他真想把潘凤吊起来打一顿，不过打可以不打，骂总能骂吧！

这不，大军刚刚停下韩馥就把潘凤给叫过来了，势要对着潘凤一顿狂喷。

看着韩馥受罪的样子，潘凤也有些不好意思。

“主公，我这也是替主公考虑啊。”

“哦？怎么说？”韩馥脸上的痛苦收敛了一些。

“主公虽然贵为州牧，但不要忘记，这次的会盟还有很多人在身份地位可以和主公平起平坐，便是那袁本初，虽然受主公管制，但对主公又有多少敬意？还有那袁术，此等人若是不给他们一个下马威，还以为主公好欺负呢！”

“这次我等行军如此之快，就是给所有人一个信号，说明主公乃是真正的仁义之士讨逆先锋，届时在场的人还有谁敢轻慢主公？”

韩馥眼睛一亮。

作为袁氏门生故吏，韩馥苦袁绍久矣。

本来作为州牧的他妥妥的袁绍上级，但因为是袁氏门生的缘故，他又不能对袁绍指手画脚，以至于袁绍一个郡守在自己眼皮子底下逐渐发展壮大，甚至作为上官的他只能用克扣军粮这种方式迫使其军心动摇。

说来耻辱，想想更是羞耻。

“子和此举甚佳，是我错怪你了。”韩馥感激地说道。

文人最注重的无非名声和气节，韩馥吃的了皮肉苦，却受不了袁氏兄弟的折辱，这次会盟他是为了讨贼而来，不是来给他们袁氏兄弟指手画脚的。

潘凤说得对，这一次急行军已经表明了他韩文节的决心和意志，到时候那些比他晚来的诸侯没一个能在他面前抬起头的，便是早来的袁绍等人，也不敢轻视与他！

想着想着，韩馥的脸上痛苦逐渐褪去换上了淡淡的笑容。

“报！禀主公，营外有一人自称骁骑校尉曹操说是来拜访主公的。”

韩馥看了一眼潘凤，脸上的笑容越发灿烂了。

“子和这次可是立了大功啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69362869"  chaptername="第四章、韩馥身子苦，但人很高兴">加入书签</a>
</div>
