    第433章 泰坦尸体，嘿嘿嘿

    圣衣坟场。

    一个存在了不知道多少年的传说之地。

    从阿尔忒弥斯的口中，他得知了宙斯的雷霆有一击降落在这里，似乎是参与了某场战斗。

    能让宙斯动用雷霆的存在自然非同小可。

    只是看了眼前出现的景象，丁力还是惊到。

    因为这里竟然有一扇巨大无匹的大门。

    这扇门有山岳般那般高耸，至少能有个几百米高。

    很难想象世界上竟然会有一座这么巨大的门，真不知道是什么生物才能用上这么大的门，比世界上最高的摩天大楼都要高。

    而在这山岳般的大门前，趴着一个巨大无比的尸体。

    应该是巨人的尸体。

    这个巨人的尸体，浑身散发着古怪恶臭，而对方只是趴伏在地上，看上去至少有个上百米高。

    要是站起来也不知道能有多高。

    果然，能让宙斯出手的只有眼前这个大家伙了。

    话说，这个巨人是被宙斯的雷霆劈死的吗？

    放眼望去巨人身上全是蠕虫，很像是超大型的蛆虫。

    蛆虫的身体也超大，看上去至少有个的两三米长，一个个肥胖如巨型野猪。

    许多穿着破烂圣衣的骷髅正在挥拳与这些蛆虫作战。

    他们的战斗力极强，挥拳就将蛆虫的身体击穿，但蛆虫也会喷出犹如硫酸般的黄色粘液，一旦骷髅沾染上这些黄色粘液便会被腐蚀成骨头渣。

    双方是你来我往，打的很热闹。

    “这巨人应该是泰坦之一吧。”

    丁力奇怪道：“那么这扇门又是通往哪里？”

    正在丁力愣神的功夫，一个女子的声音传入了耳中。

    “真是奇怪，我竟然看到有个穿金色圣衣的骷髅。”

    另外一个男子的声音响起：“这里也许有黄金圣斗士陨落，也有可能是圣衣的颜色本身就是金色的。”

    丁力诧异的回过头，就见两个老熟人出现在眼前。

    其中的那个少女他是熟的不能再熟。

    正是自己的小师妹潘西，不……应该叫潘多拉。

    至于另外一个，那便是冥界三巨头之一的天贵星狮鹫米洛斯。

    真是没想到，这两个人竟然会出现在这里。

    丁力有些意外。

    “哦，这两位是冥王哈迪斯大人派来的使者，从某种意义上说，我们复活跟他们两位也有很大关系。”

    绿头向着丁力解释道。

    潘多拉是带着天贵星米洛斯在骷髅中，畅通无阻的走到了近前：“喂，骷髅你叫什么名字？”

    “我叫？我叫八八。”

    丁力回答。

    “八八？爸爸？”

    米洛斯感觉自己的受到了冒犯。

    这个骷髅竟然拥有这么奇葩的名字，实在是出乎他的预料。

    “哎，乖儿子。”

    身穿金色圣衣的骷髅突然道。

    “无知的亡灵，受死！”

    米洛斯显然知道自己被占了便宜。

    当即挥动拳头向着骷髅砸去。

    然而他的拳头却在半空中稳稳被那只骷髅大手给接住。

    “这……这怎么可能？”

    米洛斯看着自己的手腕，满脸的不可置信。

    自己手臂上的冥衣竟然被那只骷髅大手捏碎裂，一种剧痛从手腕上传来。

    这骷髅的力量太大了！

    米洛斯正要挥动另外一只手发动攻击，骷髅的另外一只大手直接刺穿了他的心脏。

    自己的冥衣竟然没有挡住这一击。

    一颗染血的心脏被这颗金色骷髅扔在了地上。

    米洛斯那壮硕的身躯瘫软倒地，嘴里喷出了鲜血，他对着潘多拉艰难的吐出了两个字：“快……逃！”

    扑通！

    冥界三巨头之一的天贵星米洛斯，卒。

    “这……这……”

    一旁的潘多拉见状不由得娇躯颤抖。

    刚刚发生的事情，她都看在眼里，几乎是不知所措。

    这个穿着金色圣衣的骷髅，竟在抬手间就将米洛斯给击杀，洞穿其冥衣，掏出其心脏。

    完全就是一副碾压之势。

    怎么可能？

    “喂，你看什么看？”

    丁力冲着潘多拉裂开大嘴，露出而来本来的容貌：“再看我就罚伱去厕所吃最后的晚餐。”

    “大……大师兄！”

    潘多拉见到了那骷髅逐渐变成了丁力的模样，忍不住退了三步。

    一种从心理和心理上畏惧充斥全身。

    她的身体立刻僵硬。

    丁力为什么会在这里？

    这里这么偏僻危险。

    而且圣域是在打圣战，大量冥斗士们已经前去袭击圣域，丁力不用镇守圣域吗？

    旁边的骷髅绿头就这么看着，似乎没有感受到刚刚变故，又或者说不想搭理这几人的恩怨。

    “你也敢叫我大师兄？”

    丁力严厉无比。

    噗通！

    潘多拉双膝一软栽倒在地，跌了龇牙咧嘴，看上去非常痛。

    不过身体保持了诱人的s型。

    “小师妹啊，好久不见，你竟然学会诱惑师兄了吗？”

    “长大就了不起？”

    “来来来，站起来，让师兄抱抱你。”

    丁力面带微笑搀扶起了潘多拉。

    潘多拉一脸懵逼，刚刚还以为师兄会一巴掌拍死自己。

    毕竟自己可是的冥界统帅，神下第一人。

    结果，这剧情不对啊。

    怎么跟自己预想的完全不一样？

    她还没弄明白到底发生了什么，丁力直接上前给了她一个熊抱。

    “好……好大的胸肌啊！”

    潘多拉感觉自己呼气困难。

    又是这对熟悉的胸肌。

    “丁力……到底要我做什么，你放手啊！”

    她捏着嗓子道。

    “对你做什么，当然是拥抱我的小师妹啊？”

    丁力双手中的电芒开始闪动，看样子是要动真格的了。

    “慢……慢着，我有重要情报与你交易。”

    潘多拉仿佛用尽了最后一口气道：“你知道冥王哈迪斯的最终目的是要复活泰坦提丰吗？而我此行的目的就是和泰坦有关。”

    “哦，那你说吧，我到是想听听，没有干货，我会立刻拍死你。”

    丁力松开了手，将这个看似曼妙佳人犹如垃圾般丢在地上。

    他冷冷望向地面上美丽成熟版的潘多拉，仿佛对方不存在：“哈迪斯派你前来这里，是不是为了复活泰坦？”

    潘多拉喘息着回答：“是的，哈迪斯的用献祭复活提丰，就必须要用到这里的东西。”

    丁力眯起了双眸：“献祭复活？其他”

    如果潘多拉所述属实的话，那么他猜的不错。

    哈迪斯不再那么蛮干，也不是打算和圣域提前决战，是打算有万无一失的把握再动手。

    冥界迟迟不行动，那是因为他们在下一盘棋，一盘很大的棋。

    这扇大门的东西恐怕就是哈迪斯想要的东西？

    “快说吧！”

    “如果你有半点隐瞒，我现在就扒光你，然后……嘿嘿嘿！”

    丁力裂开大嘴：“记得师兄是怎么惩罚叛徒的吗？”

    潘多拉立刻捂住了自己的胸口，双颊泛出红晕。

    她知道，自己这位师兄说的到，做得出！

    ?  ?还有一章在七点

    ?  

    ????  

    (本章完)

