    两人出得洞来，把金线火蛙王、黄锦、玉坤龙的尸身放在核心处，把其他火蛙放在他们周围，找来一些干草，找到几张烈火符篆，在这火蛙沼泽核心区域燃起熊熊大火。

    孙豪取出一瓶酒，抛洒在火堆之中，嘴里轻轻说道：“玉师兄、黄师兄、大家伙，一路走好……”

    童力一脸虔诚，哼起了家乡的农谣：“奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；大风吹来摇摇的摆，小风那个吹来摆摇摇；有福之人桥上过，无福之人摔下桥……”

    火蛙沼泽以外，玉四潜伏在一个小山岗上，远远地看到了火蛙沼泽核心区域的阵阵青烟和隐隐约约的火光，嘴里喃喃说道：“不知道谁赢了，玉师兄，你还好吗？”

    一个多时辰之后，玉四的眼中，孙豪和童力从火蛙沼泽出来，很快绝尘而去。

    玉四趴伏在山岗上大气也不敢喘，一直到孙豪和童力过去老半天了，这才怅然若失地从地上站起，无神地望着火蛙沼泽核心区域，心若死灰：“输了，全输了，完了，全完了……”

    又等了大半日，确认孙豪已经走远，玉四这才偷偷摸摸跑进火蛙沼泽核心区域。大火已经烧掉了所有战斗的痕迹，整个火蛙沼泽核心区域，只见一片大火之后的痕迹。

    “噗通”一声跪倒在地上，玉四放声大哭。

    哭了好大一阵，又整整仪容，恭恭敬敬地对着燃烧之后的灰烬磕了三个响头，嘴里说道：“公子，玉四无能，不能帮到公子，但玉四在此誓，终我一生，必尽我所能，为公子报此血海深仇……”

    又在火蛙沼泽里边找了找，没有现同伴任何痕迹，但是现不少残留的阵法痕迹，玉四心中知道了此战结果，不再停留，飞离开火蛙沼泽，在离开火蛙沼泽的那一刻，他仰天说道：“从今天起，玉四死去，散修卢山重生”。

    卢山生性机警谨慎，果决的头也不回的向青木宗相反的方向飞去。

    君子报仇十年不晚，孙豪，青木宗，我卢山会回来的。

    孙豪飞朝青木宗接近，在接近宗门一定距离之后，给师父青老打出一道传音符：“师父，弟子试炼回来了，可能要麻烦你接我一下…..”，传音符也有好歹之别，青木宗的传音符，作用的距离有限，这个距离刚刚好。

    童力疑惑地看了孙豪一眼，心说师兄什么时候有师父了？但并没有多问。

    正在藏经阁的青老接到孙豪传音，也有点疑惑，心说：“你试炼回来就回来呗，干嘛让我去接你？”不过，打心眼里，青老还是很宝贝自己这弟子的，虽然一头雾水，但也不敢大意，御使法剑飞向孙豪传音符的方向，他倒是想看看自己这弟子搞什么鬼，该不是闯祸了吧？

    顷刻功夫，一席青衫，看起来年轻英俊的青老御使一柄法剑，破空而来，空中，法剑一个华丽的飞旋，青老如同仙人降临一般，嗖的一身，停在了孙豪的面前。

    带点困惑，看向孙豪，青老木讷的脸上不见一丝波动：“怎么回事？”随即，他看到了童力的断臂，脸上出现一丝诧异。

    孙豪见到青老，一颗原本有点忐忑的心安稳下来，脸上出现淡淡的笑容，知道自己这师父面冷心热，恭敬地行了一个礼：“师父，这次试炼生很多事”。

    青老点点头，空中法剑一个转身，迎风而涨，变得如同一个小船般大小，青老脚尖一点，凌空而起，飘上飞剑，在头前站定，这才对孙豪和一脸羡慕的童力说道：“走，我们回去再说”。

    顷刻功夫，已经到了藏经阁青老修炼密室，青老让恭敬站立在身前的孙豪和童力也坐下，这才脸色一正，问道：“说说，怎么回事？”

    孙豪恭敬地回答一声：“是，师父”，简单整理一下自己的思路，稍微思考了几息，这才把这次事情的来龙去脉缓缓道来。

    最后，童力简单地补充了一下自己的行动经过，道明自己手上有一个漏网之鱼玉四。

    青老看似木讷地坐在蒲团上，不动声色，但内心已经翻江倒海。

    哼，丹器堂好大的手笔，居然派出这么大的阵仗去击杀自己的弟子？

    哈哈哈，就算是玉坤龙出面那又如何，还不是一样陨落在我这宝贝弟子手里？话说，我这宝贝弟子什么时候这么厉害了？居然连玉坤龙都能正面对抗了？

    现在，青老终于知道孙豪为什么那么小心了。

    东方胜一共七个徒弟，好家伙，自己这弟子一次就干掉了四个。

    闯祸能力真是杠杠的。

    从内心来说，青老认为，孙豪这件事做得太漂亮了，前后设计堪称完美，对于孙豪击杀玉坤龙几个，青老也从内心来说毫无心理负担，话说，修士修行道路上，那个不是累累白骨铺就而成？

    只不过，看看眼前的孙豪，青老觉得绝对不能让自己这弟子太傲娇，这个时候，必须得进行打击教育。于是，青老眼珠子转了转，轻描淡写地说道：“还行，总体来说，孙豪你还算做得不错”。

    “不过”，青老话头一转，一脸肃然地说道：“你整个布置有很多漏洞，也太过冒险，再说你难道不知道童力不能御物吗？你难道不能自己动手收拾玉四吗？还有，童力你怎么就不动脑子想想，孙豪他们的战斗，你看什么热闹？好吧，断了一臂，现在好受了……”，

    对准孙豪整个战斗过程中存在的一些小纰漏，青老毫不客气，一脸肃然，滔滔不绝，唠唠叨叨地连续教训了孙豪一个多时辰。

    孙豪的额头一头冷汗，只觉得师父果然是金玉良言，一片苦心，觉得师父真是自己修行道路上的一盏指路明灯。

    童力已经对青老佩服的五体投地，心中只是感叹，姜还是老的辣。

    好好地过了一把师父瘾，青老终于停止下来，转而问道：“那么，孙豪你觉得后面该怎么办？”

    孙豪脸上露出一丝顽皮的笑容：“以前在家，弟子惹祸一般都是老爹帮我摆平的……”

    青老咳嗽几声，这才缓缓开口说道：“这事，如果我能出面，倒也不是什么大问题，但孙豪，秘传弟子身份需要保密，我身为上代秘传弟子的身份须保密，你作为下代秘传弟子的身份也需要保密”。

    孙豪张张嘴，没想到师父给出这么个答案，还真是出乎他的意料。

    青老继续说道：“不过，秘传弟子也有一个巨大的优势，那就是可以除了我之外，你还可以另外拜师，实际上，就是一明一暗两师父教导你，资源也是双份，怎么样，这身份不错吧？”

    孙豪再度一怔，这样的事情又是一个意外：“师父你的意思是？”