    莱希拉姆为了拯救从他后背跌落的N，在战斗之中露出了破绽。暗黑酋雷姆直接抓住这个机会，以冰冻伏特的攻击将其轰落地面。可以说，这是两者对决以来最为明显的一次胜负时刻。不过，战斗也就到此告一段落。一阵从北方袭来的风让暗黑酋雷姆和莱希拉姆都停止了动作。

    风中一个王皓非常熟悉的身影缓缓的走了出来，飘逸的紫色头发和白色缎带，如同蓝宝石一般的头冠和那蓝白花纹都在泄露着他的身份。他宛如君王一般轻盈的站在山巅，看了一眼空中的暗黑酋雷姆，又望了望地面上的莱希拉姆，淡淡的说了句：“胜负未分，还请继续！”。

    紧跟着，他就消失在了山巅之上，化为一缕清风落到了甲贺忍蛙的身边。这只如此冷傲的宝可梦，自然是传说中凤王的卫队成员之一，水君！有“北风化身”之称的水君其实严格意义上来说只能算是二级神，因为曾今被人一球收服的黑历史，惨遭玩家们嘲讽。但眼前的这只水君却给王皓一种孤傲、冷艳的帝王之感，这多半应该是因为他本身的水属性所致！

    水君落到甲贺忍蛙的身边之后，用自己那带有头冠的脑袋蹭了蹭甲贺忍蛙，显得十分的亲昵。在水君看来，除了赋予他新生的凤王之外，其他卫队成员就是他最为亲昵的同伴。甲贺忍蛙身为卫队的一员，虽没有受到约束，但也是极为重要的同伴。水君可以感受到甲贺忍蛙身上的乏力，那是引动体内凤王之力形成呼唤光芒的副作用。他用脑袋去蹭，其实也是暗中调动体内的凤王之力去给甲贺忍蛙进行一种恢复。

    这样的恢复虽然很有限，但聊胜于无。当他将一丝凤王之力传递给甲贺忍蛙之后，才来到王皓的身边，随即说到：“待会雷公和炎帝来了之后，再给他提供一些凤王之力，应该就能恢复到战斗状态！我本身就在宝可梦世界游荡，距离这里的位置也比较近，所以才能在信号光出现之后及时的赶来！之前我们就已经隐约的感受到来自异世界的威胁，也将这个情况和凤王大人汇报了！凤王大人的意思是让我们卫队全力阻止这次危机！所以，即便没有信号光的出现，我们应该也会在战争爆发之后赶来的！我已经先到那边查看了一番，对手可十分的难缠啊！”。

    水君、炎帝和雷公他们最为凤王卫队的成员，首要的职责除了守护凤王之外，还有更重要的一点，那就是观察整个宝可梦世界所发生的一切。他们经常在宝可梦世界游走就是因为这个原因。坦白说，凤王所具备的力量比起他们而言要来得强大上不少，所以这个守卫得职责其实并没有太大的意义。更多的时候，他们充当的是凤王观察整个宝可梦世界的眼睛。

    现在既然凤王已经知道了异世界入侵的事情，那么或许他可能能够前来相助呢？王皓立即就向水君询问是否能够联系凤王，并请求凤王协助的事情。但却得到了一个非常模糊的回答。

    “凤王大人之前就表示过自己会注意异世界入侵的事情，但从那之后他就再也没有与我们形成联系！就连我们想要联系他也做不到！我不清楚具体发生了什么，但多半应该是遇上什么事情绊住了脚步吧！你们之前所释放的信号光中包含了凤王大人的力量，他应该已经感知到这里的一切了，只要腾出空来，必定会朝着这里赶的！我们就不用太担心了！”

    凤王究竟会不会来？这还是个不确定的问题。但起码凤王卫队会在接下来的时间里陆续赶到。这无疑对宝可梦世界一方而言是一个绝佳的消息。究极奈克洛兹玛降临的时候，虽然不见得凤王就能及时赶到，但只要超梦能够牵制住他，那么或许就有获胜的希望。

    水君的到来仅仅只是让暗黑酋雷姆和莱希拉姆的战斗短暂的停滞一分钟而已。在水君和王皓沟通的期间，这两只传说宝可梦便又战在了一起。莱希拉姆虽然受伤了，但攻击却没有一点的留手，漫天的青焰纷飞，炙热的气息甚至影响到了王皓所处的地方。暗黑酋雷姆则因为有些急于进攻而受到了莱希拉姆的反击，同样受到了一些伤害。

    暗黑酋雷姆的冰属性攻击终究还是被青焰克制，很多时候无法发挥出原本的威力。而他所掌握的电属性技能又不多，无法真正给莱希拉姆造成干扰。加上大部分龙属性的招式受到限制的情况，可以说他能够真正给莱希拉姆造成打击的技能真的就很少很少。这不，暗黑酋雷姆还不容易抓住一个空挡施展起了交错闪电的技能，却被莱希拉姆的交错火焰给引爆了。

    王皓见暗黑酋雷姆一直无法拿下莱希拉姆，不得不先停止与水君的交谈，将注意力聚集到他们的战斗之中。除了电属性、冰属性和龙属性的技能之外，暗黑酋雷姆还掌握了不少其他属性的技能。这些技能当中存在少数对莱希拉姆具备克制效果的招式，只不过想要这些招式命中却并不是那么的容易。

    “王皓！借用你的波导之力帮我锁定莱希拉姆，接下来我们施展的技能命中率稍稍差了一些，得通过波导的锁定来提高这个命中率！”

    虽然王皓并不知道暗黑酋雷姆接下来要施展的技能是什么，但利用波导的力量去锁定莱希拉姆这点，他却是很容易就能做到的。平日里的战斗，他就是通过这样的方式来提高宝可梦的命中率的，已然驾轻就熟了。将莱希拉姆的波导锁定并准确的共享给暗黑酋雷姆之后，王皓就看到一块接着一块的巨石从高空之中砸落，并且死死的封锁了莱希拉姆的行动路线。

    很显然，这是岩石封锁的技能。虽说这招对莱希拉姆有着克制的效果，但本身的威力不高，命中率也有所欠缺。暗黑酋雷姆之所以选择这招，是为了招式中所附带的减速效果吗？莱希拉姆为了躲避从空中不断砸落的岩石群，必定对进行不断的躲避，而这样的动作也就会让他自身的速度下降。然而，莱希拉姆并没有躲开这些岩石的封锁，而是利用龙爪的技能，强势的将岩石粉碎。

    一块接着一块的岩石在莱希拉姆的翼爪之下化成粉末，完全发挥不出半分的作用。暗黑酋雷姆有些诧异，却也没有错愕不已，毕竟他深知莱希拉姆的强大。趁着莱希拉姆粉碎岩石的过程，暗黑酋雷姆的右臂开始涌现处狂暴的黑色电流，并发出滋滋滋的响声；左臂则浮现白茫茫的寒气和不断闪烁着光芒的冰晶。电属性的力量和冰属性的力量同时汇聚着，使得暗黑酋雷姆的身体一半呈现可怕的黑色，另一半则呈现雪白之色。

    暗黑酋雷姆这是准备放大招啊！莱希拉姆那边显然已经注意到暗黑酋雷姆的气势，他顾不上落石的问题了，直接就在超频驱动模式下，以青焰在头顶凝聚出一颗炎弹。这是之前莱希拉姆和王皓的羁绊甲贺忍蛙、超级沙奈朵战斗时所释放的超强极限青焰弹，威力比起一般的爆炎弹要强上太多太多了。王皓本想提醒暗黑酋雷姆注意这招，但当他感受到聚拢在其周围的能量时便不再多嘴了。

    如果说莱希拉姆此时施展的超强极限青焰弹是将他自身的火焰施展到极限的话，那么暗黑莱希拉姆一黑一白的雷电、冰雪之力则是将两种力量发挥到极限的表现。或许冰雪的力量会被火焰压制，但附带上雷霆之后就不存在压制的情况了。那不稳定的、炸裂的雷霆之力为寒冷、稳固的坚冰带来了爆炸性的力量。暗黑莱希拉姆将黑白双臂置于身前，轻拍一掌，狂雷和坚冰便瞬间轰出。

    莱希拉姆在暗黑酋雷姆拍掌的瞬间就将头顶的青焰弹砸了过去，企图阻止狂雷和坚冰的袭来。然而，令他没有想到的是青焰在狂雷的面前瞬间就被切割成了两半，随后又被坚冰所释放出来的寒气给彻底冻结了。狂暴的雷霆之力从青焰弹的中间穿过，并直奔莱希拉姆而去。若是这雷霆的力量命中莱希拉姆，那么紧随其后的还有极寒的冰冻之力，两股力量的冲击下，莱希拉姆就是实力再强悍也无法支撑。关键的时刻，莱希拉姆又一次张开了守住的防御。

    这已经是莱希拉姆第二次施展守住防御了，虽然他知道这个技能起到的阻挡效果并不是很高，但事到如今他已然没有其他的应对方法了。雷霆落在透明的守住防御罩上的时候便导致这个防御出现了可怕的晃动。当冰冻的力量袭来之时，整个防御罩瞬间就破裂开来。大部分冰属性的力量直接轰击在莱希拉姆的身上。如果莱希拉姆不具备火属性的话，此刻的他必定已经被冻成了冰雕。

    寒冰过后，莱希拉姆的状态变得特别的差，不过他依旧还在咬牙坚持着。N自从被暗黑酋雷姆轰落地面之后，他就再也没有骑乘在莱希拉姆的背上。此时，他看着莱希拉姆越来越明显的败势，不由的哼唱起某种古老的语言来。王皓听不到N究竟在哼唱着什么，而他周围的传说宝可梦们也是一脸的茫然。唯有暗黑酋雷姆在这一刻面露难色了起来。

    “你居然掌握了龙语！你究竟是什么人？为什么会使用龙语？这种古老的语言除了我们道之三龙的记忆之中还包含一些之外，就只有大地之民的祖先们掌握了一些！现在仅存的，具备大地之民血脉的人类已经很少很少了，而你所哼唱的内容又远超过一般大地之民可以掌握的程度，你究竟是谁？”

    龙语？王皓不是很明白这究竟是怎样的一种语言，不过从暗黑酋雷姆的震惊程度来看，这应该不是什么普通的语言。N如何掌握这门语言的，除了他本人应该没有谁最清楚了。暗黑酋雷姆之所以会如此的紧张和震惊，还有另一部分的原因。那就是N所哼唱的内容是具备治疗效果的龙语，只要在这段哼唱的影响范围之中，那么龙属性宝可梦就会得到治疗和恢复。

    本来莱希拉姆在暗黑酋雷姆的攻击下已经败势明显了，现在却因为莫名其妙冒出来的龙语得到了全面的恢复。刚刚那一击雷电和寒冰的结合可是很难形成的，暗黑酋雷姆现在的状态已经无法再施展第二次。该怎么去面对莱希拉姆呢？

    就在暗黑酋雷姆感到无能为力的时候，空中骤然劈落一道金色的闪电。这道闪电特别的巨大，仿佛一下子就要将整个地面给劈成两半一样。同时，随着闪电的落下，一个黄色的身影出现。他的前额长有黑色的钢铁头饰；头饰之下则是一把X型的胡须；电光形的浅蓝色尾巴；背后长着雷云状披风般的长毛。落雷之中出现的正是雷公，他气势十足的落下，卷起了大量的电属性能量。

    暗黑酋雷姆看着雷公，一下子就咧嘴笑了起来。因为雷公的出现太及时了，他所携带的雷电之力正好给他进行补充，使得他能够再次施展强劲的雷属性技能。雷公落地之后并没有再介入暗黑酋雷姆和莱希拉姆的战斗，而是以奔雷的速度出现在甲贺忍蛙的身旁。同样是亲昵的蹭了蹭甲贺忍蛙的身体，传递着凤王之力，然后站到了水君和王皓的身边。

    凤王卫队已经降临了两位，只剩下炎帝还没有出现。王皓已经开始期待起他会以怎样的方式出现了。然而，莱希拉姆却不想看到这一幕。他因为N所掌握的龙语力量而得到了恢复，自然要趁着现在暗黑酋雷姆的状态下降时给与伤害。青焰已经从身后的涡轮之中涌出，并聚集到高空之中形成第二颗青焰弹！

    当青焰弹即将完成的时候，火焰的颜色由青色变回了一般火焰的橘红色，并且火炎弹似乎也缩小了一些。这究竟是怎么一回事？就在王皓感到困惑不已的时候，他发现莱希拉姆此时的目光正聚焦在暗黑酋雷姆下方的地面上。那里有一个橘红色的身影，四肢戴着铁环；背后是如白色烟云般飘逸的鬃毛；脸颊上则有着红色六芒星状的结构；额头还上嵌有三叶草一般的金黄色发壳。

