    新的一周即将来临，希望大伙儿继续支持！

    ————————

    依靠石头盔甲以及毒雾对于神念的削弱作用，陆平花了半日的功夫终于摆脱了身后修士的追踪。(）

    陆平直接在一座小岛之上简单开辟了一座洞府，布置了一个简易的阵法暂时将毒雾阻挡在洞府之外，然后将青鸾鸟陆琴儿，还有陆大贵放了出来在洞府当中警戒，陆平这才脸色有些苍白的盘坐在洞府当中，用十二颗上品灵石和数百颗中品灵石布置了一个简单的聚灵阵发开始恢复体内的真元。

    仅仅一日之后，陆平便被陆琴儿从入定当中叫醒过来，原来陆平布置的阵法在毒雾的侵蚀之下已经快要崩溃。

    修复了阵法，陆平再次开始入定恢复起自身的真元，如此又是三天过后，陆平终于将自身的真元恢复的差不多了，这才彻底苏醒过来。

    看了看一旁唧唧咋咋和陆大贵说着什么的陆琴儿，陆平无语的摇了摇头，这只小青鸾却是个碎嘴，只要不是修炼，这嘴里便没有个停的时候，什么陈芝麻烂谷子的事情都能拿出来说道。

    青鸾鸟现在已经是锻丹三层的修为，也是服用了陆平的锻心丹之后，刚刚巩固了修为出得关来，现在依旧是陆平手下灵宠当中修为最高的存在，当然，栾玉的身份却并非是陆平的灵宠，而是当年焰无咎真人托陆平代为照顾，栾玉其实算得上是寄人篱下。

    陆大贵则又是一个极端，这个身材魁梧的少年却是陆平手下的灵宠当中最为腼腆也是最为老实的一个，或许是由于当年龟道人传承下来的习性，大贵平日里也是喜静不喜动，尽管已经是锻丹期的化形修士，却从来不像三灵以及陆琴儿这般以人族形象示人，而是经常以玄龟原形要么泡在陆平用葵水精华的白玉莲花池，要么就是泡在当年被玄元重水影响的那一池重玄老祖用来淬炼法器法宝的淬炼池当中睡觉。

    陆平看到的情景也是这般，陆琴儿在一旁叽叽喳喳说的兴高采烈，而另一旁一只巨大的玄龟却匍匐在地上昏昏欲睡。

    陆平懒得理这二人，而是将先前陨落在自己手中的张兄与刘兄二人的储物法器拿在了手中。

    二人在锻丹后期修士手中虽然是垫底的存在，不过数百年的寿元还是足够他们收集到一些有价值的宝物才是。

    然而事实上，至少那位刘兄的收藏却是令陆平失望不已。

    陆平有些不相信的将手中的这枚储物手镯又重新翻找了一遍，七八十块上品灵石，几瓶陆平看不上眼的修炼丹药，二三十株三千年灵草和百余株千年灵草，几件不起眼的法器和两件破烂法宝，还有一堆灵材，陆平翻找了一下，却是连一块二等变异灵材都没有看到。

    这些东西，除了上品灵石和千年以上的灵草，陆平一般都是随手扔到门派的仓库当中给后辈弟子拿来练手的破烂一般的存在。

    陆平有些失望的看了看仅剩的两枚玉盒，但愿这两枚玉盒当中能给自己带来一丝惊喜吧！

    陆平将其中一枚玉盒上贴着的封灵符撕下，打开之后一阵轻柔的风吟声从盒子当中传了出来。

    总算是有了一件让人眼前一亮的宝物，否则刘兄这位锻丹后期修士的身份也实在太过掉价了。

    一块拳头大小的银白色石头出现在玉盒当中，在陆平将玉盒打开之后，银白色的石头当中居然想起了轻柔的风吟之声，甚至让人有了一种微风拂面的感觉。

    风属性天地奇物风吟石！

    这件宝物倒是正合适陆碧拿来熔炼护身小神通。

    陆平欣赏了一番这件奇物，现如今陆平手中的七宝雷葫已经陷入瓶颈，若是无法凝练第四道通灵宝禁，进阶通灵法宝，便再也不能熔炼天地奇物增强宝物威力，因此，这件宝物便先便宜了陆碧。

    有了这一件宝物垫底，陆平先前失望的表情终于恢复了些，带着些许期望打开了第二只玉盒！

    看着玉盒当中的东西，陆平简直有些哭笑不得的感觉。

    风属性的玄阶下品天地灵物旋风羽！

    天地灵物的出现本应该让陆平欣喜才是，只是作为天地灵物当中品阶最低之一的旋风羽，可就着实让陆平看不上眼了。

    玄阶下品，这东西能有什么用？

    哪个锻丹初期的修士会为了进阶锻丹中期而熔炼玄阶下品的灵物？至少陆平身边的师姐弟们是万万用不上此物的。

    陆平很是有些无奈的将这件旋风羽收进了储物戒指当中，不管怎么说好歹也是一件天地灵物不是？

    东海修炼界尽管富庶，可也不是没有穷人，至少刘兄这位堂堂锻丹后期修士居然只有这点身家，让陆平很是鄙视了一番，可惜刘兄的那两件自爆了的本命通灵法宝，那恐怕是这位刘兄身份唯一的，也是最有价值的宝物了。

    有了这位刘兄作为榜样，尽管陆平知晓那位张兄或许身家要好上一些，但陆平也没有再报多大希望。

    果然，陆平将百余块上品灵石和百余株千年以上灵草收起之后，便又是一堆陆平眼中的破烂，虽然其中有两件还算不错的法宝，陆平也只是勉强挑了一件扔给了陆大贵。

    三灵和陆琴儿手中都有陆平专门摆脱陈炼为他们炼制的法宝，大贵进阶锻丹期靠后，陆平还没有来得及为他准备法宝，只好先找出一件让他将就着先用了。

    张兄的几瓶修炼丹药倒是比较正宗的锻丹后期修士所用的丹药，陆平拿出来辨识了一番，其中有几种丹药正合适陆平现在服用，被陆平收了起来。

    除此之外，还有四只玉盒，这倒是比先前储物法器当中的两只玉盒看上去更让人期待一些。

    陆平随手打开其中一只，里面是一颗水灵珠，这时一种二等变异水属性灵材，用来炼制水属性的法宝倒也不错，只是区区一件二等变异灵草被一名锻丹后期的修士如此郑重的收藏在玉盒当中却是灵陆平腹诽不已。

    不过这件水灵珠被陆平拿出之后，却是引起了陆大贵的注意。

    只见这只先前还昏昏欲睡的巨龟突然睁开半闭着的双眼，倒是把方才还在滔滔不绝说话的陆琴儿吓了一跳。

    陆大贵猛然间人立而起，化作一个魁梧的青年，朝着陆平问道：“主人，能否将这颗灵珠赐给大贵，大贵觉得用这枚灵珠炼制自己的本命法宝最为合适。”

    陆平有些奇怪的问道：“大贵，你难道也有传承记忆？居然懂得本命法宝的炼制？”

    陆大贵摇头道：“属下并没有传承记忆，那是顶阶妖兽才会有的东西，属下先前只是在淬炼池当中泡得久了，在平时修炼时，居然在心核空间当中形成了一颗玄元水灵珠，主人手中这颗水灵珠虽然并不是受到玄元重水影响而变异的水灵珠，但也同属下心核空间当中的那可水灵珠大同小异，属下有感觉，这颗水灵珠也是可以拿来使用的。”

    陆平有些惊讶的看着陆大贵，问道：“你平时里还在白玉莲花池当中泡着修炼，难道就没有形成一颗葵水灵珠？”

    陆大贵摇头道：“主人，葵水精华是天地奇物，是不能够炼制法宝的，不过大贵已经用来熔炼了护身罡气。”

    陆平拍拍脑袋，道：“却是忽略了这个了，不过没想到你居然有如此际遇，那这颗水灵珠便给你拿出炼制吧，至于能炼制成何种本命法宝，就要看你的造化了。”

    陆大贵脸上憨笑，眼睛当中的喜悦却是更甚，将水灵珠接过来之后，一口便吞入腹中，然后便趴在地上一动不动，这回却是彻底的睡死过去了。

    陆平索性将陆大贵收入黄金屋当中并扔到淬炼池当中任他自己修炼，然后便将第二只玉盒也打开来。

    让陆平再次无语的是，第二只玉盒当中依旧是一件二等的变异灵材，好在这件灵材终于显得有些特殊，居然是一件风火双属性集于一身的宝物，这个可就显得少见了。

    陆琴儿见得此物，顿时连蹦带跳的跑了过来，围着玉盒转了一圈，见得陆平脸上依旧一副面无表情的样子，心急的陆琴儿终于再也忍不住，道：“哥，我要这件灵材，我的风火双轮要想进阶通灵法宝，这件灵材可是正合适呢！”

    陆平见得陆琴儿依旧是这般沉不住气顿时乐了起来。

    陆琴儿见得陆平这番模样，顿时知道刚刚陆平是故意逗她，于是撒娇道：“哥，哪里有你这样欺负妹妹的，我不管，妹妹进阶锻丹中期的天地灵物就着落在哥哥你的身上了，而且是那种风火双属性的天地灵物才行。”

    陆平一阵阵头大，这种双属性共生的天地灵物最是难寻，先前在拍卖会上出现的金水双属性的地阶中品灵物玉液流觞，其价值甚至比一般地阶上品的天地灵物还要高，可见这类灵物的难得。

    好不容易将陆琴儿这个话唠妹子打发到黄金屋当中去烦栾玉，陆平这才将第三枚玉盒打开。

    绵水！

    水属性的天地奇物，也是一种熔炼护身罡气的上好宝物，这种奇物所熔炼的护身罡气最是柔韧，与葵水精华正是相反，葵水精华熔炼的护身罡气最是刚硬，两者相辅相成，倒也能够达到刚柔并济。

    可惜的是陆平现在已经熔炼了六层护身罡气，在修为没有突破锻丹后期时却是再也无法熔炼第七种罡气了，而且这份绵水的量也不足以陆平用来熔炼罡气。

    等陆海巩固了修为之后，便将这奇物给他熔炼了护身罡气吧。

    陆平多少也是有些遗憾。