    第262章连秦昭的头发丝都比不上

    姚季仲联系了心理专家帮他治疗，劝他不要退学，楚晏才没有退学。他在校期间的成绩，也远比老师们想的还要优异。

    所以姚季仲对这个学生，既是觉得欣赏，也是充满了怜惜。

    “什么时候结婚的？办酒席都不请我们这些老师，你这小子真是没良心。”姚季仲笑道，“我还想着你成家的话，肯定送你个大红包。”

    “还没办婚礼，到时候肯定邀请校长和老师们。”

    楚晏对帝都大学充满了感激。

    在他人生最黑暗的时候，如果没有这些老师拉了他一把，他自己都不知道，他退学以后会变成什么样。

    起码他现在，表面上看起来还是个人。

    有时候还能装装样子，做个好人。

    “行，没想到这么有缘分，提前认识了新娘子。”姚季仲这会儿看向秦昭，就多了几分身为长辈的慈祥。

    楚晏朝秦昭解释，“我以前是帝都大学的学生，姚校长帮了我很多。”

    “那些都不算什么，都是我身为校长该做的。”

    姚季仲不在意地说道，随即又想到了什么，看向上官敬。

    他的神色渐渐凝重，“你们考古系的两个学生，说是去爬山，结果失踪了。警察那边怎么说？”

    姚季仲指的是叶倩和她的男友。

    这两个人当初为了金子，死在了陵墓。

    上官敬叹了口气，“这件事，回去再和你说吧。”

    他已经知道了真相，毕竟是两条人命，所以还没告诉姚季仲。

    姚季仲心中有不好的预感，广播通知要登机了，他就没有追问下去。

    -

    顺利回到帝都，楚晏把老婆追了回来。

    虽然晚上睡觉的时候，他很想做点什么，但是他担心秦昭生气，所以什么都不敢做，只能一个人抱着枕头睡觉。

    也不敢抱着秦昭，他怕自己忍不住。

    秦昭还没有把他的微信加回来，说是要看他表现。

    帝都第一区医院。

    “楚医生，那位许小姐又挂了你的号。”

    有护士过来告诉楚晏，神色为难。

    “我和她说了，你暂时不接诊，但是她还是等在外面。”

    楚晏工作的动作一顿，想到了许兴文做的事情。他还没有找他们算账，许芷微倒是非要来他面前刷存在感。

    清冷的凤眸闪过一丝暗色，“既然她想见我，那就让她过来。”

    几分钟之后，护士带着许芷微过来。

    “咳咳。”

    伴随着一阵咳嗽声，许芷微坐在了办公桌旁边的椅子上。

    “楚医生。”

    她的手上拿着一张手帕，捂着唇，上面沾了些血迹。

    脸色苍白，神态柔弱，“我现在每天咳血，以前从来没有过这样的情况，是不是说明我快要死了？明年就是二十五岁。”

    楚晏冷淡地看了眼她的手帕，神色嘲弄，“许芷微，让你父亲买通知名导演，泼秦昭脏水，有意思吗？”

    “啊？我不知道你的意思。”

    许芷微一脸茫然地看着楚晏，还有几分受惊的样子。

    “你不知道？”楚晏冷笑了一声，“那就请你以后不要挂我的号，你的病我无能为力，还是另请高明吧。”

    许芷微的脸色更为苍白，手指死死地揪着手帕。

    “楚晏。”她的声音有些颤抖，“你为什么要这样对我？就算是一个普通病人，到了临死之际，你都会随便放弃他的生病吗？”

    “我不想救一个对我夫人充满敌意的人。”

    “你夫人？”

    许芷微只觉得夫人这两个字，刺耳无比！

    “我为什么对她充满敌意，难道你不知道吗？”她的情绪有点激动，所以声音不像是往常那么轻柔，反而多了些尖利。

    “我不想知道。”

    楚晏的冷漠让她觉得很是伤心，眼里涌出了泪水。

    “你可不可以不要这么绝情？我喜欢你，从你第一次救了我开始，我就喜欢你！我都快要死了，你就不能让我如愿一次吗？”

    许芷微几乎是乞求地对他说，“楚晏，你和她离婚好不好？等我死了，你们可以复婚，就当是可怜可怜我！”

    “难道你不清楚我和许碧清势同水火？而她是你的姑姑。”

    “她算什么姑姑！”

    许芷微对许碧清充满了怨恨，她甚至激动地承诺，“只要你和我在一起，我可以帮助你，许家也可以帮助你。

    许碧清抢了你母亲的一切，你不想报复她吗？有我爸爸的帮助，你可以轻而易举地扳倒陆家，让许碧清付出代价！”

    “许碧清可是你们许家的女儿，你的亲姑姑，你以为我会相信？”

    许芷微极力地劝说，“我可以为了你，不认那个姑姑。我爸只听我的，你要是成了他的女婿，他怎么可能不帮你？

    而且我爸说过了，他很希望你成为他的女婿。我爸就我这么一个女儿，以后许家的产业也可以由你来继承。”

    许碧清来警告她的那一天，许芷微就想清楚了。如果楚晏真的选择她，他要是想对付陆家那些人，她肯定要帮他！

    只是她的姑姑罢了，许碧清凭什么插手她的选择？难道为了许碧清的感受，她就要放弃自己爱的人吗？

    不可能！她可以为了和楚晏在一起，付出所有！

    “真是令人心动的条件。”楚晏轻笑了一声，但是笑意不达眼底，漆黑的凤眸充满了冰冷的讽刺。

    “可惜这些条件，连秦昭的一根头发丝都比不上。”

    “你...！”许芷微没想到自己说了这么多，为了他都愿意背叛自己的亲姑姑，可是却换来了他这么一句。

    这句话，简直就是尖刀！狠狠地刺进了她的心肺！

    噗的一声，许芷微吐出一口鲜血。

    她感到头晕目眩，险些要晕倒。

    那个矜贵斯文的男人，依旧是这么冷漠地看着她，如同雪山之上，高不可攀的圣莲，清寒超绝，不可接近。

    他的身上，似乎也带着雪一般的寒气。

    让许芷微感到彻骨的心凉，想要就此死去。可是她又觉得不甘至极，凭什么有人可以得到他的爱，可以得到本不该属于霜雪的温柔。

    他是冷漠的。

    就该对所有人都是冷漠无情，没有人可以例外！

    许芷微越想越激动，就这么昏死在了地上，楚晏不可能接住她，只是去叫了两个护士过来把她拖走。

    等到所有人离铠，他打开书桌的抽屉，取出了里面的一支录音笔。

    把玩了一会儿录音笔，楚晏按下结束的按钮，唇角带了一抹讽刺的弧度。

    “真蠢。”

    他可不喜欢蠢女人。

    虽然秦昭有时候也会被他骗到，但是没多久就能反应过来。就算秦昭没反应过来，那也不是蠢，那是可爱。

    不过，他不敢骗秦昭了。

    骗秦昭被发现的代价太大了，他都好几天没有抱着她睡觉啦！

    ?  ?求月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

