    “怪我，最近沉浸在……”

    “我了解。你在寻求突破，兴许我可以帮上你。”祖庙神女继续道。

    说完，祖庙神女特意盯着祝明朗看，她湿睫沾着些许湿雨，晶莹而闪亮，而她眸中却慢慢的晕开了一个笑意。

    祝明朗手中握着那伞，也不知是风大，还是雨狠，出现了一丝丝的摇晃。

    “雨大了，回去聊吧。”织女星说道。。

    “好呀。”

    ……

    回到屋院中，祝明朗浑身冷凉冷凉的。

    他瞥了一眼比翼仙鸟。

    “两位小祖宗，你们闹那样？”祝明朗狠狠的质问道。

    “叽叽喳喳~~~~~”

    “在遥山的时候我就练就了各种烤麻雀的手艺，你们让我难堪，我也不让你们好过！”祝明朗说着就要去把两只比翼仙鸟的羽毛给拔了！

    两只比翼仙鸟立刻逃之夭夭。

    祝明朗很头疼。

    以前觉得用比翼仙鸟来测民间男女是否有奸情感觉挺好玩的。

    哪知道今天自己成了瓜皮！

    “唉，算了，还是先去弄清楚落香娘娘庙的事情，帮助她飞升成功，就当是她为我照料剑灵龙的酬劳。”祝明朗自言自语着。

    找了一些民间的神明的书籍查看了一番，有了一个大致的头绪之后，祝明朗便动身前往各处野山神庙，看一看这落香娘娘是不是还有什么更大的动作。

    刚出门，祝明朗就看到了汀边有一美人，江雨中孤自绽放，美如诗画。

    祝明朗知道该来的还是要来的。

    只好走了过去，尽可能的让自己保持心中的坦荡。

    “醒了几年？”祖庙神女问道。

    “一两年。”祝明朗向她走了过去。

    “真好，依旧是这副少年模样。”祖庙神女说道。

    “很多事情我不记得了，对不起。”祝明朗靠了过去。

    此时，祖庙神女缓缓的转过身来，脸颊上虽是灿烂笑靥，不知为何却看上去有些凄美，令人怜惜。

    “多好，又可以从头开始了。”她摘下了颜饰，是一张颠倒众生的容颜。

    这容颜直击祝明朗心魂，让他思绪如翻涌的江涛，瞬间填满了肺腑, 有感动的、欢笑的、酸楚的、无奈的……

    祝明朗张开了手, 拥抱了一下思念已久的人, 但又不敢肆意的紧拥。

    “喳喳~~~~”

    比翼仙鸟再度飞了过来，它们冒着被烤焦撒上孜然的危险盘旋在了祝明朗和祖庙神女的上方，它们欢愉的飞舞着, 像是赐予上苍的祝福，但雨水沾湿了它们的羽毛, 让它们相随而飞的模样摇摇晃晃……

    这也算是自己的孽情吗？

    祝明朗发现很多事情并不是自己心底明确了之后, 就一定会照着所思考的去做, 在各种上苍有意的捉弄下，人很容易随心放纵！

    “我不是故意推脱, 我是真的不记得了。”祝明朗认认真真的说道。

    “你会梦到我吗，我说的是以前，我们刚认识的时候, 还在离川和极庭的时候。”祖庙神女说道。

    “会吧。”祝明朗如实回答道。

    “有出格吗？”

    “有吧。”

    “龙门中的一切, 不就是一场梦吗？”祖庙神女说道。

    “雨娑, 她们还好吗, 我也不知道我为何会这样……”祝明朗说道。

    “她们都不在了，燃魂祭献是永久剥夺寿命, 成为了神明也不可弥补。即便还在，她们也不会见你，她们终究抵挡不了岁月……你照过镜子吗, 你像一个刚出世的少年。换做是你白发苍苍，体型岣嵝, 你会出现在我们面前吗？”南雨娑回答道。

    祝明朗猛的吸了一口气，他向后退了几步, 听到这句话的刹那，天旋地转, 让自己感觉自己如同天地中的浮游般，存在的毫无意义。

    怎么会！

    怎么会这样！

    “噗哧！”就在祝明朗感觉自己要崩溃时，一个俏皮的笑声传来。

    祝明朗一脸愕然的看着南雨娑。

    南雨娑笑得直不起腰来，她带着娇喘：“我骗你的啦！”

    “我……”祝明朗感觉内心有亿万词汇在奔腾，却无法吐出半个表达此刻情绪的字。

    “她们在其他天野忙自己的事情，放心，她们和我一样这般国色天香, 而且更有仙姿韵味哦。”南雨娑笑得声音依旧在微颤。

    祝明朗脸已经黑成一块炭了。

    他刚才是真的信了。

    而且信得很认真！

    结果……

    哦，现在是六月，正好是飘雨。

    太顽皮了！

    祝明朗感觉自己心脏要被南雨娑顽皮碎了！

    觉得不惩罚不行的祝明朗，还是抬起了自己的巴掌, 在某个翘翘的部位上重重的拍了一下，听到那滚圆翘弹的回应声，祝明朗才算是勉为其难出了一个恶气。

    “大混蛋，你无法无天了！！”

    “你先皮的！”

    “本仙姑咬死你！！”

    南雨娑化身为了一只美凶美凶的小脑虎，也不管这江边有多泥泞，将祝明朗狠狠扑倒，然后就是一顿撕咬挠抓！

    仿佛是宣泄着不知多少年的苦楚与相思，南雨娑下口极重，祝明朗胳膊上、肩膀上都是牙印！

    比翼仙鸟依旧盘旋在泥泞中打滚的两人上方，一时间也被这对男女的行为给迷惑了。

    我们所表达的寓意是相亲相爱，不是小野狗争抢地盘！

    ……

    找了一个江汀汤泉，祝明朗换掉了一身的泥泞之衣。

    唉，前些日子才买的，还是自己觉得最好看的一件驼色，就这样被南雨娑毁了。

    南雨娑也换掉了身上的衣裳，她的乾坤镯里好似装着的不是什么仙家宝物，而是各种款式的、各种风格的美丽小衣裙。

    一连换了有九件，每一件还需要穿戴得靓丽至极的走出来，让祝明朗品鉴一下……

    浪费了大把的时间之后，终于选了一套极其风情、极其优雅、又极其闪耀的钿衣，走起路来身姿稍稍有些摇曳衣裳上那些钿饰就会发出很清脆的声响。

    “走吧，去会一会那只狐狸精！”南雨娑骄傲而自信的说道。

    “人家不是你闺蜜吗？”祝明朗瞪大了眼睛。

    “我说的是落香娘娘，你指的是谁？？”这时换成南雨娑用相当怀疑的眼神盯着祝明朗了。

    祝明朗恨不得给自己一个小巴掌。

