    香花朵朵,遍洒而出，但那香花落地后,却又立时化为虚无。

    有袅袅轻烟拂来,朦胧中，数名彩衣女子飘然飞来,身形如雾，翩翩如仙。

    有八位姿容脱俗的少女抬了个软轿,那软轿被一层白纱包裹,却隐隐约约显出里面佳人身影，婀娜多情,又仿佛捉摸不定。

    霎时间，就有人惊呼道：

    “好厉害的功力！你看那香花,分明是以武气凝结而成！”

    “她们是何人？气度好生不凡！”

    “我认得！是天香公主！”

    “竟然是天香公主来了！”

    场中一片大哗，就算是武王级以上的高手，在看到这群女子到来时，也都有不少露出痴迷之色。

    尽皆往软轿中人看去。

    顾白：次奥！哪里来的外星人比我还装【哔——】呢？

    下一刻，他就想了起来。

    原来是天香公主啊！

    她不就是变态主角的正宫吗……

    变态主角的正宫……

    正宫……

    宫……吗？

    顾白默默望天，摸了摸鼻子。

    这位天香公主，就跟她的名字一样，她还真的就是一位公主。

    而且恰好就是现在擎天书院所在的昊阳城所在的国家的公主，身份尊贵地位极高备受国王宠爱。

    武力值嘛……原著里跟主角相遇的时候已经是武帝级，但是现在，应该是高级武王。

    也是所有后宫中力量最强大的、绝壁镇压所有妹子的那个。

    这位天香公主天姿国色，她的美貌和身份都是所有后宫里数一数二的，而且本人性格是外在婉约内在高傲，不能压制她的男人，根本别想成为她的丈夫。但一旦压制住她，那么她就会成为最贤淑的妻子。

    当初顾白在考虑到主角必定要推倒美人三千的时候，就首先想到了这么一个人物。

    ——每个□丝都有一个公主梦；

    ——每个□丝都希望自己的妻子不争风吃醋；

    ——每个□丝都想推倒天下一切美人还能不后院起火；

    ——每个□丝都希望自己永远能没有后顾之忧地猎艳。

    天香公主就是为了这个而存在的。

    她是最强大的武国的公主，她武力值高得只比主角差一筹，她宽容大度不介意主角有无数女人，她能摆平一切来自女人间的争斗让她们不去影响主角，她温柔贤淑上得厅堂下得厨房，她雍容大方高贵美艳对主角全心全意倾情奉献……

    总之，她简直就是最完美的女人+老婆，也是主角（为了降服后宫）不可或缺的人。

    想当年此女一出，种马文下狼嚎一片，刷出无数长评，其中文思如泉妙笔生花若干，全部置顶加精，好一番欣欣向荣的场面战地医生都市行最新章节。彻底解救了当时毫无技术含量的评论区有木有。

    现在真人出现了。

    出现的时候，那华丽场景也是杠杠滴。

    顾白默默看了一眼手上的锁链，觉得自己被比下去了。

    尼玛论起高贵冷艳来，他居然输了嗷！

    这就是城主和公主的差别吗……

    这时候，天香公主下轿了。

    那是一个苗条修长的身影，身着一件大红的宫装，头上也带着极精致华贵的头冠，上面起码镶嵌了九九八十一颗浑圆小珠，又有九颗大珠子，莹光辉映，夺目异常。

    照理说，在这样华丽的装扮下，往往会让人忽略了那套行头下面的人。

    可是这些行头却成为了天香公主的陪衬，只能衬托出她独一无二的美貌，却完全不能遮掩她的容姿。

    ——虽然她依旧蒙着半张面纱。

    定力差点的，已经有吞咽口水的声音了。

    就算一些武帝级的高手见到，也不由得在眼中闪过一丝惊艳。

    这便是灵武大陆美人中的巅峰存在，不仅是相貌，更有慑人高华的气度，堪称风华绝代，举世罕见。

    顾白：……一群猪哥。

    他往亓官锐那边看去，果然看到亓官锐也看着天香公主。

    然后他就想起来，当年原著里的变态主角，在见到了天香公主的时候，也是有了难以遏制的冲动。

    现在果断也不例外？

    这是终于来了个妹子拯救劳资了吗！

    再然后，亓官锐转过头来，凑在顾白耳边：“哥哥在想什么，这么开心？”他轻声笑道，“这位天香公主生得很好看，是不是？”

    顾白点点头，那必须是啊。

    想当年他设定的原大纲里子车书白的相貌是男人中的极品，那天香公主作为主角唯一的红颜知己就是女人中的极品。然而就如同大纲·改中的子车书白变成了第一块踏脚石后，天香公主也成了主角不拈酸吃醋的大老婆。

    美貌值那是无以伦比！

    但是下一瞬，顾白吃痛。

    尼玛，耳垂被咬了！死变态你注意一下场合好吗！

    亓官锐又伸舌舔了舔，柔声道：“哥哥别说让我生气的话。”

    顾白：“……”

    劳资到底哪里戳到你纤细的神经了你再跟我说啊简直不能忍！

    亓官锐往后移了移，眼里的光暗下来：“哥哥只需要夸我就行了，其他的人，哥哥一个也不要看。”

    顾白囧：“……你不觉得她好看？”

    亓官锐理所当然地点了点头：“尚可。”他看顾白似乎有些不解，忽而笑了笑，“哥哥想要个孩子么。”

    顾白更囧了，这这这到底啥意思？

    照理说他是应该找个女人给天都城传宗接代的，但是大约他翘掉没多久变态主角就要灭世了那还留个后代干吗？

    他当然摇摇头我和校花的故事最新章节。

    亓官锐有点失望，但又似乎松了口气。

    顾白心里忽然有了个惊悚的猜想。

    话说这家伙难道不是自己想要天香公主而是要把公主给他生孩子？等等变态有这么体贴吗这好像不符合变态本性啊！

    而且他真心不想为了后代而配种他不爱三次元喂！

    亓官锐不知道顾白的想法，但他显然也的确不是想要让顾白跟其他女人生孩子。

    他连多让别人看顾白一眼都不肯，怎么愿意让天香公主和顾白那样亲近？

    他只是在想，要不要让天香公主生一个他和子车书白的孩子，好让子车书白死心塌地的跟着他？

    ——种马男主的思维，总是这么奇葩。

    在亓官锐的传承记忆里，因为吞天玄蟒太过强悍，所以留下后代并不容易，就算留下了，往往也要付出母体的生命祭献才能成功。但为了种族并不灭绝，所以吞天玄蟒往往不用自己的爱侣生孩子，而是找一个资质血脉俱佳的女人借腹生子——当然那女人只是个容器罢了，它会把爱侣和自己的精血结合放进女人腹内，孕育出后代来。

    这个法子记忆里的吞天玄蟒只对女□侣使用过，可谁也没说男人不能用不是？

    所以亓官锐就突然有了这个念头。

    而顾白拒绝后，亓官锐又轻松下来。

    他其实连同样拥有子车书白精血的孩子也不想留下，子车书白的一切都应该是他的，如果不是必须有了子车书白的精血才算两个人共同孕育的牵绊，他根本连子车书白的精血也不想用的。

    不过既然子车书白也不喜欢孩子，那么……他就该再想想其他办法。

    顾白见亓官锐没有下文，觉得自己可能是自作多情虚惊一场，于是转回头，继续看热闹。

    在这时候，天香公主出现带来的那一片寂静被被打破。

    满场都是倒抽一口凉气的声音，但天香公主和她的侍女们却仿佛习以为常，丝毫不曾在意。

    主持人也是惊艳满脸，他也是早就听过天香公主艳名，亲眼相见，果然名不虚传！

    他回神过后，很快习以为常地安排天香公主就座。

    公主的座位当然不能跟臭男人在一起，果断另辟了一块清静的地方顺便把其他武人中的女性们安排在周边啊。

    天香公主很矜持地走过去，那些侍女们立刻铺垫子的铺垫子，洒香水的洒香水，挂彩纱的挂彩纱，短短几分钟，就收拾得一尘不染清香扑鼻。

    然后天香公主又很矜持地坐下，顿时保持着一个绝美的姿势不动如山。

    当有了绝世美女镇场的时候，男人们总是会变得特别鸡血。

    所以可想而知的，先前还有点秩序的屠蟒大会，在天香公主到来之后，就变得喧哗起来。

    每一个猪哥都想表示他们最强壮；

    每一个猪哥都想表示他们武力值最高强；

    每一个猪哥都高谈阔论恨不得让美女只盯着自己看；

    每一个猪哥都面红耳赤口沫横飞不管有没有建设性的“道理游之天地乾坤最新章节。

    主持人很高兴气氛的热烈，他一边控制气氛一边记录会上意见，十分尽职尽责——作为昊阳城城主的人，他得把会议记录好好记下来交给主子看。

    譬如怎么怎么对巨蟒群起而攻之，怎么怎么偷袭，怎么怎么安排战术……

    譬如哪些人当先锋，哪些人打探，哪些人主攻哪些人侧翼……

    譬如什么样的手段最合适，什么样的屠杀方式最给力，什么样的打击力能对巨蟒造成伤害……

    又譬如巨蟒死翘翘之后，利益怎么瓜分。

    这时候，天香公主轻轻出声：“诸位。”

    刹那间，满场寂静。

    所有猪哥的视线立刻赚到了天香公主的身上。

    被周围夸赞公主美貌和会上“英雄们”的唧唧歪歪弄得耳鸣的顾白，也十分感激地看了过去。

    只听天香公主曼声开口：“本宫听闻此地惊现一条妖蟒，意欲收为奴宠，不知诸位豪杰，可否达成本宫之愿？”

    作者有话要说：我终于写完了……大家么么哒~明天估计依旧不能准时，不过依旧会有的，再次么么哒~

    感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-09-2719:39:20

    署愿扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2719:35:09

    小肚子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2719:07:17

    三月扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-2715:03:43

    老羞不羞扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2712:15:53

    nicky0824扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2712:03:17

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2711:49:42

    羽凌心扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2711:26:57

    52扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2711:16:08

    月云烟扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-2711:15:29

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2710:58:59

    lengliya扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2710:48:42

    lily321409扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2710:43:20

    11050578扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2701:49:20

