    下方阶梯的登阶者们，一个个惊呆了。

    有些不知所措。

    那么庞大的“球体”从阶梯上面滚落下来，怎么破？

    躲？

    阶梯就这么宽，而那个球体却似乎会自动转向，朝着人多的地方或实力强的地方撞去。能成功避开的，有，但只是极少数，而且也是碰运气的。

    下面的登阶者们，只能是分散开，分别站在同一级的台阶的左右两端，才有可能避过这股冲击。

    但是，大多数登阶者，都有前后之别，并不是站在同一级的台阶。所以就算是想要分散开，各居左右，但只要不站在同一高度，也一样会被都撞到。

    至于站在同一级台阶的……分散开？拼运气？或许有人甘愿，但有人却不愿。

    有一些强者，真的不信什么运气就站在自己一方。万一别人被撞下去而自己仍完好呆在这里，那是赚大了。但万一自己被撞下去而同一阶梯的其它人仍站在原处完好无损呢？岂不是别人赚大了？

    看着这个巨大的“球体”，专朝强者的方向撞去，那么……为何不聚在一起，大家都被一起朝下撞？

    一起被撞下去，那就公平了，到时侯再“公平竞争”，一起再次往上跑，谁也不比谁更占便宜更占运气。

    实力弱一点的，意志和斗志弱一点的，觉得自己未必能在真正的“公平竞争”当中压过别人，当然想碰运气。但斗志强一些的，则会觉得自己“公平竞争”时不会比同级别的差，那就不想寄托在运气之上。就不会愿意在同阶梯处分开。

    因此，就算站在同一阶梯的登阶者，也有许多是不刻意分开的。只有极少数真的分开两端，那就只有极少极少数的幸运儿能站在台阶上，其它的都被巨大的“球体”硬生生撞飞，滚动着碾压撞到阶梯下方去。

    至于出手攻击那个球体？

    也有。有人想着打爆那个球体，将一名名灰色生物都打散，那就不用承受强烈撞击了。只要迅速掉头朝下方跑动，等到球体散掉之后再重新登阶，没问题。

    但球体高速旋转滚落，一名名强者随着球体转动，想打散，谈何容易？

    更何况，有些人被球体追近，不敢硬撞也不认为能避开，所以就拼命朝下方逃跑。这些人也会对其它登阶梯形成冲击。

    ……

    整个飞升天梯，一片混乱。

    而这个巨大的“球体”内部，展飞仍是安然的。虽然这化身受了一些伤，但并不太严重。

    诸多灰色生物们，本来想挣开这个球体，不继续往下滚，但是，在滚动之中祂们也察觉了情况。

    一，想强行拆散开，不容易，就算拆散掉了，也只会掉落在当前阶梯，甚至会更往下一点，想继续往上，很难，甚至几乎不可能。

    二，自己一方的灰色生物，还有少数一些在上面坐镇。

    三，这么硬生生撞着，可以对整个阶梯进行“清扫”。比起“球体”分散开再结阵拦敌，这么一路撞下去，更容易将这片宇宙海中登阶的“土著”们给驱赶下去，更容易方便灰色生物们背后的“大人”降临。

    有着以上几点，还有一些相互神念通知的，就干脆没有停下这个滚动的球体，而是反而施加力量，让这球体往下撞。

    不需展飞继续辅加力量，自会有其它灰色生物推动球体往下，还有些故意释放黑气外出，右触须成鞭，拉扯沿路上偶尔出现的避开撞击的幸运儿。

    相互合作，要“清理”整个阶梯。

    同时，还有些灰色生物，神念朝展飞处冲击过去：“滚开，你这土著！！”

    展飞却是一动不动。

    之前他的这具化身，释放精神力量让一些灰色生物的躯壳爆开。趁着混乱，以慑神拳夺舍控制部份灰色生物的躯壳引爆。现在，则是装死。

    “这家伙挂掉了？”

    “不大可能，倒是有可能昏迷了。”

    “将他弄醒？”

    “不妥，他的精神力量很强，唤醒可能会再搞破坏，我们的同伙会有人被他加害。正好他似乎透支精神过度而暂时昏迷，不用唤醒他。”

    “用精神力量入侵他的躯体，夺取部份控制权限，控制他体内的力量？”

    “若弄醒他怎么办？就算只是力量冲突，也容易让他醒来。如果只是一入侵就控制他的身体爆开，也可能会伤到我们的同伴，会让整个球体炸开……”

    “嗯，那等下再收拾他。”

    诸多灰色生物，居然暂时没对付展飞。

    就算想对付展飞，也没用。

    一来，没有足够的力量入侵控制展飞的躯体。没有足够的精神力量控制展飞。二来，就算能控制住展飞的躯体，又能如何？将他赶出球体之外？这可是多名强者用一种非常羞～～耻的方式缠抱在一起，中间揪出一个丢出去，都会让整个球体滚动的趋势变弱。而且。展飞与祂们之间，还有一些沉睡中的灰色生物，被弄昏迷的，想控制展飞也不容易。

    此时，展飞只装晕而已，因为还没到动手的时刻。事实上，他就算不装晕也不怵，就怕这些灰色生物联合先用精神力量对付他，反倒忽略了阶梯上的其它人，这可就不妙。

    现在展飞装晕，不需他动手，整个球体会自动朝着一名名登阶者撞去，清扫掉路上残留的人。

    如此，时间没过去多少。说时迟那时快，那巨大的“球体”也已经撞到阶梯半程以下了。

    这速度，相当惊人。

    也真亏滚下来的是诸多蕴宇境级别之上的强者，如果是凡人，早成烂泥，滚不动了。而且还容易卡住，哪像诸多蕴宇境强者联合，现在整个球体的力量“圆润”，混沌环绕，不仅止滚动之力没变弱，反而越来越强？

    可就在这一刻，展飞在“滚动球体”内部的化身，陡然绽放强烈的光辉。

    “不好，他想干什么？”

    “他想要将内宇宙投影出来？对我们动手？”

    “不是，这来不及，他似乎是要……自爆内宇宙？！！”

    正猜测间，轰然巨响。

    展飞整个化身轰然爆碎开。什么内宇宙的力量，这化身蕴含的力量，甚至有本体源神体加持过来的精神力量，统统轰开。

    以毁掉自己一具实力堪比蕴宇境颠峰的化身为代价，还动用了不少精神力量，造成的结果……成果斐然。

    “混蛋！！”

    一名名灰色生物惊呼怒吼，然后……整个球体炸散开。

    一具具躯壳抛飞出来，滚滚混沌喷涌。

    而且，这些抛飞出来的灰色生物，超过一半，是以一种比之前更快的速度朝阶梯下方抛射，撞到其它人。

    还有小半，炸向高出，抛飞也阶梯之外，另外小半，炸的方向不对，惯性被巨大的力量稍稍一阻，就停滞在原地，躯壳炸散开，极少数则朝阶梯上面抛去，然后在阶梯自带的巨大的排斥力的碾压推动下，这些灰色生物也被狠狠撞飞下去。

    强烈的混沌涌动。

    这恐怖的场景，把下面台阶的人给惊呆了。

    有一些，是从上面阶梯一路狂奔下来的，有一些，则是刚刚登阶未久，看到上方的“惨烈”而不敢上去的。

    有一些，则是被从上面阶梯硬生生撞飞下来，虽然不算是真正受重伤，却也一时不易爬起来的。

    就在众人惊愣之际，几道身影，从地上爬了起来。

    “终于跟上进度了。之前分派这几具化身爬楼梯，果然有用……”

    这几道身影，却是展飞身影。

    之前趴在阶梯地上，隐形，避开上面的冲击。而最高处的展飞化身，跟那巨大“球体”爆散开的地方并不远。

    展飞之前有一具化身爬得最高，但发现无法在阶梯中间多分裂其它化身，只能形成幻像。所以就让展飞其它地方的化身跑来，从台阶最下方开始，往上爬。

    现在，爬到这里了。

    展飞的好几具化身，都承受着超强的推动力碾压力。

    展飞明白，阶梯上不允许同时存在自己的几具化身，除非这些化身相距的距离够远。因此，几具化身站在半路，维持隐形状态，当拦路虎。

    另一具化身，则隐形朝上方飞掠而去。

    这种隐形，是不容易瞒过其它强者的观察的。哪怕这阶梯上面更容易蒙蔽下方强者的观察。比如之前一路上，就有强者故意隐了身形，让下面的人看不到或看不清。

    但只要有人距离接近，即便是展飞隐形技术再强，也一样会暴露出来。能瞒过实力差距大的弱者，瞒不过实力接近者。因为他现在几乎是用全力来狂奔了。

    速度很快，恰好之前巨大“球体”滚动而一路混沌弥漫，这更方便隐藏形迹。

    所以，许多人可以看到，似乎有一道身影在往上窜，但看不真切，到底是谁，完全弄不清楚。是不是真的有人上爬还是某股强大的力量朝上方轰击？这都弄不清楚。

    “上，快上！！”

    一些强者反应过来，迅速要朝上方冲去。没有出声招呼其它人，只是心底与那些已经定了盟契共享“破界能量球”利益的盟友进行神念沟通。因为不借盟友之力，未必能达到顶峰。

    上面，最顶层处，还有少数几个灰色生物，并未被卷入这场风暴，没有混入“滚球”之中一路往下滚，现在牢牢站在顶上。半途中，还有极少数一些幸运儿，实力不算太强的，已经在往上攀登。相比之下，展飞那一道上窜的身影，根本不算什么。

    祂们也都清楚，现在的最大的竞争者，是那几个幸存的灰色生物以及正在飞窜的那道身影，而不是那些所谓的幸运儿。

    只不过，祂们刚要冲上去，半路却有另外几具展飞化身拦路：“站住，此路不通，来者回头！！”

    这阶梯不允许同一个人的太多化身一起上去，两具化身距离越近，承受的压力越大。但化身距离远一些就没问题。所以展飞之前没办法在上面分裂出化身，只能分出幻影幻像。现在，有一个展飞化身上去，其它的就没必要跟上，在这此拦截其它人，就可以了。

    “滚开！！”

    诸多强者怒声吼着，朝这边冲杀过来。

    几名展飞化身联手，挡往这些冲击者。只不过，主要力量都集中在冲击天梯的那个展飞化身身上。展飞本体的精神力量，绝大部份都加持给那具化身。

    这里充当拦路虎的几位展飞化身，不算弱，每一个体内都积蕴有不逊色于蕴宇境的内宇宙。但是，哪怕没有展飞本体多关注操控，只分心少许控制，哪怕配合得好，也是压力巨大。节节败退。

    但他们倒退却是朝阶梯上面退的，没有拦住冲击天梯的人，但却能成功拖延祂们的脚步。

    此刻，“飞升天梯”下方，传来一阵惊吼之声。

    有许多强者下意识分心一看，不禁一惊。

    黑气滚滚，混沌涌动，一只只巨大强大的黑色生物，在下方肆虐。

    有看起来像是巨虾的黑色生物，两根虾须如鞭抽动，几只前肢各持巨大的混沌巨刃扫动。也有看起来像是螃蟹的，但这螃蟹不仅挥舞混沌巨钳，同时还喷出一个个巨大的混沌气泡，能将一名名强者吸入泡中再炸开，震得蕴宇境都头晕脑胀。更离普的是，这螃蟹的身上还有一根根八爪鱼一样的触手伸出……却是壳背上贴着一只古怪如烂泥史莱姆的家伙，能延伸出触手。

    还有一些黑色生物，像马像牛，似蛟似凤，或如巨鱼，或如各种飞禽走兽各种昆虫，千奇百怪，无奇不有。

    形态古怪，能力也就各具不同。一些黑色生物的力量能相互配合，很强大，有一些黑色生物的力量却相互冲突，反而相互削弱。宇宙海中的强者舞看到黑色生物一起杀过来，以为这边是相互配合的，要避开，结果这边攻击不强，反而一头撞入到另一边配合精妙的围杀杀局之中。

    场面一度混乱。

    “哈哈哈哈，蠢货们，上次被伏击还不长智，这次又落入本尊的围杀之中了，这次，看你们还能往哪里逃？小的们，给本尊杀！！”

    黑龙王的虚影呈现，非常之嚣张狂妄，大声呼吼。但也只是虚影罢了，本体不敢亲自前来。这里太过混乱了。又不是祂们布下的局，只是借助围杀宇宙海的强者而已，哪怕是无易老祖之类，或黑龙王本体，混入阶梯最下方的区域，也有可能会不小心被弄挂掉。

    这黑龙王虚影咆哮，远处又出现其它来自混沌苦海的强者虚影，手一挥，黑色生物疯狂涌上，不管是宇宙海中的强者还是来自域外而坠落的灰色生物，统统轰杀。

    一个个惊呼，疯狂朝阶梯方向逃窜。人挤人。

    但黑色生物也准备朝着阶梯方向杀去。

    另一边，展飞的某个化身，已经再度接近到阶梯上方。可见那里只有少数几个灰色生物，正与那少数几个没被“滚球”撞飞的幸运儿在这里缠战，大占上风。

    不过，展飞化身一到，形势大为不同。

    “滚开！！”

    展飞出手，那些灰色生物神色大变：“何方神圣？留下……”

    话声未落，一个个砰砰砰地被轰飞，包括其它几名宇宙海的蕴宇境强者，都接不过展飞一招。

    周边，瞬间清扫一空。

    前方无人拦阻，破界能量通道与破界能量球就在前方。

    “哈哈，笑到最后的，终究是我啊！”

    展飞身形加速一掠，阶梯压力虽大，却阻挡不住他。很快接近那破界能量球，一股特殊力量护住手掌，猛然伸手一抓。