    林明远在幻境广场周围转了转，还在疑惑考验该如何进行的时候，天空中洁白羽毛片片洒落仿佛天使降临，广场中央出现一个六芒星阵，一名持剑鸦人出现在传送阵中。

    人身鸦首，身材比普通鸦人剑士略矮一些，浑身羽毛雪白，他就是负责传授林明远剑术的白鸦教官。

    伴随白鸦教官一同出现的是一柄平平无奇的训练用剑浮现在林明远面前，林明远伸手握住剑，白鸦教官眼神顿时变得犀利起来，持剑向林明远攻来。

    白鸦教官奔跑的速度和冲击力和林明远完全一致，幻境制造出一个属性完全一致，精通乌鸦庭基础剑术的白鸦教官和林明远交战。

    林明远要做的就是在战斗中学会乌鸦庭基础剑术，最终击败白鸦教官就算过关。

    林明远已经很久很久都找不到在剑术上能和他较量的对手了，如今终于来了一个旗鼓相当的对手，他脸上露出兴奋之色冲向白鸦教官。

    刚一接触林明远就感觉到乌鸦庭剑术的精髓与他不谋而合，走得都是轻盈灵巧的快剑路线，每一招都很快，刺多过斩。白鸦教官狂风暴雨般的攻势给他的感觉就像是愤怒的大乌鸦张开翅膀用坚硬的喙向他猛啄。

    林明远始终采取守势，他的目的是学会乌鸦庭剑术，掌握乌鸦庭剑术迅捷诡异的路数。

    实战是最好的老师，白鸦教官耐心给林明远喂招亲身教导比直接给一本技能书然后由系统灌顶囫囵吞枣掌握，只能照本宣科施展的死板剑术要好太多。

    幻境中体能无限，全身心投入剑术修行中的林明远已经完全掌握乌鸦庭剑术的攻击路数，触类旁通，在多年来无人教导自行领悟的杀人剑术中取其精华去其糟粕融入乌鸦庭剑术，成为他独有的乌鸦庭剑术，比常规的乌鸦庭剑术更添几分冷厉肃杀，杀性更重。

    当林明远掌握了剑术，乌鸦庭剑术的学习进入第二阶段。

    传承剑术之所以称为传承就是因为它不是剑术那么简单，其中包括剑术，身法，呼吸法，冥想法，普通技能，奥义技能，学全一套才算是掌握了传承剑术。

    现在剑术学完了就到了身法，轮到林明远进攻，白鸦教官靠乌鸦庭剑术的身法闪躲。乌鸦庭剑术的身法是一绝，完全展现出了鸟类的轻盈迅捷，旋翼冲天，倦鸟归林，鸦击长空，跟随白鸦教官学习身法的过程中林明远又掌握了三种技能。

    不过学习身法的时候林明远发现乌鸦庭剑术其实最适合的还是鸦人，剑法不论，想要完整展现出乌鸦庭剑术中身法部分的灵动迅捷一定要拥有一对翅膀才行。

    剑法和身法学完了，呼吸法自行掌握，不知不觉中林明远的呼吸方式已经转变为极其缓慢绵长的禽类气囊型呼吸方式。

    呼吸法掌握后乌鸦庭剑术的基础部分林明远就算学完了，此刻白鸦教官已经不像是学习时期那样的缓慢温吞，骤然出剑，起手就是快而迅猛的邪鸦穿心刺。

    没有掌握乌鸦庭剑术之前面对如此狠厉的攻击林明远只能选择瞬步躲避，或者采取以伤换伤的搏命式强攻，现在他有更多的选择。

    身法，旋翼冲天！林明远双脚在地上一扭一蹬，像拥有翅膀一样扶摇直上。

    剑技，漫天飞羽，林明远钢剑乱舞，每一道剑气都形成漆黑羽毛的形状，数十根羽毛像是出膛子弹一样迅猛洒落钉进了地砖里。

    白鸦教官以鸦击长空急速脱身，随后倦鸟归林再度折返，两人又拼了几十招终于被林明远找到机会，一前一后斩出两道黑色邪鸦斩气劲彻底逼死白鸦教官所有的闪避方向然后一剑刺穿白鸦教官的心脏。

    试炼完成。

    林明远双眼那无底深渊般的黑暗终于散去，他从幻境中脱离，看了一眼手机上的时间，下午一点半，距离他开启祭坛的时间过去差不多两个小时。

    幻境中时间流逝的速度只有现实的十分之一，林明远全神贯注没有休息一秒钟高频率学习二十个小时终于掌握乌鸦庭剑术的基础部分。

    黑玉乌鸦挂坠还在林明远手下，林明远随时都可以通过乌鸦挂坠制造幻境，开启下一阶段的学习。

    不急着学习乌鸦庭剑术的高深奥义，献祭还没有结束，林明远将鸦之展翼长袍和鸦之蜷翼长袍，以及号令之钟和共鸣权杖放在了祭坛上。

    四件装备都和乌鸦之神有密切的联系，前两样是乌鸦之神祭司特有的装备，展翼长袍使人拥有滑翔能力，蜷翼长袍则可以通过乌鸦双翼制造防御。

    号令之钟和共鸣权杖都是用来控制鸦人的装备，对现在的林明远已经没用了，索性拿去献祭，看看能不能换到什么有用的装备。

    祭坛吞掉了四样装备，随后，耀眼的灿烂金光在祭坛中央亮起，直冲云霄！

    是传说级装备！

    心脏在胸腔中疯狂跳动几乎要蹦出来一样，此刻林明远比获得传承剑术还要激动。

    这可是传说级装备啊，多少八十级以上的高级职业者都不一定拥有传说级装备，林明远竟然在三十级的时候得到了。

    还好此刻林明远等级冠绝全市，实力天水第一，不怕任何威胁。不然得到传说级装备后他首先要做的就是杀死所有看到金光的金谷镇居民，然后立刻隐姓埋名逃离天水市来到一个新区域重新开始。

    如此反应一点都不夸张，传说级装备可以让父子反目，夫妻成仇，一件传说级装备现世全省都要震动，不知道吸引来多少贪婪之辈。没有绝对的实力就不要暴露拥有传说装备，否则必然会死于层出不穷的暗杀和埋伏然后传说级装备被夺。

    不敢放任传说级装备肆意释放它的夺目光芒了，林明远急忙将祭坛上的披风抓在手中，金光这才消失。

    【传说·浑天披风】

    【（1），浑天之速（敏捷+10）】

    【（2），鸦人支援（乌鸦之神眷顾着你，你可是随时召唤和你等级一致的一名白鸦教官，十名鸦人士兵为你作战）】

    【（3），浑天双翼（浑天披风幻化而成的羽翼，拥有飞行能力）】

    【你得到了乌鸦之神的青睐，成为代替乌鸦之神行走人间的眷者，区域传说度+1】

    获得浑天披风的同时系统还响起提示音，让林明远明白浑天披风的来历。

    林明远为乌鸦之神复仇并且挖掉了叛逃女祭司的心脏献祭给乌鸦之神算是搔到了乌鸦之神的痒处，讨到祂的欢心，然后乌鸦之神送给他拥有蕴含乌鸦庭传承剑术的挂坠。

    很多资质驽钝的家伙三五年都掌握不了的乌鸦庭剑术基础部分林明远只用了二十个小时就完全领悟并且运用自如，他的剑术天赋得到了乌鸦之神的认可，所以后续献祭掉一堆垃圾才能得到浑天披风，成为乌鸦之神的眷者。

    因果关系便是如此，乌鸦庭剑术是帮助乌鸦之神完成复仇得到的固定奖励，能否获得浑天披风，那就看个人的本事了。

    成为乌鸦之神的眷者还让林明远增加一点区域传说度，现在林明远的区域传说度已经有三点了，没啥大用但有总比没有好。

    最大的收获还是浑天披风，大部分装备的效果有只有一种，即便很多史诗级装备也是如此，只是史诗级装备的词缀或者特效更强。

    只有传说级装备突破限制，拥有更多词缀，传说级装备的珍贵之处就在于此了。

    第一条词缀简单粗暴加十敏捷，任何加属性的装备都是好装备，巨人腰带加5体质属于极品绿装，当时林明远交易时展示出巨人腰带的属性很多人都动心了。

    第二条词缀是鸦人支援，林明远可以随时召唤一名与自身同等级的鸦人教官和十名鸦人士兵，与自身同等级很关键，保证召唤出来的鸦人战斗力不会差。

    第三条词缀是林明远最看重的一条，说实话光有第三条词缀浑天披风在林明远心中就是神技。

    剑士不像法师上天入地无所不能，哪怕日后转职剑圣，他也只能老老实实在地上走路，浑天披风让林明远拥有一对可以飞行的真正羽翼，和鸦之展翼长袍那种只能滑行的残次品翅膀不在一个级别。

    从今以后天空不再是林明远的禁区，他可以自由翱翔。

    而且还有一点十分重要，那就是乌鸦庭剑术最好是有羽翼来配合，非鸦人种族使用乌鸦庭剑术差点味，想来乌鸦之神很清楚这一点所以才赐予林明远浑天披风让林明远拥有羽翼。

