    开国圣君一出，印服的玩家一个个都心路历程复杂了，屹立于风中指挥战场的清眸拓墨更是幽幽一声叹息，有种打翻五味瓶的感觉，大家都知道北境第二异魔君王樊异恶心人有一手，但清眸拓墨她们绝对没有想到樊异会这么恶心，此时印服一群玩家的内心，恐怕都是日了狗的。

    ……

    “继续进攻！”

    清眸拓墨凌空擎着战弓，五连射不断激荡在前方的一道龙壁禁制之上，这位印服第一弓箭手的输出确实名不虚传，比起我们国服T0的炼狱曙光不遑多让，这清眸拓墨如果降生在国服的话，恐怕国服就要又多一位T0了，不愧是当年跟李逍遥来回扳手腕的女人！

    “打呗！”

    我抬起火神之刃向前一指，道：“印服的人都没有什么心理负担，咱们就更别有什么心理负担了，我去把印服的开国圣君引过来干了！”

    “也对。”

    清灯摸摸鼻子，道：“长痛不如短痛，与其让那个开国圣君一直在那边恶心印服的人，不如咱们先下手为强把他灭了，也算是为友军斩心魔了，是不是这么一个意思？”

    “啧啧，言之有理啊阿灯！”阿飞抠着鼻子说道。

    清灯翻了个大白眼，继续带人攻打龙壁。

    我则猛然纵身而起，直接飞上了天幕，旋即降临白骨城的龙壁禁制之内，抬手一记穿云箭“啪”一声打在了开骷髅国主的脑门上，顿时这位大襄王朝的开国圣君怒吼一声：“异族匹夫，也敢与本皇一争上下吗？找死！”

    他提着剑追了过来。

    我则再次秒上天幕，旋即落在一鹿阵地前方，时间很短，仇恨值还在，于是这位大襄王朝的开国圣君就这么剑开龙壁，将龙壁禁制打出了一个大洞，就这么大踏步的追了出来，出现在了一鹿众人的前方，290级山海级BOSS，说强不强，说弱也不弱。

    “上了！”

    我提着双刃开着化境变身杀了过去，林夕、清灯、卡路里也兵分三路而来，对于山海级的BOSS我们没有太多的顾忌，毕竟都是二次渡劫飞升的玩家，而且每个人身上的山海级之上装备也不少了，一群人围殴一个山海级BOSS更是没有什么问题。

    而且，这也是给一鹿的一个机会。

    山海级BOSS，在现阶段依旧十分罕见，玩家在版本活动里能见到的也大部分都是山海级的准BOSS，正级BOSS极其罕有，而活动中的BOSS就更加难得了，三倍经验值，爆率可能也是提升的，樊异的这次召唤等于是送给了一鹿一份大礼，万一出山海级装备那就显得这份礼物分量更重了。

    ……

    “火力集中！”

    林夕抬手祭出天剑伞，“蓬蓬蓬”的接连吃了开国圣君三剑，但血条丝毫没掉，掉的只是白神的韧性护甲，身躯连退数步之后，直接发动白鹿的鹿角突刺，瞬间近身，连续砍出数剑之后在公会频道里命令道：“后排的BUFF加上，咱们速战速决，打掉BOSS之后继续摧毁龙壁禁制！”

    众人纷纷颔首，法师的火焰激光和弓箭手的连射开始交织，顿时开国圣君的血条刷刷直掉，速度不是一般的快。

    我则抬手祭出了小九，他在幻兽空间里温养了许久，血条已经满了，召唤而出的瞬间不用命令就提着双剑冲向了BOSS，前方三连斩之后一个突刺来到BOSS身后，转身又是三连斩，浑身覆盖着一层白色气旋，少年气盛、凶兽心性，一旦出手就有点收不住了，不过也好，吃饱一波BOSS经验值，应该又能升级了，早点上200级才是王道。

    我甚至已经可以预见到了，等到遗迹九头蛇升到200级以上的时候，攻防血、技能都完全爆表，还需要我多操心吗？不必的，只要不遇到异魔领地的大BOSS，基本上可以一抬手：“小九，自己出门练级去，我要在凡书城晒晒太阳。”

    兴许，还真能躺着升级！

    ……

    不到五分钟后，一鹿的局部集火强度实在太逆天，这位大襄王朝开国圣君的血条就已经掉到了1%了，没办法，我们的远程系精锐被保护得严实，沈明轩、顾如意、清霜、暖阳、冷雨晰、天柴等人都还在活着，一个个攻击力爆表，山海级BOSS也挡不住这样的狂轰滥炸。

    “蓬！”

    林夕一剑爆出追击效果，直接将BOSS最后的血条打空，顿时队伍里许多人都升级了，一缕缕金色光雨降临，山海级依旧属于稀有级，奖励也不是一般的丰厚，伴随着这位开国圣君的躯体爆开之后，一地装备，金光闪闪。

    “运气不错。”

    林夕迅速扫了一下战利品，托起了一只铠甲头盔，笑道：“山海级，山川头盔。”

    “统计一下参战人员贡献列表，大家一边打龙壁一边处理战利品吧。”我说。

    “嗯嗯！”

    于是，众人一起转向攻击龙壁，而林夕则处理掉了这次攻略的战利品，山川头盔不出意外的被清灯以雄厚的资金给买走了，经过这阶段的疯狂发育之后，清灯的装备已然不是一般的好，一柄归墟级冰魄战矛，外加几件山海级装备，在一鹿已经仅次于我和林夕、顾如意了。

    ……

    十分钟，空中一声巨响，横亘在一鹿前方的一道龙壁的韧性被完全打空，就这么化为齑粉，此外风林火山、神话两大公会，还有清眸拓墨前方的龙壁也一起应声破碎，空中布满了龙壁破碎之后飘散的金色气运，前方的禁制已经不再完整，通向白骨城的大门已经被打开了。

    “进攻！”

    我抬手向前一指：“这次决战白骨城的宗旨只有一条，速战速决，不要给异魔军团有回援的机会！”

    “是，副盟主！”

    一群人大吼，嗷嗷的冲向了白骨城，与城下的怪物军团厮杀在一起。

    我也提着双刃，带着小九在怪物群中来回穿杀，如入无人之境，最大程度的发挥自己在战场上除了指挥之外的战斗价值，能为一鹿的兄弟们开道也好！

    正厮杀中，心头传来了沐天成的心声涟漪：“逍遥王，就在一个时辰前，骊山以北英灵海上的异魔军队已经消失，这支强大无比的舰队怕是要直接进入东海，去增援白骨城战场了，此外，东岳山君那边也洞察到了敌人的动向，那条横亘东海的陆道上，无数异魔军队的铁骑飞驰，其中出现了火焰军团、恶魔军团的身影，一旦火魔女王和恶魔之翼抵达白骨城战场，恐怕那边就要大大不妙了。”

    “知道了。”

    我沉声道：“白骨城战场这里交给我，覆雨公与另外二位大公多盯着一点东海，一旦火焰军团、恶魔军团经过的话，能出剑就出剑，阻拦一二，给我们这边多争取一点时间。”

    “可以是可以，但只能稍微阻拦，出剑斩断陆道罢了，但异魔军团奴役了不少填海巨人，恐怕我们的阻拦效果也会微乎其微。”

    “没关系，尽力就好。”

    “好。”

    ……

    城郭之上，箭落如雨，无数亡灵弓箭手发疯一般的开弓射箭，此外，还有不少手握绿油油法杖的尸巫不断吟唱咒语，对着城下丢下一团团的死亡魔法，造成的伤害不算低，许多中小公会的玩家都损失惨重，谁也没有想到白骨城的城防会这么强。

    “张灵越。”

    我抽身离开战场，直接降临一群流火军团骑兵的头顶上方，俯瞰副统领张灵越，道：“把所有重炮都调过来，架设在我的冒险者军团的后方，距离刚刚好够得着城池就好，然后准备充足的炮弹，我要你持续炮击，直接夷平白骨城的城墙，能做到？”

    “可以。”

    张灵越笑着颔首：“别说是大襄王朝的外墙了，只要让我们进入重炮射程，哪怕是火魔女王宫的外墙我们也一样能夷平！”

    我嘴角抽搐了一下，心想你多半没这个机会了。

    ……

    不久后，一鹿团队身后出现了密密麻麻的重炮阵地，一门门重炮黑洞洞的炮口直指白骨城西城墙方向，林夕下令一鹿众人撤退之后，看着潮水般退守阵地的一鹿众人，我默默的看着城池方向，考虑齐射炮击的最佳时机。

    “唰~~~~”

    城内，一道白衣法相升空，正是樊异，手握折扇，扇子轻轻拍打手掌，看着我们一鹿的方向，笑道：“七月流火，你就这么撤军了吗？这可不是你逍遥王的风格啊，你不远万里奔袭白骨城，不就是为了攻破白骨城吗？怎么，如今不战自退，是不敢亲自率领众人杀上白骨城的城头吗？”

    “需要吗？”

    我一扬眉，笑道：“樊异你也是一个聪明人，该不会真的以为我会用血肉之躯去填城头那个无底洞吧？让你们异魔军团守城，占尽城防地利？做梦呢，能用最小的力量办成最大的事，这才是我追求的方向，反正白骨城肯定是要灭的，至于你，林海布置在南方的一颗棋子，一条白骨城的看门狗罢了，别真就把自己当成异魔军团的人了。”

    “你想如何？”他微笑道。

    “用火焰夷平白骨城，还能如何？”

    说着，我轻轻抬手，命令道：“全体炮击齐射，一炷香内我要让白骨城的西城墙完全消失！”

    “是，大人！”

    ……

    身后，万炮齐鸣，一道道炮火在白骨城城墙上绽放，炸出一道道大坑。

    PS：月底参加作者年会，无暇码字，所以25-30号单更，请多担待啦兄弟们！

