    

    幽暗的深渊让人毛骨悚然，下方的风阴冷刺骨，带着刺骨的灼热之感，很是怪异。

    黑雾顺着深渊向上飘散，凌峰顺着洞窟向下行进，越往深处越加胆寒。

    闪弧还在黑雾之外守候，凌峰心底将他全家都问候了一遍。

    凌峰心里发狠，等自身实力强大了非将此人抽筋剥皮。

    洞窟蜿蜒如深渊一般通向下方，越往下越有灼热之感，不知过了多久，下方依旧是无尽的深渊，没有尽头。

    凌峰有些惊惧，继续前行，他都不知向下滑行了多少米了，系统的火箭衣在这种地方也失灵了，这让凌峰心头阴云密布。

    不知过了多久，前方出现一道亮光，让凌峰心中惊喜。

    很快巨大的空间引入眼帘，整个空间绵延的岩浆灼热的让凌峰难以忍受，好在他是筑基修士，对这种幻境还有一定的抵抗之力。

    岩浆肆意，偌大的空间只有他一人。

    “吼~”一声吼叫让凌峰差点叫出声。

    “这有野兽？”凌峰非常警惕。

    他知道能常年生活在这里的野兽起码结丹之上，不然根本难以生存，若真是如此，那自己必死无疑。

    这让他无比警惕。

    “小友。”一道神念传入他的识海之中，凌峰浑身僵硬。

    这是？他不知道此人是谁，但能以神念传音的定是大人物，还有这声音有点熟悉，他想起来了，就是控制骷髅人的那道神念的声音。

    这让他哀嚎不已，苦叹命运无常，喜好捉弄自己。

    “前辈，您是谁？”凌峰小心问道。

    “小友？”听到回答，这道神念明显有点兴奋。

    “小友你向里来，岩浆中间的祭坛看到了没，我就在这里。”神念的话有几分激动，不知是长久没见到生人还是其他的缘故。

    凌峰走到岩浆边缘，向深处看去，果然岩浆四周有通向中心的石阶，形成一个巨大的祭坛，祭坛上一个半人半兽的怪物被铁笼囚禁。

    “这是？”凌峰瞳孔急速收缩。

    这是半人半兽，他是第一次见，在整个苍茫界也难以见到，据苍茫界古籍记载，半人半兽的存在是生活在几万年前的生物，虽然与人类类似，但他们天生强大，寿命悠久，只是后来不知怎么就灭绝了。

    没想到在这里看到一个活的半人半兽怪物。

    “前辈我看到了，那是你吗？”凌峰的话音刚落，一双如灯笼般的眼睛瞬间向凌峰看来其中还透着贪婪。

    “快来帮我将魔牢打开。”半人半兽的怪物盯着凌峰，阴森的话语让人不寒而栗。

    “以前辈的实力都难以打开，我这点实力如何打开？”凌峰说道，眼前的这兽人让人惊惧。

    实力多深难以知晓，但凌峰可以肯定，此兽人之前的实力定然超越结丹。

    “啊~我在这里近百年了，第一次见到生人，没想到是这么弱小的人类。”兽人愤怒的大吼，铁链带着岩浆翻滚，击起巨浪，凌峰心中惊颤。

    “这是地下岩浆，不知道有没有火灵。”凌峰暗想，他的火炎术虽融合了类似天火的炎灵，但真正的实力也不足以对敌，其伤害还不足以对强过自己的修士造成伤害。

    火炎术的升级本就是靠吞噬火灵。

    火灵九等，其上天火，但之前吞噬的天火并非真正意义上的天火，要真较真的话，这个世界所谓的天火也不过相当火灵二等，不然凌峰难以吞噬。

    火灵基本上都有了自己的意识，当初云塔考核时，那火灵分身都让自己狼狈不堪，更何谈真正的火灵。

    火灵难寻，但这处空间的岩浆之中极有可能存在强大的火灵，这让凌峰眼馋。

    “小子，想办法进入岩浆之中，将锁链打开，我让你获得惊天的造化。”兽人阴冷的说道，开始诱导。

    “我这点实力别说进入岩浆，靠近岩浆可能都被烧死。”凌峰找到一处角落，能让自己稍微好受一点，这里的温度太高了，要不是灵气罩，估计自己早成了人干，但灵气的消耗也是巨大的。

    这处空间游离的都是火离子，根本无法吸收灵气，所以自身的灵气有出五无进

    当自己自身灵气加上储物袋中的灵石消耗完也就只能等死了。

    来的洞口在自己眼前被关闭，想出都没出口了。

    这让凌峰绝望。

    “啊，你太弱了，太弱了。”兽人狰狞的大吼，却无济于事根本挣脱不了锁链。

    “小子，我教你一门火焰功法，能让你抵挡住这里岩浆的侵蚀，更能吞噬岩浆中的火灵，如何？”兽人神念传音，这让凌峰怦然心动，但并没有任何表示，依旧沿着岩壁缓缓观察这处空间，寻找出口。

    “小子你这是不信我？我乃是尊者，若不是百年之前碰到那无耻的人，也不会落得如此下场，你想死吗？”兽人见凌峰软硬不吃更加暴躁，但很快就恢复了平静。

    他阴冷的眼神扫射四周，随即凌峰的身影在他眼中停留。

    “这是巨焰灵盾第一层的功法，你若是修炼自然能借助四周火离子形成火盾抵挡高温的侵袭。”凌峰的脑海中出现一段口诀，让他一惊。

    “前辈你这是何必呢？我就算救了你，也出不去啊，你看着四周都被封死了。”凌峰摇了摇头，佯装平静。

    “哈哈哈，小子，你这点手段还想来忽悠我，告诉你，出去的机关就在岩浆之下，被这里的火灵守护，想要出去，你不帮助我，必死无疑。”兽人大笑一声，但依旧感觉阴森恐怖。

    ......

    火焰巨盾，凌峰担心这功法有漏洞，这个兽人并不是好人，所以让系统检测了一遍，果然这兽人没安好心。

    若自己真的不管不顾的修炼了，那一旦修炼成功，对方想要自己的性命也不过瞬间的功夫。

    凌峰脸色铁青，不动神色的让系统将功法修复，确定没问题之后，凌峰才真正开始修炼。

    火焰巨盾并不用灵气，而是依靠游离四周的火离子修成的一道保护罩，若是用来对敌效果并不太好。

    用作防御还不如灵气盾，但其可以隔绝四周的高温，使得火焰巨盾之中的空间温度正常。

    凌峰用了一天的时间就将其修炼成功，但距离圆满还有一段距离，但抵抗这地下高温已经足够了。

    兽人眼中惊异一闪而过，盯着凌峰心中冷笑。

    “没想到你这么快就修炼成功，是否继续修炼？”兽人阴冷的说道。

    “我若是继续修炼，到时逃出去，你不怕我不帮你吗？”凌峰看向兽人淡淡的说道。

    “呵呵，就算不救我，我的术法也得到一定的传承，这样也好。”兽人的话有点凄凉，但凌峰心中冷笑不已，还在忽悠自己。

    这功法是被兽人改动过的，一旦全部修成，就是想不听命与他也不可能，否者只有死，甚至想死都难。

    凌峰不动神色，既然如此，那自己将计就计。

    “继续修炼。”凌峰话音刚落，第二层的功法出现在自己脑海之中。

    经过系统改良，凌峰用了三天将其修炼成功。

    火焰巨盾一共五层，想要真正深入岩浆之中必须五层修炼大成。

    地下空间兽人冷笑的盯着凌峰修炼，不时传出音爆声。

    魔松林四大宗门大战在遗迹出现不久就结束了。

    虽说三大宗门对云起宗一门，但各怀鬼胎，谁都不会用处全力，虽有受伤，但没有死亡。

    唯一的也只有凌峰的失踪让云起宗的云超脸色阴冷。

    闪弧在等待几天之后，走进黑雾之中查看一番，强烈的腐蚀感传遍全身。

    他冷笑连连，此人必死无疑，虽然没有得到魂能有点可惜，但也只能如此。

    自从魂池被凌峰挖掘出来，抢光之后，兽人又不再分心，魔松林的骷髅人也开始在逐渐减少，最终被消灭干净，但代价也是惨烈的。

    可以说出现在魔松林筑基之下的弟子几乎全灭，苍茫界的武者死伤无数，让整个昆仑地界的武者实力大降。

    衢都城派出三百暗城卫也只有不到一百人回来，回来的几乎全部受伤，这等惨重的损失，就算昆仑也难以承受。

    也借此机会，衢都城八大豪门也被洗牌，世家则被整顿。

    此时魔松林帝尊遗迹的出现刺激着每个人的心，里面有成圣的机会也不胫而走，让荡动的衢都城变的危机。

    昆三洞，昆仑洪都等人多次出现在密室之中。

    此时的昆仑洪都早已没有当初的意气奋发，苍老的容颜，斑驳的白发，可以看出这段时间让此人精神有点崩溃。

    “这个世界已经大乱了。”昆仑洪都开口。

    昆三洞也是如此，泛红的眼睛好似饿狼一般。

    “昆仑快要被攻破了，龙神教又发起了战争，龙神教主这是疯了吗？”他的声音很疲惫。

    昆仑圣地是整个昆仑地界的神圣之地，一旦被攻破，昆仑派也将消失在历史长河之中。

    如今魔松林又出现帝尊遗迹，各路高手赶来，就算他们是武尊巅峰，半步武圣又如何？

    那可是成圣的契机，不过多久，可能那些老家伙都会出现，衢都城到时候就要易主了。

    这一切的风雨飘摇都跟凌峰毫无瓜葛，地下岩浆之中，此时凌峰的凌峰全身被火炎灼烧成古铜色，一身杂质再次从凌峰身体之中排泄出来，但很快被蒸发干净。        

