    太皇太后放下了筷子。

    蠕蠕嘴，竟是开始怀念起那辛辣的感觉了。

    尤其是那辣椒刺激着味蕾的感觉，欲罢不能。

    今日难得吃一顿没有辣椒的菜，却觉得味道太淡了一些，少了点儿什么一样。

    谁料张皇后在尝过了一点饭菜之后，也没什么胃口。

    张皇后这些日子也吃辣椒。

    她有一个印象，那就是，西山的药，肯定是好的，你看，这药是真好了，一入口，顿时便觉得五脏六腑都在翻腾，辛辣的眼泪都要出来，这是前所未有的体验，越是难以入口，不就越是证明了这是好药吗？

    吃着吃着，竟是离不开了。

    明明当初尝的时候，辣的一口都吃不下，可现在……

    “祖母的病，好了？”

    太皇太后想了想：“好了大半，还没好利索。”

    “此药，确实很有功效，虽是好了大半，臣妾以为，要除病根，需坚持吃药不可。”张皇后道。

    太皇太后看着张皇后：“只恐你们吃不惯。”

    张皇后笑吟吟的道：“臣妾吃得惯的。”

    太皇太后明白了，朝宦官道：“上几道菜来，要配了药的。”

    宦官们会意，不多时，又心新上了菜，菜是红彤彤的，远远闻之，朱秀荣便感受到了鼻尖下的辛辣，她忍不住阿q一声，捂着鼻子打了个喷嚏。

    太皇太后和张皇后，却已默契的举起了筷子。

    那辣椒刺激着味蕾，痛并快乐着。

    ………………

    大批的辣椒，制成了粉，随即大量的入库，与此同时，方继藩坐在房里，开始修书，这是一封家书，父亲镇守贵州，练习兵马，那贵州瘴气和湿气重，此时云贵等西南诸省，都是大明自元朝夺取的土地，为了保证对这儿的开发，大明曾迁徙人口，同时在各处险要的位置，设置军卫，以巩固西南。

    只是，即便如此，许多汉人抵达这里之后，因为这里的气候和别处不同，湿气极重，那云贵之地，有地无三尺平，天无三日晴之称，这等连绵不绝的阴雨，再加上林莽重重，地上多为腐败的落叶，又是连绵的阴雨，寻常的汉人，移居至此，是极容易患病的。

    其中最重要的就是血气不畅。

    这也是为何，辣椒传入了中国之后，四川、云南、贵州和湖南诸地，这辣椒便立即开始风靡的原因。

    辣椒能促进血液循环，能抵挡湿气，爱吃辣椒的人，就如爱笑女孩一样，一般都活的比较长一些；而不爱吃辣椒的人，却无法抵御各种的疾病，还有那难以忍受的阴雨天气，大多数，还未娶妻生子，便已夭折了。

    此时的大明，之所以西南连番大乱，其中汉人的人口数量，也是重要的因素，虽是大量的迁徙人口，可人口不适应本地的情况，许多人患病，这在这个时代，叫做水土不服。

    因而，人口一直不见增长，反观土人，生于斯长于斯，早已习惯了这样的情况，人口却一直都在繁衍壮大。

    方继藩决定给贵州供应辣椒，且派一队屯田卫，前往贵州先行推广和种植辣椒。

    有了这辣椒，贵州那儿，情况可能缓解许多。

    书信送了出去，而在此刻，方继藩因为不必做手术，轻松了许多，他至屯田千户所的暖棚，这里的暖棚因为种植各种植物，所以暖棚盖得千奇百怪。

    只是此时，在一处高大的暖棚之下，一个已有人高的树木在生长。

    徐经自西洋带来了太多的植物，有的是西洋本土生长的，有的，则来自于欧洲，甚至，还有佛朗机人自黄金洲不远万里带来。

    显然，佛朗机人对于许多黄金洲的植物，也产生了浓厚的兴趣，而由于南美洲的地理气候，与西洋相差不大，因而，他们大量的带着种子，寄望于能够在西洋试种。

    如今，这些不明功效的种子，被徐经高价收购，却来了西山。

    这是一个奇妙的旅程，犹如蝴蝶煽动过了翅膀。

    方继藩对于这棵生长于此的树，由着极浓厚的兴趣，他将许多植物，进行了划分，有的树木和作物方继藩认为有用，则命屯田千户所重点的照顾。

    一听定远侯到了暖棚，张信便匆匆赶了来，他现在，已是完全一副老农的打扮，风尘仆仆的样子，一点儿也不像一个伯爵，更加不像是英国公之子，将他丢在西山的农户堆里，保准你找不着他。

    可张信对此，不以为意，在他的世界里，西山的这些作物和植物，才是他的一切。

    他见了方继藩，行了礼，方继藩居然良心发现，有点心疼他，你看看你，做一个人渣多好，偏偏要做神农，心里唏嘘一番，方继藩朝他道：“此树如何？”

    “请侯爷放心，这里一共有四株这样的树，已有三棵存活，它喜爱温暖的土壤，因而卑下已命人改造过了，不成问题，想来到了年底，大抵可以再茁壮一些。”

    “要尽力培育，到时，再命人带着种子，至云贵那儿去推广。”

    张信看着方继藩，有些疑惑：“只是卑下有点不明白，为何侯爷称其为金鸡纳树，它和鸡有什么关系吗？”

    因为金鸡纳霜啊笨蛋……

    方继藩心里想。

    这金鸡纳霜，至少在这个时代而言，乃是抗疟疾的圣药，虽然这玩意颇有一些副作用，可和这个时代对于疟疾束手无策的情况相比，金鸡纳霜不知救活了多少人。

    当时清朝镇压西南的民变，官军就大量的携带金鸡纳霜，而在南美洲和西洋、天竺等地，殖民者们同样因为水土不服，大量的滋生疟疾，这金鸡纳霜，为殖民者们的殖民统治，更是做出了巨大的贡献。

    而这玩意，竟只是从这金鸡纳树上，剥下它的树皮，将其研磨成粉末制成的，简单而高效。

    而疟疾，在当今世上，几乎是常见的‘瘟疫’，有此圣药，又不知可救活多少人了。

    方继藩笑吟吟的道：“因为……”

    张信凝视着方继藩，一脸渴求定远侯解惑的样子。

    方继藩慢吞吞的道：“我爱吃鸡。”

    “……”

    …………

    弘治皇帝已在西山呆了足足一月。

    一月的时间，终于使他恢复如常，腹部已结了疤，不必在用药了。

    不是不说朱大夫的刀功很好，这口子简直可以纳入教科书了，因而，伤口愈合的很好，早七八日，便抽了弘治皇帝的缝线，而现在，弘治皇帝看着自己腹部的一道新疤，想着自己自鬼门关里走了一遭，哂然失笑。

    陛下要移驾了。

    方继藩表现出了依依不舍的样子。

    朱厚照更加积极，一大清早，便来见驾。

    “儿臣见过父皇，父皇身体痊愈，可喜可贺，儿臣喜不自胜。”

    弘治皇帝虽和朱厚照都待在西山，可朱厚照在被切了之后，并没有来探望弘治皇帝，弘治皇帝，自也没有去探视他。

    父子相见，竟有些尴尬。

    毕竟儿子切过了老子，而老子又下旨命人切了儿子。

    弘治皇帝现在已不必人搀扶着走路了，甚至一个月的歇养，居然身子好了不少，一身轻快，能蹦能跳，他笑吟吟的看着朱厚照：“你的身子，也还好吧？”

    朱厚照道：“儿臣的身子好着呢。”

    “嗯。”弘治皇帝又想到了起居注，他心情很复杂，既觉得自己的儿子，有点儿像那酒池肉林里的纣王，又觉得，不学纣王，生不出孙儿怎么办？

    他心里极热切的盼着那一刻，却又觉得这一刻过于遥远。

    因为切一下，就可以生儿子？

    终究还是有些玄乎啊。

    可至少，有希望总比没希望要好。

    弘治皇帝颔首：“你也要保重自己的身体，都说病来如山倒、病去如抽丝，万万不可操劳过度了。”

    朱厚照正色道：“儿臣谨记父皇教诲，父皇要回宫去了，这西山，说起来，儿臣才是东道主，儿臣因为某些不可说的原因，一直没有来拜见父皇，儿臣心里，甚是愧疚，因此，儿臣在想，父皇临行之时，儿臣该做一回东道主，宴请父皇才是。”

    “嗯？”弘治皇帝有一丝丝的警惕。

    “请父皇放心。”朱厚照正色道：“这宴请的酒菜，俱是温先生掌勺，温先生信制了一道菜，真是太美味了，父皇若是不享用，实在可惜。”

    弘治皇帝听到温先生三字，微微放下了心，抿嘴一笑：“既如此，也足见你是有孝心的人，你去安排吧。”

    朱厚照顿时美滋滋，忙道：“儿臣遵旨。”

    见朱厚照兴冲冲的去了。

    弘治皇帝坐着微笑，萧敬笑吟吟的站在一边，低声道：“陛下大病初愈，万万不可暴饮暴食。”

    这是某种提醒，表面上是如此，实际上，却好像是说，太子殿下不知玩什么花样呢，陛下要小心哪。

    弘治皇帝面色淡然：“这个家伙，是一点亏都吃不得的人啊，朕为抱皇孙，确实对他有亏，这才同意，赴这一场鸿门宴，倒想看看，他又想玩什么手段。”

    “陛下圣明！”萧敬笑吟吟的道。

    “他呀，还太嫩了。”

    …………

    第三十四个盟主由‘挂在树上的鬼鬼鬼’大官人领取，老虎在此拜谢这位网名极长的同学，因为有你，还有众多订阅、赠送月票、打赏的读者支持，老虎才能无忧无虑的，去写下一个个故事，愿朱厚照与你们同在。

