    所有人都忽视了一个问题。

    在当年烹饪这道‘四神海鲜八宝包子’原形的时候，白罗世家的先辈们，还没有掌握白罗蛇转链，也没有蜀汉老面。

    可是他们依旧烹饪出了能够镇压怒江，祭祀上天的料理。

    那么他们当时用的是什么手法呢？

    要知道在行军途中，面食最困难的永远不是蒸煮烹饪...

    而是顺利的，完好的，迅速的发酵！

    大批量的松软的馒头包子外皮，需要的是提前许久的发酵时间，可是在行军的途中，哪里给人这样的功夫。

    可是伙食上如果不佳，一旦引起士兵不满意，那伙夫也往往脱逃不了罪责。

    于是乎白罗世家们的先辈们，使用的就是另外一种新的发酵办法。

    可以迅速的让面团涨发开来，这就是白罗三叠浪！

    一种瞬间让面团二次醒发，甚至是三次醒发的...特殊厨技！

    ...

    “百年老面，这种东西居然还有人要用...”

    “真是好笑。”

    眼看赵扶余进入了一种莫名的境界当中，心内闪过一阵阵不安的美食会众人，忍不住就出言嘲讽起来。

    实际上按照常理来说，这也是事实。

    因为如今的发酵的菌类培育早就已经达到日新月异的地步，比起过去的那些老办法，以老面来为面点加速发酵的办法早已经是被公认的落伍手段了。

    即便有所助益，在这个时候也不能说出来，必须要狠狠打击对手。

    所谓食戟，自然要无所不用其极。

    只不过，很显然这场外的因素想的很好，却根本不知道赵扶余如今陷入的是何等境地。

    就算是薙切蓟亲自挑衅此时的赵扶余也未必会在意，更何况区区一个不知名的家伙？

    上好的中筋面粉混合那百年老面，仅仅是一会的功夫，就已经将白面团给制作了出来，手上的功夫不见多么神奇。

    用的也是白罗世家在这道食谱里留存下来的普通法子，白罗蛇转链赵扶余可没有学过，而这道食谱里也不会隐藏这么多白罗家的奥秘。

    实际上，白罗三叠浪的手法，还是赵扶余自己在进入这种类似于祝由术一般，精神空明的境况后自己感悟出来的手法。

    在白罗家这种法子到底该叫什么，他也不太清楚。

    只是这一手处理面团的办法，也已经让人目眩神迷了，明明是简简单单的搅动，摔打揉搓，却好像是一种艺术感，有了一种肃穆般的氛围。

    以至于，在场所有人都没有注意到，在那面团被放到一边备用后，暗地里已经进行了二次的发酵。

    实际上，要让面团的风采不被内里的各色八宝海鲜的味道完全遮掩，形成一种面粉与内馅的平衡，这面团的二次发酵就是必要的事情。

    甚至二次发酵都还不够，还得发酵第三次，也就是所谓的三次醒面。

    而赵扶余的这些动作，自然是可以通过时间来慢慢达成，可是一旦是快速重叠完成，就能形成一种极为松软，又密密分层的面团口感。

    当把面团再次搓揉，去掉内里的空气后，这种面团就不会太过蓬松，也不会过于厚重，反而会有一种恰当好处的弹性以及浓浓的面粉香气。

    除了白面面团外，黑芝麻染色的黑色面团，菠菜汁染色的绿色面团还有红色面团除了红萝卜外，赵扶余还特地加入了不少小米辣的辣味进去。

    除了四神之外，还添加了五味进去。

    红为朱雀，是辣味。

    绿为青龙，是酸味。

    黑为玄武，是苦味。

    白为白虎，是甜味。

    然后就是咸味，也是鲜味的来源，就将会从内馅当中显露出来。

    实际上，这些味道与内馅进行配搭，这才是‘四神海鲜八宝包子’味道的奥秘所在。

    无味的包子皮自然很好，可在赵扶余看来也不是全然的极致了，四神五味再复归八宝，这才是一个足够完整的循环。

    在白案食谱上，‘四神海鲜八宝包子’已经是进无可进了。

    可是在调味的搭配上，赵扶余却不免还是自己加入了一些巧思。

    当然这种巧思就和之前的料理不同，不是那种大幅度修改料理本身的食谱，仅仅是稍微改造一下，对于整个食谱的构架完全没有任何的影响。

    可以说，这场食戟以来，赵扶余对料理改动最小的便是这道四神海鲜八宝包子了，也足以说明这道食谱确实已经到了近乎进无可进的地步。

    白罗世家上千年的智慧结晶，即便是到了现在这个美食料理爆炸的时代当中，依旧是一座伟岸丰碑，罕有人可以比肩更别说匹敌超越了。

    就在赵扶余四个面团都已经制作完成，甚至所有人都看着它们被调味完成后。

    蔡青这才后知后觉的发现了一些事情。

    这四团面发酵的速度好像有些太快了！

    哪怕利用百年老面，就是利用里面的酵母菌类可以加速发酵，让面团延展性更好。

    可是这样快速的发酵速度，已经不是百年老面可以说明的事情了。

    很快他便想到了赵扶余之前那好像朴素无比，却带着肃穆氛围的手法上。

    到了这个时候，他再去回想赵扶余的那些手法，与之前见识过的那些面点师傅比较，这才发现了其中的不同之处。

    那些看似普普通通的揉搓，仿佛就好像是一种加速的共鸣波动一样。

    运劲发力的方式竟然和一般的面点师傅完全不同。

    这也造成了他们揉面的时候，形成的效果也是完全不一样。

    普通的揉面，仅仅是利用自己身体的腰力，手腕的力量，用一个地心的旋转力，让面团不断的伸展开来。

    实际上对于面团的发酵没有任何的意义。

    可是赵扶余从白罗世家学到的那些细节就不同了，他们每一个动作有些时候看着略显多余，可实际上是将手上的温度，还有颤动的劲力深入到了面团深处。

    看似只是揉面，可实际上已经将暗中能让人不断微微颤抖的力量，打入了面团当中。

    不断的颤抖中的面团，正是那加速面团的奥秘。

    也是外人根本无法得知的，难以破解的神奇手法！

    不断的抖动之中，面团的发酵就好像蜘蛛网一样，疯狂的扩张，填满空间的每个地方。

    这是在行军之中才能见到的情况，也正是从这一点上，白罗家的先辈们得到了灵感，创造了这等不可思议的料理厨技！

