    “师娘？”

    林珺瑶一脸诧异。

    “对啊！叶青阳是我师父，您不就是我师娘嘛！”小昭道：“师父经常在我面前提起您呢，说您长得很美，沉鱼落雁，闭月羞花，今日见到师娘您，我觉得您比师父口中夸赞的，还要美上几分呢！”

    小昭不愧是小狐狸，聪明得很。

    这几句话说的，小嘴跟抹了蜜似的。

    林珺瑶一下还有些不好意思了，红着脸道：“过奖了，我没那么优秀！”

    “能入我师父法眼的，绝对是人中极品！师娘您就别谦虚了！”小昭笑眯眯道。

    林珺瑶微微一笑，然后低声问叶青阳：“青阳，徒弟上门来拜见，我也不懂行规，这第一次，是不是得给红包啊？”

    林珺瑶主要是被小昭夸得舒服，这么讨人喜欢的小徒弟，第一次见师娘，自然要意思意思。

    “红包？你打算给多少钱啊？”叶青阳饶有意味地笑道。

    “见面礼怎么也要一万块吧！你觉得少不少？”林珺瑶道。

    “哈哈哈！”叶青阳却是大笑起来。

    “你笑什么啊？说正经的呢！”林珺瑶催促道。

    “小昭是妖精，你觉得妖精会在乎你那一万块钱吗？”叶青阳道：“你给十万她也不喜欢啊！”

    “啊？妖精！”

    这话一下子把林珺瑶惊到了。

    在林珺瑶的印象里，妖精都是那种吃人肉喝人血的恶魔。

    她怎么也无法把妖精，和眼前这个人畜无害的小姑娘，联系在一起。

    而且，就算是妖精，她如今能辨识各种气，应该可以从妖精身上，看到妖气啊！

    她仔细朝小昭看过去，但是却一丝妖气都没有，只是一个可爱女孩的样子。

    “怎么了师娘？您怎么这么盯着我看？”

    小昭眨着大眼睛，呆萌地看着林珺瑶。

    “哦，没......没事！”林珺瑶有些语无伦次，她把叶青阳拉到一边，问道：“我之前与你去东海捉妖兽的时候，明明能看到妖兽身边的妖气，为什么我在她们身上看不到妖气？”

    “这你就不懂了！”叶青阳道：“妖兽虽然也是妖的一种，但妖兽智商低，不懂得掩藏自己的气，而妖精的智商与人类差不多，他们懂得进入人类世界，要藏起自己的妖气，就像是动物夹起了尾巴，这是一种本能！”

    “哦！原来是这样！”林珺瑶点了点头，继而，又十分不理解的问道：“青阳，你不是天师吗？天师与妖势不两立啊！你怎么收妖精做徒弟？”

    “人有善恶之分，妖也有好坏之别！”叶青阳道：“一个品行端正的妖，远远比一个道貌岸然的人要强百倍！”

    “这世界上，许多的人，也只是披着人皮而已，实际上，他们连妖都不如！”

    “所以，我收个妖怪做徒弟，没毛病啊！”

    林珺瑶听罢，觉得叶青阳把人性剖析的十分透彻，简直是真理！

    她在商海浮沉这么久，什么人都见识了。

    有些人一旦露出本来面目，那真是比妖还狠辣，比鬼还丑陋。

    “青阳，你说，我要给她什么礼物呢？”林珺瑶问道。

    第一次跟妖精打交道，她没经验啊！

    “哈哈哈，什么都不用给！妖与人不同，没有我们人类的这些习俗！”叶青阳笑了笑。

    “林小姐，您真的不用客气！”一旁黑三娘温婉一笑：“您和天师的对话，我们都听到了，能来您家里做客，我们已经很开心了！”

    “额！”林珺瑶俏脸一红：“你们耳朵也太好使了！我这么小声，你们都能听得见！”

    “哈哈，我们是妖啊！我们的各方面感知能力，都要比人类强许多！”黑三娘道。

    “好吧，很高兴认识你们！”

    林珺瑶轻轻一笑，大大方方的打招呼道。

    眼前黑三娘三姐妹，给林珺瑶感觉就是三个大美女，只是妆容浓了一点而已。

    “珺瑶！”叶青阳道：“既然你以后要走上炼丹师的道路，就注定了你会与修仙者，与鬼怪妖魔打交道，所以，我今天把它们叫过来和你见面，是给你提前做一些预热！”

    “你这办法很好！”林珺瑶道：“今天我真是大开眼界了！”

    “嫂子，你跟我哥在一起，以后会遇见更多奇奇怪怪的事情，你可得做好心理准备啊！”叶璇掩嘴偷笑道。

    “额！”林珺瑶看了看叶青阳。

    “她说的没错！”叶青阳道：“以前我有些事都是对你瞒着掖着，如今已经挑明了，以后很多行动，也会带上你！所以，你要有个心理准备！”

    “没问题！”林珺瑶娇躯挺的笔直，英姿飒爽：“叶天师吩咐就是了，老娘义不容辞！”

    “噗！哈哈哈哈！”

    众人被林珺瑶的样子逗得开怀大笑。

    一时间，气氛无比的欢乐。

    “对了，我今天还有个事要说一下！”叶青阳道：“我和珺瑶的关系，对外不要声张，我们两个面对外界，还是会保持以前的关系，这会避免许多不必要的麻烦！”

    叶璇点了点头：“懂了哥，我们仇家多，你不想连累嫂子！”

    “嗯！”叶青阳道。

    这时候，叶青阳的手机响了，竟然是港岛过来的电话。

    “你们先聊着，我去接个电话！”叶青阳走出屋，接通电话。

    “喂，青阳，想我了吗？”

    那边传来女人性感的声音。

    一个高挑美丽的港姐形象，出现在叶青阳脑海中。

    “安娜小姐！”叶青阳道：“怎么突然想起给我打电话了？”

    “你没良心啊，回了大陆，就再也没联系我了！”安娜有些不开心的说道：“所以啊，我就主动来联系你咯！”

    “谢谢安娜小姐挂念！”叶青阳一本正经道。

    “青阳，你怎么对我这么冷淡啊？”安娜明显有些不乐意了！

    “没有冷淡，我一向是这样的！”叶青阳道。

    “哼，我看你就是回大陆，把我给忘记了！”安娜道：“原本我还想和你说点关于x组的事情，结果你这样子，我也不想说了！挂了吧！”

    “哎，别别别！”叶青阳道：“安娜小姐有话尽管说，别吊我胃口哈！”

    “那你说想我了！”安娜俏皮的笑道。

    “我......”叶青阳说不出口。

    “你不说的话，这件事我就不告诉你，哼，这件事可重要了呢，或许能直接暴露x组总部的位置！”安娜道。

    “我说我说！”叶青阳一听这话，急忙改口。

    说一句我想你又不算什么，能找到x组总部的位置，便可以反守为攻了，意义重大啊！

    叶青阳清了清嗓子，开口道：“我想你了！”

    “想谁？”安娜故意问道。

    “你！”叶青阳道。

    “你是谁？”安娜刨根问底。

    “安娜小姐！”叶青阳道。

    “连在一起说！”

    “我......我想安娜小姐了！”

    “大点声！我听不清啊！”

    “我想安娜小姐了——”

    “乖，我也想你了！”

