    第96章喂葡萄

    用两条香蕉换取一盘葡萄，苏轻轻觉得挺值的，越看李湘兰，便越发觉得她顺眼。

    李湘兰虽说是个刁蛮任性的大家闺秀，但是，她做人倒是光明磊落。

    苏轻轻朝李湘兰笑了笑，点头，当是道谢。

    底下的容淑仪和林昭仪都有些诧异。

    去年，苏贵妃和李湘兰两人不是势如水火么？如今怎么转性了？

    李湘兰居然还主动送葡萄给苏贵妃吃？

    容淑仪都怀疑自己调查的信息有误了，皱着眉，见苏轻轻对着李湘兰友好地笑着。

    她心里边难受。

    前段时间，她如此巴结苏贵妃，苏贵妃却视若无睹。

    如今苏贵妃却对李湘兰如此友善，容淑仪的心里边非常不是滋味儿。

    “林姐姐，苏贵妃同李湘兰何时变得如此要好了？”容淑仪压低声音，问林昭仪。

    林昭仪冷冷地笑着，神色不明地看着茶杯，“谁知道呢？”

    并没有回答容淑仪的问题。

    李湘兰端着盘子，回到了自己的位置，李明珠欣慰地看着李湘兰，“这就对了。”

    李湘兰的脸色有些不自然，显然是因为刚才发生了一系列的事情，让她十分不好意思，只点头。

    不久之后，齐淮来了，身后还跟着齐瑞、齐逸等人。

    齐瑞不知为何，有些无精打采的，苏轻轻在心里暗骂“活该”。

    齐淮一坐下，就让苏轻轻坐在他旁边。

    经过今日下午亲嘴的事，苏轻轻眼下一见到齐淮，便忍不住想到那个画面，脸上顿时一阵燥热。

    不敢和齐淮对视，低垂着脑袋，默默地吃起葡萄。

    齐淮勾唇一笑，净了手后，右手拿起一颗葡萄，朝苏轻轻的嘴边喂去。

    苏轻轻急忙伸手挡住，顿时脸红耳赤，慌乱地摆着手，“皇上，您吃吧。”

    大庭广众之下，众人都看着呢，苏轻轻可没有那个胆子与齐淮如此亲昵，当众喂葡萄，想想都觉得害臊。

    齐淮没有强求，将葡萄放了碟子里。

    宫人很快便把肉肉端了上来，放在众人的面前。

    与第一晚篝火晚会相比，今天晚上更为热闹。

    太后不在，众人便大肆庆祝起来，有的人喝了不少酒，一个劲儿地嚷着要跳舞。

    女眷们也放开了不少，三王妃见齐逸跟着一众女子跳舞，再也忍不住，冲入人群中，攥着齐逸的手，不肯放手。

    齐逸一愣，急忙拉住她的胳膊，“你做甚？”

    三王妃使了力挣脱齐逸的束缚，一双美目怒瞪着齐逸，“跳舞，臣妾也想跟着跳舞。”

    齐逸无奈地叹了口气，“娘子，这么多人看着，你堂堂三王妃，不妥。”

    三王妃不悦地哼了一声，“臣妾不管。”

    说完，就拉着齐逸一起挤进人群中，跟着跳了起来。

    齐逸看了一眼对面美若天仙的小娘子，有些遗憾地叹着气，到底没说什么。

    三王妃加入之后，其他一些女眷也陆陆续续跟着音律跳了起来。

    “湘兰，你要不要过去？”李明珠示意李湘兰看向围着篝火跳舞的众人。

    李湘兰摇了摇头，“不了，臣女就呆在这里吧。”

    李明珠没有再劝她。

    苏轻轻坐着，一直往嘴里塞着肉肉，边咀嚼边看着群舞乱舞的众人。

    ?  ?求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

