    是的，这是所有人的想法，否则李斯文不会一次又一次的点头应许，况且妥协也是必然的选择。

    试想一下，一个商人，并且未在鹏城站住脚，权衡利弊哪敢得罪工商？但凡沾点正常的性格，也不会继续做出挑衅众人的举动。

    张建邦笃定这种想法，高傲的抬起头，以一种居高临下的气势，等待着李斯文的回答。

    与此同时，韩佳人也是较有兴趣的露出一抹微笑，她尽力的低下头，不让自己惹人注意，她就是来看热闹的，可不想让韩氏和李斯文扯上关系。显然热闹已经接近尾声，她也觉得李斯文会妥协让步。

    至于赵紫龙和成果，也是同样的想法，毕竟谁会想不开得罪官家呢？李斯文今天已经算是争回不少面子了，适当的妥协不是坏事，当然，他们可不敢在这种场合发表意见。

    然而就在这“众望所归”的时候，李斯文还未说话，常海却猛地拍了一下桌子，直接站了起来。

    “张主任是吧？我这个人不太会说话，但我算术挺好的，你让文哥一人敬三杯，这一杯酒二两，三杯六两，你们十个人就是六斤白酒，别说喝酒了，喝水都喝不下吧？不就是办个营业执照么，你们至于这么为难人？”

    常海气愤怒地回应道，他算是看明白了，这些人就是拿着身份欺压文哥，他可不想让文哥一个人受气。

    “那我也把话撂这，喝不下的话，这个营业执照就别办。”张建邦也跟着拍了一下桌子，狠声说道。

    “行，你们够狠，我替文哥喝。”常海说着，就把摆在桌子上的白酒打开了。

    “放下。”张建邦怒喝一声，瞪着常海道：“你喝？你特么算老几啊？你是谁啊？”

    “他是我兄弟。”

    李斯文突然开口，他刚刚还真没想到常海会站出来，看着对方想要为自己挡酒，心里也莫名的有些感动，然而感动之余，自然还是要先解决问题。

    他说完，一把将常海手里的白酒按在了桌子上，然后道：“海子，你坐下。”

    “文哥。”

    常海怔了一下，他以为李斯文要喝。

    “别担心，这酒咱不喝。”

    李斯文肯定的点下头，常海才坐回到了位置上。

    这时候，张建邦则很是不悦的看着李斯文道：“李斯文，你不喝？什么意思？”

    “没听懂我就再说一遍，这酒我不喝，更不敬。”李斯文的声音冷冽的像一把刀子，一改之前唯唯诺诺的态度。

    “好啊，你不喝，不喝就别特么想办营业执照。”张建邦狠声呵斥，他就不信还治不了对方。

    许高明看见这种情况忙打圆场：“李总，咱们还是要以解决问题为主，喝不了太多，就少喝点意思意思嘛！”

    “许副市，不瞒你说，今天我是带着十足的诚意来解决问题的，否则也不会选择凤凰楼。所以，即便工商和办公厅想要我把所有事扛下来，也无可厚非，不说谁对谁错，全当交个朋友。”李斯文说到这，眸子里闪过一道寒光：“可是想用强权来羞辱我，是谁给张主任的勇气？罗市？还是王局长？”

    李斯文语锋直指二人，阴沉的继续道：“做为投资人，我能为鹏城带来更好的经济效益，更多的就业岗位，我希望各位领导明白，我们之间是平起平坐，利益交换，而不是你们眼里的上下级关系。”

    “李斯文，你知道自己在和谁说话吗？”王毅恒也来了火气，大声反问，一旁的罗市也是板着脸跟着道：“即便你说的天花乱坠，你也要明白，在鹏城经商，就必须要受制于我们的管理。”

    “罗市，王局，你们也看见了，这小子就是不见棺材不落泪。”张建邦把话接了过去，瞪着李斯文道：“李斯文，我今天把话放这，你想要在鹏城发展，今天就必须过我们这关。”

    激烈的碰撞一字不落地传到了包厢外，众多看客议论纷纷。

    “这个李斯文还真是异想天开啊！”

    “是啊，妄想和这些大领导平起平坐，简直让人笑话。”

    “他可能是把自己当成国企的高管了。”

    “我看他就是天真，天真的以为这个世界是童话故事。”

    “哈哈哈！”

    嘲笑，此起彼伏。

    坐在某处的葛永胜也是暗自发笑，小声对身旁的秘书道：“看来用不着海关那面出手，大唐电子就会胎死腹中了。”

    “是啊，以前都说北方人不会做生意，都是愣头青，我还不信，现在看来，真对得起愣头青这三个字。”秘书嘿嘿一笑：“葛总，我看你如此在意这个李斯文，实属多虑。”

    “是啊！确实多虑了，他还不如赖长明呢（新浦电器袁厂长）。”

    葛永胜笑着喝了一杯酒，也觉得自己把李斯文视为对手太过搞笑，这种人怎么配做自己的对手呢？

    包厢内，张建邦算是把话说绝了，他就是要让李斯文明白，这个世界根本不存在平起平坐。

    李斯文不知道这个道理吗？他比任何人都知道，然而他之所以把这种话说出来，就是要让这些领导明白自己是如何看待这层关系的。

    他不想和领导打交道，但生意上却难免会遇到，所以他必须要挑明自己的立场，这是他重生的底线。

    否则真的走入这个圈子，便会和前世一样，彻底沉沦在权财交易之中，到那一刻想要回头就很难了。

    “看来今天张主任是要拼死维护自己的权利了。”李斯文不由的嗤笑一声。

    “李斯文，我看你还是没搞清现在的局势。”张建邦不屑的哼了声，然后补充道：“既然如此，我就给你介绍介绍今天来的客人。”

    他说着，严肃的站了起来：“罗市和王局就不用介绍了，而这位则是我们市消防总队领导王金友王队，你办理任何企业都要先过他这关。”

    张建邦指着一位国字脸的男人说道。

    “还有这位，环保局领导钱亮钱局，没有他们的许可你依然开不了业。”

    “至于这位，是质监局领导吴超吴局，他们局的作用就不用我说了吧？”

    “还有＃局的刘利群刘局，以及办公厅的两位主任。”张建邦依次介绍，末了露出十分嚣张的笑容：“说句不好听的，在座的每一位领导都有权把你的工厂查封，你竟然还在这天真的谈平起平坐，李斯文，你脑子进水了吗？”

