    目光在四周环视一圈，住处摆设布置都差不多，非常的简洁朴素，相比金碧辉煌，更有利于修行，倒是非常符合他的要求。

    “慕师弟，山居清苦，往后修行还得靠你自己，小凡两年前来到这里，也是和你一样，不过你也不用担心，以后有什么要帮忙的，尽管告诉我和其他师兄。”

    “多谢师兄。”

    紧接着，宋大仁从隔壁搬来被子，连同一些生活用品，连同一本基本心法《太极玄清道》。

    “慕师弟，有句话叫做师傅领进门，修行在个人，这本心法是青云门派诸般奇术妙法的根本。”说完，宋大仁便将心法递给了慕清霄。

    “此心法乃是二千年前青云子于那无名古卷上领悟而出，经过历代青云门宗师精研，时至今日，已是夺天地造化、玄妙无匹的无上道法，师兄资质愚钝，只能领悟其一二，你和小凡，定要给大竹峰争口气。”

    《太极玄清道》三大正派之一青云门所练功法名称，与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册并驾齐驱，为神州三大顶级修真功法。

    也正是因为难以参悟，所以连青云门中的普通弟子手中也有。

    接过心法，慕清霄略微的翻了几页，随之将其放在桌上，微微行礼道：“有劳师兄了。”

    “行了，门规这些都记住了吧，有空的话将心法牢记在心中，七脉会武的日子越来越近，我也要去修炼了。”

    “师兄慢走。”

    慕清霄微微一笑，宋大仁果真和跟信息中一样，忠厚老实，待人友善，有这样的师兄倒也不错，最起码不用勾心斗角。

    好在自己拜在大竹峰下，若是拜在通天峰和龙峰，到时候绝对免不了麻烦，虽然萧逸才和齐昊都是弱鸡，但谁也不喜欢身边总有苍蝇。

    待宋大仁的身影消失在视线中，慕清霄重新拿起桌上的《太极玄清道》，盘坐在床榻上，开始聚精会神的参悟起来。

    太极玄清道与天音寺的大梵般若，焚香谷的焚香玉册不同的是，其讲究以自身感悟天地之道，引天地灵气入体，从而达到强身健体，延年益寿的功效。

    仅仅是这一点，慕清霄就觉得不枉此行，语嫣她们现在所修炼的道家《万川秋水》，是练出内力，最终凝聚成灵气。

    哪怕她们的已经是高级筑基修士，内功心法效果毕竟有限，但是《太极玄清道》不同，能够直接吸收天地灵气。

    如果让语嫣她们修炼，以她们的资质，不出一年，必然能够踏入金丹境界，若是将其参悟通透，修炼至元婴境并不难。

    《太极玄清道》经过青云门数年完善，分为三大境界，名为：玉清，上清，太清

    玉清境为初入门径，仅是基础，但许多人穷极一生也难登上上清境界，也就是练气与筑基境界。

    练气是一个分水岭，筑基又是一个分水岭，许多人在修炼的途中都会卡在这两大境界上，终身难以逾越这道壁障。

    除非资质上佳的修士，又或者又机缘者。

    上清境为登堂入室，与玉清境一字之差却不可同日而语，非奇才数十年苦心浸淫而不可窥其门径。

    大竹峰上，除了田不易和苏茹是太清境，张小凡和田灵儿年纪颇有，宋大仁他们都是上清境界，也就是金丹。

    别看他们一个个年轻无比，且天真的像个孩子，但都已经活上了百岁，这就是修士与普通人的区别。

    金丹境界的寿命在四百年左右，他们在百岁前修至金丹，天赋只能算是一般，也难怪田不易板着长脸。

    而太清境为登峰造极，相传青云门自创派一来，门下精英无数，而达到太清之境的，也不过寥寥数人。

    能够修炼至元婴境界的，除了天赋，机缘也是必不可少的，否则想要修炼至此境界，真是千难万难。

    而青云门的镇派之宝——诛仙剑，也非太清境而不能驾驭。

    两个时辰后，慕清霄合上《太极玄清道》，嘴角勾起一丝笑容。

    对于普通修士来说，确实是一本难得的心法，难怪被称为神州三大顶级修真功法之一。

    当然，饶是修道法门让常人难以理解，可对他来说却是通俗易懂，《御女心经》的改造，龙元与凤髓的改造，让慕清霄的天赋早已脱离凡人的层次。

    而青云门的《太极玄清道》修炼的极限也不过在元婴巅峰，仅仅两个时辰，便将其中包含的天地奥妙融会贯通。

    心法倒是不感兴趣，让他感兴趣的是，《太极玄清道》中包含的修仙法术，比如《御剑诀》。

    这种御剑诀并不是太过复杂，只需拥有自己的法宝，利用灵气和法宝，使自己脱离天地的束缚，翱翔于天际。

    而且修炼的要求并不高，只需要筑基修为便能够修炼，但是其御剑度取决于自身灵气和力量。

    在大竹峰上，哪怕是筑基修为的田灵儿，都已经能够运用自己的法宝“琥珀朱绫”御空飞行。

    田灵儿身为大竹峰座的爱女，自然是含着金汤勺长大的，资源不断，能够在十几岁的年龄迈入筑基境界，也实属正常。

    只要有资源，恐怕换做任何一个资质不错的修士，都能达到她的境界，好比如小依。

    小依的资质可以说非常不错，哪怕是在秦时明月那种低武位面，慕清霄在帮她炼化凤凰精血后，修为便直接窜到了筑基七层巅峰，比现在的田灵儿还要强大，这就是资质的体现。

    紫嫣当初所受家族压迫太久，骨子里希望自由，上次慕清霄带她体验过脱离天地束缚的感觉后，修炼起来也是极为认真。

    虽然炼化了龙元，她的修为也是迈入筑基，但距离金丹还有一定的距离，只能借助灵气，短暂的停留在空中一段时间。

    若是将《御剑诀》让她修炼，想必会很开心吧。

    想到这里，慕清霄将《太极玄清道》归纳后，把其中几个有用的法术记载了下来。

    ........

    ........

    (本章完)