
　　安置了田宝五人，谢同也发起了愁，毕竟现在要找换命这人，还要是十恶不赦之徒，是真不容易啊。

　　倒是秦风微微笑了笑：“谢少你不用担心，其实这种人不算难找。”

　　“哦？怎么说？”谢同听的一阵不解。

　　“呵呵，十恶不赦之人不一定要去牢里面找嘛，周少是府区的衙内，这若大一个县，找个恶人会难吗？我就不信周少不知道哪里有恶人。”秦风笑笑。

　　说着转头看向了周昆；“周少，你说我讲的对不对？”

　　周昆被问的一阵苦笑：“秦先生，你说的简单，可这恶人有是有，人家哪个不是有权有势之人，没点势力谁能做十恶不赦之事啊？”

　　秦风听的抿嘴偷笑，他知道周昆说的是实话，在这个世界，封建君主制度下多半是受压迫的平头百姓，根本做不了多少坏事。

　　真正干坏事的，要么有钱要么有势力，要么有权或者有武力值。

　　不过越是这样的人，秦风越想搞，仗势欺人不弄他们弄谁啊。

　　一念及此，秦风轻轻拍拍周昆的肩膀道：“周少，这可是为谢少办事，真办成了，谢少能不念你的情份吗？再者有谢少在后面给你做后盾，你怕个啥？”

　　谢同也是保证道：“周昆，你放心，你尽管找人，出了啥事，我帮你兜着。”

　　周昆被两人说的哪里还能推辞，而且他也不傻，人家谢同那是真正的大少，他平时帮不上人家的忙，现在正是讨好的机会，刚刚托辞也是做做样子，真表现好了，那就真和谢同搭好关系了。

　　所以赶紧点头：“谢少，你放心，不为别的，就为了你的安危，让我周昆干啥我也愿意。”

　　说完他拿出手机开始翻了起来，没一会找了一个电话拨了出去。

　　而同一时间在里屋的田宝等人听到外面几人的谈话，眼神都有些复杂，特别是那田宝更是对秦风生起深深的敬意。

　　之前秦风救了他们性命，他认为秦风只是觉得他们不合适，但现在秦风这可是明着为民除害啊。

　　他是老江湖，心思比那谢同和周昆不知道老辣了多少，秦风不在牢中找人，却要在社会上找，还借了周昆和谢同的势，这心智简直不要太高明。

　　最重要的是，这一件事就能看出秦风乃真善之人，或许这样的人当他们的主人也不差的。

　　秦风不知道田宝会有那么多想法，这样又等了一会，周昆打完了电话，转头看向了秦风和谢同：“秦先生，谢少，一会人就到了，不过这次谢少你可一定要帮我忽底。”

　　“嗯？你叫的啥人啊？”谢同不解的道。

　　“我叫的是府少尹之子风玉强。”周昆解释道。

　　“啥？风玉强？你怎么把他叫来了？”谢同听的微惊。

　　“呵呵，谢少，我也没办法啊，这十恶不赦之人，我也不知道评判标准是啥，不是怕找错了人吗？但这风玉强绝对够格了，在府区之内，我可以说他要不算十恶之人，就没有恶人了。”周昆尴尬的道。M.23sk.com

　　秦风在旁边听的也是微微挑眉。

　　风玉强他不认识，但这府少尹他可是知道的，这一府相当于前世的一个地区，管理几个县，而府台也称之知府的职位就是一把手，像周昆的父亲担任的就是这种职位。

　　而府少尹则相当于是副区长，等于是府区的二把手，这风玉强是府少尹之子，自然就是二把手的儿子了。

　　秦风也没想到周昆找人这么个人，不过下一刻看到周昆低头时眼中闪过的一丝激动，他瞬间明白了什么。

　　这个货看来也是想借刀杀人啊，他这里借着周昆和谢同杀死一个恶人，而这周昆看来也是想着借这机会弄死敌人啊。

　　那少尹和知府一个一把手，一个二把手势力争夺想必也很激烈，如果弄死那少尹的儿子，必然会让少尹倍受打击，还会跟谢家成仇，那少尹基本就算是废了，而少尹一废，周昆的父亲身为知府自然就可以大权在握了。

　　想到这里，秦风打量了一下周昆，越发觉得有趣了，这家伙看起来胖乎乎的没想到却有些谋略。

　　谢同显然也不傻，稍一思量就明白了周昆的心思，很有些不满的道：“你这是故意让我帮你对付那风家啊，简直岂有此理。”

　　“呵呵，谢少，我真没办法，要在短时间内能确定的十恶不之人只有风玉强了。”周昆尴尬的道。

　　“哼！”谢同冷哼一声，并不再讲。

　　秦风见两人起了矛盾，则是转向了周昆：“周少，你不妨给我说说那风玉强到底是什么人？真有你说的那么十恶不赦吗？”

　　周昆：“当然，秦先生，那风玉强是众人皆知的恶人，他爸当了几代的少尹了，算是老的坐地户，而且风家在这边势力也大，所以那风玉强是根本无所顾忌。”

　　“他最喜欢的就是折磨虐待女人然后玩一些变态的游戏，据不完全记载，他从十五岁开始到现在，虐待而死的女人就有七十人之多，而且女子家人要敢反抗，他直接把人家灭门，已经灭了十几家了。”

　　“你可以随便打听，哪个县里没有几个被他糟蹋的女子？而且他自己还给自己起了个外号叫什么每日郎官，声称天天可以做新郎，夜夜入洞房。”

　　“其实我爸早就想弄他们风家了，只不过我父亲才上任几年不及那少尹势力庞大，这才一直没敢动手，对他们家的事只能睁一只眼闭一只眼……”

　　周昆接着把那风玉强的以及风家的事情详细讲了一遍。

　　而秦风听的心中怒火越来越盛，他之前刚刚去了李大昌家，感觉李大昌一家就够恶心了够邪恶了。

　　可是跟这风家相比，那真是小巫见大巫啊。

　　李大昌一家顶多就是做一些小恶，这风家是除了人事不干，啥坏事都干。

　　什么杀人放火，陷害良善，欺男霸女，各种虐待，就因为有些权力，真个坏事做绝。

　　特别是这个风玉强，自幼被宠溺着长大，更是无法无天，几乎把府区之内所有人都当成他的私人奴隶，想怎么玩就怎么玩，想怎么搞就怎么搞。

　　这样的人要是不死，秦风都觉得对不起良心了。

　　一直到风昆讲完，他也看了睦谢同：“谢少，这次可是找对人了，我可以保证，如果用这风玉强换命，你必然可以大获益处，甚至一举破到金丹之境。”

　　谢同本来正在郁闷，他不想弄风玉强，虽然他们谢家弄风家不是啥大事，但毕竟这是一方势力，多少会有些麻烦。

　　但现在听秦风说可以让他突破到金丹境界，直接来了精神：“秦先生，你……你说的是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百二十四章 十恶风玉强免费阅读。https://xs.23sk.com 