    第二天，温岚出府去散心，萧逸没有阻拦，只派人在暗处跟着她，也是怕她会出事。

    外面阳光正好，温暖的阳光洒在身上，温岚却感受不到一丝暖意。

    她漫不经心的走着，冬梅小心翼翼的扶着她，不远处她看到了一个熟悉的身影。

    看到温岚忽然停了下来，冬梅也停住了脚，顺着温岚的眼神，她也看到了一个熟悉的背影，真是糟糕，居然会在这里遇上武安舟。

    温岚再也迈不动脚，武安舟背对着她，并不知道她就在不远处的身后。

    “小姐……”

    冬梅唤了一声，想让温岚避一避。

    看到自己隆起的肚子，温岚忽然反应过来，马上躲到了一旁。

    武安舟回了头，刚刚他似乎感觉到背后有道目光，待他回头却什么都没有看到。

    真不知道自己为何还要来京城，听到她有孕在身，心中依然隐隐作痛，原来她还会影响他的情绪，对她的恨与日俱增，与恨一起滋生的还有思念。

    他不可能祝福她，也不会见她，那来京城做什么，竟是盼着在街上见她一面，真是可笑。

    温岚一直痴痴的望着武安舟的背影，直到他彻底消失在街头也不愿意离开。

    眼中的光芒一点点黯淡了下去，刚刚她差一点就上前了，想把所有的事情都告诉他，腹中的孩子忽然动了，提醒着她如今的身份。

    她硬生生忍住了那股不管不顾的冲动，任凭他彻底消失在自己眼前。

    “冬梅，他真的走了。”

    温岚语气没有一丝情绪，平静的让冬梅有些害怕。

    “小姐，你别这样，我们早点回去吧！”

    她扶着温岚往秦王府走去。

    温岚没有拒绝，整个人恍恍惚惚，满脑子都是过往的记忆，若是可以选择，她宁愿永远留在杏花村，那几年，她真的过的很开心。

    回府之后，温岚变的更加沉默寡言，虽然照常吃东西，但胃口都不大好，经常独自把自己关在房间里面，萧逸着急却又束手无策。

    为了让温岚开心，甚至把温母接过来住了一阵子，只是温岚依然闷闷不乐。

    终于到了生产的那一天，萧逸焦急守在外面。

    产婆忽然急匆匆跑了出来，“世子爷，不好了，世子妃胎位不正，怕是要难产。”

    听说温岚胎位不正，萧逸脸色大变，不顾禁忌，直接进了产房。

    里面还有两个产婆，看到萧逸进来有些慌了神，急忙跪下给萧逸行礼。

    “快救人，若是世子妃有什么三长两短，全部提头来见。”

    萧逸大声吼道。

    产婆被萧逸的态度吓到了，急忙从地上爬了起来，使劲让温岚再用力试试。

    温岚浑身上下都被汗水浸湿了，她没有一点力气。

    萧逸走到床边握住了温岚的手，“岚儿，你好好听产婆的，一定不会有事的。”

    温岚动了动嘴，却没有发出一点声音。

    “是不是渴了，我去给你倒点水。”

    说完萧逸急忙去给温岚倒水，刚刚转身就听到产婆惊恐的喊声，“血，血……”

    萧逸回头，看到温岚身下全部都是血，已经染红了被单，他彻底慌了，吼道，“快叫大夫过来，一定要救人。”

    大夫赶过来之后，孩子终于生了出来，只是生出来已经是死胎。

    看到产婆怀中那个安静的小婴儿，萧逸心如刀绞，他伸手摸了摸孩子，就让人把孩子抱了下去。

    产婆战战兢兢的，这可是世子爷的第一个儿子，就这样没了，也不知道世子爷会不会迁怒她们。

    大夫跪在地上，根本就不敢看萧逸。

    “世子妃怎么样？”

    望着床上昏迷不醒的温岚，萧逸压抑着心中的悲痛问道。

    “世子妃……”大夫不知道该怎么回萧逸，吞吞吐吐。

    萧逸心中已经有不详的预感，“照实说。”

    “世子妃失血太多，脉象极其虚弱，怕是撑不了多久。”

    萧逸差点站不稳，“不计一切代价救世子妃。”

    大夫重重的磕了一个头，“世子爷就算是要了我的命，我也回天乏术。”

    萧逸走到床边，这一刻他非常后悔，若是不让温岚生孩子，她是不是就能好好的陪在他身边了。

    他不该这么自私，明知道她不愿意嫁给他，还要用各种手段逼迫她就范。

    他以为自己是世子爷，一定可以留住她，最后他还是留不住她。

    温岚的手冰凉，他使劲的给她搓手，想让她的手热一点。

    终于温岚睁开了眼睛，萧逸挥退了其他人，这个时候他只想独自陪着温岚。

    “岚儿，你觉得怎么样？”

    温岚知道自己时间不多了，这一刻她反而轻松了，有一种解脱的感觉。

    “孩子呢！”

    “孩子睡了。”

    萧逸不敢刺激温岚，并没有告诉她真相。

    温岚没有再多问什么，“以后孩子就交给你了，我不欠你什么了。”

    “岚儿，对不起，是我太自私了，不该强逼你，只要你好起来，你想怎样都行，我成全你和武安舟。”

    到了这一刻，萧逸是真的后悔了，他只要她活着。

    温岚摇头，“来不及了，萧逸，我给武哥哥留了一封信，就放在我梳妆台的木匣子里面，你帮我送给他，好不好？”

    “你连遗书都写好了，温岚，你是故意求死对不对。”

    萧逸心中不知道是什么滋味，既心疼她又愤怒，原来她早就不想活了。

    温岚没有否认，“这是我唯一的心愿，求你。”

    萧逸没有答应，痛苦吼道，“为什么要这样做，我确实错了，那只是为了留住你，你就这么讨厌我吗？宁愿和孩子一起死在我面前都不愿意留在我身边，温岚，为什么要这样折磨我。”

    “孩子死了？”

    这个时候温岚才知道孩子没了。

    “这下你满意了么！”

    温岚眼睛睁的大大的，大口的喘着气，萧逸有些后悔和她说了这些，但一想起她有意求死硬撑着没有说话。

    “我对不起孩子，也对不起武哥哥……萧逸，我们两清了。”

    “怎么两清，温岚，你给我一个机会好不好？”

    温岚伸手抓住了萧逸，声音非常轻，“信，求你把信送出去。”

    萧逸始终没有应下来，温岚的气息越来越弱，“生生世世都不要……再见了。”

    最后她松了手，闭上了眼睛。

    萧逸知道温岚走了，他没有动，忽然哈哈大笑起来，笑着笑着眼泪出来了，终究还是一场空，最后他什么都没有得到。

    他去了温岚的房间，拿到了那封信，看到那句来生再续，他打消了把信送给武安舟的念头，她的来生应该给他，那个时候他会早一些遇上温岚，好好的弥补这一世的过错。

    最终他把信收了起来。

    温岚，来生我一定先找到你，武安舟已经遁入空门修道，他放弃你的来生。

