    第079章：多管闲事   

    “不可否认，你会突然变成这个样子，和我有关。”

    苏俊彦的眼眸闪烁了下。

    

    宁念：“……”   

    紧接着，又听到男人说，“我会负责提高你的成绩。”

    

    谁稀罕他帮她提高成绩啊？

    多管闲事！   

    她自己都不在乎她的成绩，他会不会管的太宽了。

    

    “班主任也没见得像你这么操心我的学习，你干脆当我的班主任得了！”

    

    男人俊脸抽了下，淡淡表示：“抢别人饭碗这种事情，我可做不来。”

    

    宁念扶额，怎么有种和他说不清楚的感觉。

    

    “我懒得跟你争辩，我走了。”

    她是真的打算走了，谢婉婉她们还在等她呢！   

    “你很喜欢美食林间的菜？”

    在她跨出去一只脚的时候，兀笃笃听到他这样一问。

    

    宁念一愣，他这话什么意思？

    

    她白了他一记：“苏教授不也喜欢这里的菜？”

    

    “我约了人在这里谈点事情，还没有用餐，你呢？

    要是没吃，一起用餐？”

    苏俊彦也不确定她会不会答应，毕竟她现在可是很排斥他。

    

    宁念一脸你吃错药的表情看着他。

    

    “苏教授，你的健忘症会不会有点严重？”

    

    是谁说的叫她不要和他走得太近？

    

    苏俊彦好看的眉毛一挑，很平静地说道：“又不是第一次和我吃饭，很难做出决定？

    还是你约了别人？”

    

    “我不约别人，难道我一个人来这里吃饭？”

    宁念瞬间没了好语气。

    

    宁念看了眼他，她发现他此刻看她的眼神，说不出的复杂，就好像她做了什么十恶不赦的事情，惹恼了他。

    

    拜托，是他自己不让她靠近的，她现在好不容易从失恋中走出来，他就别再来撩拨她了行吗？

    

    “苏教授，如果没有别的事情，我先走了。”

    宁念偷偷看了他一眼，发现他面无表情地看着她，既没说好，也没说不好。

    

    气氛就这样陷入了尴尬的境地。

    

    不知道过了多久，男人像是突然缓了过来，淡漠地开口：“你走吧。”

    

    宁念咬着下唇，明明迫不及待想要离开他，当他真的赶她离开的时候，为什么她会这么舍不得，还掺杂着一丝心痛呢？

    

    一直到她离开，他才缓过神。

    

    以前总爱缠着他，在他面前表现出各种古灵精怪的小女生，似乎真的离他越来越远了。

    而这一切，是他亲手造成的。

    

    后悔吗？

    也许吧！   

    毕竟习惯了身边那个吵闹的声音，现在那个声音突然消失了，心里肯定会空落落的。

    

    杨适心情不是很好地用了点餐，一出包间，就撞见了宁念。

    

    宁念看到杨适的那刻，脸上的表情也是一怔。

    

    杨适敏感地看着宁念：“你怎么会在这里？”

    

    不知道俊彦有没有碰到这个女人。

    

    宁念看着对方一脸警惕的样子，不免有些好笑：“和朋友来这里用餐，有问题？”

    

    杨适松了一口气，但还是忍不住警告她：“听说你爸爸得了肺癌？

    如果想要你爸爸的身体健健康康，你就不应该再去招惹不该招惹的人。”

    

    宁念眯了眯眼眸，她会知道的这么清楚，肯定是平缓月告诉她的吧？

    

    平缓月还跟她说了什么？

    

    难道她和平缓月之间的约定，也是这个女人的意思？

    

    “是你？

    让你的儿媳妇给我爸动手术，然后用这个威胁我，让我离开苏教授的身边？”

    

    杨适也不跟她啰嗦，索性承认这一切都是她的意思。

    

    “没错，因为我不想让我的儿子毁在你的手上！”

    

    “伯母，你不觉的你这样做很过分？

    就算你真的不喜欢我，但你也不应该拿我父亲的命威胁我！”

    宁念从没有像现在这样讨厌一个人，而眼前的这个女人，是真的让她很讨厌。

    

    杨适笑了，却是一脸得意：“过分？

    比起我儿子的将来，我觉的这点根本不算什么！可能在你眼里，他就是一个穷教授，可他并不是，他可是苏家唯一的希望。

    只要他愿意离开他现在的工作岗位，他想要干什么都行！”

    

    宁念咬住了下唇，听杨适的口气，苏家应该是有背景的家庭，是她太单纯，一直以为他就是一名教授，还是一名缺钱的游泳教练。

    可现在看来，他的身份远不止这些。

    

    “伯母，我既然答应了你的儿媳妇，要离他远点，自然不会再跟他牵扯不清。

    还请你们信守承诺，把我爸爸的病治好。”

    宁念知道，有一种悲哀叫做不得不向恶势力低头。

    

    听到她这样说，杨适总算肯掀起眼皮看她一眼了。

    

    “算你识相，只要你不去招惹我儿子，你爸爸自然是有救的！”

    

    宁念冷笑：“我当然能管住我自己不去招惹你儿子，但毕竟我是他的学生，总免不了会碰面，你说是吧？”

    

    “你……”杨适刚得意没多久，这会儿又开始忐忑起来。

    

    只要她还是他的学生一天，她那儿子不可能不管宁念，所以得想办法将宁念调去其他班级才行。

    

    宁念并不知道她有了新的计谋，她知道，和这个女人玩阴的，她玩不过这个女人。

    

    况且宁家虽然有钱，但无权，所以根本斗不过这群人。

    

    “宁念，你最好给我老实点，否则叫你好看！”

    

    “……”   

    谢婉婉正准备打电话问宁念去了哪里，就见宁念从外面进来了。

    

    她快步迎了上去，担心地看着她：“念念，你怎么去那么久？

    没事吧？

    脸色怎么这么难看？”

    

    “我没事。”

    不过是碰到了让她心烦的人。

    

    谢婉婉将她扶到座位上，替她将筷子递到她的手上：“快吃饭吧！饭菜都凉了！”

    

    “恩，你们吃了吗？”

    

    “我们已经吃过了。”

    谢振凯说。

    

    宁念朝她们摆了摆手：“你们既然已经吃了，那你们先走吧！我今晚可能不会回学校了。”

    

    她想去医院看下宁占成的情况，她不放心将宁占成交给那个女人。

    

    “这么晚了，你还有什么事情啊？”

    谢婉婉不放心地问。

    

    “没事，你们走吧。”

    

    谢振凯拉住了谢婉婉的胳膊：“那我们走吧，我送你！”

    

    谢婉婉无奈地和宁念告了别，然后和谢振凯离开了。

    

    

