    还没等她挥动手里的棒棒，念动咒语的时候，一个中空带孔木球已经塞进了她的嘴里。

    紧接着，地面上升起了土石竹子，化作囚牢将之禁锢其中。

    这一下，奥黛丽悲哀的发现，自己似乎已经无处可逃了！

    但她发现，对方似乎过于谨慎！

    就这还没完，一条水蛇在空气之中游了出来，钻进了她的衣裙之中，在她的皮肤上游走。

    虽然是一条水蛇，但却格外的劲道，有韧性，虽然柔，但揉的她身体有些生疼，很快她就满脸潮红的，仿佛要滴出血来似的，看向周扬的双眼中，也充满了一种说不清道不明的味道。

    怨恨、愤怒、害怕、害羞、涩欲、求饶······唯独没有了一来时的强势。

    但还没完，周扬又给她加了基层保险。

    金属锁扣锁住了她的脖子和双脚，双手被反锁在背后，水蛇紧紧的缠绕在她的身上，禁锢之下让她的胸脯不禁挺得高高的，嘴里含着镂空的球，晶莹的水线滴落下来，落到高高挺挺的地方，濡湿了一片。

    “队长好会哦！”

    熏悟空脸红。

    “老周也太会玩了叭~”

    托尼和吕小布对视一眼，心里直呼内行。

    小龙女戳了戳周扬。

    “都是为了防止她反抗！”

    周扬跟小龙女解释。

    小龙女撇嘴。

    这都成了粽子了，还咋反抗？

    小白羊更是瞪大了眼睛，像是看到了什么奇景似的。

    它何曾见过美艳强势而又权势无双的王后，有过这样屈辱的样子。整个人被以一个羞耻的姿态，捆锁在土石囚牢里的柱子上。

    针不戳！

    小白羊灵动的双眼里，有些幸灾乐祸的样子，让人从她的一张羊脸上都能隐约分辨出她愉悦的心情——

    神气什么！

    你也有今天呐！

    “别！”

    “别杀我！”

    看着周扬朝着她走过来，奥黛丽害怕了。

    因为口球卡在嘴里，舌头捋不直，顶还顶不动，说话都讲不清楚，让人根本听不出她说的是什么意思。

    不过看她的表情，也知道她是什么意思了。

    这是在求饶呢！

    周扬伸出食指点在了奥黛丽的胸口上。

    顿时，奥黛丽感觉胸口膻中有些疼痛，一股奇怪的力量侵入了体内，堵塞在了她的身体之中。

    一时之间，浑身说不出来的难受。

    “你知道另一个世界吗？”

    周扬伸出手，给她拿下了那个木质的口球，非常突兀的问道。

    奥黛丽一愣：“另一个世界？你们是另一个世界来的人？”

    “你果然知道。”

    周扬左手抱胸，右胳膊肘垫在左手上，右手摩挲着下巴。

    小龙女等人听了奥黛丽的话，也凑过过来，盯着奥黛丽看，这给了她不小的压力。

    “我知道，我知道。因为在维泽王国，前些天的时候就忽然出现了一个衣着古怪，穿着花花绿绿的衣服，身上还有一把远超现代的长枪，伤害了不少人！

    被我们抓到之后，就说自己是另一个世界的人，忽然掉落在这里的。他还说自己是什么阿三国杰出的士兵······

    你们和他是一伙、一起的？”

    奥黛丽小心问道。

    一个热衷于权势的女人，即便是九级女巫，在面对生死抉择的时候，依然毫不犹豫的选择了认怂。

    “当然不是。你把他关起来了？”

    周扬问道。

    这个阿三国的士兵，想必也是失踪人口之一，怕是因为世界碰撞，偶然出现的虫洞而掉入这里的。

    “不，我杀死了他！”

    奥黛丽说道。

    “干得不错。”

    周扬点头。

    “实际上，我也或多或少的感受到了另一个世界的气息。

    我感知到，世界正在变的更加的混乱，在我努力感应法则的时候，得到的响应是混乱的、无序的，虽然我不知道发生了什么，但我知道如果继续这样下去，或许在无数年之后，这个世界就会陷入崩溃。”

    奥黛丽想起了一开始白雪所说的，这些人是来拯救世界的，刚刚嗤之以鼻，现在倒是有一点相信了。

    “你们放过我，我的姐姐琳达有一本神魔书，那是一本奇书，世间众多的道理，都可以在神魔书上找到答案！

    或许，它会有解决的方案。”

    奥黛丽努力将自己的声音变的平稳的说道。

    “神魔书又是什么？相比你的魔镜又如何？”

    周扬问道。

    奥黛丽看着一双晃眼睛落在自己的身上，这种阶下囚的感觉，让她很难受。

    但保命最重要。

    她果断出卖自己的姐姐琳达：“神魔书虽说是一本书，但也是一个魔法生灵，翻开它可以询问其中的书灵所有的疑问，它几乎可以解答任何的问题，从中古神魔时代，到如今的魔法时代，所有的辛密，都可以从它的嘴里得到答案！

    魔镜虽然可以监测世间事物，也有一些预言能力，但实际上它的预言并不十分准，就像它会说我不如白雪公主漂亮一样。”

    “你姐姐在哪里？”

    “我姐姐在魔法森林，就在维泽王国下面的一个公国境内，我可以带你们去寻找她。”

    听到周扬感兴趣，奥黛丽殷勤的说道。

    “你们怎么看？”

    周扬又将球给奥黛丽怼了进去，然后冲着自己的队友们问道。

    “我认为应该去看看。”

    小龙女说道：“不论如何，这是一个找到线索的可能。”

    “不错不错，鸡蛋不能都放在一个篮子里。我们不如分头行动，一队继续去寻找线索，一队去看一看神魔书。”

    吕小布也同意小龙女所说，并提出了自己的意见。

    “吕小布说的不错，现在我们我们的目的很明确，但行动不明确，我们应该寻找更多的方法，寻找更对的线索，收拢更多的信息，确定最后的结果，得到最优的选项。

    我看这个神魔书，或许就像谷歌一样，可以搜索到大量的信息。

    我也建议分组行动。

    不过在此之前，必须确保奥黛丽是受控的。”

    托尼也分析说道。

    周扬点点头，伸手一抓，一蓝一红两枚戒指被他戴在了左右手的食指上。

    伸出右手，握住了奥黛丽饱满的左胸。

    在奥黛丽羞恼且惊恐的眼神之中，红宝石亮起来，她的眼睛也渐渐变的平和，变的顺从，变的听话起来。

