    阿波罗计划训练营的副本时间是在1969年，如果金发美女没有说谎，那么他现在就是在阿波罗计划开始的十四年前。

    张恒没记错的话，这时候就连NASA都还没有组建，不过它的前身美国国家航空咨询委员会（NACA）倒是在1915年就成立了，实际上在跟随金发美女来到实验室，见过其他实习学生和实验室主管后张恒也终于搞明白了刘易斯飞行动力实验室是个什么地方。

    它是NACA下属的第三座实验室，原名叫飞机发动机研究实验室，成立之初是为了解决美国发动机制造上的落后情况，1939年二战爆发，欧洲的液冷发动机对比美国的空气冷却发动机在作战方面有速度和高度优势，一些有识之士认识到美国国家级发动机研究设施匮乏，于是推动国会1940年批准了在俄亥俄州克利夫兰市属机场附近建设发动机研究中心的提案。

    飞机发动机研究实验室就是在这样的背景下成立的，1948年改名刘易斯飞行动力实验室，用以纪念过世的NACA航空研究部主任乔治·W·刘易斯，但是它更广为人知的名字其实是格伦研究中心（1999年再次改名），是NASA的重要研究机构，专门从事航天发动机的研究。

    虽然这次的过渡副本是系统为了应对张恒搞出的bug强行开启的，但是并没有完全脱离阿波罗计划训练营的主副本，而是给了他一个麻省理工研究生的身份，把他丢到了十四年前的刘易斯飞行动力实验室，不出意外的话等到时停结束后他还会回到阿波罗计划训练营的副本中。

    就结果而言这当然没有直接时停好，他可以在静止的世界里解决掉竞争对手，等于提前通关，但是从之前的提示音来看，因为并不能判定他是否作弊，系统在保护其他玩家的前提下也对他做出了一定的补偿。

    刘易斯飞行动力实验室是NACA下属的重要实验室，里面工作的人都是当时美国顶尖的科学家和工程师，在NACA解散后并入NASA，这些专家的工作重点也转向航空科技，张恒虽然没法在这里直接学习到日后的航空知识，但是却可以提前补一补前置的物理学，工程学以及空气动力学知识。

    而且刘易斯飞行动力实验室就在俄亥俄州克利夫兰市属机场旁边，他虽然没法提前完成换个角度看地球的主线任务，但幸运的话他至少可以开着飞机在天上兜两圈，用于阿波罗计划训练的T-38教练机这时候还没有研发出来，但是前身T-33却是在50年代初就被引入飞行训练。

    张恒之前在跑道上看到的那架喷气式飞机不出意外的话就是T-33了。

    不过在此之前他必须先解决一个麻烦，系统给他的身份是麻省理工的研究生，而且很快张恒就知道了刘易斯飞行动力实验室为什么要招募一批研究生实习，因为NACA启动了一项高超音速研究发动机计划。

    ——X-15，直接采用火箭动力发动机，最大速度可达6.72马赫，接近六倍音速，最高距地飞行高度107.8公里，直接冲出卡门线，进入太空，直到21世纪依旧是人类最快的有人驾驶飞机。

    1955年X-15的研发计划正式启动，刘易斯飞行动力实验室也参与其中，招募张恒他们这批麻省理工的研究生就是为了协助实验室的工程师和科学家进行相关研究，但问题是张恒这个硕士是系统充话费送的，他希望能在实验室学到相关知识，但是一旦他曝露了自己没有任何基础，更大的可能是会被直接送回学校。

    而且即便情况往最好的方向发展，他依旧能留在实验室里，在科研任务这么繁重的情况下，又有谁会愿意为他从零开始补课呢。

    张恒还没有来得及思考出对策，负责人力的金发美女已经开始将这批实习的研究生分配给实验室的工程师了，当然如果工程师有特别想要的人也可以直接点名，其中就有两个工程师应该是和其中一些研究生有过接触，直接挑走了自己要的人。

    不过绝大多数人只是将自己的需要告诉了金发美女，等着人力分配，而张恒没想到却在其中还看到了一个黄种人的面孔。

    要知道现在可不是后世，在五十年代的美国，尤其在顶尖科研机构中亚裔的人数并不多，更何况从对方的样子来看，还有很大可能是中国人。

    因此张恒试着用中文向对方问了一声好，后者的脸上露出一抹惊讶之色，显然也听懂了张恒的问话，不过张恒现在的相貌经过系统修正，欧美人的特征更明显，因此那名中国工程师有些意外。

    张恒不得不再次开口道，“您好，请问我能做您的助手吗？”

    “你是什么专业的？我在做叶轮机械流动理论方面的研究，不知道你有没有兴趣？”

    “经济学，大二学生。”张恒惭愧，这种事情瞒是瞒不住的，与其到分配了任务后再说出，还不如现在再坦白。

    “…………”对方明显也被这回答给镇住了，好久说不出话来，拿不准这是不是什么美式幽默，又或者什么隐形歧视，毕竟他在美国求学这么多年也不是没受过歧视。

    “抱歉，我因为一些原因需要留在实验室里，而且如果可能的话我还希望能学到一些工程学知识，您要是实在觉得麻烦的话我也可以去其他人那里碰碰运气。”

    因为以上的对话是用中文进行的，除了两人外其他人听不懂，因此张恒并不担心别另外的人听去，他也并不是太担心对方会将他的底细告诉其他人，因为华裔在国外基本上都抱着多一事不如少一事的态度。

    不过如果对方拒绝他，那他想要在实验室一直摸鱼倒是不太容易。

    好在不知是否因为张恒那一口流利的中文打动了对方，让对方在遥远的异国感受到了一股亲切感，犹豫了片刻后男人重新开口道，只有简单的一个字，“好。”

    之后他走到金发美女那里，要了张恒，再加上另外一个被分配过来的麻省理工女学生，这就是他的两个助手了。

    等事情告一段落，回到实验室里他对张恒伸出一只手来，“我好像还没有自我介绍过，吴仲华，中国人。”

    “张恒。”张恒也报出了自己的真名，顿了顿，随后补充道，“中国人。”

    注：吴仲华，中国航空界的钱学森，麻省理工博士毕业，曾在刘易斯飞行动力实验室工作过，创立了国际公认的叶轮机械三元流动通用理论，是世界级的科学家，和那个年代很多老一辈科学家一样，放弃了国外高薪，之后带着妻子借旅行的名义从欧洲辗转回国，夫妇两人都是中国航空事业的奠基人，不过现实世界的这个时间节点他实际上已经回国了，还是写到他，除了剧情需要外也有我一点私心，希望更多人能知道这些老一辈科学家吧。另外，过渡剧本不是重点，很快就结束，重点还在阿波罗计划。