    “可恶！”

    青狂尊者听到秦风的话，心中着实震怒。

    他无论如何，也没有料到，哪怕是自己认输，秦风竟然还不肯放过他们。

    “秦风，你敢这样做，我们青虚天门，将会付出一切代价，灭掉整个真龙门！”

    咆哮声中，青狂尊者的语气里，却是透着一丝畏惧。

    “砰砰砰！”

    旋即，一道道恐怖的爆炸声，开始不绝于耳。

    咒天魔王持着幽魂之镰，疯狂的运转法诀，配合整个阵法之力，全力轰击青狂尊者。

    与此同时，玄魔海龟亦是竭尽全力，发挥出最为恐怖的绝招。

    “轰！”

    青狂尊者见状，心知对方不会放过自己，也是开始竭尽全力，去做最后的抵抗。

    只见到他，仿佛是恶魔一般，咆哮声之中，气势冲天而起，瞬间就破坏了不少阵法之力。

    这是那一团问鼎境大能血液，消耗殆尽之前，最为可怖的一道能量！

    比起之前任何一次，都要更为强大！

    只可惜！

    这一切，终究是徒劳无功！

    在那咒天魔王的恐怖阵法里面，任何的一切抵抗，都完全无法与之抗衡，直接就被强势的抹杀！

    尔后，在青狂尊者不甘心的咆哮声之中，他手上的战斧，竟是直接被阵法之力给轰成碎片。

    同时，他的整个身体，也是在玄魔海龟的掌印攻击之下，不断的被轰成渣。

    而他的整个灵魂，更是被咒天魔王运转术法，直接强行炼化吸收为己用！

    胜利了！

    当青狂尊者彻底陨落之后，青虚天门已经再无任何取胜的机会。

    尔后，在所有青虚天门门人，不甘心的哀嚎声下，真龙门再次展开了一番杀戮。

    “嘶……”

    一道道难以置信的呼吸声，在这个时候，不断从四周那些围观武者口中，慢慢的传了出来。

    这个时候，所有人，无不都是感到内心震撼，只觉得秦风太过于大胆。

    大胆到让人觉得可怕！

    这一次，真龙门杀掉青狂尊者，那就意味着，青虚天门与真龙门之间，再也无法化解仇恨。

    哪怕是秦风拥有的阵法之力，十分强大，但恐怕也没可能，与青虚天门这种超级霸主，相互抗衡吧？

    他们之间的差距，着实有点夸张！

    现在真龙门，连续杀掉两名青虚天门的高手。

    相信青虚天门接下来，将会真正全力以赴，派出更多高手，前来剿灭真龙门。

    可以说，秦风选择了一条，最为困难的路，甚至说是九死一生的路！

    “你这小子，还真是够大胆啊！”

    真龙门当中，伏天尊者的脸上，不禁浮现出一丝苦笑之色。

    连续强势击杀两名知命境巅峰的大能，秦风的胆气，果然不是寻常人能够比拟。

    特别是，面对青虚天门这种级别的门派，秦风依然是无所畏惧。

    他的胆子，着实是让人，觉得畏惧！

    “这一次，你虽然又赢了他们。但接下来恐怕，将会遇到更加强大的高手！”

    “虽然，你的这个阵法，威力极其恐怖。但还无法阻拦住所有的进攻者！”

    “青虚天门，拥有不少的底蕴，我相信在他们的门派当中，肯定还有厉害的手段，足以破掉大阵！”

