    本尊木然的转过身，大袖一挥，虚空中，肉身崩散，失去依凭的第三分神便被本尊缩为一团，缩入体内。

    战帝原本的打算，是利用风云无忌，要挟本尊，致使其投鼠忌器，不过，风云无忌以肉身崩溃为代价轰出的西门依北的那一剑，以及本尊的突然出现，都打乱了战帝的计划。

    本尊的出现，已经使得战帝没有必要再出手，留下第三分神的元神了，所以，战帝只是静立在一旁，任由本尊收取漂泊无凭的第三分神。

    “我本不想这么早面对你，”战帝执着战刀的手微微的颤抖，一丝血水顺着嘴角流出，风云无忌以肉身崩溃为代价劈出的那一剑，终究还是重伤了他。

    在太古，大多数人都修有护体神功，功力越高，*便淬练的越发历害，即便如此，战帝还是受伤了。

    “战族从未有过不战而退的，我是战族之主，更当如是……便让我看看，你有多强吧！”随着战帝的声音，从他身上涌起一股如狂风骇浪般的气息。

    本尊冷冷的静立于大地中央，如一尊魔神一般，一丝丝杀机正从本尊的体内涌出。

    “你不该试图留住他！”本尊冷冷道，尽管第三元神的肉身的崩散，与战帝没有直接关系，但在本尊看来。战帝是造成这一切间接地原因，当初，分神之前，风云无忌给三个分神同时设定的一条任务，便是绝不能让其余二个分神毁灭。

    适当的挑战与磨练，可以，但是绝不能导致分神的毁灭。

    而战帝的行为，已让触动了本尊内心之中。这条不可改变的行为准则。

    轰！

    首先动手的，却是战帝，一股蒙蒙若龙蛇的气势破体而出，那狂暴地战意，化为龙卷风暴，直引得风起云涌。天地变色，那霸道战意，笼罩大半个魔域，地面惊起数百十丈的烟尘，氲氤不散，便连本尊的身形也笼罩在内，雾气之中，那直欲斩断天地的战意，划断虚空，要本无视本尊的防御。直接硬生生的轰在本尊地心底。

    咔嚓嚓！

    大地崩碎，数千里范围内的地面。完全化为粉碎，烟尘惊起数千丈之高。氲氤不散，突然一股狂飙从那氲氤的烟尘之中吹出，那泛起千丈之高的雪尘便骤然之间平息下来，重新覆于地上。

    一阵阵脆响传来，那四周崩散的地面，重新凝结，当烟尘落尽，那露出的地面。居然是与战帝出手之前，一模一样。

    大地中央。本尊巍然不动，神情无惊无喜，无悲无惧，身上，更是纤尘不染，硬生生的受了战帝一记战意攻击，本尊却是丝毫无恙。

    战帝眨了一下眼睛，很快便明白是怎么一回事，开口道：“没想到，你已真的不具备任何感情了，无悲无喜，无物可撼本心……你的心神已趋于灵通，完美，再强的战意，都对你没有用了！”

    言罢，却是唏嘘不已，战帝负手而立，仰望着天空，喃然道：“我终于明白，为什么圣殿会看中你了！”

    本尊地神识之中，第三分神却是看得震骇不已，本尊的强悍已经超出了他地想像，连战帝如此霸绝的一记战意攻击，居然也浑然不放在身上。

    对于战帝地似自语的呢喃，本尊根本不曾理会，在战帝出手的刹那，第三分神似乎观察到，本尊双眼之中，眼芒大炽，似乎是在对战帝的攻击形式，进行着分析。

    轰！

    没有丝毫声息，没有任何的预兆，一记霸绝的战意攻击，重重的轰击在战帝的灵魂上。

    嗤！

    一声裂帛声传来，战帝上半身地帝袍似受到一股毁灭性力量的侵袭，瞬间鼓涨，随后骤然破碎，炸裂，一块块碎石如蝴蝶般向着四方散落……

    叮！

    几乎是同时，握于战帝右手掌心地那柄白皑皑的战刀刀体上骤然出现无数的裂缝，随后爆碎成一团白色的粉雾，自拢起的手心间洒下……

    手中战刀粉碎约二次呼吸的时间，战帝脚下，突然发出一阵震耳欲聋的巨响，下方，大片的地面整个的坍塌，无数的积雪在狂暴的劲气作用下，高高掀了起来，溅起老高……

    战帝终于变色，脸上的那丝洒脱再也不见了，转而露出凝重的神色——那是一种遇到生平劲敌的神色。

    啵！

    战帝寂然不动，但其体内，却发出一声什么东西破碎的声音，那道极其细微的脆响刚刚传出不久，战帝整个人的气势顿时狂涨，其周围数十丈范围内，变得幽暗无比，其中充斥着狂暴的气息，如一潭表面平静，内里却是惊涛骇浪的湖水。

    喝！

    战帝蓦然仰头，嘴里发出一声长啸，啸声化利箭般，直破云霄，天空，一阵阵轰隆的闷响传来，上方，大片的乌云旋动着，似被一股无形的力量推断，向四周挤出，露出一块如青色花岗岩般的天空，在那方如洗过的青色天空中，一片闪烁的星辰现诸头顶，那密密麻麻，时明时暗的星辰，似与战帝互相呼应。

    嗤！

    自战帝赤露的左肩上，自皮肤下迸出一块指甲大的亮光，宛如一颗星辰一般，天空，自青冥深处，一颗星辰骤然变大，散发出夺目的光芒，一股股如雾如气黑色紊状东西盘成网状从天空倒延而下，似缓实快……

    天地骤然一暗，便是那星海也变得幽暗无比，只余下七星硕大的星辰高悬于那方空中，闪烁不定……

    战帝胸腹上，逐次绽出六道星状亮斑，只是光芒黯淡，与左肩上那颗灼亮的光点隐隐构成某种奇妙的排布，位置正好与天空的七颗星辰相当，似乎，遥遥的，互为呼应……

    本尊并没有趋机出手，却是缓缓抬起头来，目中一片银白。

    破妄银眸，斩断一切虚妄，明心见性，直视本原！

    天空，一圈圈的乌云向着四周推去，便在风云无忌头顶，另一块洁净的天空高悬于顶，那浩浩青冥之中，一轮明月高悬其上，淡淡的银辉洒落在阴暗的云层与大地上，勾勒出一圈圈模糊的轮廓……

    然而这片天地，在本尊眼中，却又是另一番世界，没有明月，没有乌云，没有星辰，没有大地……只有无尽的规则！

    啵！

    又是一声轻响，战帝左胸上方，那颗幽暗的星形印记，骤然大放光明，战帝浑身的气势再次高涨，受此气势牵连，本尊也散发出强大的气势，两股气势互相纠缠，撕杀，如两头洪荒猛兽一般……

    轰隆隆！~

    大地开裂，两股绝然不同气势较量的结果，便是两人中间，一道巨大的裂缝贯穿整个魔域，大地嗡嗡颤动，在骤然的数息平静之后，火红的岩浆自地下，喷薄而出……

    战帝一脸漠然，目光抬出，那喷射而出的岩浆骤然化为无数冰丝，成扇形分布，向着另一方的本尊射出，射出数丈之远，那密密麻麻的锋锐冰丝便消失在空中，无迹可寻……

    战帝左胸下方，又一颗星辰绽放出灼目光芒。自其背后，另一个庞大地，淡而透明的战帝出现在他身后，脸上一片冰冷，隐隐有股残酷的意味，那张巨大的横亘天地间的脸冷冷的盯着本尊。

    本尊没有丝毫动静，便如气势如山横亘天地，天地一片寂静。只余阴风呜号，便在这寂静之中，本尊突然食指一指对着虚空按下，在其身前三丈处，无数密密麻麻的冰丝突然自虚空中出现，食指一顿。那无数散发出阵阵寒光的冰丝突然之间，以风云无忌为中心，由内向外一根根地化为木屑纤维，随即又化为一柄柄细小的剌剑……

    本尊手指一拨，那无数密密麻麻的细小剌剑便倒射而出，方向，却是天空……

    几乎是在本尊出手的同时，战帝却是神色一凛，欲出手阻拦，但本尊出手。其速度却是何等之快……

    冥冥之中，一声声铮然若钢丝断裂的声音传来。虚空之中，似乎有什么东西断裂了。与此同时，战帝右胸，第四颗半亮的星辰便在那‘铮’然地断裂声传来的同时，蓦然又恢复了幽暗，其余几颗胸腹上的星辰，更是彻底的黯淡了下去……

    战帝脸色不变，但内心之中却已是惊涛骇浪一般：“怎么可能？此人，居然是以那些冰丝生生切断了我与青冥之间规则的联系！！！！”

    目光掠过风云无忌那一对冰冷无情。仿若神明一般的银眸，战帝心中涌过一阵寒意。平生第一次寒意。

    但战帝又是何等人物，岂是会轻言放弃之人，本尊给战帝一种非常强大的感觉，但并非不可战胜！

    喝！

    一声暴喝，天空，那紊状的轻丝速度加快千倍不止，数息之间，落于地面，融入泥土之中，异变突起……

    青冥，星辰，皓月，向上而去，隐没不见……这是一片混乱的空间。

    吼！

    一声如宇宙洪荒，天地未开之时的低吼声从包容整个天地地紊状黑丝某处传来，随后一道茫茫若龙蛇的白气破地而出，由边缘起，盘旋起来，所过之处，留下一片冰霜，便连空气也化为紊状地冰雪。

    气温骤然，不知不觉之间，本尊已是被战帝带入了另一个空间了。

    冰雪如涛聚，起伏不定，一条条‘冰龙’穿梭起中，本尊周围除了丈许的空间外，全都是数十丈高地茫茫霜雪……

    整个空间，便似一处海洋，被冰冻的海洋……

    吼！

    在那苍茫的啸声中，四周的冰雪终于如峰峦般，由四面八方，向着风云无忌涌去……

    ‘冰封天下！’

    这些如涛般的冰雪，看似没有什么伤害力，但实际上……

    在本尊的眼中，没有冰雪，也没有冰龙，那银白的双眸上，却是倒映出一圈圈按照某种规律结合的，密密麻麻地紊状茧丝，完全可以将人切成两断的规则茧丝……

    本尊不动如山，便在那冰龙袭上额头时，突然再次一指撇出，手指周围带着一圈淡淡地虚影，按落在那冰龙的额头正心……

    银白的左眸之中，那如鸟巢般密密麻麻的茧丝中，其中一根突然抽动，随后便是‘多米诺骨牌效应’般的连锁反应——所有的凑密结合的茧丝瞬间崩散……

    轰隆！

    那整个‘冰冻的海洋’轰然解封，化为一片汪洋的海水……

    战帝似乎并不吃惊，便在本尊一指按出的同时，功力大增的战帝，右手伸出，手边，一块空间裂缝露开，战帝手掌闪电般没入其中，随后取出了一柄四尺余长，刀背上有一条银丝的战刀……

    曾经灭亡整个魔域的太古第一刀，再次出手……

    刀未出，意已在刀先，只是刀意初起，整个空间已然崩裂，无数空间裂缝在四周生生灭灭……

    战帝的信念，便在此一刀，斩断一切，不论何等规则，不论何等领域，战帝都有把握，一刀斩灭，就算本尊，也不在话下……

    这便是战帝的凭借……刀道的极致：一‘刀’！

    一刀即出，本尊已完全笼罩在刀势范围之下……

    取刀，举刀，劈落，一气呵成，这一‘刀’，已然出手，再没有什么能阻止得了他！