    【“怪兽先生，你在这里呀。”】

    【亚子颤抖的声音里充斥了太多的感情，恐惧，不甘，绝望......】

    【她拼上了自己的生命，来到了这尊被打开的潘多拉魔盒面前，只为向残酷的命运寻求一个答案。】

    【叶腐听到了亚子的呼唤，缓缓的抬起了底下的头。】

    【“怪兽先生讨厌音乐吗？我呀，最喜欢音乐了。”】

    【亚子吹响了长笛，那是肖邦的《离别曲》】

    【曲声悠扬，叶腐缓缓的睁开了双眼，这一次的它没有攻击，而是静静的聆听着亚子吹响的乐曲，寂静的城市，破败的废墟，末日一般的景象中，一尊灭世的潘多拉魔盒成为了这个坚强的女孩，唯一的听众。】

    （建议各位去看原著，在小破站的麦克斯第十五集18:10秒开始）

    【绿色的弯月旁，亮起了一枚星星。就像是叶腐身边的亚子，星星虽然渺小，却散发着远比幽绿色的弯月，更加耀眼的光辉。】

    【叶腐动了，巨大的身体在行动的那一刹那便是地动山摇。】

    【亚子演奏的笛声仍未停止，而瑞希，这个时候正好开着车，来到了这个地方。】

    【叶腐睁开了双眼，但是这一次，曾经那是充斥着毁灭与死亡的猩红双眼不在是曾经猩红，而是淡黄色。】

    【叶腐仰天长啸，双臂展开，它的身上长出了六根笔直的金属管，只不过这一次长出的金属管不在曾经带来毁灭与死亡的导弹发射器，而是——管风琴。】

    【亚子哭了，她听到了叶腐的仰天咆哮，她以为死亡即将降临，但，并没有。】

    【听到了悠扬的琴声，亚子呆住了。】

    【“原来，怪兽先生，也喜欢音乐吗？”】

    【谁能想到呢，连DASH和麦克斯奥特曼都无法解决的超强怪兽，此刻，居然败在了一个小女孩手里。】

    【是吗？】

    【并不是，因为叶腐，并不是败了，而是在亚子的音乐的影响下，对亚子回应了音乐。】

    【以善对善，对恶对恶。】

    【就像是之前将麦克斯奥特曼的全盘攻击复制下来一样，然后用麦克斯奥特曼的攻击去还击麦克斯奥特曼一样，叶腐，同样用音乐，回应了亚子的音乐。】

    【最开始，叶腐还是在释放杂音，但是很快，叶腐就明白了乐曲的真正含义，身上的乐器彻底成型，演奏着一曲庆贺这颗星球得以延续的赞歌。】

    【亚子和叶腐，两个极端的个体此刻链接在了一起，就像是它们的命运一样。】

    【始终被命运给予痛苦，但叶腐选择了报复，而亚子，则是继续以温柔对待世界。】

    【正如曾经瑞希的话，亚子虽然很小，但是，她才是那个更强大的存在。】

    【瑞希此刻感到了亚子的身边，在见到叶腐的那一刻，瑞希本能的举起手中的枪对准叶腐，还试图抱走亚子。】

    【鲜明的对比下，叶腐缓缓的放下了手中的长刀，手上那把用来发射麦克修姆加农，摧毁了承载着亚子梦想的会场的长刀，此刻变成了长号。】

    【叶腐身上散发的金光越来越明亮，狰狞的利刃，复制的麦克斯头镖，所以的攻击武器在这一刻都变成了各式各样的乐曲，风琴，竖笛，管风琴.......】

    【曾经叶腐的那可狰狞无比的头颅变成了一尊天使的雕像，那尊灭世的魔神消失了，潘多拉的魔盒在释放出一切的灾厄后，战争女神雅典娜偷偷藏在盒子中的希望终于被释放了出来。】

    【亚子笑了，本是来寻死的亚子在听到叶腐放出的伴奏后，开心的笑了。】

    【她有了一个听众，而这颗星球，则是获得了希望。】

    【两个被这个操蛋的世界给予了无尽恶意的生命，在这一刻形成了共鸣，她们在一起演奏着属于自己的赞歌！】

    【亚子再一次吹响了手中的长笛，这一次，她和叶腐，既是演奏者，同时也是双方的听众，这一刻，它们共同奏响生命的赞歌。】

    【叶腐所化的天使雕像上，突然浮现起一抹微笑。】

    【天使笑了，光芒要再一次照耀人间了。】

    【真好。】

    【瑞希呆呆的看着手里的DASH莱萨枪，她曾经说过，他们最后的依靠就是这把枪，但是现在看来，也许，枪也不是最后的依靠。】

    【在悠扬的乐曲中，麦克斯不知道何时出现在了这里，这一次的麦克斯并没有攻击，而是将右手食指竖起放在了嘴前。】

    【他怕惊醒了叶腐，更怕打破这美好的一面。】

    【麦克斯悄悄的指了指脚下的DASH阿尔法号，瑞希会意的点点头，带着亚子上了车。】

    【麦克斯轻轻的拿起阿尔法号，缓缓的站起身来飞上了天空。】

    【叶腐就这样继续奏响着乐曲，跟在麦克斯，跟在亚子的身后，离开了地球。】

    【叶腐虽然变成了第四形态，手中的利刃长刀，身上的狰狞尖刺也变成了各种乐曲，可是之前和麦克斯战斗时留下的伤痕却未曾褪去。】

    【是啊，虽然战争结束了，可曾经留下的伤痕却不会被时光抹去。】

    【虽然叶腐不在是那个带来毁灭的魔王，但他无论怎么变，都不可能变回那个单纯的白球了，就像是一张纸在被书写后，就不可能在恢复成原本的模样了。】

    【麦克斯引导着叶腐离开了地球，在乘坐者飞鸟一号的土方队长等人眼中，此时此刻就如同天使引导着受尽苦难的生灵离开苦海，返回天堂。】

    【但天使，却不是麦克斯。】

    【“以攻击，换以攻击；以音乐，报以音乐。”】

    【“以恶意报复恶意，以善意回报善意。”】

    【“这个世界真是美妙。”】

    【“这个世界被一个小女孩拯救了啊。”】

    【众人心中的阴霾终于散去，不知道谁感慨了一句：“如果能有DASH真正解散的那一天，该有多好。”】

    【“是啊。”】

    【“那就是真正的和平，降临地球之时。”】

    【在麦克斯的帮助下，叶腐穿过了大气层，来到了太空之中，而在远处，地球也迎来的朝阳。】

    【这个世界获得了新生。】

    【这就是第三行星的奇迹。】

    【最快最强·麦克斯·第三行星的奇迹·完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者音乐素养实在不够，对于乐器的认识甚至是不足以认清叶腐手上究竟是什么玩意，我只是一个作者啊，哪有那样的力量！

