    “这家伙，我估计是在女神面前死要面子，内心其实怕的要死吧？

    强忍着恐惧将光头杰踢的吐血，确实是赢得美女好感的手段之一。

    可对方不是一般人。

    不仅伤了光头杰，现在还敢如此嚣张，等一下，看他如何收场！”

    躲到远处的鱼商青年，心头暗暗冷笑。

    对林天佑也是投去了怜悯的目光。

    他深知道非烟帮的恐怖之处，此帮派的真正的掌控者是一名天王之子。

    其中的帮会成员更是有不少拥有强大的关系和势力，如此强大的帮会，天子城敢招惹的鬼族，屈指可数。

    想想看，连本地人都不敢招惹，更遑论林天佑这样一个外地的人了。

    林天佑惹上了非烟帮，还敢如此狂妄，在青年看来，跟死没有什么区别。

    “看来你小子，根本不了解我们非烟帮是怎么样的一个存在。

    既然这样，那今天我就让你见识见识！”

    那不体格不够强壮的中年男子一挥手，几个大汉立刻拿出了手中的鬼器，朝着林天佑大步走去。

    万三大饭店的负责经理站在远处观看，见场面再次要骚动来，他迟疑了几下，想过来阻止，但最终还是没有动。

    万三大饭店有规矩不假，但他却不敢当着这么多人的面，过来阻止。

    反正规矩说了，有人闹事，就将闹事之人列入黑名单，以后禁止进饭店吃饭。

    所以，他就不冒风险出来阻止这场战斗。

    眼看一群手里拿着奇怪鬼器的大汉一步一步走来。

    梓鸳眉头轻皱，她好不容易见到自己的男朋友，还想多抱一会。

    结果这些人不长眼，过来破坏她的温馨气氛，这令她相当不爽。

    左手的五根指甲再次暴涨，僵尸之力毫不掩饰的加持在了那如尖刀一样的指甲上。

    梓鸳要将这些打扰别人的坏人，通通杀掉。

    那带着浓浓维护之意的样子，看的林天佑心头情绪翻涌。

    他目光一凝，抬手将梓鸳的左手按下。

    既然有坏人挑衅，那消灭坏人的事情，当然由他这个大男人来做。

    而女朋友是用来保护的。

    “梓鸳，这些垃圾不用理会，我会将他们通通碾成魂渣。”

    林天佑温柔的对身边的女朋友道。

    “嗯！”

    梓鸳乖巧的点了点头，将左手的僵尸指甲收了回去。

    “咦？”

    之前梓鸳一直都是背对着那不够壮实的中年男子，他并没有当成一回事。

    现在看到梓鸳的长相后，顿时惊为天人。

    难怪刚才光头杰会让大家停止攻击林天佑，一个人跑进那间包厢。

    一个如此美艳的女子，换成任何人，都不可能会放弃搭讪的机会。

    “不对！

    光头杰应该不是为自己去跟那女子搭讪，他应该是想把这个女子送给非烟主人。

    非烟主人的莲花鬼术，需要大量的美艳女子做引，才能提升修炼速度。

    若是此女能被非烟主人得到，那主人的莲花鬼术，想必定能突破到巅峰境，甚至是圆满境！”

    中年男子心中惊道。

    而后他扫了一眼满身是血，虚弱不已的光头杰，嘴角划过一抹得意之色。

    “哈哈，看来老天都在帮我，现在阿杰受伤，送这个女人给非烟主人的功劳，如今要落在我的手中。

    此女一献，主人必让我成为非烟帮的二号人物。

    到时候，我在天子城的地位，就真的是一跃千丈了！”

    中年男子非常的兴奋。

    一想到即将到来的身分和地位，他就想大笑出声。

    可他还没来得及笑出声，众人就一脸惊愕的发现，林天佑居然在面临数名手持鬼的大汉包夹之时，直接抬手，在虚空之中一握。

    而后中年男子好像被一股巨力拉扯，脖子自己撞向了林天佑的手掌之中。

    “什么？”

    中年男子大惊，想要挣脱林天佑的手掌，可下一刻，那只手用力一提，将他整个人都提了起来，吊在半空之中。

    “你们还愣着做什么？快来救我啊！”

    中年男子双手掰着林天佑的手掌，大声喊道。

    他感觉自己好像被铁钳扣住了一样，动弹不得，只能向手下人求助。

    众大汉见状，全部冲上去去，手中的鬼器高高举起，便要去砸林天佑。

    饭店的食客们纷纷吓的捂住了眼睛。

    一些贵妇更是吓的尖叫。

    一个如此帅气的小伙子，难道就要死在这群粗鲁的大汉手里了吗？

    实在太可惜了。

    砰！！

    忽然，饭店里连续传出数十道闷响。

    闷响过后，便带来了一片惨叫。

    那些胆小的食客们眼开眼睛，全都是惊讶一片。

    手持鬼器，准备攻击林天佑的数十名大汉，尽数倒地，痛苦哀嚎。

    惟有林天佑和他的女朋友还站在原地。

    当然，还有那名中年男子，他也没有倒下。

    因为这个可怜的男人，此刻仍然被少年扼住脖子，高举在半空。

    “刚才你看我女朋友的眼神，非常让本少不爽。”

    林天佑声音淡漠，“凭你这种杂碎，也敢妄想得到本少的女人，谁给你的胆子？”

    林天佑眼神之中，划过一抹毫不掩饰的杀意。

    嗡！！

    两道黑色的魂芒从少年的眸子里飞出，直接飞射向中年男子的那一双眼睛。

    砰！！！

    就听得一声炸裂传出。

    中年男子的两只眼睛，毫无例外，全部被炸毁。

    眼珠和碎裂，跟鲜血一起飞溅出来。

    洒的地面一片鲜血淋漓！

    但这些血和碎肉，却不曾有一丝沾到林天佑和他的女朋友身上。

    因为一道魂力屏障，很好的将这些污秽之物阻挡。

    而后，他单手一甩，中年男子好像石头，瞬间飞了出去，重重跌在地上，在地板上滑行了十数米，这才停下。

    “啊！我的眼睛，我的眼睛啊！”

    惨绝人寰的嚎叫声传开，中年男子满脸都是血，捂着已经瞎掉的眼睛，在原地疯狂挣扎，痛苦不已。

    “非烟帮，确实厉害，厉害到本少想怎么踩就怎么踩！”

    林天佑傲然开口，而后低头看向梓鸳。

    他炸裂中年男子的双眼时，一脸的杀意。

    可看向梓鸳，瞬间就化成了一汪浓情蜜意！

