    段韫钰这么说，分明就是为了不让自己有压力，她这么想着，只觉得心里沉重极了，只想找个地方发泄一下。

    “小涟你要去哪里？”见她默不作声的就要起身离开，段韫钰连忙叫道。

    陆雨涟深吸了一口气，轻声道，“你先在这儿歇着吧，我去洞口找点儿树枝回来，不会走远的。”

    这个时节，山林中最不缺的就是柴火了，陆雨涟就在山洞附近捡了一些有些干枯的树枝，就返了回去。

    一进山洞，她的眼睛刚刚适应了里面微暗的光线，就看到段韫钰眼也不眨的盯着山洞口，好像还保持着自己刚刚离开时候的样子，顿时心里一紧。

    “你怎么还不休息？当自己是铁打的人不成？”她心中愧疚，面上却是没好气的说着，一边说着，她一边将一大捆枯树枝放到了地上，想要生个火堆。

    可是，直到这个时候，她才发现，她身上根本就没有火折子，估计是落到水里的时候被冲走了吧。

    “我的老天，该不会是要我钻木取火吧？”她一巴掌拍上了脑门儿，喃喃自语的道。

    段韫钰忍着笑意，将一个小巧的火折子递了过来，道，“用这个吧。”

    火堆生了起来，山洞中顿时明亮了起来，就连身上也暖和了许多，两人都舒服的呼了口气。

    一时间，两人都靠在山洞壁上默不作声。

    蓦地，段韫钰轻笑一声，有些无奈的道，“原本我还以为自己武功还算不错，可以保护你不落入危险的境地，没有想到，最后还要靠你照顾。”

    陆雨涟闻言，心中顿时一阵酸楚，面上却是丝毫不显，谢着眼睛瞥了他一眼，有些不满的道:“怎么？看不起女人？还是看不起普通人？以为我们就不如你们这些江湖上飞来飞去的大侠厉害有用？”

    段韫钰闷笑出声，道，“你知道我不是这个意思的。你这个巾帼英雄谁不佩服？我可不敢小看你。我只是觉得自己太没用了。”

    “谁说的？”陆雨涟见他的确是心情低落的样子，连忙道，“虽然我觉得自己也算是有用之人，但是俗话说术业有专攻嘛，这种打打杀杀的事情我的确是不在行，这次要不是有你，别说是这些杀手了，估计我早就被那个不知道什么少爷给打死了呢。”

    “是嘛，那我就……就放心了……”段韫钰低着头，说话有些含糊不清。

    “什么？”陆雨涟没有听清楚，凑了过去。

    只看了一眼，她便心中一惊，连忙道，“段韫钰，你怎么样？”

    段韫钰眼神一惊有些迷蒙了，失去了焦距，薄唇不停的翕张着，也不知道在说些什么。

    陆雨涟顿时着急了起来，连忙将歪倒在地上的人扶了起来，不停的拍着他的脸颊，呼唤着：“段韫钰，韫钰，你别睡觉啊，跟我说说话，我一个人有点儿害怕。”

    他这分明是中毒又加上失血过多，要是就这么睡过去了，谁知道会不会就这么休克过去，这里没有医生又没有急救药，她可没有办法救他。

    可是，段韫钰这时候早就已经神志不清了，闻言，他挣扎着动了动身子，便又昏迷了过去。

    陆雨涟心急如焚，只能撕下一块衣袖来，出了山洞，找了一条小河，将那块布打湿了，回来给他冷敷上。

    见他嘴上都已经起了皮，陆雨涟又将那几个野果挤出汁水来，喂他喝下，就怕他这么烧着烧着就脱水了。

    只堪堪过了半个时辰，陆雨涟就觉得段韫钰的情况越来越严重了，脸上没有一点儿血色，还微微泛着青色，嘴里还不停的说着：“小涟，你别怕，我……能得你这么一次细心照顾，我便是……死了也值了……”

    眼见着人已经彻底没有了意识，身后中了毒的那一掌已经完全发黑，还有不断扩散的迹象。

    “不行，这样下去，恐怕等不到明天，他就要挂了。刚才我好像在那小河旁边看到了一种解毒的药草。”陆雨涟不停地在地上走来走去，猛然想起了刚才见到的东西，登时一喜。

    刚才她走得急，没仔细看，现在想来，倒是有点儿像军医们跟自己说过的某种解毒的药草，就是不知道对段韫钰中的这种毒有没有效果了。

    “管它的，先用上再说，死马当作活马医吧，说不定就有效呢？”这么一想，她将段韫钰扶着躺好，又将火堆稍稍拨的旺了一点儿，这才一步三回头的出了山洞，又用藤蔓将山洞掩盖的更严实了一些，这才匆匆离去。

    “咦？我记得好像就在这里来着？到底是在哪块儿啊？”陆雨涟不停的在那条小河附近的草地边找来找去，只是天色已经昏暗了下来，她看的实在是不太清楚。她心中挂念着段韫钰，着急的不得了。

    “哼！你这个小女娃子，竟然自己送上门儿来了！”一个有些阴森森的声音突然在身后响起。

    陆雨涟吓了一跳，赶紧回过身来，就见那个老者浑身都是伤痕，面色有些发青的，恶狠狠地盯着自己，不怀好意的道：“怎么？那个段家小子丢下你跑了？”

    陆雨涟眨了眨眼睛，自然知道这个时候不能让他们怀疑到段韫钰在附近，当即脸色一变，有些愠怒的道：“关你什么事儿？你们男人都没有一个好东西！呸！”

    见她这么气愤的样子，那老者脸色倒是好了不少，哈哈一笑，道：“我还以为那小子有多痴情，原来不过是一个打肿脸充胖子的家伙，这一转脸就把你给丢下了，不错不错，识时务者为俊杰，这个小子倒是个可塑之才，只是你这女娃子就有点儿不是好歹了。”

    陆雨涟知道这人心思诡谲，不敢放松警惕，势要将一个被负心人抛弃的怨妇扮演到底，登时，她便怒笑了一声，毫不留情的反击了回去。

    “哼！你得意什么？你又比我好到哪儿去了？看你这幅狼狈模样，浑身都是咬伤抓伤的痕迹，莫不是被你那些可爱的小毒物给反噬了？真是大快人心！”

    “你！”那老者果然立刻便变了脸色，怒道。

    “赤尾老儿！你还没有找到药草啊？快点儿！快点儿！要是耽误了事情，看主子不扒了你的皮！”一个阴沉的声音不耐烦的在远处响起，语气轻蔑不屑的催促道。

    那老者嘿嘿一笑，高声喊道，“哈哈哈，快来！我抓着这个小娘们了！”

    话音刚落，一行黑衣人便闪现了出来，看着被围在中间的陆雨涟，登时便眼睛一亮。

    接着，她便眼前一黑，后颈猛地一痛，接下来的事情她便什么都不知道了。

    失去意识之前，她心中最后一个想法是，希望这些人没有怀疑她刚才说的话，别把段韫钰也给搭了进去。

    墨景睿看着面前这座小山，皱了皱眉头，对着身旁的暗卫道，“你确定小涟他们就是朝着这边来的吗？”

    那暗卫只有一双眼睛露在外面，点了点头，禀报道，“是，主子，属下虽然没有见到陆姑娘本人，但是我刚才看到二皇子的人都朝着这边来的，他们好像很着急的样子，应该不会错的。”

    “好！所有人跟我来！”

    在山中一番搜寻，墨景睿却是没有见到半个人影，脸色越来越阴沉。

    “该死的！我们来晚了一步！”他猛地一掌拍向了旁边你的一棵双人合抱的大树。

    一阵微风吹过，那大树微微晃了一晃，便化作了尘土扑簌簌的飞走了一半。

    “主子？是属下失职！”侍卫们登时大惊，连忙跪地请罪。

    墨景睿眯着眼睛，向远处眺望片刻，突然目光在一片过于茂密的藤蔓处停住了。

    “那里！过去看看！”那里的藤蔓比其他的地方要茂密许多，说不准就是小涟故意留下来的线索，他心头一喜，足尖一点，便闪身而起。

    转过隐藏在藤蔓下的洞口，微弱的火光便映入了眼帘。

    “主子，是段二少爷！”侍卫的话让墨景睿心头一跳，连忙一个箭步冲了过去。

    果然，这个躺在地上，脸色青白奄奄一息狼狈不堪的人正是段韫钰，他头上的那块已经半干的衣袖顿时映入了他的眼帘。

    墨景睿一把将那截儿衣袖抓了过来，脱口而出道，“小涟！”

    “主子，段少爷中毒很深，情况很危急，怎么办？”一个侍卫蹲下身去查看了一番情况，请示道。

    暗一上前一步，低声道，“主子，现在陆姑娘生死不明，说不定就在这里哪个地方遇上了危险，我们人手有限，是不是……”

    墨景睿一摆手，当机立断道，“分两人出去，送他到最近的据点，不惜一切代价治好他！”

    他看了一眼仍旧昏迷不醒的人，心中暗道，段韫钰喜欢陆雨涟，他自然是知道的，只是，这次若不是这人这么拼命相救的话，恐怕小涟早就没了，他还不至于吃醋到分不清楚是非黑白。况且，若是小涟在这儿的话，恐怕她宁可自己受伤，也不愿意欠人这么多的吧？

