    陆子池没有说话。

    好像从两人离婚之后，林晚就经常问他这个问题。

    他接近她的时候、对她露出几分善意的时候，她就会用这种略带警惕又满含期待的眼神看着他，问他到底想要做什么。

    可惜很多时候连他自己都不知道自己到底是在做什么，自然也没办法回答她这个问题。

    不过今天，他倒是想得很明白。

    他想要林晚留在这里，不仅仅是今晚留在这里。

    正犹豫要怎么去说的时候，林晚再度开口道。

    “今天伯父跟我说了一件事。”

    陆子池问，“什么事？”

    林晚差一点就脱口而出，“为什么要让夏梓瑶回去，你心底到底是怎么想的？”

    她总是学不会拐弯，心里藏一点事就很渴望摊在台面上说清楚。

    但在陆子池这里因为夏梓瑶吃到的苦痛太多了些，她想要主动提起这个名字的时候，总会需要鼓起巨大的勇气。

    所以话在嘴里转了几个圈都没说出来。

    她泄了气，转而道，“也没什么，他说潇潇不想出国，他也不打算强迫她去了。”

    “他跟我商量过，的确是这么打算的...她现在把自己关在房间里，身体倒是没什么大碍了，但总一个人哭哭啼啼的。我妈那边，从一开始就瞒着她，现在她每日都在问我妹妹到底怎么了。”

    不知怎么的，林晚听出了几分后悔的味道。

    他为什么瞒着张兰，不用猜她都能知晓原因。

    张兰一门心思希望夏梓瑶嫁给她儿子，早就把她当做自己家的人一般，不说掏心掏肺，至少也是真心实意地对她好。

    只要提到张昊这个人，就没办法不牵扯出夏梓瑶来，他怕惹得张兰伤心。

    陆子池环顾四周，确认厨房已经全部收拾干净。

    对林晚说道，“我们先出去吧。”

    林晚这时才反应过来，刚刚她脑子里想想着要问陆子池问题，完全忘记了两人正并肩站在厨房的橱柜旁，因为一起洗碗的关系站得尤其得近。

    陆子池说这话的时候还往前走了一步，两人之间就仿佛只剩下一张薄纸那么窄的距离了，她甚至能闻到他身上惯用的淡淡古龙水味。

    她立马往后退了一步，“...好！”

    出了厨房，她便大步朝楼梯走去，准备之间回二楼的房间。

    陆子池从后面喊住她。

    “林晚...”

    她疑惑地回头，“嗯？”

    陆子池犹豫了一下，指了指没什么光亮的客厅。

    对她说道，“现在睡觉还太早，过来坐一会。”

    今天的陆子池每做一件事似乎都会让她有种开天辟地头一遭的感慨。

    林晚想起刚没有问出口的问题以及心中不断堆积的疑惑，应了一声“好”，真的转身朝客厅走去。

    陆子池见状，神色又放松了一些。

    跟在她身后进了客厅。

    从踏进别墅到现在林晚还是第一次进客厅里，开灯之后她楞了一下。

    没想到客厅里也像是时间凝固了似的，所有的一切都和她走之前没什么两样。

    陆子池甚至连她买的黄色沙发垫都没有换掉。

    她踌躇着慢慢走了过去，伸手在椅背上摸了摸，心中不是没有感慨的。

    还记得当时夏梓瑶说这栋别墅原本是陆子池为她而买，在他们没离婚之前她就已经时不时出现在这里。

    林晚还以为自己走后他就会把夏梓瑶带回来，就算不长住也应该会把这里物归原主吧。

    但此时此刻，她从踏进别墅开始就在心头翻滚的疑惑终于得到了确认。

    但凡夏梓瑶在这里住过几天，都不会容忍这里还残留着她的记忆。

    这根本不用猜测，和性格无关，每一个女人都无法容忍和男友的家中还留着前任的东西。

    林晚侧过头看向陆子池，半开玩笑道，“这里和我走时没什么两样，你不会之后没多久就搬了出去，再也没回来过吧？”

    陆子池在她侧边的沙发上坐下，顺手拿起茶几上的壶给她和自己倒水。

    闻言头也没抬，“很少回来。这里离公司太远，没必要奔波。”

    而且一个人住也太空旷了一些。

    他把白开水放在林晚面前的茶几上，示意她坐下。

    接着说道，“打扫的人还是每周都会过来，别担心卫生问题。”

    林晚哪里是担心这个，笑着对他点点头。

    沉默突然弥漫。

    两人各怀心事一时间谁都没有开口。

    过了片刻，林晚端起茶几上的水润了润嗓子。

    接着轻声说道，“陆子池，我住一晚上明天就回去了。”

    陆子池抬起头来看她。

    “为什么？”

    林晚觉得他简直是故意的。

    问她为什么？

    她想了想，说道，“我们已经没什么关系了，原本就不应该继续联系的。哪怕因为一些阴差阳错的事情还在互相联系，但也不代表我可以住进你的房子里来。”

    陆子池道，“就因为那天你说过以后都不会再和陆家的人扯上关系吗？”

    “嗯？也不仅仅是这样吧。”

    离婚了的人本来就不该像他们现在这样纠缠不清，何况陆子池明明还有美人在怀。

    她再如何没有自尊地爱着这个男人，也没办法说服自己像夏梓瑶当时那样，毫无底线地破坏别人的感情。

    他肯定明白她的意思，却一再追问，“那是因为什么？”

    林晚只得说道，“这栋别墅里有我两年的记忆，和你结婚之后的所有日子都是在这里度过的，所以这栋房子对我来说也不仅仅是房子。现在我们各自都有了新生活，我不想再回到这里缅怀以前。”

    陆子池盯着她的双眼，一字一顿道，“我也不是让你来缅怀以前。”

    林晚愣了愣，“什么意思？”

    他张嘴欲言又止，半垂下眸思索了片刻。

    突然发现自己想说的那句话没办法就这么说出口，要考虑的事情，要解决的问题都还存在着，紧紧抓着他的命门。

    他改口道，“你先不要想那么多，好好在这里休养就好了。我不会经常出现在这里，你也不用担心会每天面对我勾起过去的回忆。”

    林晚还想再说，被他打断道。

    “要是你实在不愿意的话，明早我再把你送回医院去吧！在医院养着我也安心。”

    他勾起嘴角对她笑笑，“别不相信我能把你送回去，只要我开口，陆氏旗下还有不少医院排队等着接你。”

