    一段国少队的记录过去，屏幕重新暗淡下来，又一行字浮现出来：“第一次带他的时候，很不舒服，我气的摔了杯子。他是一个太有想法、很不老实的球员，对教练的权威是不小的挑战。后来我慢慢的意识到, 我是中国足球的一份子，中国足球落后意味着我也是落后的一部分，急需外来的力量打破它。在中国足球这十多年来的飞速进步中，他是我们自我改变、自我突破、自我改革的先锋——沈祥福。”

    画面重新亮起，已经是一幅商人打扮的白广海坐在办公桌后，窗台上还摆着他捧起大力神杯的照片。面对镜头，昔日的“斯图卡”沉吟了几秒钟：“那是我第一次走进他的书房，我发现了一堆我完全不认识的杂志, 后来我上网查才知道那是医学、生物学和体育学的学术期刊。”

    说到这, 屏幕上的老白流露出一幅见鬼了的表情：“一个球员竟然去读《柳叶刀》？这是我的世界里根本不存在的东西。我问他你读懂了多少？他说他只关注和足球有关的……可这不是队医的工作吗？也许这可以解释为什么他几乎没有受到过伤病的困扰。”

    画面切换，罗彤亮出镜：“他是我最好的朋友，我说的不是交情而是质量。他把搜集的包括盖德穆勒、比埃尔霍夫、柯奇士、克林斯曼的比赛、训练甚至讲解的头球集锦送给了白广海，他给我的是一套他自制的训练装备。在那两年里我们没有休息过一天，我们朝夕相处，训练、比赛、学习、讨论，最终，我这个在国内都属于二线球员的人变成了五大联赛主力。”

    画面重新黯淡，白罗二人在五大联赛的精彩瞬间一一呈现。

    之后一段新的文字浮现：“这孩子对我说，教练也要到足球发达地区学习锻炼，老师不进步，学生怎么进步？这个理由说服了我，后来他又送了很多人出去。这既是因为这孩子天生善良愿意帮助人，也是因为他在努力的用他的力量去推动中国足球的整体进步——徐根宝。”

    画面亮起，一个胖乎乎的男人笑对镜头，画面外的艾小青问了一句这是谁呀，黄欣回答说这是姚夏。

    “我留洋？我是求来的, 哈哈！”姚夏乐呵呵的晃脑袋：“那年他去四川度假, 嗯，哈哈，去四川度假也就他想得出来，我之前和他不认识，他算是去看老马、哦就是马明宇的，正好我和黎兵都在就一起聚了聚。然后我就问他，我想留洋你能帮我不？他说，行啊。嘿嘿，就这么简单，我之前琢磨留洋的事儿琢磨好多年了，可惜就是去不成，到他这，轻描淡写的就答应了，后边还有转会这些事儿，都是他托人办的。”

    “和他比差多少？哈哈哈，这还用问？数据不都摆着呢吗？你要是有空回头看看90年代的甲A比赛录像你就知道了，脚法、意识、身体完全不是一个层面的。最简单的, 力量, 他要回90年代踢甲A, 国内大部分球员在他面前跟小孩一样。我们职业球员打业余球员什么样，他打我们差不多也什么样，力量和身体差的太多，什么技术都没有发挥的余地。就拿远射来说，老马应该是最厉害的了吧？你们看电视感受不深，我们一眼就能看出来，他比老马的力量大多了，准头还强多了。老马如果是榴弹炮，他就是导弹。”

    画面切换，老马出镜，他神色和语气都很平淡：“他呀，划时代的嘛。他用行动告诉我们原来我们能做到这么好、能走到这么高，原来种族和文化根本不是问题。虽然他是我们这一代球员的晚辈，但我们都发自内心的尊重他，他带给我们的是一个新世界。有人以前问过我，为什么你在02世界杯上以队长的身份，以大他17岁的年纪，居然能把罚球权让给他？因为我从他身上看到了令我仰慕的东西，那是高于我们的足球意识、足球理念、足球技术，是我们这一代球员日夜盼望的东西。所以有我没我，他都是他，四年后的德国世界杯，再也没人质疑了吧？”

    一段王艾在两届世界杯以及在拉科的精彩进球连续播放，把观众们又引入到了那段惊喜连连的日子里。

    渐渐的声音弱下去，屏幕重新黯淡，一段新的文字浮现：“他是我在中国执教最大的发现，我将因为破格带他去世界杯而名垂青史——米卢蒂诺维奇。”

    画面亮起，一个略显陌生的外国人出现在镜头中央，画面一角打上了文字：拉科鲁尼亚六冠王主教练伊鲁埃塔。

    “我带了他三年，他会向我请教很多问题，但也有自己的想法和坚持。他今天的一切都是正常的、应得的，拥有他是你们中国人的幸运，三年前他击败了历史上最强大的西班牙队，让西班牙王朝还没开启就已落幕，而你们的王朝开始了。世界杯有几十亿观众，这不是两个国家而是全世界的大事。他是每一个教练的美梦，同时也是他们的噩梦。”

    画面又一次切换，这是央视昨夜的采访片段，王艾坐在酒店房间里，身边还有人走来走去，金光闪闪的奖杯就放在他的手旁，似乎是刚洗过脸但仍然有些熏熏然。

    “不、不要叫我球王儿，叫我小王儿，哈哈。”

    “啊……当然是高兴的嘛，你看这多好看？金色的、光滑的、跟凸透镜一样！下边还是这么一大片密密麻麻的水晶，我最喜欢发光的东西了。什么宝石啊、金子啊、玻璃啊、手电筒啊，哈哈。”

    “破纪录嘛，之前肯定是个事儿，但迈过这一关也就没什么了。所谓新历史，其实每时每刻都在发生、各行各业都在发生，我和他们一样，不过是我的职业曝光率更高罢了。”

    “以后？”憨态可掬的金球先生面向镜头摊开双手：“2014年，又是全新的一年呐。”

    画面就此定格、昏黄，88个联赛进球的影像一一闪过，伴随着如痴如醉的球迷剪影，黄绮珊史诗般的歌唱恣意汪洋！

