
　　看到血厉风站出来挑战罗修，江无忌觉得这家伙抢了自己的风头，眉头顿时就皱了起来。

　　“哼，血厉风这家伙既然爱出风头，就让他先试试这个罗修的实力也好。”江无忌心中暗道。

　　从圣域试炼之后，师兄鬼幽就告诫过江无忌轻易不要去招惹罗修，因为鬼幽很清楚，罗修可以在圣域试炼中压过星灵拿下第一，肯定是闯过了无上塔的第四层，拥有斩杀武尊的能力。

　　江无忌清楚自己师兄的强大，连鬼幽师兄都对罗修如此忌惮，他自然知道这其中的轻重。

　　但是江无忌却是不死心，他可以笃定罗修能够将死亡法则修炼到这么高的境界，肯定有什么秘密，再加上他有圣地长辈赐予的底牌手段，所以也没有太把罗修放在眼里。

　　江无忌是这样想的，血厉风自然也是一样，虽然血月圣地远远不如圣魔教，但他身为年轻一代第一人，怎么可能没有厉害的底牌手段？

　　从始至终，罗修都神色很平静，因为他知道在这里遇到了江无忌和血厉风，双方肯定是要动手的。

　　嘭！

　　血厉风身形突然动了，一股气浪在他的脚下炸裂开来，身影快如血色的闪电，向着罗修冲了过去。

　　罗修向前一步迈出，一掌打出，幽冥死焰汹涌扑出。

　　嘭！

　　双方交手的瞬间，血厉风一下子就被轰飞了出去。

　　经过圣域内的一年修炼后，血厉风的修为达到了武皇九重境界，用不了多久便可冲击武圣境界。

　　但是罗修的提升更大，修为达到了武皇八重，尽管比血厉风低了一个小境界，但以罗修的战力，一个小境界的差别，基本上可以完全忽略了。

　　对于现如今的罗修来说，年轻一代中除却武云，星灵，道无心，鬼幽这少数的几个人能让他稍微认真一点对待之外，其他的年轻一代，基本上都是不堪一击。

　　轰！

　　罗修向前迈步，看似简单的动作，却瞬间逾越过了数百米的距离，他挥手一道拳剑打出，黑焰剑芒恍若要将天地劈开。

　　血厉风怒吼，凝聚杀戮法则之力，想要将黑焰剑芒击碎。

　　然而这一道剑芒中却是凝聚了死亡法则的力量，血厉风根本就抵挡不住，狼狈的被劈飞出去，嘴角溢血。

　　两人完全就不是一个级别的对手。

　　“这家伙这么恐怖？”江无忌看到这一幕也是有些心颤，难怪连鬼幽师兄都对他忌惮无比。

　　血厉风身为血月圣地年轻一代第一人，实力也是很强的，甚至江无忌觉得若是不动用底牌手段的话，也最多能与他打个平手。

　　而血厉风此刻在罗修的手上完全不是一合之敌，岂不是意味着自己也跟罗修之间有着巨大的差距？

　　“侯雄，我们一起出手杀了他。”江无忌看了身边另一个有些矮小的男子，以神识传音说道。

　　此人名为侯雄，为幽魂谷的第一天才，也是当初败在罗修手上那个碧空的师兄。

　　侯雄的修为也是武皇九重，但是其神识境界，已经达到了武圣六重，在圣域试炼中闯过了元神塔第二层。

　　“罗修实力太强，联合你我三人之力，只怕也难杀他。”侯雄皱起了眉头。

　　“侯雄说这话未免也太高看罗修了，明人不说暗话，我们三人底牌尽出，普通武尊都未必能挡得住，莫非还杀不了他？”江无忌说道。

　　“凤族两位武尊都死在这罗修的手上，说明他的实力要比普通武尊更强，况且我们有底牌手段，难道罗修就没有吗？”

　　侯雄很谨慎，在没有确定把握可以杀死对手的情况下，他是轻易不会动手的。

　　“江兄也听我一句劝最好别出手，就算你要对付罗修，此刻也不是最佳时机。”侯雄如此说道。

　　江无忌冷哼一声，还是有些不服气，甚至觉得侯雄这个人胆子太小，有失幽魂谷第一年轻高手的风采。

　　就在这个时候，一道身影横飞了过来，嘭的一声，坠落在他和侯雄的前面，荡起一片尘土。

　　这身影的主人，自然就是血厉风，仅仅才交手了不到十个呼吸的时间，便被罗修打的面目全非，浑身都是伤痕。

　　罗修出手很掌握分寸，并没有下死手，因为他很清楚如血厉风这类圣地的核心传人，一旦被人杀死的话，圣地的那些老家伙肯定会跳出来。

　　当然，如果对方还继续咄咄逼人的话，该杀之人罗修也不会手软。

　　“血月圣地第一传人不过如此。”罗修的目光看向江无忌，“江师弟要不要来过几招？”

　　江无忌面露怒色，对方称呼自己师弟，岂不是凭空高出了自己一头？

　　武道修炼界中，一般同龄人之间的称呼都是以实力而论的，你称呼别人师兄，是自认为实力不如对方，而对方称呼你为师弟，也必然是实力超过你的。天籁小说网

　　如若不然，便是一种羞辱和挑衅了。

　　“姓罗的，你少得意了！”江无忌被激怒了，“想给我当师兄，还要看你有没有那个本事！”

　　罗修听到这话哈哈大笑，“别给自己脸上贴金了，我可不想有你这样的师弟。”

　　不过紧接着罗修的脸色一变，杀意凛然，“你要跟我交手的话，小心会被我给打死，这个时候可没有鬼幽来救你。”

　　“你找死！”

　　江无忌大怒，一股强大的气息在他的丹田蔓延，一上来就直接动用了自己最强的底牌手段。

　　刷！

　　一道乌光从江无忌的体内飞出，落在他的手中，化作一杆战戟。

　　这战戟通体紫色，上面刻画有一道道黑色的纹路，很像是法则痕迹，但却远远不如圣域道宫内的精妙。

　　即便如此，留有法则痕迹的宝物也非同凡响了！

　　“紫陌战戟？”侯雄和浑身是伤的血厉风看到这杆战戟，都是神色微变。

　　“江兄看来很受长辈的宠爱，竟是将这等魔兵赐给了他。”

　　“紫陌战戟可是仅次于灵宝的极品法宝战兵！”

　　极品法宝战兵不如灵宝，但也非常恐怖了，因为灵宝级的战兵，只有武帝级强者才能驾驭，且灵宝稀少，许多武帝强者遍寻天下搜集材料，都很难炼制出一件来。

　　至于先天孕育的灵宝，则更少，无一不掌握在强大的武帝以及永恒强者的手中。

　　手握紫陌战戟，江无忌的气势开始不断的攀升，气息犹如汪洋一般。

　　“刻画有死亡法则痕迹的极品法宝战兵？不愧是永恒圣地的传人，好东西不少。”罗修眼睛微眯，这件战戟要比他的玄渊剑强大的多。

　　江无忌本身的修为是武皇九重，但实力却可以媲美武圣后期，如今再加上紫陌战戟，战力可以直逼武圣九重。

　　“去死吧！”

　　江无忌怒吼，手持紫陌战戟大步冲杀过来，战戟横扫，劈了下来。

　　因为施展两极分身术，罗修的肉身境界如今只是恢复到了圣境中期，若是被这紫陌战戟劈中，肯定是抵挡不住的。

　　别说是圣境中期的战体，就是圣境后期也无法硬抗。

　　罗修的体内飞出双龙升天鼎，虽然是上品法宝级鼎炉，但是以死亡法则之力加持之下，也足可抵挡住紫陌战戟的攻杀了。

　　轰！

　　紫陌战戟狠狠的劈砍在了大鼎之上，可怕的余波席卷开来，让那侯雄和血厉风皆是脸色一变，连忙快速后退。

　　尤其是血厉风，本身就被罗修打的不轻，此刻被余波冲击之下，脸色又惨白了几分。

　　“江兄，我来助你一臂之力杀了他！”

　　血厉风突然大吼，体内飞出一柄血刀，化作数十丈，弥漫出媲美武尊强者出手的气势。

　　这赫然又是一件极品法宝级战兵，虽然不如紫陌战戟的气息强大，却也非同凡响。

　　“笑话！真以为这样就能杀我？”

　　罗修本来没打算跟这些个圣地传人计较，但血厉风竟然妄图与江无忌联手击杀自己，这就让罗修也动了杀意。

　　尽管他不想惹出他们背后圣地的那些老怪物，但就算真的招惹上了，他也并不畏惧。

　　轰！

　　黄天尊火被他打出，一瞬间就将紫陌战戟淹没，灵火灼烧之下，江无忌发出惨叫，因为他烙印在战戟中的神识被焚灭了，让他自身受到反噬。

　　“这是什么火焰？太恐怖了……”江无忌惊恐的后退。

　　就在这时，罗修探手将紫陌战戟抓在手中，抬手横扫，将劈砍过来的血刀震飞。

　　他以拳剑战技融入到战戟之中，大步跨出，一瞬间就逼近到了血厉风的近前。

　　“你想杀我？”罗修居高临下，俯瞰脸色苍白的血厉风。

　　“我……”眼见罗修大发神威将他和江无忌压制的毫无反抗之力，血厉风也是彻底胆寒了。

　　面对罗修的气势压迫，他强压住内心的惊慌，冷笑道：“姓罗的，你敢杀我不成？你可知道我血月圣地的圣主是什么修为？”

　　“武帝又如何？血月圣主再如何的强大，也不是你的实力。”罗修面露讥笑，手中紫陌战戟横扫。

　　噗！

　　血光迸溅，一颗瞳孔瞪大的头颅抛飞出去，滚落向远方，血厉风没想到罗修竟然会真的敢杀自己。

　　斩杀了血厉风后，罗修的动作没有丝毫停顿，直接就朝着江无忌和侯雄冲杀过去。

　　他很清楚，既然动手了，那就干脆全部解决掉，否则消息传出去后，血月圣地的老怪物恐怕很快就会找到自己的头上来。

　　“逃！”

　　侯雄二话不说，转身就以最快的速度飞遁离开。

　　江无忌此刻也失去了与罗修抗衡对敌的勇气和信心，选择了与侯雄不同的方向逃走。

　　“你们谁也逃不掉。”

　　罗修也不再保留，无垢灵翼在背后豁然张开，漆黑的翼翅轻轻震动，他的速度一下子就飙升到了极致。

　　噗！

　　江无忌逃走的动作戛然而止，胸口被紫陌战戟刺穿，他怎么也没想到罗修会这么快就追上了自己。

　　他低头看了一眼穿透身体的戟刃，他的左手中还捏着一枚符箓，根本没有来得及捏碎。

　　“八阶遁空符？”罗修看了一眼江无忌手中的符箓，旋即战戟一震，江无忌的身体就顷刻间四分五裂，爆碎成了一片血雾。

　　啪！

　　无垢灵翼再次震颤，罗修又朝着侯雄逃走的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十七章 紫陌战戟免费阅读。https://xs.23sk.com 