    

    一孕傻三年。

    许恋觉得这句话就是在说自己。

    两年时间过去,两个小子早就呜噜哇啦能跑能讲了,连七十多岁的爸妈都能分辨出哪个是哥哥哪个是弟弟了,许恋还是恍恍惚惚分不出。

    也不能说分不出,她还是知道两兄弟之间存在哪些不同的,但她的脑子时灵光时不灵光,会突然忘记,得对着两个儿子看好一会才能一条条想起来，比如哥哥的眼尾要比弟弟的再上挑一点点，弟弟的耳垂肉要比哥哥厚一点点。

    此时,被许恋一手一个按在沙发上的两个小短腿呜呜哇哇地想跑路——因为梁燃端着香喷喷的蔬菜蛋花粥和小猪排放到了桌上，那是他们的午饭。

    “别动别动，妈妈再看看。”许恋还在眯着眼睛打量自己的两个儿子,她觉得还挺有意思的,就跟在玩大家来找茬似的。

    “饭！饭！饭！”

    “吃！吃！吃！”

    两个小家伙动地更猛烈了，劲儿还挺大,许恋都快按不住了。

    “就是两只小猪仔嘛。”许恋咕哝着,对左手抓着的儿子道,“你是安邦哦？”

    “邦邦。”听到自己名字小家伙笑得可甜。

    许恋又对右边的儿子道：“那你就是定国哦？”

    另一个拍拍手：“国国。”

    很好,都对了。

    许恋终于放开了对两个孩子的禁锢,让他们奔向梁燃的怀抱。

    梁燃一手一个把两个儿子抱上他们专属的儿童椅，然后一边系围兜一边对许恋道：“宝贝。”

    “嗯？”许恋也走过来坐到了餐桌旁。

    “刚爸妈打电话过来问我们想让邦邦和国国在哪边念幼儿园,我没直接回答，想问问你怎么想的。”梁燃把粥和小排都分到双胞胎的专属小碗里后就不管了。

    因为他们两个早就学会握勺子了,吃饭用不着他和许恋喂,挺省心，麻烦的只是他们自己吃完后桌子凳子甚至地板都得遭殃，必须费力地擦一遍。不过为了锻炼孩子自己动手的能力，梁燃和许恋也就随他们折腾了。

    许恋思考了一下，有些犯难：“这个问题我还没有想过呢，他们不是还小呢嘛，才三虚岁两周岁多点，应该不急呀。”

    他们一家四口目前都住在国外的S市，因为许恋打算继续深造直至读完博士。梁燃反倒没有继续上学，因为他觉得他的专业读研读博没多大意思，还不如实际在圈子里多滚两圈，所以他现在的身份就是个陪读兼自由职业者。

    “现在他们是两周岁，但是再大一岁就到上小班的年纪了，而且总得上一段时间的学前班让他们提前适应，这么算起来也没多久了，是该提前考虑。”梁燃坐到许恋旁边。

    许恋听完有些惊讶：“还一年他们就要上学了？我以为还得两三年以后呢。”说完她看着两个吃得满嘴满手都是油的儿子，有些不敢相信这俩小豆丁都快到上学年纪了。

    梁燃往许恋碗里夹了块排骨：“你要不想让他们这么早上幼儿园也行，我们可以请私教在家里教，到时候一样可以直接升小学。”

    许恋立刻摇头：“别别别，去幼儿园也挺好的，小孩子就该和小孩子在一起玩玩闹闹嘛，换个环境多接触人也是件好事。”

    “那我们就得想一下幼儿园的事情了。”

    “嗯……”也没心情吃饭了，许恋半阖着眼，手抵在下巴上，想了下道：“你觉得爸妈他们是什么想法？”

    把嘴里的食物咽下，梁燃看着许恋道：“爸妈他们肯定是想邦邦和国国都回国念书，但他们不会干涉我们，最终还是要我们两个来决定。”

    “那你呢？怎么想的？”

    “如果在这边念书，那就不用讨论太多，就是选个学校的事情。如果回国，那我们两个肯定得有一个回去陪着，你还没毕业，那只有我回去，我们两个到时候就会分开，只能等孩子放寒暑假了我才能把他们带过来陪你。”

    许恋在梁燃说一半的时候就皱起了眉，梁燃话音刚落她立刻摇头说不行，她放下筷子挽着梁燃的手臂撒娇：“你们都回国了我一个人在这里干嘛啊？才不要，而且你放心我一个人在这儿吗？不是说好了要一直看着我的？”

    “那就让他们在这边念吧。”说着梁燃看了眼举着猪扒啃得津津有味的儿子们，凑过去给了许恋一个深吻，“我也不想跟你分开。”

    许恋仰头承受着梁燃的入侵，回应地吮起梁燃的舌头。

    没一会，吃完自己碗里食物的两个孩子开始用勺子敲桌子了——

    “爸爸，邦邦还要肉肉。”

    “妈妈，国国也要妈妈啵啵。”

    热吻中的两人分开，彼此都看到了对方眼里的无奈，但嘴角又都是勾起的，也真是一对儿甜蜜的烦恼呢。

    等到满了三周岁的时候两个小家伙被许恋和梁燃送进了当地幼儿园，头两天他们哭得那叫一个撕心裂肺，才刚到家没多久许恋就会接到老师电话，说孩子嚎哭不止，怎么哄都止不住，所以让他们再接回去。

    之后老师让他们每天带孩子过去，但都要陪他们一会再走，来接孩子也必须准时。渐渐的小家伙们就不哭了，愿意被老师牵着进入班级了，也能跟其他孩子一起玩了。

    许恋和梁燃也都松了口气。

    “我还觉得他们挺活泼外向的呢，怎么上个幼儿园这么害怕？”许恋也有些奇怪了。

    邦邦和国国都是自由散养式教育，他们也没给过什么压力，而且她和梁燃每隔两天就会带他们出去玩一趟，有时候是动物园，有时候是游乐场，每个月还会全家一起去别的国家旅游，怎么说见的陌生环境陌生人也不少了，为什么会这么怕？

    “估计是你之前的‘突击训练’吓到他们了。”

    许恋想起来了，她确实是从两个月前开始教邦邦和国国自己穿衣服、自己上厕所擦屁屁，还有要会喊老师好同学好……

    “也不算突击吧，两个月很长了啊，而且只要学会一点生活小常识啊。”

    梁燃揉了揉许恋的脑袋：“他们才三周岁啊。”

    “是这样吗？”许恋开始反思自己，想一想还挺有可能，“好吧，以后我一定会注意的。”

    “乖。”

    幼儿园的事情算是解决，日子又一天天地过去。

    期间邦邦和国国不停给许恋带来惊喜，上了一个月的幼儿园，他们回家给她和梁燃表演了英文儿歌，再过两个月，又跳了一支儿童舞给他们看，之后又是玩起了扮老师的游戏，让梁燃和许恋当学生，给他们讲要怎么过马路、碰到红绿灯要怎么办……

    他们的学习能力很强，每天都能学会新的词汇和句子，一回到家要会扒着梁燃和许恋，一定要讲给他们听，邦邦先讲一遍，之后国国再讲一遍，有时候两个人跟说相声似的，你一句我一句叽叽喳喳仿佛有说不完的话。

    看孩子这样许恋和梁燃都挺高兴，甚至想小学也在这边念算了，结果就在他们大班最后一个学期的时候发生了一件事，让许恋整个人瞬间爆炸——

    那天放了学，接双胞胎回家吃过晚饭，双胞胎和往常一样给他们俩讲今天学生发生的事情，讲着讲着突然邦邦就问许恋，说妈妈，SDC的男孩属于酒水白药和six是什么意思。

    SDC是S市的全名缩写，而six许恋估计是孩子不懂，把sex听成了six。

    当时许恋和梁燃都瞬间变了脸色，饭还没吃完就直接打电话给学校老师，结果老师也说不清楚，于是当晚许恋在家哄孩子睡觉，梁燃去学校调监控，因为他们担心孩子碰到了什么不良分子，结果监控显示孩子一直都待在园里和其他小朋友们玩，没跟外面的人接触过，也就是说，可能是某个比较‘前卫’家庭的孩子告诉他们的。

    之后许恋就打消了让孩子在这继续念小学的念头，大班剩下半学期的课都没上完他们就带着孩子回了国。

    两个小家伙不太明白为什么要换个幼儿园，但听到要回中国都乐呵呵的，因为那里有爷爷奶奶和外婆，还有好多哥哥姐姐会带着他们一起玩。

    回到家后，梁燃通过家里关系直接让孩子插班进了市里机关幼儿园大班，两人也在学区附近买了房子，方便接送。

    孩子们都比较单纯，所以两个小调皮蛋很快就和班里的其他小朋友打成了一片，甚至隐隐有种成为孩子王的架势。

    许恋的心放了下来，她觉得中规中矩的教育和略微保守的环境对孩子总会稳妥一些，虽然可能比较枯燥无聊，但她和梁燃假日里多带他们出去玩玩见见世面就好。

    但是很快，孩子接受国内教育的问题又出来了——

    邦邦和国国回国后念了半年的大班就升了一年级，然后在第一次的期中考试里差点得了两个鸭蛋，而其他同学全都是100或者99分——因为其他孩子在暑假里就把拼音都学完了，而他们俩只在大班时候跟着学了个啊哦额，根本不会组合拼音，加上又是国外回来，读音跟abc搞混了，班里孩子又多，老师多是顾着大部队的进度，所以自家两个落在后面的小可怜只能通过老师留堂开小灶来补。

    许恋叹了口气。

    现在是下午四点十五，别人都去接孩子放学了，就她和梁燃还在家里待着，一个在准备晚饭，一个在看报纸——因为今天老师已经提前给他们打招呼了，说会留梁翘和梁楚一个小时，给他们补补拼音，差不多时候会给他们打电话让他们去接。

    许恋皱着眉切菜，一脸的不高兴：“我觉得那些网上那些育儿经就是骗人的。”

    “怎么说？”

    “什么放手让孩子自由成长不要过早地压迫孩子，你看看现在，之前我们要是听大班老师的建议，暑假里也送他们去上个拼音班，哪至于才一年级就被老师留堂。”说完还补了一句，“而且还是几乎天天被留堂。”

    她和梁燃确实是不给压力了，结果反倒让孩子感受到了来自老师和周围同学的压力——别人都会就你不会，别的同学都按时回家就你们俩被留校补课，这对孩子的自尊心来说得有多大打击？许恋越想越觉得懊悔，还不如一开始逼着多学点呢。

    梁燃倒是平静地很，喝喝茶看看财经报，非常悠闲自得：“是现在的教育模式太变态了，哪里是我们的问题？”

    “哪儿变态了，一个班三十五个孩子，三十三个都能考100分或者99分，这就说明他们这一代的孩子就得是这个水平才正常，很明显咱们家的娃落后面了呀。”许恋有些不满，都这个时候了梁燃居然还悠哉悠哉的。

    梁燃翻过一页报纸，抿了口茶：“急什么，不是才一年级吗？他们才回国呆了一年，课程衔接不上也很正常啊。”

    许恋放下手里的菜刀，眼里是明显的急躁：“可是你想想啊，他们俩现在才一年级，一年级就这样了，以后要学的东西越来越多，这么下去还得了吗？而且我觉得我们俩也算是学霸基因了，按道理他们不该这样啊，之前上幼儿园的时候，不管是国外还是国内的老师都夸他们学习能力强特别聪明呢。”说着，许恋顿了顿，“别是因为我用了错误的教育方式，所以把两颗好苗子给养坏了吧？”

