    人类与星灵在拜舍尔北半球的战争于2490年的4月22至24日陷入白热化，双方都被拖入了战争的泥潭不能自拔。

    革命军动用了阿尔法中队、雇佣兵和特殊战术部队超过五万名全副武装的士兵与机械化部队，而塔达林星灵只有不到三千名战士、几百台龙骑士机甲以及少量掌握强大灵能力量的高阶升格者与他们的奴隶。

    在奥古斯都元帅的命令下，前线指挥官埃德蒙·杜克克制了自己率领阿尔法中队精英卫队与塔达林星灵硬碰硬的想法，以优势火力学扬长避短。至少杜克不会去跟塔达林拼刺刀或是在敌人的身上动刀子——尽管如此，杜克心中始终有着这样的冲动，正如他总是想要毁灭什么东西的原始本能一样。

    塔达林星灵则依托他们强大的等离子护盾科技以及口径堪比人类战舰主炮的粒子光炮予以还击，利用他们的亚折跃力场与穿梭机将他们的战士与暗杀者部署在人类军队的后方以及战线之间的薄弱处，给予人类的军队不容忽视的损失。

    即使是这样，数量庞大的人类部队依然在稳步地推进。塔达林星灵无论是科技还是单兵作战能力都远远地超过一名普通的人类士兵，一名被称为塔达林血刃者的强大战士足以在等离子护盾能量耗尽以前毫发无损地杀死数十倍于己身的战士。

    但他们的主要劣势就在于自身的数量实在是太少了。星灵是一个长寿的种族，但繁育能力一直处于极低的水平，而塔达林星灵内部秉承着优胜劣汰传统的这一分支更是内耗严重，内部的残酷斗争使得这个种族的数量日益稀少，远少于他们在艾尔和萨古拉斯的同族。

    在阿尔法中队精锐且不惧牺牲的再社会化士兵与雇佣兵和雷诺游骑兵的火力支援下，塔达林星灵于战争爆发以后的三十六个地球标准时以后开始显露颓势并收缩防线，他们建筑之上的等离子护盾也变得薄弱起来。

    尽管塔达林星灵仍然在通过他们匪夷所思的传送门科技从拜舍尔星的各个前置基地与哨站将更多的军队折跃至战场，但在24日的凌晨杜克的阿尔法中队已经开始稳步地向前推进。

    “塔达林尖脑袋们开始撤退了。”阿尔法中队的指挥中心中，杜克与雷诺和哈纳克正在紧盯着主屏幕上的各个窗口，那是各个前线指挥车与战机摄像头发回的情报。

    此时正是阳光明媚的清晨，数架阿尔法中队的怨灵战机正从指挥中心的上方飞过，好像是借风而行的信天翁一样摇摆着机身滑翔。塔达林星灵的建筑物已经有一部分完全被摧毁，黑色的合金建筑物残骸仿佛破碎的玻璃一样散落在地上被掀开的土地中。

    阳光洒在废墟之上，建筑物的残骸闪耀着黑曜石一般的光泽。一门架设在星灵枢纽上的粒子光炮开火了，极粗的猩红色光束顷刻间横扫一大片阿尔法中队的地堡与正列队行军的步兵编队，在地上留下了一道半英里长数十英尺宽的黑色沟壑，被扫过的阿尔法中队士兵转瞬就被汽化。

    “这些杂种。”雷诺的面庞开始抽搐，这一下阿尔法中队至少损失了几百人和五辆已经架起的弧光坦克。

    倒是杜克面色不变，面对阿尔法中队的损失连眼睛都不会眨一下，同样也不会对那些本就是罪犯的士兵的死抱以任何的惋惜之情。

    对杜克而言，他的士兵不过是战争沙盘上推演所用的棋子，他们不在乎士兵或是人民的生命，为了胜利不择手段，这是许多泰伦联邦贵族军官的通病。

    “真不敢相信我们可能会有与塔达林星灵爆发全面战争的一天。”雷诺说。

    “最让我担心的事情是，这还不是人类遇到的第一个外星种族。”

    “对泰伦联邦来说，更多的敌人就不得不逼迫他们调集更多的力量防守边缘星系。”杜克对于他部下的损失无动于衷。

    “这对我们有利，因为革命军并没有太多要防御的星球，而联邦在吞并了凯莫瑞安联合体的大多数殖民地以后所拥有的世界已经成百上千。”

    “看来你进入角色进入的很快啊，杜克。”哈纳克耸了耸肩说：“但你怎么知道那些竹笋头分辨不出我们和联邦的差别？”

    “他们才不管你是蚂蚱或是蚂蚁，汉克——但我打赌他们还不至于拿联邦的人撒气。”

    雷诺说：“除非他们的领袖是个因为抽了太多地嗪而疯掉的疯子——但老实说，拜舍尔的这件事完全是他们的过错。如果他们不愿意我们在这颗星球殖民，完全可以提前警告，而不是屠杀无辜的平民百姓。”

    “但不管怎么说，我们跟塔达林星灵是彻底地结下仇了。”

    “我们死了那么多人，这事儿可没完。”哈纳克与雷诺想的则完全相反，雷诺担心的是塔达林星灵的报复，而他则满脑子是塔达林这回是摊上大事了。

    在奥古斯都手下的将军们议论他们与塔达林星灵在拜舍尔的冲突将招致怎样的后果时，指挥中心接到一个前线部队一连串的报告。报告显示，塔达林星灵抛弃了他们的基地并开始撤退。

    阿尔法中队的一支包括军官在内全部由再社会化士兵组成连队率先攻入塔达林星灵的防御阵地中，为他们的指挥官杜克准将带来了难得的荣誉。

    “看到了吗，这就是阿尔法中队。”杜克用他的铁手套敲了敲自己的动力装甲的胸膛，意在显摆上面的金色雄鹰徽章。

    “塔达林抵达不住我们的攻势，他们撤退了！”

    在屏幕中可以看到塔达林星灵战士正在撤回水晶塔周围笼着着一层灵氛的亚折跃力场中，完全不需要推进器就能高速飞行的塔达林穿梭机和长梭形战机正像是一阵风一样升入云层之中。

    “太强了。”虽然哈纳克本身并没有任何讽刺的意思，但杜克还是面露怒色。

    “给元帅的指挥部写一份报告，就说埃德蒙·杜克要献给他一座塔达林尖脑袋的宫殿。”有着尖尖脑袋和凸出前额的杜克对他身边的副官说。

    “我能不能成为上将就靠这些尖脑袋了，到时候你们就等着给我端茶送水吧。”

