    恶魔作为星界中最不受欢迎的生物，其极度嗜好混乱毁灭的特质，对无尽界域的稳定构成了巨大威胁，而来自混沌海上层无底深渊的它们无法彻底根除，为了阻止恶魔们对各位面的持续侵蚀，诸神们制造出了另一种战争工具——魔鬼。

    魔鬼起初并不被称为魔鬼，但冷酷无情极端秩序的天性、长期与深渊恶魔厮杀斗争，让它们受到来自深渊的侵蚀，变成了纯粹邪恶的魔鬼。

    但即便如此，魔鬼们还是依旧尽心竭力的忠于自己的职责，无论在任何一个地方，恶魔与魔鬼都是不死不休的敌人，巴托地狱拦截在无底深渊通往各个位面的出口，让充斥着混乱与毁灭的恶魔始终希望攻陷地狱，至少也要占据其中数层据点以构筑稳定的传送门，以通往各个等候它们的物质位面。

    这场战争并非势均力敌，恶魔是宇宙的原初物种，但魔鬼不是，无底深渊中恶魔的数量要远远高于地狱里的魔鬼，而恶魔领主的作战能力也往往在魔鬼大君之上，即便有着难以约束、毫无纪律的弱点，但庞大的数量以及精锐的单兵素质总能弥补这方面的不足，尤其是在这样的战争中，庞大的高端力量往往能够奠定胜局，因此魔鬼军团大多数时候都是处于守势，败多胜少。

    无尽界域的其他力量理解这场战争的意义所在，所以在这场绵延无数年间的战争中，魔鬼们总会得到来自各种力量的支援，让战争双方的力量保持平衡，无论协助者的善恶属性——尽管这些协助者对九重地狱的魔鬼同样没有任何好感。

    而每当有恶魔在物质位面出现，就意味着巴托地狱的战争出现失利，至少有一个传送节点被攻陷了——比如现在。

    恺撒很清楚阿兹利尔斯不是什么好对付的角色，不同于神祇的使徒降临，这是一位强力深渊领主本尊，需要小心谨慎的对待。不过恺撒不知道的是，在见到他之后，阿兹利尔斯同样在心里犯嘀咕。

    阿兹利尔斯来头不小，他是深渊第601层的领主，掌控火焰与毁灭的炎魔之王，是无底深渊相当有名的大恶魔之一，炎魔天生的探知之术他运用的炉火纯青，但即便如此，他依然无法刺探到对方的真实力量强度。

    这意味着他的魔力不足以对对方形成碾压，能达到这一水平的黑龙，至少也是远古龙。

    能在深渊这样充满杀戮与混乱的地方屹立不倒，阿兹利尔斯已经和其他深渊领主一样拥有了高度智慧，至少他懂得如何思考，炎狱领主知道：在漫长的岁月中，凡是能够抗拒他深渊魔力的对手，无一例外都是极为难缠的家伙。

    但身为无尽界域知名的大恶魔，怎么可能在这时候露怯，一头巨龙而已！

    火焰从暗红色的天幕彼端升起，而后汹涌而至，阿兹利尔斯露出高达百米的巍然身躯：“一万年前，当我第一次踏入艾拉迪亚，即便高傲的奎尔多雷也要称我为王，那时候，这片土地还没有你这样的龙类存在。”

    恺撒抬起头看他：“想要再来一万年吗？”

    “你——竟敢挑衅我！”

    最终，他还是被这头怪模怪样黑龙轻描淡写的话彻底激怒了，原初的天性让他无法保持平静，决定先打一架发泄盛怒再说：“死吧！虫子！”

    阿兹利尔斯挥舞起烈焰缠绕的长辫，发出一声咆哮，火焰所过之处炎魔接连涌现，嗷嗷怪叫着朝恺撒扑了过去。

    虽然对于深渊领主而言这些仅是小喽啰，但作为试探却是不错的选择。

    恺撒看着这些脚不沾地的恶魔，什么声音都没有发出，下一刻，位面的震荡力量就爆发开来，仿佛山岳的重压转瞬及至，这一大群炎魔在中途就遭受到亿万的重压，纷纷在哀嚎中湮灭。

    但瞬间消失的士兵并未让阿兹利尔斯产生挫败，在深渊魔力的支持下，炎狱领主仅仅挥手就能召唤成批次的炎魔，天空燃烧起来，成千上万抛射火球的炎魔让黑龙上方下起一场火雨。

    “就这些？”恺撒发出一声嗤笑，一系列强大的灵能胡乱砸了过去，这群喽啰顿时死伤惨重。

    “无知的爬虫，你一如你那些可悲的祖先那样自大狂妄，你永远也不知道你面对的是什么。”

    简单的嘲讽能引起任何恶魔的狂怒，法力风暴开始狂嚣：“仔细看好，你的末日——深渊之门！”

    恺撒的眼底变得凝重起来——看样子深渊地狱那边真的出问题了，法力浪涛造成虚空扭曲，在炎狱领主身后形成了庞大的元素黑洞，连通下层界之门就此开启。

    无数来自深渊601层的大小恶魔蜂拥出现，从低等的劣魔、炼魔到高等的巴洛炎魔、罪业恶魔等纷纷现身，它们簇拥着阿兹利尔斯，很快将这片区域彻底淹没。

    恺撒有点头疼，这本不该是由他来处理的事宜，恶魔入侵在任何一个物质位面都不是小事，原本应该由诸神联军前来清缴，可深渊之门偏偏出现在自己的领地内，如果放任不管的话，北地迟早要被这些家伙搞得一团糟。

    匪夷所思的巧合让恺撒猜测不已，结合恶龙之母的神国就在巴托地狱深处，他有理由怀疑这次偶然事件幕后有龙后的影子。

    “阿兹利尔斯。”

    恺撒缓缓升入天空，与炎狱领主平视：“血战持续了数十万年，地狱的缺口没有那么容易撕开，能告诉我你是从哪进入主物质界的么？”

    “哈，黑龙，你在害怕。”

    阿兹利尔斯吼吼的笑了起来，燃烧的骷髅头呈现出一个得意的神色：“作为伟大的上界存在，只要我想，我有一万种方法进入物质位面，而无知的你无从知晓。”

    “行吧。”恺撒点了点头：“那就先把你锤烂再问。”

    “你在开什么玩……”

    炎狱领主话说一半就停住了，因为虚空之门再度开启，黑龙以强大的灵能生生撕开了空间裂缝，一座光芒万丈的城池在他身后出现，无尽的怪物嘶嚎着冲入战争，各种造型狰狞的巨龙展开翅翼，遮蔽了天空。

    “我，即是帝国！”