    转修《日月轮转经》，修为进入炼气第七重之后，孟章就可以修炼一些《日月轮转经》上面自带的秘术了。

    在前段时间，孟章优先修炼土遁术，还没有顾上这件事情。

    呆在鸣沙坊市之中的这段时间，他就开始修行这些秘术。

    他首先选择的，是提炼太阳真火和凝练太阴真水。

    白天在正午烈阳之下，忍受烈阳的炙烤，吸取最为暴烈的炎阳之气。纳入体内后，经过秘法提炼。

    要花费足足十个白天的时间，才能够提炼出一缕太阳真火来。

    夜晚在皓月之下，吸取冰寒刺骨的太阴之气，然后用秘法凝练。

    花费足足十个夜晚，才能够凝练出一滴太阴真水。

    太阳真火和太阴真水不但本身威力很大，而且在许多方面，包括炼器、炼丹等都有重要的作用。

    在孟章闭关苦修的时候，李胜奇那面一直没有动静。而先一步返回太乙门的李宣，这个时候也找上门来。

    本来，因为这是针对李胜奇的行动，孟章还担心李宣为难，所以特意没有叫上他。

    李宣见到孟章，听完孟章的讲述之后，没有丝毫的为难，反而自告奋勇的去打听消息。

    转眼之间，一个月的时间快要过去了，监视李胜奇的三人，没有传来信息。李宣通过自己的消息渠道，也没有打听到有用的消息。

    正当孟章以为这次无功而返的时候，事情悄然间有了转机。

    在鸣沙坊市中的时候，李胜奇都是居住在李家的一间杂货店之中。

    前段时间，李家灭亡，大乱之中，杂货铺也被李家剩余族人洗劫一空。

    李胜奇守着这间空空如也的店铺，既无本钱，也无心思去进行经营。

    双丰谷的附庸势力，在鸣沙坊市中的店铺，就算关门不做生意了，每年都必须上交税金。除非将店铺转手给其他人，税金才会由接手店铺的人支付。

    这段时间里面，有不少人上门，想要劝说李胜奇转手这间店铺，都被他一口拒绝。

    就算面对赵家修士对他的威逼，他都没有松口。

    每天，李胜奇就守在这间店铺里，除了偶尔出门购买一些日常用品之外，一步也不离开。

    这倒让暗中监视他的人，变得轻松不少。

    近段时间，除了偶尔有人上门想要劝说李胜奇转手店铺之外，就只有李奴这个小人，天天上门请安，态度十分恭敬。

    而李胜奇对于李奴的态度，总是不冷不热，除了几句废话，不多说半句有用的话。

    赵家躲在暗中监视的修士，已经开始感到不耐烦了。事情一点进展都没有，只是白白的浪费时间。

    实际上，看似每天悠闲度日的李胜奇，也遇到了麻烦。

    被李胜奇寄予厚望，视为重振李家希望的李站，通过秘密渠道，给李胜奇带来一封信。

    在信中，李站希望李胜奇尽全力，购买防御类、召唤类的符箓，然后想办法秘密交给他。

    李胜奇收到这封信息的时候，心中大为恼火。

    李站现在进行的，是一件关系到李家的将来，关系到李家是否能够重建的大事。

    李胜奇抱着视死如归之心，自愿服下锁心丹，留在鸣沙坊市之中，就是为了吸引觊觎者，尤其是赵家的视线，好让李站那边的事情，能够顺利的进行。

    现在李站寄来这封信，虽然是通过秘密渠道，但仍然有暴露的风险。

    李站那边的情况一旦暴露，李家就再也没有希望了。李胜奇自己做出的所有牺牲，也没有了丝毫意义。

    心中恼火归恼火，李站的要求还是要尽量满足。想来，如果不是迫不得已，他也不会冒险传信给自己。

    李胜奇在店铺之中思考了许久，才有了计划。

    第二天，李奴例行来向李胜奇请安。

    本来将这当做例行公事，以为不会有任何收获的李奴，得到了一个惊喜。

    李胜奇让李奴带足人手，明天早点到店里来一趟，自己有事情吩咐他。

    李奴离开之后，就将这件事情老老实实的告诉了赵家。

    接下来，李胜奇来到了飞鸿楼。

    李胜奇掏空了身上最后一枚灵石，甚至将李家的店铺都抵押出去，才勉强完成所有计划。

    第三天早上，李奴早早就带着一帮手下，来到了店铺门口。

    李胜奇也不废话，直接将一个比巴掌略大的盒子，递给了李奴。然后给了他一张地图，让他将这个盒子护送到制定地点。

    这是修真界之中常用来秘密传递物品的密盒。

    这个盒子表面贴有符箓，如果不是按照特殊手法开启，而是强行开启的话，盒子以及里面的物品会自动毁坏。

    李奴离开之后不久，李胜奇前往四海楼，然后雇佣了一队修士，乔装改扮之后，偷偷离开了鸣沙坊市。

    李胜奇前脚离开鸣沙坊市，他所有的行动，都被赵家掌握了。

    差不多与此同时，孟章收到了黑马的传讯符箓。然后，在预定好的茶楼里面，他们双方碰面了。

    黑马三人果然厉害，不但掌握了李胜奇的一举一动，就连暗中监视李胜奇的赵家修士，也反被他们监视。

    听完黑马的讲述，孟章陷入了沉思之中。

    “李胜奇不可能信任李奴，他吩咐李奴所做的事情，应该是障眼法，分散赵家注意力的。”

    李宣首先给出了判断。

    “那我们继续跟踪李胜奇吗？”黑马问道。

    “以李胜奇的老奸巨猾，他应该知道，无论他如何乔装改扮，都无法瞒过监视者的目光。他的行动，有几分刻意的感觉。”李宣继续说道。

    李宣熟悉李家的情况，了解李胜奇，他的话有很大的参考价值。

    “这几天，李胜奇除了去飞鸿楼和四海楼之外，没有去过别的地方。”

    “看来，问题的关键，就是他在飞鸿楼里面做了什么。”

    同样不笨的孟章，指出了事情的关键。

    飞鸿楼是飞鸿宗的产业，飞鸿宗作为周围很大一片区域的霸主，在这里就是天，就是地。

    就算黑马三人做多了黑活儿，一向无法无天，都不敢轻易的冒犯飞鸿宗的虎威。

