    没有了刀，但是他手里还有人质。

    黄总直接用手掐着李梓琳的脖子，“你他妈少玩阴的，否则我捏碎她的喉咙！”

    说完，手上还发力一动。

    直接将李梓琳捏得喉咙生疼，发出喝喝的出气声。

    黄总认为刚才肯定是张爽使用了秘密武器。

    但那东西肯定不是无限使用！

    张爽微微摇头，“你真是死性不改，既然执迷不悟，我就超度你！”

    说着，右手扣掉衬衫袖口的扣子，运转劲力弹出。

    啊！

    黄总又是没来由的尖叫，手上失去力道。

    随即两团黑影一闪，如同鬼魅一般。

    轰轰！

    两声闷响在黄总身上炸开……

    张爽和赵鹏齐齐发力，一拳一掌分别击中黄总的左右胸，力道之大，直接将他击飞，重重撞在墙上。

    黄总口中鲜血崩飞，左右胸膛也从之前的饱满变成凹陷，眼看是双侧肋骨断掉，刚才的嚣张气焰烟消云散，

    张爽将李梓琳拥入怀中，轻声安慰道，“梓琳，没事了，现在你安全了。”

    李梓琳的情绪再也控制不出，哇哇的哭出声来。

    她用力抱着张爽，将自己的上本身紧紧贴上去，“爽哥，我以为……我以为自己今天死定了……呜呜……呜呜……”

    一边哭，一边颤动着。

    换成是谁，接二连三的遭遇，都会崩溃。

    李梓琳能坚持到现在 ，已经难能可贵。

    张爽轻轻抚摸着她的后背，手上的力道温柔至极，像是安抚婴儿一般。

    同时，还稍稍散进去一丝“蓝光”，帮助她缓解情绪。

    “没事的，有我在，没有人能伤害你。”

    另一边，赵鹏并不停手，欺身而上，冰冷的双眼像是地府的判官，“你死定了！”

    啪啪啪啪！

    赵鹏抡起钢铁一般的拳头，对着黄总的脸就是一阵输出。

    拳拳到肉，毫无花巧。

    十多拳下去，直接将他打的鼻青脸肿，牙齿乱飞，就算是亲妈都认不出的那种。

    “你……你们敢打我……你……你们不得好死……”

    黄总被男子双打之后接着一阵男子单打，两人都是“重量级”拳手，直接将他打的气若游丝。

    “还在这装逼呢，信不信我一拳就能干掉你。”赵鹏冷哼道。

    “哼……你们打死我算什么，我大哥必定给我报仇，到时候我什么样的待遇，你们同样躲不开，还有你们的妻女，都会被……啊！！！”

    赵鹏哪里给他机会胡说，冲着他伤口就是一拳，疼痛让他只能咧嘴叫喊。

    李梓琳哭了一会儿，才慢慢起身，离开张爽的怀抱。

    “谢谢你救我，没有你，我现在不知道有多惨。”

    “客气什么，是个男人都会冲上去救你。”张爽温柔的说道。

    “怎么处理他？”赵鹏踩着黄总，投来询问的目光。

    张爽环视一圈，外间地上都是受伤的喽啰们，他们都不敢和张爽对视。

    放走他们，无疑是放虎归山，可要抹杀他们，张爽也无法下手。

    “报警吧，看看警察怎么处理。”张爽权衡一下做出决定。

    “那……那个，我要实话实说么？”李梓琳结巴的说道。

    嗯……

    张爽骤然想到，女孩子对强暴的事情都很敏感。

    虽然刚才黄总还没有到最后几步，可是撕破上衣暴露春光是真正发生的。

    若是实打实的报上去，只怕人家小姑娘的名声难以保全。

    “你……你是怎么打算的？”张爽询问着李梓琳的意见。

    “我，我也不知道，还是你做主吧。”李梓琳想说什么，可她也没有更好的办法。

    “这样吧，我先打电话问问，再决定。鹏哥，你看好他们。”

    张爽说完，走到卫生间，给陆雪轻——那个漂亮的女警察去了电话。

    他先是将情况用朋友的名义描述一遍，明确说朋友担心报复，女孩子也担心自己的名声受损，所以对报警心有疑虑。

    陆雪轻正义感十足，可也懂得变通，她告诉张爽，出于对被害者的保护，受害人的信息和办案过程都可以保密，整个过程保证被害人的信息处在隐私情况下。

    得到陆雪轻的保证，张爽走出浴室，将情况简单陈述一遍。

    “所以，梓琳，你还有什么担心的嘛？”

    “那……那我听你的……”李梓琳此刻也是六神无主，偏偏还不能和别人商量。

    “好，那咱们就报警，交给警察处理。”

    和上次一样，陆雪轻出警很快，听说是刑事案件，并且还有大量的打手，所以警员都是重型武装。

    防爆盾和防爆叉不用说，甚至还穿着防弹衣，带着长枪。

    赵鹏看见陆雪轻戎装出场，瞬间愣了一下，他的眼里闪烁着光芒，心思也飞向了遥远的地方。

    “你可真能耐啊！”陆雪轻看见张爽就说道。

    “我也不想，接下来交给你们了。”

    陆雪轻一边命令警员们带走犯罪分子，一边勘察现场，可越是看下去，她越是心惊。

