    有人控制的亡灵军队，和没人控制的亡灵军队，战斗力可以说天差地别。

    这些从地底钻出的骷髅兵和幽魂，之前一直都是各自为战，他们仅仅只是出于对生者的嫉妒和愤恨，本能地对着罗伊他们发动进攻而已，这样的攻击可以说乱糟糟的毫无威胁。

    相反的，当卡珊卓出现之后，被她所控制的那部分亡灵军队，却表现出了极大的战斗力。

    所有的骷髅兵，被她以密集的阵型排列起来，牢牢地挡在了前方，组成了一道骨头的堤坝，让那些从地底再次钻出来的亡灵们一波又一波地在这堤坝上面被撞得粉碎，在她的控制下，己方的骷髅竟然可以协同作战，每当有敌人冲上来的时候，往往会有三五个骷髅迎上去，用他们手里破旧生锈的兵刃，往敌人身上不同的地方招呼，几乎是转眼之间，就可以将对手砍做凌乱的枯骨。

    虽说骷髅兵这种最低阶的亡灵，攻击方式也说不上有什么惊喜的地方，然而在卡珊卓的控制之下，直到清剿了所有地底冒出的骷髅之后，己方的骷髅兵都没有多大的损失，这样的结果，让罗伊也不得不赞叹一声，这种对亡灵军队的指挥艺术，似乎是巫妖天生的本能一样。

    直到确信不再有亡灵生物出现之后，罗伊才满意地开口道：“走吧，离开这里！”

    众人开始出发了，不过这一次因为多了卡珊卓和她麾下的亡灵军队，罗伊他们也就不再用飞的方式了，所有人都坐在胖虎的背上，由胖虎托着前进，而那些骷髅兵和幽魂们，则是跟在胖虎后面前进。

    幽魂自然不用多说，骷髅兵本身就只剩下一身的骨头而已，当然也十分轻盈，所以虽然是以步行的方式前进，但整个部队的速度也没慢到哪儿去。

    而且亡灵生物可以不吃不喝，不会感到任何的疲惫，所以一个晚上的时间，罗伊他们也硬是在沙漠中走出去一百多公里。

    只不过，到了天亮之后，他们就不得不停下来了，亡灵生物惧怕阳光这一点不会有改变的，不可能让部队在阳光下前进，于是罗伊他们只能停了下来。

    罗伊本来想制造一个冰霜堡垒，用来挡住这些阳光的，然而沙漠环境当中，想要做到这一点消耗的魔力实在有点大，最后还是卡珊卓自告奋勇，用魔法制造出了一片黑暗天幕，用于遮挡阳光保护亡灵部队。

    当然，停下来之后，罗伊他们也不是什么都没有做，茱莉尔和胖虎都各自朝着一个方向飞了出去，往周围进行探索，之前的那片绿洲当中出现了大量的亡灵，这让罗伊确信这沙漠当中可能还会有其他的死亡之地，卡珊卓控制的骷髅兵数量虽然多，但说实话光靠这些低阶亡灵根本没有多大的战斗力，罗伊想要找找看，有没有可能发现其他的高阶亡灵，好让卡珊卓进行控制。

    罗伊自己留在原地，黑暗天幕是一片漆黑的烟雾，在这些烟雾当中，阳光照不进来，罗伊也感到很是惬意，他也趁着这个时候，详细地询问了一下，在自己离开加勒比海世界之后，卡珊卓是怎么生活的。

    结果一问才知道，卡珊卓在加勒比海世界，竟然已经经过了二十多年的时间了！

    “主人，在你离开之后，我一直都呆在冰封之岛上面！”卡珊卓讲述道：“按照主人您和海之女神提亚·朵玛的约定，我不能够出岛去，但是所有在海上误闯入冰封之岛的船只和水手，我都有权进行处理，二十多年来，我自己都记不清楚有多少人闯入这座岛了，靠着这些人的灵魂，我的魔力才一点点地壮大到了现在的地步。”

    卡珊卓说得简单，然而事实上是，如今在加勒比海世界，穿着法袍的巫妖卡珊卓，其名声已经传遍了四海，除此之外，人类的传言当中，恶魔欧西里斯依旧一直沉睡在冰封之岛上，巫妖卡珊卓就是在守护着这位黑暗与凛冬领主的宝藏，托罗伊流传出去的那些厄运黄金的福，人们相信在冰封之岛上面还有着大量的黄金和财富，这笔财富庞大到足以买下整个英格兰！

    也正是因为如此，冰封之岛渐渐地成为了和青春不老泉一样的神话之地，虽然有很多因为风暴而误闯入冰封之岛的人，但是更多的，却是那些觊觎恶魔财富的贪婪之人，这些人当中，有海盗，有冒险家，也有各国殖民地提督的军队，虽然所有到达了冰封之岛的人最终都被卡珊卓夺走了灵魂，变得有去无回，然而这样的死亡禁地却依然挡不住人类贪婪的本性，每一年，卡珊卓都能够收获到不少的灵魂。

    灵魂用于修炼死灵魔法和壮大魔力，而遗骸则被唤醒成为亡灵军队，如今的冰封之岛上面，卡珊卓可不是什么孤家寡人，她可是操控着很大一批亡灵部队的，甚至于连教会的讨伐部队，都被她击退过两三波了……

    海上的灵魂大量地被卡珊卓夺走，无法被引导入亡者之海，虽然和罗伊有过约定，但提亚朵玛也不得不对冰封之岛暗地里做出一些限制，现如今冰封之岛周围的海面上，常年都有着巨大的海上风暴，气候恶劣得难以形容，提亚朵玛用这样的方法，尽可能地限制人们去寻找冰封之岛。

    这些事情，卡珊卓当然不会对罗伊提及，毕竟有炫耀之嫌，但罗伊还是通过追问，察觉到了一些端倪，他感应了一下卡珊卓如今的魔力量，发现卡珊卓现在的魔力水准，已经处于中位上层恶魔的水准了，再给她一些时间，或许就可以突破到上位恶魔的层次了。

    届时，卡珊卓将成为一名巫妖大师了……

    当然，罗伊是恶魔，所获得的灵魂优先权当然是他自己，他也不可能为了卡珊卓让出太多灵魂给她进行提升，但这里是英雄无敌世界，亡灵法师在这个世界可是独树一帜的存在，历史上有很多亡灵法师所创造的宝物，罗伊如果需要提升卡珊卓的实力，让她尽可能多地控制亡灵部队的话，朝这些亡灵宝物上面下功夫是正确的选择。

    比如什么亡灵盾，骷髅冠，死神之靴，冥界手杖，无悔指环，死亡阴影斗篷之类的，只要能得到类似的宝物，将卡珊卓武装起来，同样能让她变得强大……

    茱莉尔和胖虎没过多久回来了，但是在附近的沙漠中没有什么太大的发现，罗伊也就没有让他们再去了，所有人呆在黑暗天幕中，等待着天黑的来临。

    在这期间，罗伊也开始将那些从尤兰布莱士城图书馆中找到的书籍，拿出来进行翻看。

    恶魔的对于自身魔力的运用，是与生俱来的，这种天赋是极其强大的，甚至于在某些世界还有传言，说人类和精灵的魔法都是来源于恶魔的。

    但罗伊很清楚，并非如此，恶魔身体中的魔力回路，是属于本源魔法，对于本源魔法，恶魔可以说是信手拈来毫不费力，但如果是非本源魔法，哪怕是恶魔也需要进行学习的。

    布拉达卡王国的法师们，是专门研究魔法的学者，而他们的研究也卓有成效，从这些书籍当中，罗伊看到了他们对于魔力的研究。

    学者们认为，魔力这种力量其实是一种介质，用于沟通和调用自然界存在的各种元素，以达到运用并形成魔法的目的，而魔力的强大与否，决定着这种介质沟通元素的效率高低，对于某些强大的魔法，如果魔力沟通的效率较低，那就需要使用咒语或者仪式进行辅助……

    罗伊对于这些书籍看得津津有味，虽然这个世界的文字他并不认识，但有系统在手，这些都不是什么问题，罗伊直接用制作了一个【翻译蒟蒻】吃下去之后，就全都解决了……

    从今天起，可以叫我罗伊A梦！罗伊得意地想到。

    就在罗伊尝试着学习书中记载的，一些这个世界独有的魔法的时候，他却不知道，他们之前所经过的绿洲，迎来了一批新的客人……

    这批客人，同样是笼罩在一片黑暗天幕当中的亡灵大军，只是和卡珊卓制造的黑暗天幕不同的是，笼罩着这些亡灵大军的黑暗天幕，竟然是可以随着军队移动而移动的！可见释放这片黑暗天幕的人，对这个魔法的运用比卡珊卓高明得多。

    而被黑暗天幕所包裹的亡灵大军中，其亡灵组成也卡珊卓控制的骷髅兵完全不同，在这批亡灵部队当中，不止有骷髅兵和幽魂这样的低阶亡灵，还有木乃伊，吸血鬼，死亡骑士，巫妖，死灵等等高阶亡灵生物，而最让人瞩目的，则还是部队上空低空飞行着的，数十只体型庞大，但是却有着破破烂烂翅膀的骨龙！

    这些骨龙，是由无数巨龙骸骨所拼凑而成的特殊亡灵生物，它们是处于亡灵生物金字塔顶部的强大亡灵，那龙骨头部空荡荡的眼眶中，燃烧着旺盛的亡者之火，哪怕仅仅只是直视这些骨龙的眼睛，就能让人感受到无边的恐惧。

    这支亡灵大军，不但存在着大量的高阶亡灵生物，其部队规模也十分的庞大，而率领这支战力惊人的亡灵部队的人，则是为首的一名亡灵巫师，他骑着一匹四蹄弥漫着死亡气息的亡灵战马，肩膀上扛着一柄挂着骷髅头骨的镰刀，身穿黑袍头戴斗篷，而兜帽下，亡灵巫师的额头上面，则是有着一个巨大的蜘蛛刺青！

    阿兰蒂尔，赫莱士这个亡灵法师国度公认的，最强的死亡领主，他带着自己的部队，出现在了这片绿洲之中……