    第二天。

    陈放擦这点来到钓鱼区，剩下的钓鱼已经不多了，都是不太好的钓位。

    昨天打下的窝子很多，整个钓区的鱼，比昨天多了很多。

    可别人先来打窝，鱼都诱了过去。

    陈放这个窝子没什么鱼，随便打了一些窝料，等比赛开始，窝子里面还是没有鱼来，就和了些鲢鳙窝料抽鲢鳙。

    当技术差不多了，剩下的就是拼资源，拼谁更勤快。

    他们这个钓区一半以上的人抽鲢鳙。现在是诱鱼阶段，甩饵料下去，浮漂立起来，就马上提竿。

    一个个都跟空军佬总教头学的，竿子打的特别勤快。陈放连续抽了两小时，一条鱼还没有中……

    其他人，像元老师，已经开始连竿了，连竿的还有好几个人……

    早上十一点过，陈放终于开张，一条七斤多的白鲢鱼。

    今年的比赛陈放放了平常心，没使用特制饵料，就是一般的鲢鳙饵。等到中午登记重量，陈放只钓了一条，重量排名第7……积4分。

    昨天钓了5条小鱼，不知道有没有积分。但这个成绩，基本上无缘晋级赛。

    赵吉阳的表兄妹们早就过来了，十点过的时候来看叶木钓了会儿鱼，然后就去耍了。

    今天大竹村前所未有的热闹。比小时候赶大集还要热闹……

    陈放过去找到赵吉阳，她正在玩套圈圈。

    “远老表，杰老表。”陈放背着渔具包和钓台，走了过去，拿出香烟给他们递了一根。

    这里还有张欣、刘玲。一个不认识的小青年……以及童梦，周明瑶……李雪和张瑶也在。

    “钓得怎么样？”张欣问。

    “就钓了一条。”陈放耸耸肩。

    “多大的？”赵吉阳问。

    “七斤多。刚才登记的时候看了一下，重量排名小组第七……今年的钓鱼比赛，就走到这里了。”

    “你今年不行啊，一条标鱼都没有钓到。”赵吉阳手上还有两个圈圈，递给了陈放：“帮我套那个流氓兔。”

    陈放拿起圈圈轻轻一丢，正中流氓兔：“还要那个？”

    赵吉阳瞪大了眼，指着倒数第二排的大只皮卡丘：“那只皮卡丘，套中耳朵就行。”

    陈放试了几次力道，轻轻丢出，再次套种。

    地毯老板赶紧将两个娃娃拿给了陈放，欲言又止的。

    陈放笑着将娃娃拿给赵吉阳，在她耳边小声问道：“老妈她们知不知道表姐他们今天过来耍。”

    “知道。在做饭了。”

    “嗯……”

    这么多人，如果家里面不知道他们过来，待会儿回去就尴尬了。

    陈放给周柏和张晨打了电话，喊他们过去一起吃饭。

    一行人走路过去取车。

    王洪杰他们的车子停在二叔家。

    陈放的电瓶车停在李婶这边，出去就是。

    “姐夫，给你介绍一下，这位是我男朋友叶浩。”张欣说。

    陈放看下叶浩，笑着点点头。

    叶浩也看向陈放，点了点头……

    叶浩年纪不大，应该就二十出头，白白净净的，和张欣差不多大。

    快到村委会那里，陈放看到了庄老板骑着电瓶车过来：“嗨，庄叔。”

    庄老板停下车：“成绩咋样？”

    “没能晋级。”

    “真的假的哦……你，没能晋级？”

    “我那个赛区的鱼太少了。今天的斤数第一名才掉了12.8斤，总共4条。我就钓到一条……您呢？”

    庄老板双手放开龙头，两手一摊：“日常空军。跟你说，真是邪了门儿了，我旁边的那个人掉了11条鲢鳙，超过50斤。我也是钓鲢鳙，硬是一条鱼没有钓到。”

    “不应该啊。”陈放说。

    比赛的钓位很近，每个钓位距离就1.5米。

    “你用的多少米竿子哦。”陈放觉得奇怪，要是两根竿差不多的长度，那肯定不会。因为钓位太近了……

    庄老板尴尬的笑了笑，岔开话题：“你渔场下午有人没？”

    “有。”

    “我那的细鳞鱼卖完了，我下午喊人过去装。”庄老板说。

    “提前打个电话哈。”

    “要的。”庄老板挥挥手：“走了。”

    陈放也挥了挥手……

    一路走来陈放看到好多熟人，都是村子里的人，一路上打着招呼，陈放过去取了车子，跟着来到二叔家。

    他们一行人开了两台车子过来，一台老款的长安SUV，另一台奥迪好像是Q5。

    他们坐上车，陈放骑车走在前面。

    回到老赵，陈放将车子停在了后罩房，从后罩房校门进去抄手游廊。赵吉阳他们也从对面过来……

    王宏远他们车子停在前院。

    进去别院，王宏远他们放下带来的礼物，在院子占了一会儿，陈放喊他们去客厅耍。

    厢房院子不大，也没有摆放太多凳子。

    “老大，你车子怎么不修一下，左边车漆那么大一片剐蹭。”赵吉阳拿来茶盘，烧水，说。

    “准备换车子，懒得修。”大老表说。

    小老表拿出烟，笑着道:“你那台车开十年了，各种毛病，早就该换了。准备买什么价位的车？”

    “40万内的车子。”大老表道：“我之前去看过奥迪A4(进口)，和比亚迪汉，感觉都挺好的，不知道选哪个。”

    “肯定选奥迪A4了。”叶浩说：“进口豪车品质有保障。”

    奥迪A4进口是豪车？

    陈放接过大老表递来的打火机，点燃烟：“我感觉比亚迪汉也不错。高性能比亚迪EV好像有494马力，混动的马力也不低。重要的是内饰……买台奥迪A4，要是不加选装……”

    奥迪A4要是不需安装内饰，车子里面浓浓的塑料感。

    而比亚迪汉，内饰全皮革包裹，看着就很高档。再说车子性能，奥迪A4进口好像干不过比亚迪汉。至于操控感，驾驶感……轿车，超控感和驾驶感不会太差。更何况比亚迪汉是比亚迪旗下的旗舰款，不可能弄一款渣渣车出来。

    更重要的，比亚迪汉比奥迪A4进口要便宜得多。还有就是日常使用费用、维护费用，比亚迪汉也要便宜很多。

    至于品牌，也就是一个面子问题。陈放的个人感觉，开比亚迪汉的回头率似乎更高。

    奥迪，现在都烂大街了。

    “我们之前看过奥迪A4，内饰太丑了。”赵吉阳也道：“我婆婆有一台比亚迪汉DM，开起来感觉挺好的。”

