    海军大将赤犬的消失，引起了白胡子的注意力。

    他一边猜测战国在搞什么鬼，一边搜寻着赤犬的身影，海军大将出动代表战国要认真了。

    可找了半天，白胡子也没有发现赤犬的踪迹。

    赤犬的确是动手了，不过不是正面战场，而是海湾之外的侧面战场！

    赤犬找到了一个男人，大漩涡蜘蛛海贼团船长·斯库亚德！

    年龄四十多岁的样子，长发，额头有蜘蛛纹，尖牙总爱伸舌头，身带两把刀，一大一小。

    样子看似奸诈残忍，但心里却很单纯。

    实际上就是没什么脑子，是白胡子海贼团中最容易被利用的人。

    赤犬的目的就是利用斯库亚德暗杀白胡子！

    ……

    圣地，陌人和伊姆的战斗有一会儿了。

    凯多和大妈也和一众CP0强者乱战一团，圣地其他地方都已经被海贼攻破，只有通往香波地群岛的泡泡吊舱港口被桃兔、茶豚等人夺回。

    由于要守住港口让平民们撤离圣地，桃兔和茶豚只能修建防御工事。

    圣地其他地方，他们暂时无能为力。

    圣地的海贼势力大致分为五个。

    除了推进城的那群如同无头苍蝇乱闯乱撞的囚犯们，便是被伊姆放倒的黑胡子海贼团。

    以及三皇海贼团。

    陌人和凯多、大妈合作不外乎是利用两人的战力，同时也利用两个四皇海贼团的战力。

    凯多和大妈与陌人合作何尝不是心怀鬼胎？

    尤其是大妈，大妈的两个儿子可是死在了陌人的手中。而凯多本身与陌人也不是什么友好的关系。

    三皇海贼团的高端战力除了最初进攻的时候动手之外，后面都没有出现过。

    百兽海贼团的三灾齐聚一堂。

    大妈海贼团以卡塔库栗为首的一众高级干部齐聚一堂。

    屠龙者海贼团的一笑、艾尼路、甚平等人也已碰面。

    ……

    一座天龙人庄园中，天龙人早已经撤走，人去楼空只剩下一些来不及带走的宝贝。

    “怎么样？收获如何？”

    “动物系恶魔果实足足有十三颗，甚至还有两颗远古种，这些天龙人真的是富得流油！”

    “财宝无数，粗略估算在五百亿贝利以上。”

    嘶！~~

    此话一出，众人皆是倒吸一口凉气。

    五百亿？

    这特么...

    果然海贼就是应该靠抢，只有抢钱是来钱最快的门道。

    他们苦逼哈哈的建造兵工厂，开采海楼石，跟这一票抢劫圣地简直就是一堆卖破烂的玩意儿！

    五百亿贝利，这还是他们的主要目的是收集动物系恶魔果实的原因。

    抢夺财宝只是顺带着的。

    而且天龙人撤离时也带走了一批，其他海贼团也抢夺了不少，那些个浑水摸鱼的家伙也搜刮了一层。

    可想而知，天龙人家族的底蕴是多么雄厚。

    相较于百兽海贼团的挑食，大妈海贼团可是什么都不挑，恶魔果实、金银财宝、储存贝利。

    但凡是值钱的通通带走。

    通过夏洛特·布蕾的镜镜果实能力，将所有的宝贝全部储存到镜世界，而后带回蛋糕岛。

    布蕾的镜世界已经堆满了无数座金山了！

    全部都是从圣地搜刮而来的。

    单论抢夺的财物，大妈海贼团算得上是捞得最凶的。

    ……

    另一处天龙人庄园中。

    屠龙者海贼团的高层都聚集在这里，他们和百兽海贼团、大妈海贼团的目的不一样。

    百兽海贼团要恶魔果实，大妈海贼团要财宝。

    陌人则是要历史正文！

    没错，屠龙者海贼团的任务就是趁乱将圣地中储存的历史正文带走。

    不一定有，也不一定没有。

    搜索之后才确定有没有。

    “历史正文倒是找到几块，但是路标正文似乎并不在这儿。”一笑开口说道。

    路标正文有四块，四块的地点连线则确定最终之岛的下落。

    已知道的路标正文有三块，分别在三皇海贼团手中。

    凯多和大妈那两块路标正文，陌人想要随时都可以弄到手，只是这最后一块至今下落不明。

    陌人猜测可能是世界政府将其中一块藏起来了。

    所以便有了一笑等人的行动。

    然而结果却是令人失望的。

    “盘古城内的天龙人庄园全部都搜遍了，百兽海贼团和大妈海贼团那边也没有动静。”

    甚平接过话，“恐怕最后一块路标正文不在圣地。”

    “找不到就算了，听说海军本部派来援军了？”

    艾尼路是实打实的好战分子。

    圣地的守备力量绝大多数都是被他摧毁的，可那些杂鱼哪里能让他满足？

    “没必要将那些人消灭掉吧？”

    一笑皱了皱眉头。

    据他所得到的情报，海军本部的援军只是守住前往香波地群岛的泡泡吊舱港口，为的只是将圣地的平民疏散。

    如果他们将港口的海军防守力量摧毁，那些推进城的海贼还不得把那些人给撕了？

    一笑不反对陌人进攻圣地，但他不赞成对那些普通的平民出手。

    艾尼路却是毫不在意，他只想和强者战斗。

    不过比起那些海军援兵，他更像去盘古城深处的主战场看一看，那里汇聚了这个世界最强的战力。

    “剩下的交给你们了，我去找陌人！”

    话音落下，艾尼路直接化作一道雷光消失在原地。

    ……

    海军本部，大战持续中。

    莫比迪克号上，白胡子站在船首，注视着整个战场。

    哪怕他不动手只是单纯的站在船头，便宛如一根定海神针般稳住了整个白胡子海贼团。

    身后突然响起了脚步声，白胡子眼角的余光看去。

    “斯库亚德啊，月牙海湾外的战斗如何了？”

    “大家奋力拼杀之下，海军已经有了溃败之势，他们正在往马林梵多的本土撤退。”

    斯库亚德站在白胡子的面前，背对着他沉声说道。

    听到这个消息白胡子并不意外，月牙海湾之外的近海只是海军的第一道防线，若是打不下来那他们还救个屁的艾斯？

    之所以派遣旗下势力的海贼团消灭海上的海军，摧毁军舰，目的便是打通撤退的通道。

    白胡子不想在救下艾斯的时候，后路给堵住了，他可没有想过带着一票人来不远千里跑到伟大的航路前半段送人头。

    “这样吗，那就好...”

    噗！

    白胡子的话音还未落下，一把长刀蓦地刺入了他的胸口。

    整个世界仿佛都静止了似的。

    所有人都目瞪口呆的看着莫比迪克号上的一幕！

    ……

