
　　多去下路找莫羡做配合。

　　祝佳音对这个答案显然非常满意，继续美滋滋地吃起土豆粉来。脑海中不由地又想起当日那局，与薛定谔的猫合作时的无数细节，嘴角不由自住地就扬了起来。

　　何遇看她这幅模样，也有点想笑。不过转念想到自己目前的问题只有靠接下来几天苦练来解决，顿时就有点笑不出来了。

　　而且他这练习其实不单单是他个人的事。盾山毕竟是个新英雄，他在练习熟练度的同时，他的队友也需要摸索与这个英雄配合的方式。就这几天打的对局来看，一些不佳的时刻也不能全说是何遇的问题。队友同样不熟悉这个英雄也是一些细节处理不当的原因之一。

　　“我说。”何遇想着就开口了，“你也要注意跟我这辅助的配合呀。”

　　“放心啦，我不会扔下你不管的。”祝佳音抬头看了何遇一眼，向他保证道。

　　“这话听起来怎么有些奇怪？”何遇嘟囔着，但又没有什么明确可挑理的地方，只好继续道：“还有几天呢，我们也得多磨合才行。”

　　结果话完了却没得到回应，朝对面一看，埋头吃粉的祝佳音不知又畅想什么画面去了，又开始在那笑容满面地出神了。

　　“喂，你这三心二意的态度，让师姐知道怕是要批评你的。”何遇说道。

　　“我怎么三心二意了？”祝佳音一脸不服。

　　“我在跟你说咱俩的配合问题呢！”何遇说。

　　“乖啦乖啦，有姐姐一个人头，就有你一个助攻，这样好不好？”祝佳音一副哄孩子的口气，就差没伸手过来摸摸何遇的头了。何遇被弄得哭笑不得，也不知该再怎么往下说了，最好还是游戏里实践见真知吧！

　　“你一般什么时候在线？”何遇问祝佳音。

　　“莫羡一般什么时候在线？”祝佳音反问。

　　何遇活生生被祝佳音给气笑了。祝佳音却是理直气壮：“不说要我去下路配合他吗？”

　　“不是配合他，是下去找他跟你配合。”何遇纠正。这两者听起来差不多，其实区别很大。何遇为什么如此敏锐？因为他一直以来操作不够好、输出打得不够的问题，其实就是用“找莫羡配合”这种方式来解决的。

　　“好的。不说要我去下路找他跟我配合吗？”祝佳音理直气壮地重说了一遍。

　　何遇彻底无奈，只好坦白交待了莫羡每天晚上睡前通常还会玩两局，除此就绝不会有任何时间在线了。

　　“老何，一碗粉够吗？”祝佳音突然十分关切地问道。

　　“够了。”

　　“会不会有点凉，要不要给你热热？”祝佳音继续关心，一只手都要扬起来召唤服务员了。

　　“有话说。”何遇终于也把祝佳音的套路彻底看透了，头都不抬。

　　“晚上带我，没我不开O不OK？”祝佳音笑嘻嘻地说道。

　　“那你得认真练啊。”

　　“当然当然。我们一起练。”祝佳音表态。

　　“行吧。”何遇点点头，不再多说什么了。两人各自吃完土豆粉，看着祝佳音起身结账，何遇好生感慨：“今天这顿你真是不白请啊。”

　　祝佳音扭头朝他笑了笑说：“谢谢你那天的外套。”

　　“没什么。”都是两天前的事了，何遇全没放在心上，听祝佳音提起也是微微愣了一下，但还是很下意识地就顺口应了一句。

　　“那就走吧。”

　　“走。”何遇站起身来。

　　“晚上大概几点啊？”一边出门，祝佳音一边又问了起来。

　　“十点半到十一点之间吧。”何遇说。

　　“千万要拉我哦。”祝佳音再度嘱咐着。

　　“知道啦。”

　　“不要这么不耐烦嘛，回头带你的号上王者怎么样？”祝佳音说。

　　“用不着，我自己可以。”何遇说。

　　“那你带我。”祝佳音说。

　　“带你什么？”

　　“带我上王者啊。”

　　“你不早就是王者了吗？”

　　“我号多着呐。”

　　两人一路聊着走了出去，却没有注意到从他俩走出店门开始，一旁排档的一张桌上，有人就一直惊讶地看着他们两个，直至两人走入街中。

　　“那个……是浪7的那个男生吧？”看着二人并肩离去，李岩岩终于收回目光，对着桌上其他四位女生说着。而其他四位也早顺着她的目光注意到了何遇和祝佳音。

　　“是。”魏欣然点了点头，神色未动，她知道李岩岩在想什么。

　　“祝佳音加入浪7了？”两人走出去时有说有笑，看起来关系不错，李岩岩顺势做出这样的猜想，十分合情合理。

　　“可能吧。”魏欣然不以为然地说着，心里却有些不是滋味。如果祝佳音真是选择了浪7，岂不是自己又输了高歌一头。

　　不对！

　　自己什么时候输给过高歌呀，莫名其妙哪里来的什么“又”啊？

　　魏欣然对自己心中不由生出的念头感到愕然，急忙端起了面前的果汁朝四人道：“不用太在意，她现在就算要加入我们，我们也不需要了不是吗？”

　　“是的是的。”李岩岩立即附和着，同时也把杯子端了起来，看向桌上一人道：“张冰师姐能陪我们打完这个赛季真的太好了。”

　　在座的正是花容战队的几位。原本因为毕业实习打算不再参加这学期校际联赛的张冰赫然也在其中。这时也拿起杯子，有些无奈地笑了笑道：“反正就四轮了，周末辛苦跑一趟吧。”

　　“真的特别感谢张冰师姐。我们一定要加油，送师姐一个花容战队的冠军。”魏欣然很是诚挚地说道，杨淇和韩秀丽也纷纷举起了杯，朝张冰敬去。

　　“都是自己人，客气什么？大家一起加油。”张冰笑着说道。

　　一起碰了这一杯后，桌上忽就安静下来。李岩岩看看这个，看看那个，终于还是忍不住道：“祝佳音是真的加入浪7了吗？”

　　“也没什么奇怪的吧？她想参加校际联赛，终归还是要加入一支队伍的。”魏欣然依旧是一副并不在意的口气说道。

　　“那天不是看到屈云在邀请她吗？”李岩岩说道。

　　“后来云起输给了浪7……”魏欣然正说着，突然像是想起什么似的停了下来。

　　“她该不会是冲我们来的吧？”李岩岩这边却是脱口而出。云起和浪7交锋的胜者正是她们这一轮要面对的对手。祝佳音偏偏接洽过云起的队长屈云，现在又跟浪7的人在一起，看起来很像是为了击倒花容在选择战队。她们那天嫌弃祝佳音风格的话明显是被她听到了，所以特意挑选一个花容战队的对手来证明自己出口气这很说得通。

　　同样也是想到这点的魏欣然在李岩岩直接说破后笑了笑道：“那就让她来吧，这样也更有趣不是吗？”

　　“我都有些迫不及待了呢。”李岩岩说道。

　　“回头我去确认一下吧。不过也可能浪7在最后一刻才会把她唤出来。”魏欣然说。

　　“还成秘密武器了？”李岩岩笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九章 秘密武器免费阅读。https://xs.23sk.com 