    陈重冷笑，这瞎子长得这么丑陋，是癞蛤蟆想吃天鹅肉了！

    就静静躲在一边，没有发出任何声响。

    陈奴贴了红纸，又吹了好几个气球，挂在了门上。

    紧接着拍了下脑门，回去换了一身红衣服，照了下镜子，可惜什么也看不见。

    他还是比较传统保守的，就按捺着激动的心，站在门口等起来了。

    没过半个小时。

    姬月从房顶出现，跳了下来，似乎并未看到他布置的一切，淡淡道：

    “陈奴，战神之心呢？”

    陈奴笑道：“姬月，你先与我成了婚，我就给你，你总是喜欢骗人，我可不会上当了。”

    姬月冷声道：“我又怎么能知道，你不是在骗我？你是从哪里找来的？”

    陈奴道：“是陈家祖宗的院落，你猜我还遇见谁了？你的儿媳妇，以及你的孙子，也不知是男孩还是女孩。”

    姬月哦了一声道：“那你把战神之心让我看看。”

    “我说过，你我入了洞房，我又什么时候骗过你呢？”陈奴坚持道。

    姬月呵呵道：“人心都是会变的，有的坏人会变成好人，有的好人会变成坏人。”

    “那你变成了什么？”陈奴问了句，接着发自肺腑道，“在你这里，我永远都是好人。”

    “我当然变成了好人，这些年对于使你双目失明惭愧不已，”姬月叹息道，“这次我就求了域主，想要使你重新恢复光明。”

    “真的吗？”陈奴就意动了，圣域还是有这个能力的，但她的话……

    “我现在不给你保证，你以后看我的付出就好了，”姬月转而道，“我见不到战神之心，就无法安心，与你拜堂也不诚心，你应该也不想这样吧？”

    陈奴犹豫了下道：“好，那我就让你看看。”

    紧接着从里屋将它拿了出来，是一颗心状的东西，似乎在跳动着。

    姬月刚要触碰，陈奴就收了回来道：“现在你确定了吧？我们开始吧！”

    “别着急，我又没有确认真假，”姬月笑了笑道，“看你猴急的，我儿媳妇，还有孙子都在你手里，难不成还怕我跑了？”

    陈奴想想也是，就交给了她。

    姬月实际一看到后，就已经确定了，抓在手中，突然一掌就拍了出去。

    陈奴没有防备，胸膛被半神级力量冲击了，一口血就喷了出来

    “姬月，你又骗我！”

    “哈哈哈……”姬月不由得笑了出来道，“你这个蠢货，也不照照镜子，我会看上你吗？”

    “啊！”陈奴愤怒了，当年心甘情愿地被弄瞎了眼睛，现在又被盗走战神之心，“我早已知道你不会钟情于我，但你以为你今天可以离开吗？！”

    姬月正想去救陈重，停下了脚步问道：“什么意思？”

    “呵呵呵……”陈奴突然向后挪动了下脚步。

    突然院中的墙壁露出了机关，几把弩箭就射了出来，速度奇快无比！

    姬月猛地意识到，祠堂重地肯定不会允许有人作乱的，是进行了一番布置。

    她身子翻动了两下，突然被一支弩箭穿过了后背，巨大的力量使得她趴到了地面。

    如果自己一直没有受伤，躲避还是可以做到的，在这情形下只有死亡，但却没有求饶。

    这时有什么银光飞了过来，是一截银丝线，上面坠着一块石头。

    “儿子？”姬月内心大动，刚才他听见自己说话了，这让他一阵羞愧。

    顾不得那么多，将银丝线一甩动，勾在了房顶，上拉一下逃了出去。

    陈奴捂着胸口无法置信，明明听到她受伤，怎么可能逃脱出去？

    刚才听到了不一样的声音，难道是陈重跑了出来？

    他向着地道口而去，等到了下头，没有声音，让他一阵心烦意乱。

    “陈重！”

    “干什么？”陈重冷冷道。

    尽管帮了他的母亲，但自己内心却很痛，她居然连自己的儿媳妇、孙子都不管。

    陈奴闻声过去，一拳就打了向了他。

    陈重想躲闪，可对方尽管受伤，但也保持着强悍的战力。

    腹部被击中，一口血就吐了出来，整个人就萎缩在了地上，有股断气感。

    “你刚才上去了吗？”陈奴居高临下。

    陈重知道不能说没上去，也不能承认帮了他的母亲，这只能更让他恼羞成怒。

    陈重气虚道：“是，我上去了，看见你像幽灵一样走来走去的，你这条看门狗可真够尽忠的！”

    陈奴揪着他的衣领，明白是在刺激他不再看守，那应该是没上去。

    打他那一拳，再用点力五脏器官都会毁掉，就没有接着动手。

    自己努力了那么多年，战神之心却被轻易骗走，这实在无法接受。

    等过两天，一定会把这羞辱，施加与她儿子的身上！

