    楚毅思量关于刘瑾的一些记忆，若是不出什么意外的话，大概一年后间接致使刘瑾倒台的安化王叛乱就会发生，安化王为什么会判断，正是因为刘瑾清查军中土地贪污，再加上某些人在背后推动，于是安化王反了。

    其间生员孙景文、孟彬等出入安化王府邸，安化王打出诛杀刘瑾之口号造反，后果就是刘瑾因为这些势力的疯狂反扑而垮台，哪怕是推出刘瑾打压地方势力与朝臣势力的朱厚照都没有办法保全被诬陷造反的刘瑾。

    刘瑾府上竟然搜出黄袍，盔甲、印玺等物品，一个阉人竟然想要造反，傻子都能看出这是某些人的诬陷。

    然而这些人的反扑太过猛烈，纵然朱厚照最后都不得不下令诛杀刘瑾，虽然刘瑾作恶多端，死有余辜，然却不该背负造反之名被杀。

    熟悉历史之人都清楚，朱厚照被迫诛杀刘瑾之后便意识到自己必须掌握**，于是朱厚照冒天下之大不讳封自己为大将军，试图将兵权握在手中。

    不得不说朱厚照成功了，他宠信江彬、钱宁，常驻大同军事重镇，眼看兵权在握，然而文官集团的反扑来了。

    朱厚照于清江浦坠江，感染风寒，甚至连亲信之江彬、钱宁都没能得见便被一路护送回返京师，不久病逝，年仅三十一岁。

    走入那一条堪称南京城，官府衙门最为集中的长街，远远的就听到那刺耳的喧哗声传来。

    楚毅脚步微微一顿，身边同行的王阳明还有杨慎注意力则是放在了那些堵在守备中官府衙前的一群人身上。

    这些人很好辨别，可以肯定至少九成都是身负功名的文人士子，否则的话，一般人又有几个敢堵在官府衙门之前。

    耳边满是污言秽语，若非是亲眼所见的话，真的很难想象这么一群读书人竟然能够那么恶毒的诅咒于人。

    尤其是言语之间直接针对范亨、楚毅，那言辞就算是王阳明、杨慎听了都禁不住为之皱眉，下意识的向着楚毅看了过去。

    楚毅神色平静的看着那一群人，冲着王阳明、杨慎二人点了点头道：“阳明先生，用修，你们两人不要参合其中，就在这里看着吧。”

    二人闻言微微一愣，继而反应过来。

    楚毅如今在士林当中那真的是名声极差，其他人也就罢了，但是杨慎还有王阳明那可是读书人的身份，一旦在这些人面前表现的与楚毅相当之亲近的话，可以料想这些人绝对不会放过诋毁二人的机会。

    楚毅不让他们参合其中，正是为了二人之声誉着想。

    王阳明闻言不由的笑着摇头，他本身便是追求自由，释放自我的一个人，让他悖逆自己的心选择在一旁旁观，王阳明自问自己过不了自己心中那一关。

    “督主莫非是不将守仁当做朋友不成？”

    杨慎这会儿也开口道：“杨某早已经被他们当做督主之党羽了，既然如此，那便如他们所愿。”

    只看二人眼中的坚定之色，楚毅就知道二人决心已下，非是他可以说动，微微颔首向着两人点了点头。

    这会儿守备中官府的大门在推搡之间被挤开，一群人大半涌入府衙之中。

    一众人先是一愣，突然人群当中有人高声喊道：“杀范亨，杀范亨！”

    楚毅、王阳明几人没有想到会发生这般的变化，眼看这些人要冲进府衙之中，王阳明不禁担心道：“督主，范公公他……”

    楚毅嘴角露出一丝轻蔑的笑意，范亨可非是手无缚鸡之力之人，这些读书人想要杀了范亨，可没有那么容易啊。

    眨眼之间，一众人便冲进了府衙之中，楚毅等人行至府衙门口处，就见地上乱糟糟的一片，喧哗声自府衙当中传出。

    远处六部衙门的那些官员不少人正兴奋的看着那些书生冲进守备中官府当中，突然发现楚毅一行人走进了守备中官府当中。

    楚毅冷冷的向着六部衙门那些关于看了一眼，然后转身冲着曹少钦道：“让人将大门看好了，只许进，不许出！”

    远处那些官员被楚毅看了那一眼莫名的心中一慌，有人道：“他们是什么人，看样子似乎来头不小啊！”

    身为官场中人，自然有一套自己的识人辨人的本事，显然能够看出楚毅一行人不简单。

    一名看上去有四十许，带着几分垂暮之气的官员看到楚毅的身影的时候眼睛一缩，突然惊呼一声道：“楚……楚毅，他是楚毅啊！”

    边上有人听了下意识的道：“梅侍郎，你说他是谁？”

    梅侍郎颤声道：“钦差总督东厂官校办事太监楚毅，楚督主啊！”

    顿时周围一道道的目光向着梅侍郎看了过来，然后反应过来向着走进守备中官府的楚毅的背影看了过去。

    “嘶……他竟然是楚毅那阉……那杀星！”

    “完了，这下完了，要出大事了啊！”

    “不好，黄侍郎还有那些士子，快去通秉尚书大人、还有魏国公，绝对不能让嵩阳血案之事在南京城重演啊！”

    顿时就有几名年轻的官吏匆匆跑出六部衙门。

    守备中官府衙之中，上百名的文人士子一拥而入，很快就在前厅宽敞处看到了一脸惊色的范亨还有几名大小太监。

    范亨本以为这些人最多就是在门口处折腾一番，正所谓眼不见为净，自己权当这些人不存在便是，惹不起难道还躲不起吗？

    然而他是真的是没有想到这些人竟然敢冲击府衙，甚至闯入官衙之中，完全就是一副要置他于死地的架势啊。

    这几年范亨的性子收敛了不少，但是这并不意味着范亨就好欺负啊。

    想当初他在大内深宫执掌御马监，手中不知道沾染了多少人命，此刻竟然被一群读书人给堵在了府衙之中。

    只听得范亨一声尖利的呵斥：“咱家乃是天子钦封南京守备太监，尔等擅闯官府衙门，冲击朝廷官员，嵩阳血案之事不远，尔等难道不引以为戒吗？”

    不提嵩阳血案还好，范亨一提嵩阳血案，顿时有书生高声叫道：“阉贼，你还敢提嵩阳血案，今日便先杀你这老贼，来日再杀楚贼……”

    “啪！啪！啪！”

    突然之间，一阵鼓掌声传来，就听得一个声音响起：“说的好啊，本督主就在这里，谁人要杀我？”

    这突然冒出来的声音让一众人为之一愣，大家齐刷刷的向着来人看了过去。

    只见楚毅、王阳明、杨慎还有曹少钦等几名东厂档头，一个个看着他们。

    一名老者皱了皱眉头，上前一步，冲着楚毅喝道：“看尔等也是读书人，当知嵩阳血案之事，你们莫非同大家一样，前来杀范亨这阉贼的吗？”

    一众书生盯着楚毅等人，而范亨在看到楚毅之后先是一愣，继而脸上露出几分惊喜之色，连忙上前几步向着楚毅拱手一礼道：“范亨见过钦差楚督主！”

    几名大小太监也连忙向着楚毅行礼。

    一下子整个府衙彻底安静了下来，只有那大小太监恭敬向楚毅参拜的声音。

    唰的一下，原本距离楚毅不过一丈远的一众文人士子如避蛇蝎一般齐刷刷的后退，甚至后面有士子不小心跌倒被踩到，惨叫不已。

    为首的黄侍郎眼中更是露出惊惧之色，连连后退几步，仍然是双腿忍不住颤抖，额头之上转眼功夫便是一片细密的冷汗。

    【嗯，票票，打赏好少啊！】

