
听到李逸辰的话，沈静姝突然心里一阵紧张，她不想让傅延霆知道她和李逸辰之间的事情。

可来不及阻挡，李逸辰话已到嘴边，“那个女人是某部长的女儿，手里握有QAI项目的全部资源，我和她不过是逢场作戏，我只是为了拿到这个项目。”

李逸辰一口气说道，“小静，我们两家是世交，你也知道从我们的祖父辈不懈的奋斗和打拼，才有了今天的沈氏和李氏集团，以后我们俩结婚了，沈氏和李氏会合并成为一个巨大的商业帝国，我也是为了我们的未来，才不顾牺牲自己……”

“住口！”

“小静，我这么做，都是为了……”

“我说住口！”

李逸辰终于停下说话，诧异的看着沈静姝，在他印象里，沈静姝从来都是温柔逆来顺受的样子，他从来没有见过她发火的样子。

而站在两人后面的傅延霆眉头紧锁，他无心听到两人的对话，心里已是一片明了。这个男人话里的信息足够让他理解到事情的大致方向。

看着前面娇小瘦弱的沈静姝因为愤怒全身止不住的微微颤抖，傅延霆心仿佛被一只手赫然捏紧，一阵心疼。

傅延霆双眸暗沉，迈腿准备走过去。

就在这时，沈静姝的颤抖的声音突然响起，“李逸辰，求你了，求你别说了。”声音里仿佛有一张拉满的弓弦，让人忍不住担心这弦会随时断掉。

傅延霆停下脚步。

李逸辰看沈静姝哀婉的模样，以为沈静姝已经心软，不由得暗自沾沾自喜，这女人一直爱慕自己，果然，她是逃不出他的五指山的。

“小静，是我不好，我保证不会再有下次了，真的，我已经断了和你女人所有来往了。”李逸辰连声说着，伸手就要去抱沈静姝。

却不想，沈静姝蓦然后退半步，让他扑了个空。

“小静？你还是不肯原谅我吗？”

沈静姝低垂这头，冷漠逸出嘴边，“李逸辰，我是说，求求你不要再露出你这卑鄙无耻的一面，抹杀我对你的最后一丝念想了。”

“……”李逸辰突然语塞。

傅延霆却突然在心底闷笑一声，勾起唇角。原来这个柔弱的女子也有如此刚强的一面。

“小静！你还不明白吗？”李逸辰急得有些狂躁了，“说到底，我们这种商业联姻，不就是为了家族服务的吗？我这么做也是为了李沈两家未来的商业帝国，难道我做得不对吗？只要我的最终目的是正确的，这种小事，你睁只眼闭只眼不就好了吗？”

“呵呵……”沈静姝突然笑了起来。

“你笑什么？”李逸辰问。

“我笑我认识你二十多年以来，竟然从来不知道你的野心和抱负竟然如此远大，枉我一直对你心心念念，认为你是全世界最完美的男人，却没想到你竟然可以卑鄙得如此理直气壮。”沈静姝仿佛是想到这世间最好笑的事，笑得眼泪都飞了出来，“我竟然瞎了这么多年。”

“小静……”李逸辰从未见过这样的沈静姝，完全被吓呆了。

“不要叫我小静，你不配叫我的名字！你走！”沈静姝突然娇呵了一声，“你走啊！”

李逸辰还想说什么。

身后的傅延霆却走了出来，停在沈静姝身边，眼神危险的眯着，不悦的看向李逸辰，“没听到她说的话吗？”

李逸辰这才发现竟然有人，意识到他们之前的对话已全部被这个高大的男人听到，一时有急又窘的大吼，“你是谁！你什么时候在这的！？你凭什么叫我滚！她是我未婚妻，我们两口子吵架，跟你有什么关系！？少特么多管闲事。”

温文儒雅的形象不复存在，此时的李逸辰，比村野间的莽夫还不如。

沈静姝彻底冷了眼，突然抬头，伸手挽过傅延霆的臂膀，“就凭他是我的男朋友。”

沈静姝的一句话，仿佛摧毁万钧的重磅炸药。

炸得傅延霆身躯一顿，惊诧的低头看向她。

而李逸辰一阵呆愣后，彻底发了狂，“骗人！沈静姝！你别以为我不知道，你就是随便拉一个男人来敷衍我罢了！你暗恋我十几年！怎么可能会有什么男朋友！”李逸辰仿佛听到什么好笑的事一般，狂躁的大笑，“你暗恋十几年的人是我！你喜欢的人也只能是我！”

沈静姝冷漠的看了一眼李逸辰，对傅延霆淡淡的说了一句，“我们走。”

“沈静姝！”李逸辰想要靠近拉扯她，但傅延霆转头的一个眼神，让他不敢再动作。

这男人是谁？竟然有这样的气势！李逸辰不服气的咬着后牙槽，却不敢动作。只能眼睁睁看着两人离去。

不知道走了多久，转过一个弯道，再穿过一座教学楼。

傅延霆感受到搭在自己臂弯间的纤细手腕，僵硬而倔强，而沈静姝似乎在强忍着眼眶里随时会流下来的眼泪。

直到确认看不到李逸辰，沈静姝才抽出放在傅延霆臂膀间的手腕。

黑夜如幕，在校园的一颗昏黄路灯下，沈静姝的眼泪，终于像断了线的珍珠一样一颗接一颗的滚落下来。

这么多天以来，这是她第一次真正的将自己发泄出来。

傅延霆看着哭得梨花带雨的沈静姝，前所未有的心里一阵慌乱，面对着娇小的人儿，却手足无措。

然而他似乎也没有别的办法，只能，安静的陪着她，为她递上纸巾。

不知道哭了多久，沈静姝止住哭声。抽泣着对他说，“抱歉，我失态了。”

眼睛已哭红，长长的睫毛上还挂着一滴晶莹的泪珠。傅延霆看着她，心一阵阵的疼，却一时不知该说些什么。

“傅学长，刚才我用你当挡箭牌，真的非常抱歉，希望你不要怪我。”沈静姝渐渐的恢复情绪。

傅延霆很想说他愿意一辈子给她当挡箭牌，但是又怕唐突到佳人，吓坏她。于是只说，“不会。”

但一颗心，莫名就跳个不停，有些话汹涌着快要脱口而出，到嘴边，却又变得小心翼翼，“你和你未婚夫…”

“他已经不是我未婚夫了，”沈静姝打断他的话，口气决然，“我和他，再没有半点关系了。”

【作者题外话】：最近几天，追读和票票都好凉，特别是追读，都降到第八名了，真担心明天，就掉出榜外了。

希望各位小宝贝，百忙之中每天抽出一两分钟的时间，翻翻书，帮我拉一下追读好吗？

感激涕零的火火留

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975074"  chaptername="第236章  我和他,再没有半点关系">加入书签</a>
</div>
