    　　姜宁脑子嗡的一声。

    　　不知何时蒙上水雾的眼眸,直勾勾的看着他手中那薄薄的黑色手机。

    　　“怎么了？”

    　　傅北弦见她怔愣的模样,漂亮的眸子,眼泪似坠欲坠。

    　　他走上前,想要伸手为她擦去即将掉落的水珠。

    　　下一刻。

    　　“啪！”

    　　姜宁一巴掌扇到那骨节明晰的白皙手背,发出一声清脆的声响。

    　　“别碰我。”

    　　声音清清冷冷，避如蛇蝎的推开他的肩膀,大步往外面走去。

    　　背脊挺直,死死的不肯低头。

    　　傅北弦反手握住她的手腕，将她往回一拉：“谁欺负你了？”

    　　男人手背上隐隐浮现几个手指印子,他却连眉头都未皱。

    　　“要你管,走开！”姜宁强忍住委屈,凶狠的吼道。

    　　不知道哪里来的力气，一把挣开傅北弦的手，自顾自的走到衣柜旁，旁若无人的换衣服。

    　　傅北弦眉心深深皱着,不由她任性,将她从身后拦腰抱起：“说,谁欺负你了。”

    　　“傅北弦！”

    　　男人突然的动作，让姜宁吓了一跳。

    　　清亮的眼睛怒瞪着他,眼底的水痕不知何时已经消失的无影无踪。

    　　后脊紧贴在柔软的大床上,姜宁又惊又怒，漂亮的瞳仁闪烁着火花。

    　　“你放开我！”

    　　“说。”傅北弦意简言赅。

    　　“我就不说,你能怎样？”姜宁抬着线条优美的下颌,小脸蛋上满是嘲弄,“傅北弦，你忘了吗，我们只是联姻关系而已，除此之外，别无关系。”

    　　“我并不觉得我有什么必要事事跟你汇报。”

    　　“我又不是你手下的员工。”

    　　她花瓣般美丽的红唇，吐出来的话却一个字比一个字的锋利。

    　　-

    　　Q大校园奶茶店。

    　　“你真的这么跟傅总摊牌了？傅总怎么说的？”

    　　温喻千喝着奶茶，一副看外星人的表情看着姜宁。

    　　经过三天的冷静，姜宁已经彻底走出来了，她现在是一个有事业心的女强人，至于男人什么的。

    　　谁爱要谁要。

    　　她慢吞吞的搅拌着牛奶，二十块的奶茶店牛奶，硬生生被她喝出来手工咖啡的精致感。

    　　姜宁长睫轻抬，语调凉凉：“他什么都没说。”

    　　不想回忆后面发生的事情，姜宁垂着眼眸选择略过：“反正生气了。”

    　　若是傅北弦以前生气，姜宁或许还会思考如何哄哄他。

    　　但现在？

    　　大小姐她不伺候了，哪个女人想要伺候，就伺候去吧。

    　　“别提不重要的人，我是来接你逛街的，不是来跟你谈少女心事的。”姜宁推开这杯牛奶，嫌弃道，“Q大的奶茶店，果然一如既往的难喝。”

    　　“走，姐姐带你去吃大餐。”

    　　说着，便拎起链条小包包，带上口罩，拉着温喻千的手腕就要出门。

    　　谁知，一出门就撞上了两个正在聊天的女学生。

    　　因为她们提到了夏栀，姜宁嘴上说着不在意，还是下意识的停顿了几秒。

    　　就是这几秒，让她错过了最佳离开机会。

    　　温喻千死死的抓着她的手指不松开，耳朵竖的很高。

    　　那两个女生旁若无人。

    　　“夏栀教授到底是什么人啊，居然能借到私人飞机。”

    　　“听说私人飞机是傅氏集团总裁傅总的。”

    　　“啊啊啊，是傅影后的哥哥吗？他好帅的！”

    　　“是他是他，不知道夏栀教授跟傅男神什么关系，居然能借到傅男神的私人飞机。”

    　　什么关系？

    　　当然是初恋关系。

    　　姜宁漂亮脸蛋上带着冷艳情绪，嗤笑一声，头也不会的离开了奶茶店。

    　　温喻千瞪了眼那两个说话的女同学：“你们叫什么名字，居然在外面传教授谣言，你们就等着挂科吧！”

    　　说完就跑。

    　　没等两个女同学反应。

    　　两个女同学看着她娇小的身影，一脸懵逼。

    　　哪里来的逗比。

    　　“姜姜，我替你出气了，她们两个居然胡说八道！”温喻千家里也有私人飞机，若不是的交情到了那种地步，私人飞机怎么可能说借就借。

    　　“我请你逛街，今天全部我买单。”姜宁没有回答她的话，拿出一张傅北弦给她的卡，递到温喻千手里，“花不完不准回家。”

    　　温喻千：“……”

    　　看着手中无限额的黑卡？？？

    　　她这是得多久不能回家了。

    　　高奢店内。

    　　姜宁被几个服务员环绕，捏肩揉腿，法餐美食，美甲美容，服务极为周到，堪比高档美容院。

    　　舒服的她在接听苏木电话时，没忍住喟叹一声。

    　　苏木一下子愣住。

    　　“卧槽，光天化日之下，你在干嘛！！！”

    　　“做按摩。”姜宁端着一杯红酒，另外一只手让精通美甲的服务员修指甲，嗓音软软酥酥，让人不由得心神荡漾。

    　　这句按摩，在苏木心中堪比大保健的存在。

    　　“就算你老公跟别的女人上热搜了，你也没必要这么堕落到去大保健吧。”

    　　苏木痛彻心扉的都想给姜宁拉皮条了：“其实我认识不少干净美貌小鲜肉，外面的男人不安全。”

    　　“……”姜宁听到前面本来眼神黯了下来，又听到他后面的话，紧绷的脸蛋瞬间无语，“你留着自己用吧。”

    　　她又不是没尝过情爱，对性生活还心存美好幻想的少女。

    　　就两天前那惨烈的一天后，姜宁对这种事情，已经完全产生阴影。

    　　一想到那天，奥城酒店内，在她撂完狠话后，傅北弦像是野兽将她撕裂那般，姜宁便忍不住肩膀一颤。

    　　按肩膀的服务员以为按疼了姜宁，吓得连连道歉：“对不起对不起，傅太太，是我太用力了。”

    　　苏木听到是女孩的声音，惊悚的喊出声：“我屮艸芔茻，你居然堕落到被女人上！”

    　　“闭嘴！”姜宁被他吵得头疼，干脆冷声说，“女人又怎样，至少香香软软的，比臭男人好玩多了！”

    　　姜宁这话一出。

    　　整个高奢店的女性全部齐刷刷看向她。

    　　宛如看一头……色！狼！

    　　苏木自觉说错话，连忙岔开话题：“你老公那个热搜，怎么还没有撤下去？”

    　　“撤下去做什么？”

    　　姜宁凉凉一笑，“初恋情深，让所有观众见证一下，多么美好。”

    　　苏木：“什么意思？”

    　　“这热搜编的是真的？”

    　　上热搜的是一个来自于Q大的校园论坛帖子，上面完完整整有条有理的整理了Q大客座教授夏栀与不知名商界新贵的美好故事。

    　　堪称言情小说大神级别的文笔，不愧是Q大高材生。

    　　网友们都被这个爱情故事给感动了。

    　　纷纷猜测这位商界新贵是谁。

    　　有人扒出文中夏栀为了带Q大物理学系的几位天才学生参加国际物理比赛，差点迟到，幸好借了朋友的私人飞机，才得以准时抵达。

    　　而这架私人飞机，正是傅氏集团的标志，是傅总的私人飞机。

    　　甚至有人放出了当初夏栀第一次获得国际物理金奖的采访视频，她提到的初恋，白手起家，表面薄凉，锋芒毕露，未来会是优秀的商业奇才，这不就是傅北弦的人生吗？

    　　#傅北弦初恋#

    　　#傅北弦夏栀#

    　　#学神与学霸的爱情传奇#

    　　#初恋造就天才物理学家的诞生#

    　　几个词条，刷遍全网。

    　　一群少女简直要被这梦想中的学生时代爱情给感动的稀里哗啦，甚至于傅北弦的粉丝们，都在刷复合复合复合。

    　　傅北弦置顶的那条微博，还是上次发的那条澄清微博。

    　　傅北弦V：傅太太喜欢钻石。图片jpg.

    　　之前的热门评论都是感叹傅太太拯救银河系，或者酸一酸这神仙爱情。

    　　而现在。

    　　所有网友几乎同时在刷。

    　　——复合复合复合

    　　傅北弦那边没有丝毫回应。

    　　而夏栀只是科研圈的人，当然更不会去回应这些。

    　　直到国际物理学大赛结束。

    　　夏栀带领的队伍获得团队赛金奖。

    　　还是之前采访过她的主持人，还是原来的场地，夏栀依旧是微微笑着，顺直的长发披散在肩膀，穿着一身得体的雾霾蓝风衣，比起当初稚嫩面庞，如今的她，多了女人成熟的韵味，反而更动人了。

    　　主持人问：“八年前的这个时候，您得了个人金奖，今年，您带领的团队得到团队金奖，请问您对此最感谢的人是谁？”

    　　“大概是一位老朋友。”

    　　夏栀浅粉色的唇瓣微微翘着，带着点怀念的意味，“若不是他三天前出手相助，恐怕我和我的团队会直接被困在奥城，无法准时抵达，错过比赛，更错过得奖的机会。”

    　　主持人正中下怀：“这个人是您八年前提到的那位吗？”

    　　夏栀礼貌温和：“我不是这次采访的主角，我的队员们，才是这场比赛的主角，您觉得呢？”

    　　话语温和强势，没有给人拒绝的机会。

    　　主持人：“……”

    　　还是怀念八年前的夏栀，好忽悠，一下子就把初恋套出来了。

    　　现在？？？

    　　问个问题都给她打马虎眼，主持人岗位真是越来越难做。

    　　这个采访一出，夏栀作为科研人士，竟然连续两天上了热搜。

    　　这次热搜是关于她的颜值与智商。

    　　有人悄悄在下面留言：听说夏栀教授准备重组一个国外都研究不出来的项目，如今已经启动，如果成功，会带领我国在物理学研究方面跨进新纪元。

    　　——人家已经不是智商高的问题，人家是直接成神了。

    　　——讨论颜值都觉得是对夏栀的侮辱。

    　　——国宝级人才，颜值只是点缀，能力才是武器。

    　　——一个区区物理学比赛而已，夸上天了，有必要吗？

    　　——夏栀这个教授只是荣誉教授而已。

    　　——楼上太丧病了，连为国争光的物理学家都黑。

    　　——丧病10010

    　　……

    　　因为一个黑粉被怼成狗，所以没人敢黑她，毕竟，一旦说句与之相反的话，就会被打成没有荣誉感，不尊重为国争光的人才，你行你来，你弄个荣誉教授当当。

    　　于是……热搜一片祥和，全都是夸赞夏栀的。

    　　Q大教授办公室。

    　　夏栀的助理高兴道：“夏老师，刚才又有一个投资商表示愿意投资一千万给咱们项目。”

    　　夏栀清纯面上一片冷静：“嗯。”

    　　干净的手指把玩着一支有些破损的钢笔，满是学术报告的桌子上，一个最新款的平板电脑开着微博热搜页面，显得有些格格不入。

    　　—

    　　这边。

    　　傅北弦对于微博上的一切腥风血雨或者和风细雨都没有丝毫表现。

    　　正听着秦言麻木的汇报傅太太今天买了什么。

    　　相较于之前十几分钟就可以汇报完毕。

    　　今天秦言汇报了整整一个多小时，而且还没有结束的意思。

    　　“太太回来后，除了购物，还做了什么？”傅北弦上次见姜宁情绪非常不稳定，那次过后，便让她冷静冷静。

    　　傅总给傅太太的冷静期一般是七天。

    　　而这次，他难得等了三天。

    　　便想结束这莫名其妙的冷静期。

    　　秦言摇头：“太太除了购物，去Q大跟温小姐吃饭外，就是在公寓待着，偶尔会去星耀一趟。”

    　　“对了傅总……”

    　　略一犹豫，秦言还是开口，“余导那部《盛世繁华》的女一号，太太推了。”

    　　“推了？”傅北弦深暗的眸子蓦地一眯，向来从容的心境已经开始发生改变。

    　　她为什么要推掉？

    　　她不是一直都想要个好剧本好角色可以拿影后吗，甚至为了这个角色，费尽心思讨好他。

    　　傅北弦指骨无意识用力，指腹泛着苍白的颜色。

    　　秦言摇摇头，“太太的经纪人亲自回绝的，说太太行程太满，分身乏术。”

    　　行程太满。

    　　秦言看了眼太太最近两个月的行程表，怎么都跟满不搭边。

    　　借口真不走心。

    　　至于真正原因……秦言偷偷看了眼这几天心情十分差的傅总，绝对与傅总脱不了关系。

    　　太太这是摆明了要跟傅总一拍两散的节奏啊。

    　　突然之间。

    　　秦言听到一道声响。

    　　眼睁睁看傅总把钢笔从中间捏歪。

    　　黑色墨汁溅满男人白净虎口。

    　　贴心小助理秦言立刻呈上湿巾：“傅总擦擦手。”

    　　“其实我大概知道太太为什么会跟您冷战。”

    　　傅北弦眯了眯眼睛，反问：“谁说我们冷战？”

    　　秦言：“……”

    　　傅北弦慢条斯理的强调：“我只是给傅太太冷静的时间而已。”

    　　“傅总……”秦言作为理论知识满分的单身狗，终于忍不住了，“傅总，女孩需要的从来不是冷静，而是男人的无条件道歉与无条件哄她。”

    　　傅北弦顿时想到了穆淮。

    　　语调不满：“那跟穆淮那只舔狗有什么区别。”

    　　秦言满脸崇拜：“所以穆总与傅女神夫妻恩爱，家庭和睦不分居。”

    　　“……”

    　　想到穆淮那愚蠢的样子，傅北弦陷入沉默，握着湿巾的长指覆在虎口那斑斑点点的墨汁，早已顿住。

    　　十分钟后。

    　　傅北弦终于开口：“说，太太为什么冷战？”

