    仿佛过去了一年，又仿佛只过去一瞬间。

    等苏羽从昏迷中醒来，但还没来得及睁开眼的时候，他立即就感觉到四肢和躯干传来一阵抽筋般的疼痛。

    以前苏羽打篮球、踢足球的时候腿部也抽筋过，不过那时只是一条腿在抽筋，现在是全身十几处肌肉同时抽筋，这种感觉.......

    苏羽只想用一句话来形容——真tm酸爽！

    除了全身抽筋外，他还感觉到脸部传来一种奇特的、有点痒痒的触感。

    用力地睁开眼睛，他这发现这个触感是来自晨星的。

    他现在是仰卧面朝天空的状态，晨星正站在他的脸上，柔软地猫爪踩着他的脸。

    也因为这个原因，苏羽的整个视野完全被晨星白色绒毛的腹部所占据，几乎看不到周围的情况。

    看到苏羽睁开眼睛，晨星高兴地再踩了几脚苏羽的脸：“克星你终于醒啦！我踩你的脸踩了十几分钟，现在终于把你踩醒了！”

    晨星在传送前就一直待在苏羽的宠物空间里，没有承受任何传送的扭曲力。

    苏羽因为传送巨大的扭曲力昏迷过去，晨星却活蹦乱跳的没一点事。

    十几分钟前，他们传送抵达斯克鲁星表面。

    到达目的地后，晨星马上从宠物空间中跳了出来。

    看到昏迷的苏羽，她马上想要叫醒他。

    但谁知道她踩了十几分钟苏羽的脸，直到现在苏羽才醒过来。

    ......

    “这是哪里啊？”苏羽强忍着抽筋带来的痛苦从地上坐了起来，朝四周看去。

    观察了一下四周，他才发现他们所处的环境是一片荒无人烟的沙漠。附近没有人，只有一些类似于仙人掌的沙漠植物。

    抬头朝天上看去，头顶是一片紫色的天空，苏羽坐在地上就能感觉到无处不在的妖异的紫光。

    “不对啊！”苏羽微微一怔。

    他前世没有来过斯克鲁星，但是看过一些先行者带回的图片、视频资料。

    斯克鲁星的天空和蓝星一样是湛蓝色的，云多的时候呈现白色。现在这种妖异的紫色是怎么回事？

    是他所处位置的特殊地理环境，还是被传送到别的星球了？

    小白陷入思考当中。

    ……

    不过他很快就从思考中挣脱出来，现在不是思考这些的时候。

    苏羽先施展【拟形术】，变幻成一个绿皮斯克鲁人的样子。

    同时他也从项链中拿出几件衣服使用法术缝合了一下，让自己的服饰更符合斯克鲁星这边的风格。

    做完这一切后，他在胸口上别了一个特制的针孔摄像头，用来录制珍贵的影像资料带回蓝星。

    晨星站在附近的沙丘上旁观苏羽换装。

    看到苏羽变装成一个绿皮的斯克鲁人，她忍不住嫌弃道：“你现在的样子也太丑了吧！这让我想到我们世界黏糊糊的史莱姆，好恶心啊！”

    “我能有什么办法？斯克鲁人都长这样。”苏羽摊了摊手。

    不过他好像又想到了什么，对晨星说道：“等下你待在宠物空间别出来，等我找到这个世界宠物的图册后，你变幻成这个世界宠物的样子再在外面活动。”

    “好的。”晨星点了点头：“那我先回去了，需要的时候叫我！”

    说完，晨星一跃钻进宠物空间中。

    苏羽重新坐在沙子上，运转魔力修复身体内因为传送扭曲力而受到的伤。

    不过这都是些小伤。

    三分钟后，苏羽的伤势痊愈，魔力也恢复至全盛的状态。

    他拍了拍身上的沙，再次站了起来。

    这时，他耳边传来晨星的声音：“克星，你打算接下来做什么？”

    晨星现在觉得蛮无聊的，只能和苏羽聊天解闷。

    “当然是先想办法混进附近斯克鲁城镇。”苏羽回答：“等我们搞到类似手机的电子设备后，才能了解这个世界的大致情况。”

    “手机！”听到这个词，晨星明显兴奋起来：“给俺也整一个！”

    “放心，到时候肯定给你也买一部。”苏羽笑了笑。

    他看了一眼头顶斯克鲁太阳的方向，然后朝着背对太阳的方向贴地飞行。

    苏羽也不知道他现在位于斯克鲁星的哪一片沙漠，所以他决定朝着一个方向飞，不管怎么样，他总会飞出沙漠的。

    现在的时间是斯克鲁的中午时分，太阳光火辣辣的，地面温度也至少有70度。

    再加上天空中充斥的妖异的紫光，如果一个普通人在这里可能用不了两个小时后就会被炙烤而亡。

    但苏羽毕竟是个六阶强者，这点温度对他来说不算什么。

    他保持100公里/小时左右的飞行速度，朝着前方快速飞去。

    一边飞行，他还一边警惕地感知着四周。

    根据前世公开的斯克鲁星的情报，斯克鲁星的八阶神级强者一共有15位，其中斯克鲁人占据7位，剩下的8位是一些动植物。

    斯克鲁人中的七阶传奇强者据统计有68位，六阶圣域强者702位，整体实力几乎是游戏世界人类的两倍有余，可以说非常强悍。

    而且更重要的是斯克鲁星还有比蓝星强大的多的科技，科技水平比蓝星至少领先两三百年。

    所以苏羽不敢太为所欲为，即使在荒无人烟的沙漠中也要保持足够多的警惕，防止被斯克鲁人察觉。

    ......

    终于，在飞行了一个多小时后，他们好像来到了沙漠的边缘，空气不再那么干燥，地上的植被也多了起来。

    又过了几分钟，苏羽在前方极远的位置看到一条公路，公路上还有斯克鲁特色的浮空车经过。

    苏羽大喜！

    他快速朝着公路飞去。

    在距离公路还有一公里距离的时候，他降落在地面上，不再低空飞行而是采用匍匐的姿势，朝着公路缓缓爬去。

    “克星你......这是在干什么？”他的耳边传来晨星疑惑的声音。

    苏羽解释道：“我打算爬到公路边上，看看有没有好心的斯克鲁人能下车救下我，把我带去附近的城镇。”

    “要这么麻烦吗？”晨星非常不解：“我们抢一辆车不就好了吗？”

    “我觉得还是稳妥一点比较好，毕竟我们是在玩《刺客信条》，不是《真三国无双》，万事都要小心一点。”

    苏羽一边和晨星聊天，一边继续朝着公路爬去。

