    杨家二老顿时都哈哈大笑起来。

    姜筱又是好笑又是好气，俏脸发脸，飞起了红霞。

    什么就说到结婚生孩子坐月子去了？

    而且她为什么要白白胖胖啊？

    她不要！

    “我不要白白胖胖！”她瞪了孟昔年一眼。

    杨家二老又笑了起来。

    杨志齐回来时刚一上楼就听到了孟昔年屋里的笑声。

    这不是他老爹老娘的笑声吗？

    又在孟昔年那小子屋里了？

    他手里提着买回来的早点，快步走了过来，探头一看，便看到姜筱也在，顿时就眼睛一亮。

    “嗬，这是谁啊？大稀客！”

    姜筱一看到杨志齐就赶紧站了起来，这会儿她有些不知道要怎么称呼他了。

    杨志齐也升得很快。

    “杨，杨首长。”

    一听到她的这么一声杨首长，杨老就不同意了。

    “喊什么首长？这么见外！”

    杨大娘也赶紧说道：“对对对，你就直接喊他杨叔叔就行。”

    杨志齐瞪大了眼睛。

    这是怎么回事？

    别看他娘整天笑眯眯的看着很是亲切，实际上要入她眼的可不多，还没见她对谁这样发自内心地热情的。

    更别提他老爹了。

    积威已久，来了这里之后就还没有人敢到他们家去坐坐拉家常的。

    当年因为他跟着孟老，他爹就对孟家人看不顺眼，有那么好多年，孟昔年的父亲孟朝军要是遇到他爹，那都是低着头怕得要绕道走。

    但是现在就是他爹先说不要见外的啊。

    这是怎么回事？

    杨志齐有点发傻，下意识地问姜筱，“小姜来了几天了？”

    该不会是来了好些天，跟他爹娘混熟了吧？

    “小小昨天下午才来的。”杨大娘说道。

    昨天下午才来的，那就不可能混熟了啊。

    他爹娘有那么容易攻克的吗？

    这才过了一夜。

    而且，一看到桌上的东西，竟然还过来一起吃早餐了？

    等下，小小？

    跟着喊姜筱的小名了？

    这可不是一般的喜欢啊。

    姜筱见杨志齐一副受了大惊吓的样子便道：“我喊杨叔叔，你不会生气吧？”

    杨志齐还没有说话，杨老便已经哼了一声道：“他敢？你能喊他一声叔叔，他得偷着乐半年了！”

    “对对对，不生气，很高兴。”杨志齐赶紧说道。

    别人是不知道，他还能不知道？

    别看他现在坐得高，他老爹一个不高兴，想将他撸下来还是分分钟的事。

    当然，他本来也是很喜欢姜筱的啊。

    这么一位敢冲到他营区去直接单挑他部下六员猛将的小姑娘，这么一位知道孟昔年他们有危险就孤身出境将人救回来的小姑娘，天知道他有多想把她给挥到氅下来？

    不过，以前是孟昔年坚决不同意，现在估计他要是有这心思，他爹娘都能把他给灭了。

    说起来，别人不知道，如果说他老爹有那个心思，现在那个位置都没有黎汉中了。

    他又看了姜筱一眼。

    所以，能够让他老爹这样喜欢，姜筱真的是不得了。

    孟昔年凑到姜筱耳边低声说道：“现在是杨副军长了。”

    升得好快。

    姜筱有点惊讶。

    然后她就斜了孟昔年一眼。

    