    “没抓到？废物！”

    唐四海脸色一沉。

    陈武是谁？

    那可是他花年薪千万聘请的修武者，实力强大，专门负责保护他的人身安全。

    原本觉得，陈武出马，那区区会点功夫的林佑凡，那必定是手到擒来，却没想到，竟然空手而归。

    “那个女人在哪里？带过来，我要亲自审问她！”

    唐四海道。

    听到唐四海与仆人的对话，乔心妍心底有些紧张。

    林佑凡？

    难道是自己的佑凡哥哥？

    如果是，那佑凡哥哥可就危险了！

    正当乔心妍心里有些担忧之时，一名三十来岁的中年男人带着一名被捆住双手的女人走了进来。

    当看清那女人的面容后，乔心妍脸色瞬间就变了。

    “云汐姐！”

    那女人不是别人，正是南江市紫云集团总裁，顾云汐！

    唐四海走近，上下打量了顾云汐一眼，厉声问道：“贱人，我问你，林佑凡人在何处？”

    “死心吧，即便是死，我也不会告诉你的！”

    顾云汐心里害怕极了。

    但即便如此，她也不肯将林佑凡的下落告诉给唐四海。

    她知道，这些人绝非善类，若是告知他们林佑凡的下落，这些必定会对林佑凡不利。

    “啪——”

    唐四海一巴掌扇在顾云汐的脸上。

    顷刻间，顾云汐白皙的脸颊上就多出了一个红色的巴掌印。

    “贱人，我再给你一次机会，你要是还嘴硬不说，我就找一百个男人过来，以你的长相和身材，我相信那一百个男人必定会狠狠蹂躏你吧？”

    唐四海冷笑，眼神阴狠且毒辣。

    “不可以！”

    听到这话，乔心妍不淡定了。

    “乔神医，这是我唐家的事情，希望乔神医别掺和进来！”

    唐四海转头，有些狐疑地看了乔心妍一眼。

    “这位大姐姐是我朋友，唐四爷，希望你看在我的面子上，放了她！”

    乔心妍寸步不让地道。

    “放了她？”

    唐四海笑了：“乔神医，你可知这人的朋友差点将我儿云生打死？让我放了她，可以，你让她交代出林佑凡那小子的下落，我就给你面子，放她离开！”

    “心妍？你怎么也在这里？”

    顾云汐这时才发现乔心妍，她脸上满是诧异的神色。

    乔心妍走到顾云汐面前，将其护在身后，冲唐四海说道：“你要是不放了她，那你儿子的伤，我不治了！”

    “乔神医，你这是在威胁我吗？”

    唐四海闻言，脸色瞬间阴沉得可怕。

    作为港岛第一富豪，他可不是善茬，在成为富商以前，他也曾做一些不正当的职业。

    “你要这么说也行，总之，我不准你们伤害她！”

    乔心妍壮着胆子说道。

    看着态度坚决，寸步不让的乔心妍，唐四海有些犹豫了。

    儿子的伤，还指望乔心妍给治好呢！

    若是将乔心妍得罪死了，那儿子的伤该如何是好？

    权衡利弊之后，唐四海心中有了决定。

    “乔神医，我可以答应你暂时不伤害她，但我必须将她扣留在我唐家，直到找到那打伤我儿的歹人为止。这是我最大的让步，如果你不答应，那我现在就找人来教训她。”

    唐四海冷声道。

    “这……”

    乔心妍有些犯难了。

    她咬了咬牙，回道：“可以，不过我也有个条件，为了方便给你儿子治伤，我也要暂时留在唐家，并且，我要她和我住一间房。”

    她自然是不想留在唐家的，只是担心这些人背着她伤害顾云汐，因此，她才提示暂住在唐家的要求。

    “求之不得！”

    唐四海爽快答应了。

    并命令管家福伯给乔心妍安排了客房。

    数分钟后，乔心妍与顾云汐被带到一处客房之中。

    客房外，四名保镖轮班盯梢，就在客房的窗户外，也有好几名站岗的保镖。

    显然，这是唐四海为防止乔心妍与顾云汐逃跑，特意安排的。

    “云汐姐，你没事吧？”

    二女进入客房，乔心妍赶紧替顾云汐解开捆住双手的绳子。

    看着顾云汐脸上的巴掌印，乔心妍心里内疚极了。

    就因为她一时迟疑，导致顾云汐挨了一耳光。

    “我没事，倒是你，心妍，你怎么会在这里？还有，这里是哪里？”

    顾云汐摇摇头。

    之前，她还吓得不行，但这会儿也稍稍冷静了下来。

    乔心妍回道：“这里是唐家，港岛首富唐四海的私人豪宅。我是前段时间被唐家邀请，过来给他儿子治伤的。”

    “港岛首富唐家？那刚刚那个打我的，就是唐四海？”

    顾云汐一脸惊讶。

    “嗯！”

    乔心妍点点头。

    意识到事情的严重性，顾云汐抓着乔心妍的手叮嘱道：“心妍，佑凡哥哥来港岛了，你们应该见过了吧？听我的，赶紧离开这里，然后找到佑凡哥哥，带着他赶紧离开港岛！”

    “我走了，那你怎么办？”

    乔心妍一惊。

    “别管我了，唐四海这种顶级富商，不是我们这种普通人可以得罪的，只要你和佑凡哥哥没事，我就安心了。”

    顾云汐目光决绝，似乎已经做好了赴死的准备。

    “不行，要走一起走，要留一起留，我是不会丢下你的。”

    乔心妍摇头拒绝。

    她年纪虽不大，却也不是贪生怕死的人。

    而且，她相信以她的手段，从唐家逃出去，也不是不可能的。

    “心妍，你糊涂啊！”

    见乔心妍拒绝，顾云汐记得快哭了。

    “云汐姐，什么都别说了，相信我，我可以带你离开这里的！别忘了，我可是鬼谷医仙的徒弟！”

    乔心妍一脸自信的道。

    说着，她开始翻找自己随时携带的小挎包。

    挎包里有治病用的装备，也有一些防身的毒药。

    从挎包里找出两个瓷瓶，乔心妍将其中一个递给顾云汐道：“云汐姐，这个你拿着，晚上有用！”

    之后，她又将另一个瓷瓶打开，看了看里面大半瓶的药粉，她暗暗松了口气。

    今晚，能不能从唐家逃出去，就靠这瓶药粉了！

    时间流逝。

    不知不觉已经到了深夜。

    看了看窗外漆黑的环境，乔心妍开始将瓷瓶中的药粉涂抹在身上。

    药粉散发着一股淡淡的清香，但闻到这股香味后，顾云汐忽然感觉一阵天旋地转，差点晕倒。

    将药粉涂抹在身上后，乔心妍冲一旁的顾云汐说道：

    “云汐姐，这是特制的蒙汗香药粉，闻到这个香味就会使人意识模糊，陷入昏迷，我之前给你的瓶子里有解药，赶紧吃一颗，然后我带你离开这里！”

