    大风，大雨！

    哗啦啦！

    雨水落下，将那些火焰熄灭了，火势被遏制住，天地间的热浪也褪去，顿时凉意浇头而下，万物都化入雨蒙蒙中。

    两小儿愣住，万历皇帝一众人也愣住。

    “哪里来的大风雨！”

    两小儿吃惊了，周围躲藏在烈火中的阿连们，也发出难受的呜咽声，纷纷蹿下屋顶，躲藏到瓦砾之间！

    正是众人皆奇怪的时候，道路的两头，分别传来两道脚步声！

    南方一道，伴随风雨而来。

    而北方那道....

    大火中，从北向南，出现一条烈火之路。

    这些熊熊烈火，在大雨中不曾熄灭！

    尘埃飞舞，西子门前，光明大放，在炬口鬼那巨大的身躯前，打开了一条宽阔大道。

    两小儿看到那条火焰之路，顿时惊喜不已，纷纷向前方作揖。

    万历皇帝也惊了，看到后面再度出现一条“生路”，沉默不语。

    这条路不对劲，在大风雨中出现火焰....

    万历皇帝心中警钟长鸣！

    但他身边的郑贵妃，却是惊喜不已，连忙对万历皇帝道：

    “陛下，陛下，又有人来救我们了！”

    在一众皇室中人的注视下，火焰道路的尽头，出现一名极其漂亮的女子，身边环绕着浩大的黄色烟云。

    袅袅香火，渺渺天音。

    美丽女人诵经而来。

    郑贵妃看到这个女人的时候，愣了一下，她并不认识火君，只是被对方的美貌惊住，但很快回过神来，心中泛起一丝嫉妒心理，口上急切问道：

    “妹妹是什么法师，能呼来这般大风雨！来得正好，快快救陛下与我等出去！”

    她刚要上前，却被王皇后一下拉住，骆思恭和田义护在两侧。

    万历皇帝阴沉着脸，盯着眼前这个绝美女子。

    “你就是这些邪神口中的那个火君吧！”

    这大风雨不是眼前这个女子呼来的，而是街道南方的那个道士。

    万历皇帝一见到这个女人的时候，就能感觉到她身上有类似自己的气息！

    那是正神中的主神的气息，所谓主神，是庙宇中供奉的主要神灵。

    万历皇帝已经感觉出来，眼前的女子，正是自己所封的那个什么“火德真君”！

    火君微笑，没有回答万历皇帝，而是看了看这漫天风雨。

    就是这个风雨，让她之前准备的万民香火，没有办法接替这紫禁城的大火。

    不过功亏一篑，倒也未必。

    此时，她观察完四周，才朱唇轻启，回应万历皇帝：

    “是我。”

    万历皇帝更为愤怒：“你可知朕是何人！你竟敢率领这些妖孽，攻入紫禁城来！”

    火君依旧微笑：“我只知道，今日陛下已为阶下之囚。”

    万历皇帝愤怒的质问道：

    “你这个邪神，到底想要什么！朕修了火神庙，你们这些火神，本不在敕封之列，如今能得到正神之身，不感激朕，反而来这里杀朕！”

    “恩将仇报，是何道理！”

    火君道：“我们非常感谢您的恩赐与敕封，但我们更想希望您，为这个大明天下做出贡献。”

    “您蜗居深宫，数年不上朝堂，您对外界，对民间，对黎民百姓的困苦，又知道多少呢？”

    “您不会听，不会懂，不会相信，或许您都知道，但您也不管....也可能是您，有心而无力。”

    万历皇帝顿时被戳到痛处，这么多年以来，他要干什么事情，那些大臣都阻拦他，国本之争持续十一年，张居正好不容易死了，剩下的大臣们还想控制他！

    于是万历皇帝就和这些大臣斗，现在火君说的这些话，确实句句属实！

    万民的种种困苦，许多问题，当年田义上奏疏时，他就知道了，但那又能怎么办呢！和他又有什么关系！

    “你这个邪神，你懂朕？”

    万历皇帝已经被激起盛怒！

    “朕也曾经踌躇满志，曾经希望被万民传颂！但天下是朕的，可又不是朕的！你问问那满朝文武，从朕这里夺去了多少权利！”

    “没了权臣，朕以为可以一言九鼎，然而朕说什么都有人争，有人驳斥，朕什么都不能做，天下有朕没朕，又有什么区别？万民死则死矣，朕也不曾拿他们一毛一毫，天下的税是内阁所定，朕连内阁都无法压住，还说什么治理万民！”

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡！”

    “朕下了圣旨，内阁立刻驳回，如此日复一日，如此年复一年！”

    大风雨淋湿了万历皇帝的燕弁服，他整个人都被激起大怒，而这个时候，他忽然看到，眼前的火君手上，不知合适多了一份阴冷的火焰。

    黑色的火，内部却有熊熊朱红之焰，这就是太阴圣火。

    “邪神！你敢引导朕！”

    万历皇帝顿时意识到刚刚自己是被刻意激怒，他一看自己身上，到处都在冒起白烟！

    “可惜了。”

    火君开口，带着惋惜，收起来那团黑色光明之火：

    “如果没有这场大风雨，无明业火，在这个时候，就已经诞生成功了。而您说我是邪神，但是我却携带万民香火而来，您是大明的皇帝，却对万民生死不闻不问。”

    “我并非引导您，而是您的怒火，全都由自己心中所发。”

    火君如点拨一般，告诫万历皇帝，容颜慈悲：

    “汝一念起，业火炽然；非人燔汝，乃汝自燔。”

    紧跟着，火君的目光，越过万历皇帝，看向这片风雨席卷来的方向。

    西二长街之南。

    来者必然是这次坏了她好事的罪魁祸首。

    不过不要紧，杀了此人，再焚烧皇帝，无明业火的诞生只是推迟而已。

    毕竟自己已经携带万民香火而来.....

    “嗯？”

    火君那美丽的容颜，忽然露出惊诧的神色。

    因为大风雨中赶来的那个“人”，居然给她和自己相似的感觉！

    对方....对方也有万民香火？！

    “什么人？”

    火君终于产生了大疑问，这紫禁城中，怎么会有受得万民香火的人物？这万民香火的力量，可是连皇帝都没有！

    此时，风雨变得更加浩大！

    南方的那脚步声，变得急促起来！

    红衣小儿，白衣小儿，同时转过身去，竖起两只小手掌，大惊失色，害怕不已，但同时也用清脆的声音厉喝：

    “来，来者何人！”

    此时，西二长街的火墙被大雨浇灭，狂风暴雨中，青石长街，走来一道人！

    灵灵空荡，又蕴含莫大威严的年轻声音，在西二长街上响彻，贯穿南北，横跨东西！

    “陛下所言极是！这些邪神，一日是邪神，那便一日适用于我道门天条！”

    姬象眼中，注视二小儿，口中诵度大明道门的天条法度！

    “依天条所言，诸邪神击缚生人者，处斩！”

    高亢之声，回荡大风雨中！

    国威涌动，震的两小儿手臂颤抖！

    “依天条所言，诸邪神火烧屋宇者，分形！”

    轰隆隆，天空中响彻巨雷之声，狂风呼啸，卷起雨雾，万物溟濛！

    “依天条所言......”

    “诸邪神妄托上真名字者，送下镬汤地狱，令其万死千生，不舍昼夜！”

    姬象从狂风暴雨中走来，一手持宝剑，一手托恶罐，身带令旗铜铃，袖藏镇木神尺，腰上插着金击子！

    “来者，大明顺天府，紫禁城隆德殿祭祀！”

    “武当，姬象！”

