    然而，吴凡在赵力势力内可没有余翰这样的人，也因此，哪怕是他杀了赵力，也未必能够瓦解赵力势力。

    “难道，就只能是硬攻？”吴凡微微皱眉想道。

    硬攻，也不是不行，吴凡有把握能够打赢，但那代价太大了。

    在吴凡的收编、扩张下，清远县城现在拥有的军事力量不算弱，但这些军队多是没有经过整顿、训练的，战斗力成疑，对付小股的敌军还行，和赵力势力这样的大势力作战，必然不轻松，就算是最后赢了，那所要付出的代价也会很大。

    那，显然不是吴凡所想要看到的结果。

    “唐三。”吴凡对着跟在旁边的唐三喊了一句。

    “大人。”唐三连忙应道。

    “密切盯着赵力势力，他们有什么动向，立即通知我。”吴凡说道。

    “是，大人。”唐三应道。

    虽然吴凡还未决定，究竟怎样去对付赵力势力，但盯着他们却是必须的，知己知彼才可百战百胜，信息在战争中的重要性，吴凡这个现代人，还是很清楚的。

    实际上，在吴凡的要求下，唐三一直都没有放松对赵力势力的监控。

    而在吴凡盯着赵力势力的时候，赵力势力也在盯着吴凡这边，赵力很清楚，吴凡是他的心头大患，尤其是吴凡杀了周大龙和冉光之后，赵力就更加重视吴凡这边了，他想要在清远县城存活下去，并且还要有发展的话，那吴凡是必须要清除的。

    而吴凡在清除了周大龙和冉光之后，也必定会将矛头对准他赵力。

    赵力在盯着吴凡这边的同时，同样也在盯着周大龙的残部，甚至，他已经派人潜入了周大龙残部内部，为的嘛，自然是吞并周大龙残部。

    吴凡盯上了周大龙残部，赵力同样也盯上了周大龙残部，赵力是想要吞并周大龙残部，进一步增强自己的实力。

    只是，吴凡这边的动作稍稍快了一些。

    在吴凡和唐三等人返回清远县城的时候，赵力这边接到了被他安插进周大龙残部的卧底传来的消息。

    碰！

    赵力狠狠的将手边桌子上的茶杯打到了地上，茶杯顿时四分五裂，碎片满地。

    “可恶！混蛋！吴凡，你非要和我作对？！”赵力恶狠狠的说道，他的手中还握着一张纸条，纸条的内容，正是卧底所传回来的消息。

    吴凡已经收服了周大龙残部！

    也难怪赵力会如此生气。

    在周大龙死后，赵力便已经安排人潜入进入了周大龙残部的内部，帮助洋冬掌控了周大龙残部，因此获得了洋冬的信任，眼看着这个卧底便要逐步取代沉迷享乐的洋冬掌控周大龙残部了，偏偏这个时候吴凡来了，而且，还杀了洋冬，接手了周大龙的残部。

    自己的一番布置，全部成了泡影，赵力怎么会不生气？

    然而，事情已经发生，再去生气，也没有什么意义，赵力很明白这一点，所以，在发过火之后，赵力便冷静下来思考接下来的事情了。

    不思考不行啊，清远县城周边三大势力，已经被吴凡清除了两个，现在就只剩下他赵力势力了。

    更让赵力担忧的是，在清除那两大势力的过程中，清远县城的实力在不断的增长，再加上，吴凡开仓放粮，收获了民心，如此情况下，他再想要攻破清远县城就越发困难了。

    “来人！将几位将军都给我叫来！”赵力对旁边的侍卫命令道。

    很快，赵力手下的几位得力干将便都纷纷前来，赵力将卧底传来的消息告之众人。

    “都说说看，我们现在该怎么办？吴凡现在已经解决了周大龙的残部，下一个目标一定是我们，是打是走，我们必须尽快有个决断。”赵力对众人说道。

    “打！必须打！朝廷那帮酒囊饭袋就是一群废物，有什么好怕的？上了战场，爷爷我刀劈脚踹，定能杀他们一个片甲不留！”赵力的话音刚落，便有人接口道。

    “我觉得不妥，清远县城的这位新县令，明显和朝廷的其他官员不同，其他官员面对几十万的难民，谁敢开仓放粮？就凭这一点，那位吴县令便不是一般人物。”

    “先说一句，我不是怕了那朝廷军队，只是，我们以往和周大龙以及冉光势力都有过接触，知道他们的厉害，一般的朝廷军队想要剿灭他们，根本就不容易，但这位吴县令，短短时间内，便连续清缴了这两股势力，而且，他自身的实力不但没有在战斗中损耗，反而是越来越强了，这人绝对不好对付。”

    “你们这群没用的软蛋！我们造反本来干的就是提头的买卖，这也怕，那也怕，干脆大家都扔下武器，回家种地算了。”

    “我们的实力本就比冉光和周大龙两部的强，那吴凡虽然清缴了那两方的军队，但真要碰上我们，未必能赢！”

    大厅内渐渐的热闹了起来，众人各有各的看法，有的对吴凡和清远县城的军队不屑一顾，有的则是满心担忧，觉得连灭两个势力的吴凡不好惹，众人分成了两个明显的阵营。

    赵力没有说话，他只是默默的听着众人的看法，脸色微动。

    良久，在大厅里的众人争吵声越来越大的时候，赵力吐出了一个字：

    “走！”

    众人微微一愣，面容错愕的看着赵力。

    “我们离开清远县城范围！”赵力没有在意众人的脸色，继续说道：“现在的清远县城，已经不是之前的清远县城了，吴凡和之前的县令不同，虽然和清远县城的军队硬拼，我们也能赢，但那会是惨胜，清远县城周边现在除了我们已经没有其他大的起义军势力，但小的势力却不少，一旦有机可趁，他们不会白白错过，到时候我们有命打下清远县城，却未必有命去占据清远县城。”

    赵力的话不无道理，大厅内的众人没人反驳，显然，哪怕是那些看不上吴凡的人，对于此时的清远县城，也不敢掉以轻心。

    不过，也能够看出来，不管是赵力，还是他的这些个手下，都觉得硬拼的话，他们的战力不输清远县城的军队。

    他们对自己很自信！

