    晚上七点半开始的演唱会，王语冰七点抵达体育场入口。

    只见入口前，门庭若市，水泄不通，人声鼎沸。

    除了男男女女的观众们，还有许多黄牛兜售门票，还有卖荧光棒、卖发光应援板的等等。

    王语冰已经自己抢到了门票，但她想知道黄牛到底卖多少。

    询问之下，她很快知道，普通门票卖499元，提高了200元，而内场门票卖1199元，直接翻倍了。

    黄牛一副爱买不买的样子，分明不愁卖。

    确实，她看见许多没有门票听众纷纷从黄牛手里抢着买。

    王语冰不禁为鼎神感到惋惜，被黄牛赚了那么多价差，据说黄牛抢了一万多张门票。

    同时，她也感到高兴和自豪。

    这么贵的门票都有人抢着买，说明鼎神真的非常非常欢迎，不亚于天王巨星了。

    这可是五万人的演唱会啊！

    排队进入演唱会现场，王语冰找到了自己的座位坐下。

    她的座位不仅是内场，而且是比较好的位置，门票价2000元。

    入座后，王语冰转头张望一下四周观众席，发现基本坐满了人，全场人声鼎沸的，气氛热烈。

    而离演唱会正式还有差不多二十分钟呢。

    按照她参加过的演唱会经验，演唱会一般都会推迟十多分钟才开始，等观众到齐。

    化妆间，其实钟鼎没必要化妆，因为他仍是戴面具演唱。

    本来，他打算将在演唱会上揭面具作为卖点，吸引粉丝们参加他的演唱会，但是没想到的是门票不到八分钟就卖光了。

    所以，他决定不公布自己在演唱会上揭面具了。

    他还想多一些自由的时间。

    尽管，“奇迹钟鼎”这个称号也有些影响他正常生活了。

    奇迹钟鼎的粉丝基本是球迷，男性为主，相对理性一些。

    只要他少在媒体上公开露面，人们对他的容貌就会记忆模糊，街上遇见一般不怎么认得出来。

    而斗音号的粉丝大部分是女生，有相当多的追星女生，平时看斗音上的留言就知道，她们比较疯狂。

    如果他揭面了，两个身份叠加在一起，恐怕不是一加一等于二，而是大于二，甚至可能大于三。

    他以后恐怕去哪都被认出来，就算戴口罩和长舌帽子出门，也有狗仔队跟着。

    所以，化妆间里，化妆师的作用只剩下帮他整理服装了。

    钟鼎换了一个面具。

    如今戴在他脸上的面具是纯金打造，面具表面上仍是镶钻，是真正的钻石，人工钻石。

    面具的效果很好，灯光下，金光灿灿，无数的小钻石折射出无数耀眼的光芒，非常有质感，很拉风。

    这时，王若华走路生风走了进来，对钟鼎道：“鼎神，演唱会我们准时开始。”

    “观众席几乎坐满了，不用等了。”她解释道。

    王若华状态亢奋，仿佛生命完全被激发了，看上整个人似乎放光。

    这是她第一次真正做事，目前为止，一切都顺利。

    并且，她对一切未发生的，都做了非常详细的预案。

    钟鼎颔首：“可以。”

    外面的演唱会现场，一个声音通过全场音响响起来：“亲爱的粉丝们、敬爱的嘉宾们和所有的朋友们，鼎神第一场个人演唱会正式开始！”

    轰——

    声音未落，观众席上就已经掀起震耳欲聋的激动叫声，彻底沸腾起来。

    无数灯光聚集下，钟鼎戴着金色面具走到舞台中央。

    面具金光灿灿，钻石闪耀，但依然抵不过钟鼎那双星眸发出的璀璨目光。

    他身材颀长挺拔，玉树临风，气质卓然出众，配合金光闪耀的面具，仿佛从上界降临的神祇。

    “啊——”

    女粉丝们瞬间尖叫起来，状若疯狂。

    尖叫声如海啸声席卷整个演唱会现场，甚至响彻云霄！

    “鼎神！鼎神！”

    “鼎神！鼎神！”

    ……

    很快，无数人整齐地有节奏地大叫起来，配合荧光棒拍动，气氛热烈至极。

    钟鼎没立即和听众粉丝们打招呼，而是安静坐在摆放在舞台中央的钢琴前，四十五度角对着舞台正前方的观众。

    舞台后方两侧，分别有一块巨大的液晶显示屏幕，它们同时显示着坐在钢琴前的钟鼎。

    甚至，由于镜头拉近，粉丝们还能看见金色面具下，钟鼎的流露出忧郁的眼神。

    此时，乐器团已经在音乐指挥师的指挥下，开始现场演奏。

    钟鼎修长好看的十指也开始行云流水弹奏钢琴。

    音乐是轻快欢乐的。

    听音乐前奏，所有人都知道鼎神要唱的第一首歌是《青春面具》，鼎神的第一首原创。

    “成长是一个换面具过程。

    婴儿可爱童年天真，

    少年偶尔有点叛逆。

    噢，快要十八岁的你，

    该换什么面具呢？

    ……”

    天籁的歌声依然是轻快活泼，但是粉丝们听到了快乐的歌声下隐藏的东西。

    现场的歌声与他们通过斗音视频听到的不一样，不仅带着奇异的感染力，还能听见非常微妙的内在感情。

    仅听开始两句，许多粉丝眼眶就忍不住潮湿了，泛起了泪光。

    粉丝们怔怔地看着舞台上的鼎神，他们分明感觉到，面具下，鼎神并不是高兴嬉戏的，而是孤独忧伤的。

    偌大的舞台，一架钢琴，一个孤独的身影，粉丝们再也忍不住泪流满面。

    乐器伴奏越轻快，歌声越欢乐，粉丝们就越心疼鼎神。

    原来戴着不同面具长大，不是为了游戏，而是因为无奈和孤独。

    舞台下，钟青鸾怔怔地看着钟鼎，美目含泪，一只玉手紧捂着嘴巴，不让自己哭出声。

    钟鼎所有的原创歌曲她都听过，《青春面具》这首歌她听过，但没怎么在意，以为只是一首比较欢乐的青春歌曲而已。

    现在，她终于知道这首歌的内涵了。

    她开始明白为什么要戴面具，是怕她不要他了。

    而她一直不知道钟鼎内心的惶恐，只认为钟鼎很乖很懂事，不用她操心。

    而如今，钟鼎已经长大了，展翅翱翔，已经不渴望母爱，她想弥补都无法真正弥补。

    她内心充满了遗憾和内疚。

