
　　沈知心不清楚为什么宫家和傅家的矛盾怎么会那么大，持续了百年之久。

　　这中间发生的事，她也一无所知，她是重生来的，怎么那么没用，什么都不知道？

　　一种深深的自责和挫败感，袭击了她的全身。

　　她觉得自己什么都帮不了他，就连九年前的那次微不足道的帮助，现在也被事实重新定义了，难道她要继续以宫家后代的身份，去当傅承景身边有争议的傅太太么？

　　“知心，你现在的情绪太激动了，以后我再慢慢告诉你。”

　　傅承景扶住她的双肩，黑曜石般的眸子如深湖掀起了阵阵涟漪。

　　沈知心疑惑地摇头。

　　“为什么非要以后，现在告诉我不行吗？傅承景，你说过会对我坦诚相待的，难道非得等我的记忆全部恢复，你才会告诉我吗？我现在就想知道。”

　　她不想像以前那样就这么算了。

　　少女清澈的双眼盯视过来，傅承景薄唇微抿，陷入了沉默。

　　“有些事，就算你知道又怎么样？两家的纷争不该把你卷进去。你也无需自责，之前你一直做得很好，上次的解毒剂，也是你费劲心力帮我拿到的。”

　　傅承景低下头颅，额头与她亲昵地相抵。

　　“知心，不要随随便便否定自己，妄自菲薄，人无完人，更何况你身上的优点很多。棘手的事交给我，你现在要做的就是乖乖养胎，乖，听话。”

　　她的优点很多，有吗？

　　以前她挺自信的，虽然在家里没有得到应有的关怀，但好在她有出众的外表，在班上的学习成绩也算不错，还有众多的追求者。

　　可是，她喜欢的男人是傅承景，他就像天上的太阳，太阳只有一个。

　　她就算闪耀，也只能是众多星星的一颗。

　　对傅承景有意思的女人多如牛毛，如苏娅枚、季若晗，在她们的比较下，美貌变得不算什么优势了。

　　她还是患得患失了。

　　小妮子不知道在想什么，秀气的眉头微蹙，脸上的表情皱着，眼睫毛还湿漉漉的，看起来楚楚可怜，像一只可怜的小兔子，眸色发红。

　　小妮子的记忆在不断苏醒，她已经察觉梦中出现的关于小时候的事，都是真实发生的记忆，光是知道他的伤是宫家暗害的，就已经这么触动。

　　如果她知道了九年前的那个秘密，又会怎样？

　　不光是九年前，二十年前那段沉重的往事，也将会成为压垮事件的最后一根稻草！

　　“傅承景，我还想问你，九年前我是怎么从京市……”

　　这个困扰她很长时间的问题，她终于鼓足勇气问出来了。

　　九年前，她为什么从宫家离开，到了南城，而那时候恰好是傅承景受重伤的时候。

　　这两者是不是有什么关联？

　　“叩叩叩！”敲门声突然响起。

　　“老大，你和大嫂好不容易出来一趟，居然还在这腻歪，都一起出来烧烤吧，烧烤架已经架起来了。”奚南弦的声音在室外响起。

　　“知心，南弦和尘风他们都在外面等，有什么事回去再说，这里毕竟是奚家，闭门不出，于理不合。”傅承景道。

　　沈知心很想再问，可是傅承景已经去开门了，只得低声应道。

　　“好吧。”

　　闻言，男人脸上紧绷的神色有所缓和。

　　可以看得出来，小妮子对于自己身上发生的事，疑问越来越多，这促使她不断地探究。

　　有些问题，他不能答复，也不敢答复。

　　当年，他没有询问她的意见，就替她做出了选择，以至于宫家这些年来一直东躲西藏，还有那么多条人命，这些事实，都在不断地提醒他。

　　小妮子是宫家的后代，她身上流着宫家的血，血脉相连，她迟早会知道一切，届时，她会怪他吗，傅承景不敢深想下去。

　　楼下，傅恩珠在那等着有点不耐烦了，脸色有些不好。

　　“你刚刚不是上去催了我哥和沈知心吗，烧烤架早就准备好了，他们怎么还不下楼？”

　　“再等等吧，老大大概是半天没见到大嫂了，两人有很多话要说吧。”魏尘风道。

　　以前老大可从没这么磨磨蹭蹭过，每次活动都是直入主题，从来不浪费时间。

　　不过自从沈知心出现了，老大就变得不像老大了，啧啧，就连老大这样的大佬，沉浸在爱情中的时候，也是这般铁血柔情。

　　“什么有很多话要说啊？回家说不行吗？她就是狐媚样，这些年在学校里恐怕光学会怎么勾引男人了，在客人家，也来这一套，也不嫌丢人。”傅恩珠冷哼道。

　　奚南弦余光瞥到了从楼梯下来的男人，脸色立刻一变，低声提醒道。23sk.Com

　　“我的姑奶奶，你小声一点，老大已经下楼了。”

　　只见沈知心精致的小脸上此刻蔫蔫的，傅承景有力的手臂揽住女人的腰身，还刻意放慢了脚步。

　　魏尘风能明显感觉到傅承景现在的神情与来奚家时的不同，调侃道。

　　“南弦，你惨了，老大不高兴，我看是你们奚家招待不周，怠慢了大嫂，让老大不高兴了。”

　　“什么？怠慢了？哪里怠慢了？我们奚家明明是把大嫂当成VIP殿堂级贵宾看待的！”

　　奚南弦想到之前沈知心不是没对他落井下石过，这丫头不会还在记仇吧？

　　要知道他最近可没给老大介绍过女人了，那都是什么时候陈芝麻烂谷子的事了！

　　奚南弦认真地看了看沈知心，只见这丫头眼睛还有些发红，神情没来的时候开朗了，整个人都像是有什么心事，心情低落。

　　不是吧，这丫头向来会扮惨，老大又对她什么都信，不会真的要削他了吧？

　　奚南弦顿时缩起了颈子，一旁傅恩珠射过来一道凌厉的光芒。

　　“瞧你那出息，见到我哥，就跟耗子看到猫似的！”

　　老大的气场那么足，谁看到了不犯怵啊，他能不怕吗？

　　要是惹沈知心不开心了，老大就会不高兴，老大就是随便发个指令，奚家的生意就别想做了，更别说老大是家里的一家之主，他能不能和恩珠有继续下去的可能，可全都得看老大的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第436章 老大眼里只有大嫂免费阅读。https://xs.23sk.com 