    幽暗的书房里，窗纱都被密密封住，奇形怪状的符咒虽然颜色剥落，却更添诡异。

    “这间……是原先的天宸宫吧？”

    林邝被灰尘呛得咳嗽连连，嗡声嗡气的说着。

    “难为你还记得……”

    晨露无声地笑了。

    “怎么能不记得呢？当年我陪送林媛到此，我们两人战战兢兢地跪候，却希望林宸能不念旧恶，宽恕林家……当时此地巍峨典雅，锦绣千重，是何等盛景，弹指一挥间，却已衰败若此……”

    林邝感叹着，晨露站在殿门前，任由衣袂被风吹得猎猎作响，她眯眼回忆那一幕，却了无痕迹。

    我竟不记得了啊……她想起自己那时的匆忙和漫不经心，几乎要大笑出声。

    “当时我心中羞愤，而姐姐跪在身旁，却是轻声道；‘如此盛景，他日我也会拥有。’当时以为她不过是女子戏言，却不料，她真正成功了。”

    林邝打量着四周的符纸，笑谑道：“姐姐终于大获全胜，从林宸手中夺走夫君和荣华，却害怕她鬼魂作祟，在这贴满了符咒……女人啊！”

    他感叹嘲笑着，仿佛在为女人的胆量而好笑，却听不远处传来清渺的声音——

    “你……不怕鬼吗？”

    “无稽之谈，这些达官贵人手上的血腥多了，若个个来作祟算帐，京城可成为鬼蜮了！”

    林邝大笑，却在抬眼看时，将笑声呛在喉中。

    一只木匣被整齐打开，中有一座珠冠，风首高昂，光华璀璨。

    “你见过这么吗？”

    “这是林宸的凤冠……”

    林邝沉声道，他有些不安地抬头看着晨露，“我知道你与她颇有渊源……”

    “你还是这么自以为是啊……”

    昏暗的书房里烛光摇曳，那道纤弱的身影似乎跟着飘荡，林邝不免觉得眼前的，只是一道魂魄。

    寂静中，晨露叹了口气，伸手拿住桌上的烛台，慢慢走到他跟前。

    “你那时见我一次，便要率着恶奴，将我迫在墙角踢打，直到我武功略有小成，才有所收敛……”

    灯花暴了一声，突如其来的明亮，将她眉宇间的刻骨冷笑照亮。

    “你说什么……”

    林邝瞳孔猛地收缩，却随即又大笑道：“别装神弄鬼了……”

    他的笑声带着不安惊恐，风声在窗外呜咽着，仿佛无穷的妖魔鬼魅倾巢而出，正在张牙舞爪。

    “每次你贴着我耳边说的，都只有四个字——杂种、贱人……”

    那声音幽眇清冷，仿佛从天外传来。

    晨露走到他的跟前，贴着他的面庞含笑打量，“兄长向来无恙……”

    林邝听到这“兄长”二字，终于支撑不住全身的力量跌倒在地，他双手哆嗦挣扎着，想要挣脱开绳索。

    雪白柔腻的玉手伸到眼前，仿佛要搀扶他，林邝狂叫一声，咬牙道：“不是我害得你……”

    “我知道。”

    晨露清宛微笑道，神态高远飘逸，“你听说过十大酷刑吗？”

    “十大酷刑中，有剥皮、剃骨、腰斩、车裂、缢首、宫刑、刖刑、棍刑、灌铅等等，各有名目，都是前人心血所聚。”

    林邝听着这寒幽的声音，只是怒叫道：“不是我害得你，你去找林媛……”

    “我会的……林家和元氏的每一丝血脉，我都不会放过。”

    晨露继续道：“世人只以为伤筋动骨便是极尽惨烈的酷刑了，却偏不知江湖人的手段，有过之而无不及。”

    她的手指轻戳着林邝的头颅，林邝只觉得一阵冰冷彻骨——

    “从这里，用刀划个口子，再灌入水银，瞒瞒的剥下，一套完整的人皮便能取下……”

    “你别发抖啊，我还没说完呢……那时候，你还没死呢，只有一个粉红的人形肉团在地上翻滚呻吟，我再在上面细细撒上蜂蜜，无数的蚂蚁就会——”

    “别说了！！！！！！！！！！！”

    林邝终于崩溃了，他剧烈颤抖着，瞳孔几乎涣散！

    “我还没说完呢！”

    晨露微笑道：“我在地狱二十六年，孜孜不念的，就是把你们林家人挫骨成灰，撒到十八层地狱里！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

