    “这么快就搬走了？”李建斌一脸诧异。

    “快什么？老三家的房子老早就盖好了，后边晾了半个月才搬进去的，之前老三还说请一家子过去吃搬家酒的，最后也没办。”徐桂芬还想着去三房吃大户的呢。

    结果三房哭穷不办酒，她能怎么的？

    “老三那房子盖得是真不错，窗户贴的玻璃的，屋里亮堂的很，我算了下，那几间屋子，起码花了有五六百块钱。”

    这话徐桂芬不好跟别人说，但和自个男人说说肯定是可以的。

    李建斌眼睛一眯，“你说老三哪来那么多钱？”

    徐桂芬一愣，“不是说找他老丈人家借的吗？”

    李建斌看了徐桂芬一眼，“这话你也信？他老丈人家好几个儿子呢，他们舍得拿几百块钱出来借给老三？

    先不说有没有，就算有，他们家还有仨个儿媳妇呢？那仨个儿媳妇能乐意？”

    这个蠢女人，这笔账不会算。

    徐桂芬忽然小声道：“你是说，这钱是老三偷来的？”

    “咱们大队谁家有那么多钱给他偷，我怀疑老三肯定是有什么挣钱的路子，不然...”不可能在半年内盖起几间青砖大瓦房。

    要知道，他在城里工作这么多年，都不敢拿钱出来盖房子，生怕被人知道，他投机倒把的事儿。

    “你是说...老三可能在干和你一样的事？”除了投机倒把这事儿，徐桂芬也想不到别的了。

    说完徐桂芬又否认了，“可老三也不像啊，你说要干这事儿那肯定得往外跑吧，老三一天到晚除了上工，大部分时间都窝在房间里呆着啊...”

    不出去，怎么投机倒把。

    这才是李建斌想不通的地方。

    应该说，他压根就没往李建设能自个挣稿费这方面想过，试问谁能相信和自己一块长大的兄弟，某天忽然从文盲就变成了熟读四书五经的读书人了呢？

    李建斌思索了一圈，最后把目标盯在李淼淼的身上，因为只有她确确实实的靠写文章挣过钱，老三家的钱，说不定就是李淼淼这个丫头挣来的。

    徐桂芬被李建斌的说法给吓了一跳，“淼淼那丫头那么有本事？”

    要真是那样，这丫头也太能耐了，难怪自个斗不过她。

    李建斌继续道：“你还记不记得，去年老三收到隔壁省城寄来的稿费时，他当时说的话？”

    徐桂芬被这么一提醒，顿时记忆犹新，“我记得。”

    “那就没错了。”李建斌说完，眼里闪过一丝不明的情绪。

    徐桂芬咂嘴，“难怪秋宝老被她比下去。”

    这么一解释，那一切都说得通了。

    “老三以前在家里一直没什么存在感，现在...风头都快压过我们大房了。”李建斌有意无意的说着。

    然而徐桂芬没听到这句话，自顾自的念着，“你说那丫头怎么就变那么聪明了呢，会不会是沾了咱们秋宝的福气？”

    李建斌的表情在这一刻变的十分难看，顿了顿，宽慰徐桂芬，“放心，他们沾不了的。”

    他们俩口子说完话，李建斌就把这次出差从外边带回来的东西拿给徐桂芬了。

    因为这次出差的时间久，李建斌买的东西也多，他给徐桂芬和李秋宝一人买了一条布拉吉，给李小兵买了件白衬衫。

    其他高级饼干，高级水果糖，和罐头也没少买。

    徐桂芬看到这些，肉疼的直抽抽，“你花这钱干什么？我又不是没衣服穿，这布拉吉多贵啊，我要是想穿，我能自己做。”

    有那钱，还不如攒着给俩孩子呢。

    眼看下半年小兵就要上高中了，等他高中一毕业，彩礼什么的就该准备起来，到时候还得给盖房子，那那都得花钱。

    李建斌听见她念叨，心里闪过一丝不耐烦。

    “给你买了你穿就行了，说那么多干嘛？”

    别人家媳妇，自个男人给买点东西，人家高兴成什么样子？

    自个家这个倒好，非但不高兴，还得给他一顿说？

    李建斌烦得不行，不耐烦道：“那我下次不买了行不行。”

    还想着她能好好打扮打扮给自己长长脸，结果这婆娘是个扶不起的阿斗。

    听到李建斌的保证，徐桂芬满意了，念念叨叨的收拾东西，李建斌不想听她念叨这些没用的，交代她半斤水果糖还有一瓶罐头出来，转身出了屋。

    李建斌的态度，徐桂芬并没察觉到，自顾自的收拾着东西。

    拿着菜苗从外边回来的张桂芝，瞅见李建斌，直接上去热络的和他打招呼，“大哥回来了啊。”

    李建斌点点头，径自往外头去了。

    张桂芝还想趁着跟李建斌套近乎的时候，从他手里顺点东西出来的，这会看人走远，脸直接拉下来了。

    一个个都这么小气，不知道他们穷啊，也不知道帮衬帮衬他们。

    快中午的时候，李建斌提着东西上李建设家里来了，李建设把人招呼进去，就听李建斌道：“我刚到家就听你大嫂说，你们搬家了，我寻思过来看看。”

    李建斌边放东西，边打量李建设的新家。

    李建设的新家是三间青砖大瓦房，中间是堂屋，堂屋里除了一张桌子还有几张凳子外，没放什么乱七八糟的东西，看着很是整洁。

    堂屋两边的房间一分为二，左边前边的房间是李建设俩口子住的屋子，后边的屋子是做仓库用的。

    右边前边住的是李淼淼，后边的屋子住的则是李小鹏。

    厨房呢，则是盖在李建设俩口子住的那边，不大，但却五脏俱全。

    李建斌打量完，给出一个不错的评价。

    李建设露出一个无害的笑容，“能听到大哥你这么句夸，不枉我累死累活这么多天啊。”

    李建斌宽慰了李建设几句，宽慰完了，开始问李建设盖这屋子多少钱了，还说，自己将来也想盖这种房子，让李建设说个实话。

    “大哥，我这屋子是拼拼凑凑才盖起来的，不像你这种有工作的，你要盖那就盖大一点，将来爸妈跟着你们住也舒服，大哥你是不知道啊，我还没搬进来的时候，妈就说要来我房子里住。

    可见是很想住青砖大瓦房的，可惜啊，我没什么本事，盖不起更大的房子，大哥你有出息，将来肯定能盖一栋比我家还要大的房子。”

    别的不说，先把马屁拍起来了再说。

    李建斌僵硬的笑了笑，倒是没再问了。

    没多久，关春燕也从队里回来，瞅见关春燕，李建斌愣了下神，这还是老三媳妇吗？

    怎么看着比之前好看了？

    三房从老李家搬出来后，没了人盯着，关春燕就把李建设先前给她买的口红还有眉笔什么的都给安排上了。

    衣服也换了风格，看着比之前年轻了不少，李建斌自然诧异。

    关春燕忽然被李建斌这没盯着，脸直接黑下来了。

    李建设也发现了，赶紧把李建斌往门外推，“大哥，你快回去吧，你好不容易回来一趟，大嫂肯定在家等着你吃饭呢。”

    这个李建斌，居然敢当着面看他媳妇？

    他媳妇是给李建斌看的吗？

    话都说到这份上了，李建斌只能走了。

    被他这么一弄，关春燕的心情十分糟糕，“大哥怎么来了？”

    “谁知道呢，说是咱们搬家了，就过来看看咱们新家，我怎么看都不像，来了就在那问我咱们房子多少钱盖的...”李建设巴拉巴拉的说着。

    他又不傻，怎么看不出李建斌的试探。

    所以故意把话题往李老太身上扯。

    “算了，索性以后咱们也没什么往来，我先去做饭去了。”关春燕说着去房里舀粮食。

    李建设跟在她后边，“那我帮你烧火。”

    中午吃饭的时候，李淼淼在关春燕和李建设的脸上来回扫，她怎么感觉她爸妈的气氛有些怪怪的呢？

    当他再次看过去的时候，李建设往她碗里添了一筷子菜。

    “大人的事你少管。”

    李淼淼：“？？？”

    她什么还没说呢。

    得不到答案的李淼淼，只能在饭后偷偷的问李小鹏，李小鹏一脸茫然，“姐，你说的我不知道呀。”

    他今天一直在外边玩，快吃饭的时候才回来，根本不知道家里发生了什么事。

    李淼淼死心了，“行吧。”

    李建斌回来的事，并没有在三房掀起很大的波澜，日子一天天过去，药田里的草药种子发了芽，一看长势就很不错。

    在种植药田这方面，关春燕花了大量的心思，虽然她不懂这东西，但不代表她不去看不去学啊。

    关春燕前脚跟大队长分享了这个好事，后脚大队插秧一事也赶上日程了。

    而红星小学，迎来了本学期的期中考试。

    这次考试，毫无疑问，李淼淼是拿第一的，萧子安第二，成绩紧追李淼淼。

    期中考试过后，李淼淼和萧子安又被选去参加比赛去了。

    这次公社弄了个什么朗读比赛。

    李淼淼被梁校长抓去参加比赛的时候，还在那纳闷，为什么还有朗读比赛这种东西，不过有奖励拿，李淼淼肯定是要去啊。

    在李淼淼和萧子安欢欢喜喜去参加朗读比赛的时候。

    李小虎兄弟仨人组，又迎来了一波没及格。

