    第371章 他死了

    兰美梳微笑。没想到林晓田会那么怕小恬。还是只是他们的感情太好了罢。小恬应该是庆幸会有一个那么一个慈善的爸爸。

    “美梳过来。”林晓田把小恬放在沙发，就把美梳引过来了。他想亲吻她。

    “是你过来，快点过来工作。”兰美梳犹豫还是不过去了。

    林晓田不强求，他还是工作吧！

    小恬是被叫醒的。兰美梳的吻就落在小恬的脸上。小恬懵圈。很困的趴在兰美梳的怀里。

    “醒了吗？林晓田试探的伸手。”

    小恬想都没想就去跟林晓田。没想到他那么宠爱他，他却是来捣蛋。小恬大晚上的不睡觉，这不是第一次了。

    林晓田觉得今晚已经没戏了。小恬却是开心的跟兰美梳玩玩具。林晓田不玩这些幼稚的游戏，有那个时间还不如睡觉。小恬似乎玩得很开心捏，林晓田直接没收玩具。“要睡觉觉了好不好。林晓田把小恬套进被窝。小恬再这样美梳可就要熬夜了。”

    “兰美梳摸一摸玻璃杯。应该可以喝牛奶了。”小恬的身上有一股奶香味，其实这是兰美梳喂出来的。

    再晚一些兰美梳被林晓田叫醒。一上来就是亲吻，让兰美梳想也知道，这一夜显得漫长。

    兰美梳想逃跑了，林晓田

    喘着气但一都不打算放过的意思。除非是他得到了满足。兰美梳还时失控了，困意来袭她竟然忘记吃避孕药了。

    “吃什么？”林晓田难得的晚起。

    “没。”

    林晓田直接抢过。看了看药瓶又看了兰美梳，兰美梳是有那么一点自责。

    把林晓田被气得不轻。直接甩门离开。

    兰美梳跟上楼可是林晓田已经走了。兰美梳想好好的解释。现在这个时候根本就不合适要孩子。

    兰美梳想了很久还是要解释。朱莉来拜访让兰美梳有点犹豫。但她的企求又让兰美梳同情。只有她一个女人可以进高层。兰美梳还是帮了这个忙。

    女人一来就把小飞带走，林晓田可想的生气。

    兰美梳一再强调她不想要孩子，但林晓田觉得他需要，不关钱的问题不关养的问题，兰美梳觉得林晓田就是在无理取闹。但林晓田用试事证明这可不是说说而已。第二天兰美梳被锁在怀里。之后又被带去了公司。小飞回来要辞职。林晓田直接是懵了。没有比小飞更好的助理了。又是因为那个女人。林晓田真不知道才刚刚起步的公司会搞成这样，他这是已经输了。

    按理上，林晓田时跟兰美梳在一起备孕，可是他压着小飞不放。

    朱莉又来找兰美梳。被林晓田听到了，林晓田差点没动手，小飞袒护朱莉让林晓田拉着美梳就走了。

    “你为什么这么做。”小飞有点生气。

    “可是我想和你在一起。”

    小飞未免有了小九九，说是想跟他在一起，不过是想让他做免费的劳动力罢了。

    “不要。”

    “怎么这就是你的诚意吗？”小飞不满，要不是因为她的身体他想他不会辞职。

    “我怀孕了。”

    小飞也是震惊，从酒店一路抱着人去了医院，如他所说。虽然才一个星期也看不出有什么，但这足以让小飞改变主意。

    林晓田也不想小飞是真的打算离开。林晓田硬着头皮说着挽留的话，可是这并不能挽留着什么。

    小飞离开了。这并不是什么不好的事情，至少助理一职是空的，谁都想挣，林晓田直接开要求，只要业务提上去都有资格。

    小飞走了，林晓田直接没去上班，未来不知道怎么走。

    一个月后，兰美梳的肚子还是没动静。可想而知这一点都不是林晓田的问题。

    兰美梳需要放松。林晓田带美梳他们回别墅住几天。终于是可以睡床了，林晓田明显的更卖力了，

    兰美梳两天没离开房间，床上是他们彼此的味道。

    第三天，漠北寒就找上门了，果然是在。兰美梳一直躲在林晓田的的身后。

    林晓田大大雷霆。对美梳说的话真的很讽刺。她说她不想怀上孩子是因为漠北寒。

    “是又怎么样。”兰美梳很绝望，为什么他一定要这个时候要孩子，明明就知道她的身体状态很差。

    “你真不要脸。”不知从何起林晓田很容易生气。

    林晓田驱车离开。没想到他在车上突然就看到了欣欣的

    的身影。林晓田停车。就要靠近，漠北寒拦住了林晓田的去路。

    “欣欣。”林晓叫了一声，车直接是开了。林晓田才知道是有什么事情瞒着他。林晓田赶紧上车。漠北寒也上车。“林晓田你死定了。”

    林晓田的车被撞了一下，两下。

    林晓田的车质能都不是很好，林晓田选择减速。他能肯定欣欣在漠北寒那里。

    漠北寒你真是够卑鄙的。你把欣欣还给我。

    “什么欣欣。我不知道你在说什么。”

    “你都以为我是傻子吗？漠北寒别以为我不知道，小飞能离开我是你干的。你当事一定是害怕，你不能做的被我做到了。

    “呵！自不量力。”

    “漠北寒我会让你知道什么叫做自不量力。”林晓田不跟漠北寒说那么多，海外市场这片大蛋糕一定是谁敢做谁分的量就大。

    “林晓田你今天别想活着离开。”漠北寒下了毒手，大量的车朝这边开了过来，林晓田才知道事情不妙

    转弯很是狼狈。数量是真的多，再加上他们手持枪，很快轮胎就被爆了，林晓田咽了口水往轿上开。林晓田开车门就加速往边上开。两边都夹着车，加上车胎已经泄气不可能冲得过去，所以林晓田停车就往河里跳。林晓田穿知河流危险。但他还想试试。林晓田以为这样就完了，漠北寒开枪直接中膛。林晓田捂着胸口挣扎还是很疼。林晓田下落直接是冻得要死，还被水冲走。

    林晓田带人辙了，量他再命大也不可能话着。

    兰美梳并没有等回林晓田。一天两天，漠北寒带着欣欣来见美梳。欣欣本来就爱吃醋，所以当小恬霸占着美梳姐的怀抱之后，欣欣哭得很伤心。可是小恬也很委屈啊，他只是不想妈妈被抢走罢了。兰美梳决定放小恬下来的时候也是小恬被保镖带走的时候。

    小恬哭得很大声，但还是保镖拦去了兰美梳的去路。这是漠北寒的意思。

    “你到底想干什么。”兰美梳哽咽。

    “我应该告诉你林晓田已经死了。”

    “怎么可能。”被歹徒杀害了。

    欣欣擦着眼泪先哭了出来。兰美梳安慰着欣欣，不想她比欣欣还难受。

    “我应该可以把你带回家了。”

    兰美梳挣扎。她不可能相信。

    (本章完)

