    晚上，时榷从浴室走出来，用白色毛巾擦着头上的水珠，湿漉漉的白皙手指给“十八夜”发了一条消息：“今天AWG的运营经理来找我了。”

    十八夜那边几乎秒回：“怎么样？”

    时榷道：“明天去AWG签合同。”

    十八夜回复：“那很好啊，起码不会失业了！我还想以后你要是找不到工作，我就养着你呢=w=”

    时榷忍不住轻声地笑了一下，他知道十八夜没什么恶意，就是口无遮拦的一个小孩儿，他们认识了两年，也不分什么远近亲疏了。

    年纪又小，很招人喜欢。

    十八夜又问：“……你跟HOP到底是怎么回事？”

    “没有什么矛盾，只不过道不同不相为谋，我只是想做一个纯粹的职业选手，跟队友一起打比赛共进退。”时榷一字一字回复道：“HOP对我的要求太高，我自认达不到他们想要的目标，所以就选择退出了。”

    对方正在输入中。

    对方过了很久还是正在输入中。

    大约三四分钟，十八夜才又发来一句：“如果你有什么委屈，都可以告诉我。”

    时榷垂着眼睛，平静说：“好。”

    十八夜发送了一张“流泪猫猫头”表情包。

    十八夜：“排吗？”

    十八夜：“下午我单排了两盘，掉分了。”

    时榷将毛巾放到一边：“嗯。”

    二人登录LOL游戏，开始匹配对局。

    十八夜的粉色萝莉头像格外瞩目。

    时榷用的还是死歌，十八夜还是日女。

    对面打野是寡妇，前期对时榷的野区没有什么威胁，而射手那边一打二，对线压力很大，十八夜就去帮助下路了，让时榷一个人稳健发育。

    他们家的ADC是月男，厄斐琉斯，对面的ADC是伊泽瑞尔，辅助璐璐。

    三分钟的时候对面射手走位失误，跟他家辅助脱节了，十八夜当机立断E闪过去，精准操作将他控制在塔外，跟月男一起拿下了一血。

    FirstBlood！

    ——敌我双方对线，抓人是很常见的情况，有机会肯定要扩大优势，人头不拿白不拿，结果对面那伊泽瑞尔毫无征兆地就怒了，死后在频道里打字狂喷：“这女坦#@&%？就你这种fw也配控老子？有手就能玩的XX东西跟你爹装什么B？”

    看到这段话，十八夜的操作明显顿了一下，曙光女神站在原地没动。

    时榷在队内频道打了个“？”

    十八夜（曙光女神）：“没事，就控杀了他一回。”

    路人队友月男听不下去了：“不杀你杀谁，又不是出家人还得慈悲为怀，是不是玩不起？就你那残疾人操作，我家狗脸滚键盘都比你强，有什么脸皮bb我家辅助？”

    对面的脏话停顿了一秒钟，然后从单一目标攻击开始了无差别狂轰滥炸，聊天框里都是他一个人的无能狂怒。

    时榷依然没有回复，只是过了半分钟，耳机里“叮”一声响，游戏屏幕左下角出现了一条消息。

    “卡尔萨斯正在路上。”

    LOL有团队快捷消息，不用打字那么麻烦，只要标记一个地点就可以跟队友交流了，“xxx正在路上”就是xxx正在前往支援的意思，一般是指去Gank——就是去抓人的意思。

    对面下路双人组没发现死神来了，还在塔外不知死活地蹦跶。

    时榷的死亡颂唱者从他们身后的草丛里出来，先手放了一道降低防御的屏障，然后Q技能持续输出，对面的血线肉眼可见哗啦啦地往下掉。

    伊泽瑞尔跟璐璐连反打的机会都没有，抱头鼠窜一起交了闪现，躲到了防御塔底下，不敢再出来吃兵线了，读条回城补状态。

    他们两个吃了时榷的一套技能，这时候都是血皮，死亡颂唱者原地读了一个大招——死歌大招安魂曲，全地图攻击，可以对敌方五名英雄同时造成法术伤害，不管距离多远，并且血量越低伤害越高，残血收割神器。

    就见对面射手和辅助回城的读条马上结束了，小命马上就能保住，结果转眼变成了两具灰色尸体。

    卡尔萨斯击杀了敌方英雄！

    卡尔萨斯双杀！

    ——然后就见十八夜的头顶上亮了一下金光闪闪的牌子，还冲对面比了个大拇指点赞，在蓝色小兵进入防御塔之后，十八夜又在伊泽瑞尔的尸体上来回蹦跶了两下。

    [全队]十八夜（曙光女神）：“不好意思啦！”

    对面射手梦幻开局0-2-0，这盘游戏体验基本上是负数了，又被十八夜这么一嘲讽，整个人估计气的要原地爆|炸了，脏话一条接一条往外飙。

    时榷微微皱了一下眉。

    英雄联盟的玩家广泛，什么年龄段的人都有，鱼龙混杂，确实有嘴巴不干净的，但是大多数玩家是正常人，最多就是吐槽抱怨两句，说话恶心到这种程度的，真的少见。

    卡尔萨斯：“你屏蔽他吧。”

    十八夜乖乖回复：“好。”

    然后默不作声地暗搓搓记下了这个人的id。

    后来那ADC也就只能口嗨了，因为只要这人敢出家门口，就算苟在防御塔下，时榷都不远万里过去杀他，然后还要被十八夜亮牌子点赞嘲讽鞭尸一条龙。

    死了几次之后，他看出时榷明显维护十八夜的意图，开始怒骂这两个人“狗男女”。

    时榷无动于衷，见他一次杀他一次。

    十八夜也没有回过一句话，只是助攻人数蹭蹭地往上涨。

    ——我们时榷老师绝对是网游玩家里的一股清流，他从来没有骂过人，因为他不会骂人，也不习惯这种解决矛盾的方式。

    如果傻逼排在他对面，时榷就杀到他在泉水里出不来为止，假如傻逼不幸是队友，时榷就直接屏蔽他。

    对面这射辅连体婴当了“买一送一”的提款机，死歌前期就八个人头，经济全场最高，到了中期打团的时候有十八夜的全方位保护，死歌基本上就无敌了，二十分钟推到了对面高地，又在高地上打了一波团战。

    对面当然是没打过，死歌连血皮都没掉，看到伊泽瑞尔残血跑路，时榷原地又读了个大招。

    就见那ADC划着狗刨疯狂往自家泉水里扑，想蹭一口泉水的回血，结果不幸差了一步之遥，被死歌大招当头劈了个外焦里嫩，惨死在家门口。

    伊泽瑞尔：“…%＊&*…”

    ——这人骂了十八夜十二句脏话，时榷拿了他十二次人头。

    水晶碎裂，对局结束。

    房间内的聊天公屏上，卡尔萨斯打出一句话：“不要在意。”

    十八夜：“嗯！”

    十八夜：“谢谢阿榷(:3_ヽ)_”

    时榷放在键盘上的手指轻轻悬停了一下，然后垂眼回了一个“嗯”字。

    两个人继续排队，第二局的时候，看到对面又秒选了伊泽瑞尔和璐璐。

    可能还是刚才那两个连体婴。

    于是十八夜打字道：“应该还是他们两个，我想玩一盘中单。二楼可以辅吗？包赢。”

    二楼小姐姐欣然同意了。

    时榷这次选了奇亚娜打野，物理伤害，刺客型的，移动灵活，瞬间爆发非常高，跟死歌完全不是一个类型的英雄。

    双方英雄选择完毕，进入角色读取界面之后，一看游戏id，果然是那个嘴臭喷子。

    开局十八夜就说：“屏蔽他吧。”

    时榷：“嗯。”

    十八夜这局玩的是影流之主，劫，据说是一个新手玩家连技能描述都看不懂的英雄，花里胡哨，操作非常难，极容易“超鬼”，但是玩好了就能秀的对面全家升天。

    时榷轻微怔了一下，他没想到十八夜居然还会玩这种充满攻击性的英雄，以前十八夜跟他排位的时候，拿的都是辅助。

    一直跟在他的身边。

    从游戏三分钟开始，时榷跟十八夜就完美地展示了什么叫“中野联动”，下路两个连体婴就是两个大号送财童子，在塔外被双杀，被越塔双杀，在野区被双杀，刚走出泉水没几步被双杀——可以写出一本《情侣花式死亡的一百种方式》了。

    在LOL峡谷的每一寸土地上都留下了他们死不瞑目的鲜血，没有一丝丝游戏体验。

    估计那射手在狂喷卡尔萨斯和十八夜，但是他俩屏蔽了看不见，就等于没骂，非常舒服。

    打又打不过，只能嗷嗷叫两声的样子。

    后来时榷索性连野区都不刷了，就跟十八夜两个人蹲在对面家门口的视野盲区。

    伊泽瑞尔刚一露头，奇亚娜WQA瞬间贴脸打掉了他半管血，紧接着十八夜倏然位移过去，一套伤害还没打满，直接残血收割。

    耳机里都是华丽的击杀音效。

    【十八夜击杀了敌方英雄！】

    【十八夜双杀！】

    【卡尔萨斯击杀了敌方英雄！】

    【卡尔萨斯已经接近暴走了！】

    【十八夜正在大杀特杀！】

    我方辅助小猫咪瑟瑟发抖：“我们中野疯了吗？”

    【队伍】十八夜（影流之主）：“见谅，我不太会玩中单。”

    小猫咪看着十八夜12-0-4的战绩，陷入了沉思。

    朋友，感受过中野双刺联动的恐惧吗？

    最后这一局打了个碾压的35-2，对面从头到尾就拿了两个人头，还是自家ADC不小心送的。

    十八夜扬眉吐气：“我感觉他俩回去就要分手了！”

    时榷没回话，于是十八夜那边顿了一下，又说：“……怼人家泉水里杀，我是不是有点过分了？”

    卡尔萨斯：“没关系，做的很好。”

    卡尔萨斯：“还打吗？”

    十八夜：“没吃晚饭，现在好饿了我去找点东西吃！一会儿就去睡觉了，明天你有时间的话我晚上找你！”

    语气不自觉带着一点撒娇的感觉，时榷忍不住轻轻一笑。

    十八夜又说：“明天去AWG路上注意安全！”

    卡尔萨斯：“好。”

    房间里的灯光很暗，一截修长白皙的手臂操作着鼠标，“十八夜”下线，起身的时候，一枚蓝宝石耳钉在黑下去的电脑屏幕上一晃而过。

    作者有话要说：尉岐摸了摸耳朵：蓝宝石耳钉好像有点熟悉……

    感谢哦哦扑克的霸王票谢谢

