    []

    可从白娉婷口中，才得知另有隐情。

    结果还没有等她弄明白怎么解决，现在一宝又傻傻盯着白娉婷留下的魂玉了。

    这让夏珠有些头痛。

    而就在夏珠为一宝而忧心头痛，席寒城感叹终于有东西比鸡腿更吸引一宝，万念盯着夜枭沉思时，谁都没有注意到，　一旁沉睡的白夜，睫毛动了动。

    ……

    南国，离厉少谦发动政变的日子越来越近了。

    将军很清楚掌握了这个日期。

    因为厉少谦的身边，有内鬼。

    一个陪着厉少谦出生入死的好兄弟，也是厉少谦最信任的战友。

    可他却背叛了厉少谦。

    ……

    在根据监狱长对顾柔的观察和了解，然后在他的策划下，监狱发生了一起事故。

    有人欺负贝贝。

    贝贝是个懦弱胆小的女孩，缩在角落任人殴打。

    顾柔挺身而出了。

    在监狱这么久，她已经可以做到忍让了。

    可她无法看到这个被她当成小妹妹一样的女孩被人欺负。

    顾柔端起滚烫的热汤，就往欺负贝贝人的脑袋上砸去。

    顿时，现场乱成一片。

    最后数个狱警手持警棍，才平息了这场风波。

    但顾柔被记过。

    她被关进了禁闭室。

    监狱长先找到了顾柔。

    他看了顾柔一眼：“上次厉大校来巡查监狱，对你很关注，所以这次的事情我禀告了厉大校，厉大校非常生气，你好自为之。”

    顾柔站在那，一动不动，似乎对监狱长的话没有任何反应。

    监狱长出了禁闭室。

    到了无人的地方，他立即打了一个电话给将军。

    他的声音恐慌而又颤抖，带着几分不安，又带着几分期待：“将军，我按照您说得去做了，我观察得没错，这个叫顾柔的犯人和叫贝贝的犯人关系很好，我让人故意去欺辱贝贝，顾柔果然出手了。”

    “我告诉了顾柔，厉大校已经知道了这件事情，并且很生气。”

    “很好，做得不错。”将军的声音传来：“继续按照我说得去做，以后前途无限，我想，监狱长的位置你做了这么多年，也不想继续做下去了。”

    监狱长的心跳有些快。

    确实，他在监狱长这个位置待了太多年了。

    一直都没有进展，他也心急如焚。

    而他年纪也眼看越来越大了，这两年如果还没有升迁，那么这辈子都没有指望了。

    所以对将军抛来的橄榄枝，监狱长犹豫再三还是答应了。

    他知道，虽然有风险，但这个机会千载难逢。

    只是……

    监狱长握住手机的手抖了一下：“将军啊，我做的事情厉大校不会知道吧，这，这……”

    监狱长很害怕。

    厉大校素来雷厉风行，杀伐决断。

    如果被厉大校知道他做的事情，他就完蛋了。

    将军冷笑一声。

    他说道：“你放心，厉少谦现在没有空关心这些琐事，而等有空关心了，他对你也束手无策了！”

    监狱长没说话。

    他隐隐也知道，现在南国风起云涌。

    这南国，怕是要变天了。

    但他还是将筹码放到了将军这边。

    无它。

    因为人的贪心。

