    

    马车上的时间，漫长而又枯燥，便是宋子恒和苏婉感情再好，日日相对也会生出些无聊之感。

    再多的话题总有讲完的时候。

    苏婉倒是看着窗外的风景，很想下车去走一走，只是宋子恒还带着任命在身，再不能耽误时间。

    索性车上还有个小娃娃，宋良辰闲得无事逗一逗儿子，便感觉时间过得快了许多。

    马车里时不时有笑声传出来，苏婉问宋良辰，他们坐了多久的车，宋良辰掰着手指开始数：“一日，两日……六日……九日……十三日，十二日……”

    数字太大，宋良辰数过十便开始卡壳了，抬起头看着苏婉，漂亮的大眼睛里写满无辜：“十二日……”

    苏婉反问：“你确定是十二日？数错了今日的零嘴没有了哟。”

    话刚落音，苏婉微微仰头，她本就靠在宋子恒怀里，马车不颠簸时，宋子恒就拿了卷书在手中翻读，并不管车里妻子与儿子的闹腾。

    此时走的是官道，正准备进入广州府境内，马车颠簸之感便少了许多。

    感受到自家娘子的动作，宋子恒眼皮也没抬，手摸到桌上剥好的橘瓣，拿起一瓣，放下，准确无误的落到苏婉嘴边，苏婉张口便咬住。

    默契到不许言语和眼神交流，一个动作便能如此准确无误，可见这一幕出现得有多频繁。

    苏婉嘴里嚼着橘肉，半点不含蓄的冲着宋良辰做出人间美味的表情，她虽没说话，宋良辰却懂了，已经有些着急，忙道：“娘，娘亲，给良辰留点儿！”

    宋良辰很懂得利用自己的优势，记得他娘说过他长得漂亮，眨眼睛的时候特无辜、小可怜的模样，此时立马就用上了，一边奶声奶气的说话，一边飞快眨着眼睛。

    苏婉还没反应，宋子恒抬头见了宋良辰对着自家娘子一个劲的眨眼睛，眼神闪了闪，忽而笑道：“你眼睛抽筋了？”

    努力卖萌的宋良辰没想到他爹没被他的美貌迷住，竟是这般但应，顿时僵住了。

    苏婉已经支撑不住，倒在宋子恒怀里笑成一团：“这必须是亲爹啊。”

    宋子恒恍若未闻，伸手替苏婉揉着肚子，低声问：“身子可还好？”

    苏婉拉着他温热的大手直接隔着衣裳贴在肚皮上，小腹仿佛有道暖流经过，“相公这样放着就好。”

    “先前只想着琼州气候温暖，却忘了在路上备一个汤婆子，如若不然，娘子也不用遭这番罪。”

    宋子恒声音里含着一丝自责，苏婉拍了拍他的手：“别说你，我自个儿不也没想到？自从生了良辰后，每回小日子都不会难受，哪知这次竟又犯病了。不过还好，终是过去了。”

    “许是因着这一个多月都在路上奔波，疲惫，再者条件委实没咱们自家舒适，这才又犯病罢。”宋子恒低声道，“待一到琼州，先给娘子找个大夫好好调养身子。”

    苏婉点点头，又道：“今日已好了许多，想是身子也快干净了。”

    “明日早些赶路，下午也能早些进广州府，倒不用住驿馆了，住间好些的客栈，叫厨子给娘子炖碗乳鸽汤。”

    “相公说了便是。”苏婉懒懒的摊在宋子恒身上，他既已将一切安排好，她更懒得动脑筋思考。

    宋良辰早就不甘寂寞了，奈何先前的话题他听不懂，插不进话，就只能在一旁沉默，此时听到他爹说吃的，吃货本性瞬间暴露出来，连忙道：“还有良辰。爹，良辰也要喝乳鸽汤！”

    宋子恒微微皱眉，也不知道他儿子从哪学来的坏习惯，说话不喜欢称我，就爱说名字，听得有点儿像姑娘自称“人家”一般，语气委实太过爱娇。

    虽年纪是小，男孩子也不该这般娇气。

    宋子恒不由沉声问：“良辰是谁？”

    宋良辰眨着大眼睛：“就是我啊，爹爹真笨。”

    与他娘子如出一辙的大眼睛里，写满了控诉，好像在责备他连自己儿子的名字都不记得一般。

    宋子恒瞬间觉得无力，跟不满三岁的小屁孩讨论男子气概，委实是他想不开。

    若宋子恒会说苏婉那个世界的网络语，此时就应该在心里给自己配上旁白了，一万头草泥马疯狂掠过，感觉智商收到了碾压云云——这满满的都是槽点！

    苏婉又想笑了，她笑点不算低，只是每每见到自来淡定强大、仿佛一切尽在掌握的宋子恒，遇上傻白甜的儿子宋良辰，那种被噎着憋着，有劲无处使的憋屈感，偏偏对方还一脸“哎呀爹爹还没我聪明”的表情看着他，画面感满满。

    感受到自家娘子的情绪，宋子恒按在她肚子上的手稍稍用了些力，虽是不痛，苏婉却知道憋屈中的男人需要安抚，忙拉了他的手求饶：“妾身错了，相公。”

    宋子恒收回手，淡淡的瞥了她一眼：“你相公被人欺负了，怎么办？”

    苏婉瞬间呆住，他这是在撒娇吗？

    转头看了看同样眨着大眼睛，不卖也萌的小家伙，苏婉艰难的抉择了一下，然后愉快的选择了帮宋子恒。

    一来，放着自家相公不帮，去帮别人的相公，委实有些傻，二来宋子恒头一回撒娇，威力之巨大，她根本不想拒绝。

    打定主意，苏婉便抬头，颇有些正气凌然的看着宋良辰：“好好说话，一口一个名字，像什么样子？”

    宋良辰呆呆的看着苏婉，有点不明白他娘为什么忽然改变了品位。“娘以前不是说这样很可爱吗？”

    被宋子恒默默注视的苏婉眼睛都没眨一下，随口扯道：“你现在长大了，就不可爱了，还是正常说话，做个小男子汉吧。”

    被不可爱的宋良辰小脸瞬间耸拉起来，似乎有点不明白世界为何转变这般快。然而他忧伤的情绪并没有持续太久，因为他爹一路喂食，已经将最后一瓣橘子塞进他娘嘴里了。

