
　　神都洛阳内宫长生殿。。

　　今天小朝会，刘鑫无可奈何被点名列席，因为关于国库券市场建设的问题。

　　武则天：“刘爱卿，你上次提交的关于国库券市场建设的方案内阁都已经完成了讨论，虽然觉得可行，但是这毕竟事关重大，所以，这里还需要刘爱卿给大家介绍一下。”

　　刘鑫：“臣遵旨。是这样的国库券市场我们暂时选定在南市最繁华的朱雀街，这里我们征用了一栋大宅作为市场的驻地。”

　　“国库券的买卖我们遵循市场报价原则，就是有买卖需求的客人可以按照自己想要的价格进行买或者卖，当然市场有一个庄家就是皇家银行。”

　　“皇家银行负责撮合成交，市场每天辰时开盘，酉时收盘，每天开盘会由皇家银行报出每天的基准价格，然后客户可以按照这个价格进行买或者卖，我们会在市场的交易大厅设置一块巨大的黑板，会有专门的人负责抄写国库券实时的价格。”

　　这个时候狄仁杰提问道：“刘大人，这个国库券市场真的可以自由买卖吗？这样如果价格高了以前卖的不就吃亏了吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“阁老，是这样的市场买卖本来价格就是有波动的，有时价格高有时候价格低，如果有客人低位买进高位卖出，那么这位客人就能赚取这之间的差价。”

　　狄仁杰：“如果有人恶意贬低价格，那国库券岂不是卖不出去了？”

　　刘鑫：“确实是这样的，但是这个市场皇家银行才是庄家，现在外面的买卖力量，在可以预见的时间内是不会有哪一方的实力能赶超庄家的。”

　　“这就是市场为什么要去坐庄的原因，因为没有庄家价格就无法确定，而且庄家在市场中买和卖可以给市场提供必要的流动性，也就是让想买的能买的到，想卖的能卖的掉，这样皇家银行就成了这个市场的庄家了。”

　　崔行之：“刘大人，这样岂不是庄家可以完全确定价格，操纵这个市场。”

　　刘鑫微微一笑到：“崔大人，这也不全是这样的，主要还要看市场参与得人数来决定，如果市场冷清参与的人数很少，那么流动性就会很低，这个时候就需要装甲参与进来，进行买卖，给市场以足够的流动性。”

　　“这个时候市场的价格可以说就是被庄家操控的了，但是如果市场参与人数众多，那就只需要庄家提供一个初始的价格，然后又说买卖双方相互出价买卖。”

　　“到收盘的时候一最后成交价为收盘价，这个收盘价就是第二天的开盘价格，这个时候就不能说庄家操控价格了，而是市场定价。”

　　崔行之：“那什么样的人可以参与国库券市场的买卖。”

　　刘鑫：“崔大人，这句话问到点子上了，由于皇家国库券市场刚刚开始，所以对参与买卖的机构，进行了限制，那就是资本金在10万贯以上的才能有进行买卖交易的资格。”

　　崔行之：“刘大人为啥要进行这样的限制，有国库券就能参与买卖不是很好吗？”

　　刘鑫摇了摇头道：“不是这样的，因为国库券价格有涨有跌这里面就是有风险的，如果资本金低于10万贯的，我觉得这些人可能不具备足够的抗风险能力，这也是对普通人得一种保护，不然如果亏损过多，会有难以预料的悲剧发生，这不是我创建这个市场的目的。”

　　武攸决：“刘大人，既然这个市场有风险，那刘大人做了那些防止风险扩散的准备呢？”

　　刘鑫微微一笑道：“奉御郎言之有理，我们皇家国库券市场，有专职的风险控制专员，这些专员会跟踪他所负责的一些客户，如果客户亏损过多，风险控制专员会第一时间要求客户止损平仓，只要及时止损，风险就不会扩散。”

　　武攸决：“如果客户参与买卖，如果客户突然反悔不卖了呢？”

　　刘鑫：“这种事情在皇家国库券市场里一般是不会发生的，因为参与买卖的双方，市场都会收取一定比例的风险保证金，九十为了防止客户对交易进行反悔。”

　　崔行之：“风险保证金现在是否多少？”

　　刘鑫能：“风险保证金我们皇家国库券市场暂定是收取成交金额的40%，也就是为了防止客户的违约，给他人造成损失。”

　　崔行之：“也就是说一旦有客人，在市场里进行买卖，公然反悔，市场会在保证金里面进行扣除是吗？”

　　刘鑫点了点头道：“是的就是如此，否则皇家国库券市场如何能够第一时间约束买卖双方呢？”

　　张柬之：“以后是不是也会开房十万贯以下的客户参与买卖？”

　　刘鑫：“那是肯定的，只是现在市场也是初创，很多东西都没有足够的完善，所以要控制风险，另外就是我们专业人才不足我已经从各州府的钱庄票号抽调一些专业的人才，但是人数还是不够。”

　　“所以，暂时只能设定比较高的门槛，这样才能在现有条件下，适应市场的需要，不过以后我们的队伍成熟了，我们还是会降低门槛，让很多人都参与进来，增加这个市场的流动性。”

　　狄仁杰：“刘大人，如果这样的话，能参与得机构可是不多的，这个价格会被市场所认可吗？”

　　刘鑫：“当然因为这是目前唯一的市场价，其实小户夜市可以变通参与市场的，比如一个人够不上十万官的门槛，可以几十人或者几百人合股成立一家十万贯的机构，那么也就能够直接参与国库券的买卖了，这就是公募基金。”

　　狄仁杰：“公募基金，就是把老百姓都是钱集中起来让一个人或者几个人帮助操作，盈利分红，亏损共同承担，是不是这样？”

　　刘鑫：“阁老所言极是，就是这样只有折中组织形式才能让老百姓也有参与国库券市场买卖的机会，当然这种买卖也就是委托他人代替买卖。”

　　“当然，这其中还是有很大的潜在风险的，比如这个买卖人是不是可靠这些都很难说，不过这是事物发展得必然规律，很多时候，我们也只有慢慢来，慢慢完善。”

　　这个时候武则天也道：“刘爱卿，你觉得这个国库券市场每年能盈利多少？”

　　刘鑫：“启禀陛下，这个目前好不好预估但是肯定是能盈利的，因为皇家银行是这个市场的庄家，无论买卖都要给市场致富手续费，所以市场只赚不赔。”

　　“而且我们以后还可以建设其他市场，必入丝绸，粮食还有食盐，等等，我们如果建设了这样的交易市场，我们就能够控制这些商品的价格，这样很多事情就没有那么复杂了。”

　　武则天：“其他商品也可以建立交易市场吗？”

　　刘鑫：“回陛下，是的其他上品都可以建立交易市场，只要我们制定交割标准就可以了，比如我们可以直接推出今年九月份的粮食期货品种只要到了九月我们就可以到指定的仓库交割粮食。”

　　武则天：“期货是什么？”

　　刘鑫：“期货就是远期交割的货物，陛下这些都是一些专业的术语，这些其实本质上都是商品只要交易量有了就有手续费可以收取了。”

　　崔行之：“陛下，臣觉得刘大人所言颇有道理，只要市场控制权在朝廷朝廷就有了源源不断的利润，同时还能对物价起到非常好的引导作用。”

　　刘鑫：“崔大人所言极是，我们建立市场最大的作用就是引导价格，同是也能为朝廷创造收入，这是一举两得的大好事。”

　　“另外就是市场建设需要时间也就是说要培养市场参与者，就是我们的文化宣传还比较少，我妈需要更高的教育水平才能支撑更大范围得市场。”

　　“现在市场的主要参与者都在神都洛阳最多加上长安的客户，限制市场得容量是有限的因为我们的交通非常落后，我们的信息传送手段局限性非常大。”

　　“所以，我们要加大对物流渠道的建设力度，而且我曾经参观过天堂工程，发现如果我们将工程承包给商人结果一定比现在要好的多，因为我们可以最大限度的利用民间的力量为朝廷出力。”

　　武攸决：“刘大人，如果按你这么说，我们又如何能保证工程的施工质量？”

　　刘鑫微微一笑道：“奉御郎，说实话我并不觉得天堂项目的施工质量得到了保证而且我还发现了很多问题，比如木料得问题，还有铜料的问题这些问题我在朝堂上就不提了，这些难道不是现有制度的弊端吗？”

　　“如果实行分段承包制，只要我们对承包方进行严格的验收把控，就不会出现问题，而且这一系列得操作，我们是可以追究责任的，我们每一个人都会被追究，所以这样的制度下施工质量出现问题的可能性很小，如果出现了，我们还可以追究责任人，这样可是比现行制度强太多了。”

　　狄仁杰：“刘大人，你刚刚提到了交通问题，这个问题自古以来就有除了前朝修建了运河外，本朝也多有建设，但是耗费太大不可取啊。”

　　刘鑫：“狄大人说的是实情不过在新的制度下，这样的人大工程将不再是耗费巨大的拖累而是真正的利国利民的大工程。”

　　“而且，按照我的这套制度执行，耗费的财物至少可以减少七成，而且这种工程工程量越大效益越好，因为如果我们修建从长安到神都的驰道，我们不但可以收取过路费，而且还可以让两京的物流时间缩短一半以上，这些在商品贸易中都是钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“时间就是金钱，物流速度快了，钱自然也就多了，从西域到神都的道路如果我们进行大规模修筑的话，拿丝绸之路买卖的周期起码能缩短一半以上。”

　　“比如我从西域进口香料，然后将我们的丝绸和瓷器卖给西域这一来一回就是好几年的时间，这时间实在太漫长了，但是我们如果修筑豪从神都到西域都护府的道路，不但物流得时间大大缩短而且可以非常快速的从中原调兵入西域。”

　　“所以这样的大工程不但能让贸易时间缩短，而且还有不小的军事意义，我们大周的繁荣离不开军事力量的强大，不然西方也有强国，他们会掠夺我们的商队，攻击我们的据点。”

　　武攸决：“刘大人，你可知道要修筑这样的道路需要多少人力物力？”

　　刘鑫微微一笑道：“这个我当然知道，我在南市已经做好了相应得招商准备，这需要全天下的商人都来参与建设，我们以这道路的收费权为抵押，承包给他们。”

　　“也就是说，只要你负责修建了这一段路，你就有权葱日后的过路费里收取一定比例的分成，这样你就可以收回成本了，这是细水长流的。”

　　武攸决：“修建这样的驰道，会有商人做这样赔本的买卖？”

　　刘鑫微微一笑道：“武大人不信夜市正常的，从神都到安西都护府这条道路，的意义是所有从事西域贸易的人都知道的，我称这条道路为丝绸之路。”

　　“只要知道这条路我相信那些商人都会明白的，这是为他们做了好事，而且还有过路费做抵押，这样的事情简直是包赚不赔，他们怎么会拒绝呢？除非他们认为这条路根本没人走，没有现实中的意义。”

　　武攸决：“如果真的没有意义呢？”

　　刘鑫：“这个简单，可以对标的进行公示，让神都老百姓知道要修建一条从神都到安西都护府的驰道，看看老百姓的态度就知道了。”

　　崔行之：“刘大人言之有理，我们可以让老百姓都参与进来，而且我相信承包了的商人一定需要大量的劳动力，这样普通老百姓就有活干了，就有收入了，这样就可以把千年以来的徭役制度废除了。”

　　“施工的力士能有工资拿，这可是划时代的进步，这个功德一定是吾皇的，自三皇五帝以来从来没有哪个王朝制下，苦力还有工资拿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十四章 刘鑫的市场论免费阅读。https://xs.23sk.com  