    桑德拉有些担忧，她搂着孩子站到了后面，还一脸担忧，然后她想去前面问问克里斯的，可是看着克里斯身边簇拥着的人，让她又打消了这个念头。

    克里斯手里拿着个对讲机，他心情有些浮躁，一直拿着对讲机晃啊晃的，然后他忍不住道：“可以了吗？”

    杨逸点了点头，道：“可以了，开始吧。”

    克里斯马上对着桑德拉招了招手，等桑德拉带着孩子来到他身边后，克里斯马上拿着对讲机道：“各小组就位，人员就位。”

    克里斯很有范儿，他在对讲机里说完之后，很快就对着杨逸道：“开始吧。”

    桑德拉扯了扯克里斯的衣服，克里斯回头摆了下手，低声道：“没关系的，你只要看着就好。”

    “你们到底想要干什么？他可能有枪的，你们……”

    桑德拉说话间，杨逸把门打开了，然后安东懒洋洋的身后推开了门，他从腰间拔出了一把手枪，大摇大摆的就走了进去。

    桑德拉的眼睛都看直了，而杨逸在跟着安东进去之后，随即出来招收道：“可以了，都进来吧。”

    安东没有开灯，他虽然极度自信，但他可不想在阴沟里翻船，万一被人近距离来一枪怎么办，所以他先找到了卧室，确认卧室里有人后，他才打开了卧室墙上的灯。

    灯光突然大亮，一个躺着睡觉的男人猛然起身，然后他就看到了安东。

    然后是杨逸，然后是克里斯，然后是桑德拉和孩子，然后是萧苒和邦妮还有舒尔茨。

    人太多了，卧室里都装不下，萧苒很郁闷的道：“让开点，让我也看看啊！”

    几个人让开了些位置。

    坐在床上的男人傻了眼，他大声道：“你们这是干什么，是你？”

    安东的手枪摆了摆，一脸淡然的道：“坐好，不要动，否则打不死你但你身上会多几个洞，好了，乖一点。”

    那个男人满脸的不可思议，这时杨逸拿着一包白粉走上前去，左右看了看，随后走到了床边，拉开床头柜的抽屉将一包白粉放了进去。

    “沃特法克！这是什么？”

    克里斯走上了前去，他一脸狰狞的道：“嗨，混蛋，知道我是谁吗？让我来告诉你，你敢虐待我儿子，还有我的老婆，那你死定了！你已经死定了！准备去监狱里撅屁股吧！”

    “法克！你们要搞我？你们要陷害我？碧池！你这个碧池……”

    克里斯一耳光就扇了上去，然后他满脸快意的拿起了对讲机，淡淡的道：“行动。”

    克里斯的话音刚落，外面就突然传来了警笛声，然后刚刚关上的大门被人用破门器连续撞击后被打开，紧接着，几个全副武装的警察就冲了进来。

    那个男人都傻了，然后他怔怔的道：“这么快?你们就这样要陷害我吗？嗨！警察！他们在拿枪对着我，给我放……”

    不等那个男人说完，一个警察上前一巴掌扇了过去，然后拿出了手铐就要铐人。

    “碧池！混蛋！我要杀了你和你那见鬼的儿子，你们都是混蛋，等我出来我要杀了你们，我要杀了你们！”

    克里斯的脸色更难看了，然后这时杨逸吁了口气，道：“态度不好。”

    安东淡然的道：“是啊，态度真不好。”

    “那就再给他加几年吧。”

    说完后，杨逸指了指床头柜，一个武装特警马上拉开了抽屉，从里面拿出了一包白色粉末。

    “现场搜出的证物，怀疑是可咖因。”

    拿着白粉在摄像头前面晃了一下后，警察将白粉放进了一个塑料袋里，就在这时，杨逸轻轻的举了下手，等着记录仪关了后，他低声道：“这点可咖因够他关五年的，但我现在想让他关十年，还需要多少？”

    一个警察默不作声的又递过了一包白粉，杨逸接过后走到了床的另一边，拉开抽屉把白粉放了进去。

    “法克……还能这样？”

    不可思议的说了一声后，一个警察打开了另一边的抽屉，然后他再次大声道：“现场发现的证物，怀疑是可咖因。”

    将第二袋白粉也放进了塑料袋，警察对着杨逸点了点头，然后他刚要说话，但是在犹豫了一下后，却还是道：“不，还是仔细搜索一下吧，各位，把这里仔细搜索一下。”

    被人从床上带下来的男人眼睛都直了，他看着克里斯，看着桑德拉，然后突然道：“这算什么？这算什么？我要告你们，告你们所有人，你们不能这样对我！法克！”

    克里斯满脸快意的笑容，他微笑道：“好啊，去告我啊。”

    就在这时，一个警察突然走了过来，他想看了看杨逸，然后看了看自己的队长，随即犹犹豫豫的道：“这个……也是你们的吗？”

    杨逸回头看去，那个警察手里拿着一个塑料袋，里面装的是冰糖一样的东西。

    “这个真不是我们的……”

    队长的眼睛一亮，他拿过了塑料袋打开闻了一下，然后他满脸兴奋的对着自己的手下道：“这是冰！有多少？”

    “很多，很多，这样的袋子至少二十几袋，就在旁边的房间里，一个纸箱里全是这些。”

    队长哈哈一笑，然后他对着杨逸道：“呃，这些真不是你们的？”

    杨逸无奈的道：“伙计，这是你们证物保管处提供的证据，所以多出来的这些，真的不是我们的。”

    “太好了！我们可能需要重新过一遍，嗯，你们带的东西不需要了，他自己的东西够他吃一辈子牢饭了。”

    队长很兴奋，他大声道：“松开他，把他扔回床上去，我们再来一遍，抱歉，这次你们得让让。”

    那个男人被重新扔回了床上，等他起身想要反抗的时候，警察这次就没那么客气了，二话不说直接开打，而且就在记录仪的镜头下开打。

    不知道为什么，杨逸突然觉得有些失落，然后他对着同样有些失落的伙伴道：“不是我们栽赃陷害的，总感觉有些不爽呢……”

    克里斯也是低声道：“是啊，不需要栽赃陷害了，为什么反而更加失落了呢。”

    安东叹了口气，道：“因为我们本来可以跟你一起享受报复的快感，可他现在是罪有应得，所以我们当然不爽了，不行，我要去打他一顿！”