
在即将又满一小时的时候，胡杨打开了装甲上的投影装置，将从开战到现在为止她用脚丈量出的地形图投射出来。

这是个圆形的区域，大半地区已被绘制出足够精确的地图。

地图被做了简化处理，地形的延绵起伏简化为多边形模块。丛林、草原与微型河流则是以色块的方式被用不同的颜色标注了出来。

树林的密度、高度，草原的密度、草丛高度，河流的深度等等具体的参数则用色号的深度来标注。

此外，胡杨还隐藏了一个功能。

她在地图上额外增加了很多个手动标注的功能点，譬如伏击点、逃生通道、物资贮藏点、观察点等等等等。

正是因为有这张图为指引，她才在这一个小时内多次化险为夷。

到得此时，胡杨体会到了任重的用心良苦。

高精度地形测绘装置的价格并不便宜，高达四百元。

她最开始发现自己的装甲里竟有这模块时，心里还曾短暂疑惑过，场地只有这么大，脑子都能记得下来，哪用得着绘制什么精细化的地图，不是浪费有限的预算么。

但时过境迁，当自己真靠着这装置制作出这样一幅图时，她懂了。

不管场地再小，精准地形图依然极其重要。

这不但能救命，更能改变局势。

随着场地边缘围墙上的大钟轰然敲响，又到了一个小时整。

各个玩家立马各自联络自己的参赛者。

任重直接对胡杨说道：“你做得不错，尤其是在地图上的标注，这非常有用。对方已经通过玩家知道了你的位置，正倾巢而出往你这边赶来。立刻带队向D通道移动，沿途不必布置陷阱，推进时速要控制到每秒七米以内。另外，不得使用浮空方式，必须在地面徒步奔跑。”

如果是之前的胡杨，听了任重这吩咐后多半会下意识地问一句为什么，但现在她脑子里却只稍微一转，心中闪过D通道的地形，立马便知道了任重的计划。

“遵命。”

五秒钟后，胡杨将命令传达了出去，并率麾下众人快速移动。

在移动的过程中，每一名参赛者几乎都同时与各自背后的玩家联络着。

有的玩家在鼓励自己的参赛者，使其与胡杨保持眼下的同盟关系，并表示只要能帮助胡杨熬过第一夜，等到了决赛圈一定赎回他之类的云云，又表示虽然赎回的确是有难度，代价很大，但自己这边下了重注，能赚到钱即可。

另外却也有人逼迫着自己的参赛者赶紧想法子行动起来，利用胡杨的信任弄死她。

一些参赛者直接掐断了通讯。

还有一些参赛者仰头看向前方，胡杨正闷头快速奔行着。

她将她的后背交给了自己。我不能……不该……

良久后，这些目光曾经闪烁过的参赛者也默默掐断了通讯。

他们不再轻易相信玩家的谎言，更愿意相信正努力带着自己追求尊严的胡杨。

当然，也有极少部分人又动了心思，但他们默默观察了一下身边的其他人，又看了看胡杨身侧十余个武装到牙齿的忠诚僚机，稍微改变了主意，只通过骨传导话筒低声呢喃，让玩家别急，现在还没到时机。

这是车轱辘话，先嘴上这么说着，至于接下来怎么做，当然是走一步看一步。

任重与胡杨却没管其他人的各怀心思，只利用这短短几分钟时间抓紧交流。

任重如此说道：“随着队伍规模的扩张，你的机动灵活性会有一定程度的下滑，更容易被找到、被咬住。等会儿就会有两支狩猎团的队伍聚集在你后方，对你进行追击。这支敌军的人员规模大约为五百人，未必能全歼你，但会给你的队伍造成重创。等会在D通道的一战里一定要有人留下殿后，以阻截敌人，并将这次伏击的战果进一步放大。”

胡杨：“明白了。我会亲自殿后。”

“是的，你之前的演讲已经在你的队员心中初步建立了威信，但口说无凭。说一万句漂亮话，不如做一件实事。完成计划后，你再想办法逃。这当然会有风险，但想要以弱胜强，以少克多，就必须冒风险。接下来我再教你一些反围剿、游击战和舆论战的思路。你的地形图已经为我这一整套思路提供了先决条件。另外，目前其他参赛者已经开始自发结盟，组成了数量不少的或大或小的团队。其中规模最大的一支临时同盟甚至已经接近两百人。这支同盟的首领比你更擅长用言语鼓动人心。他说的话更漂亮。接下来他很可能会主动接近你，但你要小心他。”

胡杨：“好的。”

“行了，到地方了。接下来就交给你。”

这边，尽管还没到五分钟，但任重提前结束通讯。

胡杨则顿住脚步，回头望向战友们，并举起右手，示意所有人停住脚步。

此时她和众人正身处D通道内部。

这通道并不是个山洞，而是一条在两座险峰中蜿蜒而过的人工河流。

河流与险峰堆叠在一起，变成了个险要的巷道。

众人是在河流之畔的泥地上奔行。

这一百多号人里，并非每个人都有装甲，这部分人哪怕用出全力也只不过堪堪达到了每秒七米的移动速度的下限。

在巷道的另一头已经传来阵阵喧闹之声，追兵将至。

胡杨语气沉重地说道：“我们又一次被咬住了。这次我们没办法轻易脱困，只能留下一部分人殿后。”

众人尽皆沉默，甚至还有部分人悄然用不满的目光看向那些没有装甲，无法快速机动的战友。

就在此时，胡杨缓缓说道，“殿后大约需要二十人，愿意留下的人可以举起右手。”

她一边说着，一边高高举起自己的右臂。

众人一脸愕然。

起初她说需要人殿后时，大半人都觉着她肯定会在人群中指派一部分人留下送死。

谁也不曾想到她自己竟第一个举手。

“各位，我们没有多少时间犹豫，必须在三十秒内做出决定。我曾说过我可以为你们挡枪，这并不是吹牛。”

下一秒，第二个跟随胡杨的人，也就是那名中年男子也缓缓举起手来。

紧接着，在十秒之内，又有多达三十余人举手。

胡杨摇了摇头，开始点人，“只要二十人，多了不要。举手偏慢的各位，不好意思了。”

说完，她便以极快的速度选出十九人，随后猛地一摆手，“其余人继续向前走。没有我的命令，不得回头。走出垭口后，你们往正北方向移动，那里有一片密林，我之前在那边藏匿了不少无法加装到装甲上的重型装备。你们在那里等我们。如果半个小时后我们还没过来，大家各自珍重，不必怀念。”

见有人似乎还要扭捏，胡杨却是声色俱厉地再道：“走！这是命令！”

此情此景，既让在场不少未曾举手的参赛者震撼迷惘，又让诸多玩家与观众满脑子问号。

不少人心中都反反复复回荡着一句话，她是来真的！

可这是为什么？

明明她现在个人实力已经出类拔萃，哪怕损失了全部下属再变成个独行侠，也能很轻松地苟到决赛圈。

以她的玩家对她的重视程度，一定会选择赎回她。

她已经能活下去了，完全没必要这样。

带着无比复杂的心情，近百人开始继续前进，部分人一步三回头，却被胡杨再度怒喝。

到这时候，通讯时间刚好结束。

在结束之前，狩猎团背后的玩家以及不少赌鬼却已经提前打开香槟准备庆祝。

等了这么久的机会，可算是等到狡猾如同泥鳅的胡杨主动赴死。

这场闹剧可算要结束了。

玩家们只抓紧了最后几秒疯狂下令，催促追击的狩猎团成员加快步伐。

但万万没想到的是，胡杨在下一秒说的话却叫这些人脊背生寒。

胡杨继续下达命令，先从另外十九人里选了十个拥有装甲的人出来，又对另外九人说道，“我们会沿着来路往回推进一百米，在那边的小垭口处将人堵住。你们往两侧山崖移动，到高处去。看见那两座险峰的峰顶了么？听到我的命令后，立刻用大型爆破装备轰击峰顶！”

有人提出反对，“胡姐，这不行啊，这会将你们埋在下面！”

胡杨微微一笑，“我的玩家教给我一句话，叫不入虎穴焉得虎子。咱们再拼这一把，叫他们知道人多未必有用！也叫他们知道我们不是软柿子！”

听完了她的整个计划，玩家们再拉高视角，观察着这边的地形，立刻领会出她的意图。

她这看似逃亡，实则是要掀起一场中等规模的决战，并且还是天时地利人和全在她这边的决战。

倘若她真能完美利用这地形，的确可以靠着区区二十人剿灭了这支五百人的狩猎者。

如果她自己也死在这里，倒还好，可如果她又没死，给逃了出去，战局必然失控！

玩家们心急如焚，奈何却又已经被按照游戏规则掐断了通讯，只能眼睁睁看着对危险一无所知的狩猎团在狂喜中发足往前急追。

不少人为了抢功甚至抛下辎重，开始轻装简行。

又十五秒后，胡杨带着九名战友与十余台忠诚僚机已然反推至垭口处，如同独断当阳桥的猛张飞一般凝望着来路。

她切换了部分僚机的形态，将这些僚机变成原地驻防的炮塔。

前方的喧嚣声越来越近。

终于，第一个追击狩猎团成员跃出茂密丛林。

那人惊喜大叫，“哈哈！这小娘皮真没跑了！搁这等死呢！什么也别说了！冲！”

这人背后的其他狩猎者也心情大好。

先前得了玩家的通知，他们还不太敢相信好事来得如此轻易。

现在亲眼所见，哪能做得了假。

于是乎，不少狩猎者加快速度往外冲，甚至越过了一马当先在前，叫嚣得最厉害那人。

那人却是狡猾，嘴上吼得比谁都厉害，其实脚下却是一步没动，眼睛里只闪过狡黠的光芒。

胡杨听着身侧战友渐渐粗重的呼吸，却是在通讯器里说道：“不急，等他们再往前一点。我们前面撑着有能量护盾，他们远距离的攻击只是浪费弹药。稳住！”

“好的胡姐。”

在这短短几秒时间里，场面气氛紧张到了极致。

对方远远地开枪，的确都做了无用功。

无论是实弹武器还是能量武器，都被她身前的叠加型能量护盾悉数拦下。

一直等到第一个人踏进五十米范围，胡杨才猛地一摆手，“我已关闭护盾！打！狠狠打！把他们给我堵死在这里！”

命令一下，胡杨身边的战友纷纷开火。

她自己则是将僚机与装甲上的远程武器对准了更后方，开始犁地。

受限于地形，追击的狩猎者又没个严谨的军阵，只能在狭长的通道里排成了一字长蛇阵。

此乃兵家大忌。

一时间，胡杨这边火力全开，将冲在最前的人接连轰翻，硬生生压得人数二十余倍于己的敌军举步维艰。

这支狩猎队中后方的指挥者见势头不对劲，赶紧喊道：“都别慌！他们留下的人不多，很快就得打空弹药！装甲战士给我飞起来，从河面上突袭过去，别都挤成一团！统统给我飞起来！”

这人的命令来得及时，顷刻后，真有近两百人腾空而起，划破平静的溪流河面，卷动水花直扑而至。

胡杨见状，厉喝出声，“行动！”

下一刹那，躲藏在后方高处的九个人同时开火，疯狂倾泻重火力，直轰两侧险峰。

伴随着剧烈爆炸引发的轰隆隆巨响，一时间地动山摇，险峰的山头给当场轰碎，巨石带起滚滚烟尘陨落如雨，从天而降。

狩猎团里不少人昂首看着头顶正滚滚落下的如雨碎石，心胆俱裂，几欲崩溃。

他们想逃，但上天无路下地无门。

继续往前，是胡杨的人组成的火力网，往后走，却又是拥挤成一团的自己人。

胡杨这边却又对其他人喊道：“行了，计划完成。你们先撤！我殿后！我将他们堵死在这里！”

“胡姐！”

“胡姐你走！”

胡杨：“我说了，这是命令！走！”

此时此刻，外面的玩家已经完全失语。

在遥远的孟都城里，正通过投影电视远远观战的休伊特·奥古斯都从舒适的椅子上猛然站起。

他瞳孔紧缩，极为震惊，嘴里喃喃自语，“这是任重教的！这……这才是战争艺术家，军事家！我……我都学了些什么！”

上源京市里，嬴浩同样捏紧了拳头，“资源利用，以少胜多，天时地利人和，谋算所有人……这就是地面战争的精髓之处啊！我到底扶持了一个什么人出来？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70519438"  chaptername="第376章  地形与伏击">加入书签</a>
</div>
