    林子鸢还没来得及说话,越海便自来熟的坐在椅子上，一双好看的眸子闪耀着光芒看她。

    “可以吗。”

    他既然已经进来了，林子鸢也没有拒绝的道理。

    她给他拿了一双新的筷子,笑着说道：“那你尝尝合不合你胃口。”

    本着来者是客的道理，林子鸢对越海照顾很是周到。

    毕竟在小镇的那段时间越海对她一直不错,而且侯娟阿姨最后能够答应帮她刺绣的事情也少不了越海的推波助澜。

    几人在那段时间经常在一起相处，就像是朋友一般的自在关系。

    越海也不见外，拿起筷子到处尝了一遍,然后很给面子的说道：“子鸢,我没想到你的厨艺竟然那么好。”

    林子鸢心里面也知道自己的水平,越海这话显然是在故意吹捧她。

    她垂眸笑了声，“你说实话,别乱夸。”

    “真的。”越海有些着急的说道，“你做的东西,我都觉得好吃。”

    林子鸢见他捧场,笑着说道：“好吧，既然你喜欢,那么就多吃一点。”

    越海的出现倒也算是及时,两个人吃饭总比一个人要开心一点。

    要是让她一个人面对着这桌菜还真的有些麻烦。

    越海是真的年轻男孩子的饭量，吃饭吃的很多，对于做饭人来说，这是一种很给面子的反应。

    越海：“你平时经常烧饭？”

    林子鸢：“那倒也不是,偶尔。”

    越海：“子鸢,我发现一件很神奇的事情，你在很多方面都像是一个天才，聪明的让我佩服。”

    林子鸢撑额无奈道：“又开始了。”

    “我说真的。”越海放下筷子，年轻的脸孔不自觉的露出一丝爱慕之意,“你是第一个让我感觉到完美的女孩子。”

    想到越海职业的特殊性，林子鸢调侃着说道：“你平时见到的女孩子应该不少。”

    “那倒是……”越海挠了挠头，然后继续说道，“不过现在最后的那个玫瑰kiss已经取消了。”

    林子鸢夹了一块糖醋鱼放到碗里面，随意的说道：“怎么取消了？”

    “因为我有了喜欢的人。”越海平淡自若的回道，“我打算为她守身如玉。”

    林子鸢动作微微一顿，然后继续问道：“你就住在楼上？”

    “对，不过是租房子，我忍受了好一阵的装修噪音，本来今天想抱怨一下的，没想到开门的那一刻看到的人竟然是你。”

    他笑容灿烂，摇滚少年白日里面竟然看起来格外笑容耀眼。

    “子鸢，我感觉我的运气从未如此的好。”

    林子鸢唇微微的动，“那个……我想说，我没有离婚。”

    越海耸了耸肩，“如果没有离婚，你今天怎么会一个人在这里。”

    “……他有些事情。”

    越海欲言又止，最后嘟嘟囔囔看起来低声说了些什么。

    林子鸢没听清，问道：“你说什么？”

    “没事。”越海忽然抬头，灿烂的笑道，“不过今天我在，你有开心一点对不对？”

    林子鸢想了想，然后点了点头。

    “谢谢你。”

    “越海。”

    “不用谢，子鸢，只要你能开心，我的出现就有意义。”

    “你……”

    “你打算在这边住吗。”越海打断她，开口问道。

    “应该不是，我这也是刚装修好没多久，所以今天打算庆祝一下，回来住的几率应该会很少。”

    越海的眸子里面不自觉的划过一抹失望，“好，那你要注意好自己的身体，平日里面不要太忙。”

    “好，你也是。”

    虽然吃饭的时候林子鸢一直像普通朋友一般温和有礼，越海也察觉到她的有意疏离，只不过在她不开心的时候默默守护在她身边他已经很开心了。

    如果有一天。

    他是说如果，那个人对她不好，他一定会第一个出现在她的身边。

    只不过这话越海暂时不敢对林子鸢说。

    他怕她会因为这话而感受到被打扰，更怕她因此对自己疏离。

    这种奇妙的感情甚至让越海不敢说出口，只能在关门的那一刹那忽然清醒过来，更像是如梦初醒。

    这一晚，是如此的美妙。

    就算是只有短暂的一个小时。

    越海走后，林子鸢收到了顾奕叶的消息。

    顾奕叶：【子鸢，你刚才给我发消息了？抱歉，我一直在忙，没有看到。】

    林子鸢：【没关系，我已经吃过饭了。】

    顾奕叶：【那你现在？】

    林子鸢：【我去找你。】

    顾奕叶：【别，我就在你新房这边，我去接你。】

    这边装修还没多久，住这也不太安全，林子鸢出门之后直接上了顾奕叶的车。

    顾奕叶见她上来，给她递过来一片口香糖。

    “怎么了？”

    “你一定想不到我楼上的人是谁。”

    “谁？”

    “越海。”

    顾奕叶“噗嗤”一下子笑了出来，“这是什么缘分？小狼狗一定开心坏了。”

    林子鸢幽怨的看过去一眼，“我都不知道该怎么说了，你还这么开心。”

    “估计沈思远知道这件事情会后悔给你买这套房了。”

    “……”

    “对了，你老公呢？”

    “他今晚有些事情，没来得及回来。”

    “啧啧，子鸢，你这是什么令人羡慕的人生啊，老公不在家，还有小鲜肉陪你共度晚餐。”

    见林子鸢不愿意搭理自己，顾奕叶又讪讪的笑了声，“开个玩笑，这话可千万别传到沈思远的耳朵里面。”

    林子鸢看了看时间，说道：“很晚了，我好像很久都没去你那边住了，今晚去你那住一晚，好吗。”

    顾奕叶自然是欣然答应，“好啊，正好我们两个好久没有姐妹夜谈了。”

    林子鸢到了顾奕叶那边之后，接到了沈思远的电话。

    男人温润好听的声音出现在耳边，“子鸢，你在哪里。”

    林子鸢：“……我在叶子这边。”

    “怎么没回家？”

    “今晚时间有些晚了，所以直接在这边睡了。”说完，她又问道，“你到家了？”

    “嗯，刚到家。”沈思远捏了捏眉心，似乎有些疲乏的样子，“看到你不在，还以为你丢了。”

    “我这么大的人了，怎么会丢。”

    对面那人沉默两秒，然后问道：

    “今晚不回来了？”

    “对。”

    “要不。”

    “我去接你。”他低笑说道。

    “不用，这样太麻烦了，我也很久没跟叶子一起聊天了，正好今晚在这边住一晚也方便。”

    沈思远微微叹气，“抱歉子鸢，今晚真的太忙了，所以没有及时的看到你的消息和电话，你会不会怪我？”

    “不会，我知道你工作忙，不可能随时都看到手机。”

    沈思远笑着说道：“我应该感谢沈太太的理解。”

    说着，他有些想要摸索桌子上的打火机，却又想到和林子鸢的那个约定，伸出去的手再次收了回来。

    今晚的事情的确格外多。

    沈思远跟尚清秋家里面的工作其实是另有目的。

    尚清秋的表哥和沈梁州最近走的很近，今晚的庆功会他也来了。

    沈梁州私底下在做的事情沈思远其实一直都有些了解，只不过打蛇要打七寸，他是准备在一个最合适的机会让沈梁州知难而退。

    他终归是走上了一条不归路，沈思远劝过，但他若是执意因为自己的私欲置沈氏于不利位置，那么沈思远也不打算对他继续手软。

    他不仅是他的长辈，更是沈氏的掌权人。

    他有必要对家族负责任，不能放任这样的人在家族里面肆意妄为。

    两个月之后的一场竞标，沈梁州会代表出席，而尚清秋的表哥也会出席，到时候一切才是最精彩的时候。

    现在，他还在步步为营的布局，就等着那些人自动落网。

    林子鸢听着他的声音有些懒散放松，终于还是忍不住的说道：“你喝多了？”

    “貌似有一点。”

    对面那人没声音了。

    沈思远声音有些嘶哑了起来，低声问道：“不开心了？”

    “没有，身体是你的，还是少喝一点比较好，就算是开心，也不要过量。”

    男人眼尾撩开一抹勾人的弧度，然后声音放缓，一字一句的问道：

    “那你是在——”

    “心疼我？”

    林子鸢那一瞬间竟然有些小性子起来，“谁心疼你，不舒服的总是你，我再心疼，到时候疼的也不是我。”

    话音落下。

    男人却是从喉咙深处溢出一声低沉悦耳的笑声。

    林子鸢被他的笑弄得有些面红耳赤。

    她总觉得他有时候过分聪明，像是什么都知道，不用说话，一秒就可以洞察到别人的情绪。

    她这还是第一次感觉，人要是太过于聪明，也不是一件太好的事情。

    很容易让别人手忙脚乱。

    像是察觉到小姑娘的窘迫，沈思远纵使此刻醉的有些晕，却还是耐心的哄着。

    “好了，你既然想跟你朋友一起聊天，那么就在那边住，不过要早点睡，不然明天上班没精神。”

    “那你呢？”

    “嗯？”

    林子鸢憋了半天，终于忍不住把自己想要说的话说了出来。

    “既然喝醉了就好好休息，下次——”

    “少喝一点。”

    她虽然嘴上不承认，然而实际行动却把“心疼”两个字表现的淋漓尽致。

    林子鸢那一晚睡的其实不太好，主要是和顾奕叶聊得太晚，导致第二天眼圈底下挂着一层淡淡的黑眼圈，一看就是没有好好休息。

    沈思远让助理把事情往后排，为的就是今天特意去接林子鸢。

    所以林子鸢一走出店里面的时候就看到了格外清冷俊美的男人正靠在车上等她。

    他就只是站在那里，便引得许多人注目的视线。

    沈思远替她系上安全带，“昨晚你去新房那边了？”

    林子鸢点头，“对。”

    男人修长白皙的指尖在方向盘上点动一下，然后漫不经心的问道：

    “昨晚，是你朋友跟你一起吃的饭？”

