    一个十三四米高的巨人悬浮数千米的高空，俯瞰着这座不可思议的城市，即便见多识广如祂，也感觉到发自内心震撼，看着一栋栋宏伟高大的建筑，自己神殿简直就像粗糙的茅草屋。

    此时勇气之神达波诺心中既喜且忧。

    喜的是，这个世界人口密度，果然如传言中那般人挤人，这里充沛的信仰资源，即便是那些强大神力主神，恐怕也要为之疯狂。

    忧的是，一踏入这个世界，祂神力就如风化一般，迅速消散，变得百不存一，就连他和信徒信仰之线的链接也变得无比的微弱，若有若无。

    原本就摇摇欲坠的神格，也瞬间跌落到半神。

    最严重的是在这个世界强力的反扑下，为了不让自己宝贵的信徒全军覆没，如今连仅剩的神力，也消耗一空。

    祂再强大，毕竟也只是孤身一人，也需要有人帮忙传播信仰，为了准备这次入侵，祂几乎已经孤注一掷，绝大部分的祭司，包括祭司学徒，都已经倾巢而出，一旦全军覆没，这场远征战争也将不败而败。

    自从成就真神以来，祂从未有这一刻，感觉到如此的虚弱

    随着神格的跌落，祂已经隐隐感觉到和心神相连的神国正在激烈的动荡，不过此时祂也管不了那么多了。

    这次进入这个世界，本就是次赌博，一次冒险。

    来之前，祂就已经有了心理准备。

    这个未开发的世界，无疑是个巨大的金矿，虽然这里培养的信徒，能给祂的信仰之力少的可怜，但绝对的数量，可以弥补一切。

    一旦祂在这里站稳脚跟，不仅神格可以迅速恢复（祂的感悟还在，只要暂时跌落，只要信仰之力足够支撑，重回微弱神力，完全是水到渠成的事情）

    在充沛的神力下，就算百十年内，冲击一下弱等神力，也不是没有可能。

    ……

    祂好奇而又带着些许敬畏打量着脚下这个世界，这是个祂完全不能理解的世界，祂能感觉这是一个巨大的球体，而不是一个塔姆世界一样的平面。

    而在球体的外面，那片幽深而又黑暗的世界，似乎还有更多的球体。甚至更遥远处，也有东西散发着微弱的光芒，祂不知道这个世界有多大，也许比祂所在的塔姆世界还要广大，也更加神秘。

    诸神对这个世界了解的太少，由于无论是化身还是投影，在这里无法使用，很少会有神明会亲自下场涉险，一些胆大的神明，不乏远比祂强大的，早在十几年前，就付出过陨落的代价。

    不少谨慎胆小的神明都对这个世界畏之如虎，大都派一些信徒潜入，更何况，就算有神成功进入的这个世界，并完全无损的返回，也绝不会把这种宝贵的信息共享。

    这时，祂心有所感，看向某处。

    数十枚金属圆锥体，从地面喷射而出，朝祂高速射来。

    “真是烦人的东西！”祂脸上闪过一丝不屑，祂身影一动，立刻俯冲地面。

    虽然没有了神力，让祂实力大降，更是失去了玄妙的手段，而且这个世界微弱的原力，也让祂体内的神火供应的能量，变得无比的微弱。

    不说和祂以前还是微弱神明时比，就算一个同样没有神力的半神，在这里能发挥出的实力和塔姆世界相比，也连百分之一都不到。

    然而这也不是高射炮能够对付的。

    事实上，祂在空中的飞行速度并不快，也就一两百米每秒，连音速都没有，但祂有着极为可怕的预判能力和高速思维能力，往往炮弹还在一两公里远处，就已经提前避开。

    ……

    一栋大楼楼顶上。

    “快点对准……快！快！快。”

    数个士兵拼命的操纵着一架高射炮，长长的弹链，迅速的消失，大量的弹壳崩落地面，发出一连串叮叮当当的响声。

    十几秒后，顶楼的混泥土地面，瞬间开裂，布满蛛网般的裂缝。

    达波诺庞大的身躯，已赫然在顶楼站立。

    祂面色冷漠的扫了一眼几个已经被祂神明的威压生生骇死的士兵。

    “愚蠢的凡人！”祂低沉自语。

    继而祂看向这个古怪的武器，脸色一厉，手中的巨斧瞬间散发出灼热的红光，下一刻祂猛地一挥，这座高射炮，就被瞬间一分为二，切口一片通红，隐隐发生融化。

    祂看向远方，再次猛地一跃。

    “轰！”一声，空气在原地炸开，留下一堆乳白色的音障云，一股冲击波猛地扩散，原本就开裂的大楼天台，彻底洞开一个大洞。

    与此同时，人影则早已在原地消失，等再次出现，已经在一公里外的街道上。

    祂急速狂奔，相比于飞行，祂奔跑的速度无疑快上数倍，轻易就超过两倍音速，随着祂迅速奔跑，街道就像爆炸一般，炸开一个个一米来宽，深达半米的大洞，两边的建筑的玻璃纷纷炸开。

    ……

    一辆长十余米，宽六七米的巨型蒸汽坦克，喷吐着蒸汽，正缓缓前行，忽然一阵狂风吹过，一个庞大的虚影一闪而逝，整辆蒸汽坦克，被瞬间分成两半，继而像劈开的海浪一样，两边的建筑飞去，伴随大量的零件的飞舞。

    下一刻，便重重的撞在在大楼上，大楼如豆腐一般，破开一个大洞，其中一栋稍小的五层小楼，微微摇晃了几下，便再也支撑不住，轰隆朝一侧倒下，暴起一片巨大的烟尘。

    ……

    一大早，整个安全区都人心惶惶，一个令人疯狂的消息就开始迅速流传，成安区已经彻底沦陷，所有军队全军覆灭。

    有人说有神明降临，也有人说是大规模的蛮人入侵，但无论哪种说法，都已说明情况已经相当糟糕。

    成安区距离这里不过四五十公里，蒸汽卡车，一两个小时就能来回，就算骑自行车，半天也就到了。

    在危机时，信息传播超乎想象的快，再强力的手段也无法控制。

    到了九点后，陈守义注意到，两艘蒸汽动力的飞艇升空飞向远处，不是赶往成安区，而是像北方飞去。

    十一点后，有更多的军队，朝这里调动。

    公路上一辆辆军用卡车装载着大量的火炮，往往后面还拖着一辆装甲车或者火箭车，开始在安全区四周紧急布防。