

    “我没有那么脆弱。”不向敌人露怯，是白慕川教给向晚的。

    灯光直射眼睛，没有人会舒服，但她嘴硬，“老熟人了，不用墨迹，你绑了我来，对白慕川有什么诉求，或者，你喜欢我做点什么？直说吧。”

    叶轮一怔。

    呵！他笑了。

    “向老师，够坦率。”

    “说吧。”

    “听说向老师很会揣测人心。不如……你来猜一猜？”

    叶轮轻轻笑着，几颗白亮亮的牙，晃眼睛。

    向晚轻咳一下，换了个舒服的位置，坐在地上，避开那刺目的灯，果真一本正经地说了起来。

    “人做事，总是有动机的。财？你不缺。色？你也不缺。名？我给不了你。那么，只剩下利了……”

    轻轻一笑，她翻个眼皮，“你想从白慕川那里，得到什么利益？”

    叶轮专注地看着她。

    蓦地，笑了起来。

    那张脸灿烂得分外好看。

    “听上去，答案很贴近真相。不过，这种笼络的说法，可以适用到任何一个人身上，向老师不觉得自己……像个算命先生，一本正经在瞎扯？”

    去特么的。

    向晚腹诽着，吸一口气，努力保持镇定，甚至露出那么一丝丝笑，“其实这不是一个重要的问题。反正现在我落到你手上了。你想怎么对付白慕川，也不是我说了算的。我啊，只是为你感觉可惜……”

    “可惜？”叶轮笑了起来，“可惜什么？”

    “老天给了你一副好牌，你却打得稀烂。”

    叶轮挑挑眉，不置可否。

    向晚，“走出这一步，势必前途尽毁，这是何必？”

    叶轮勾唇，“谁说我会前途尽毁？而不是即将走上人生的巅峰？”

    “呵！”向晚轻蔑地瞄过去，“那你到是说说，你这巅峰，是怎么一个走法？”

    她盯住叶轮，叶轮也盯住她。

    半晌，叶轮笑了起来，轻声叹息，“你看你，跟警察在一起时间长了，养成了这种坏毛病，上来就想套话……唉，我们就不能好好聊个天吗？”

    向晚但笑不语。

    她不知道该用什么目光去审视这个男人。

    目前为止，她还一头雾水。

    “我不觉得我们之间，嗯，一个绑架和肉票，有什么可聊的？”

    “有的！有很多。”叶轮慢条斯理地笑，“比如，聊一聊我们共同感兴趣的话题，《灰名单》？”

    向晚抿唇，看着他不吭声。

    叶轮笑了一声，“在小说里，秦述的命运，是怎样的？”

    向晚反问：“你没有看过吗？”

    叶轮低头摸摸鼻子，莞尔一笑，“忘了。”

    向晚：“不是演过秦述吗，杀青才没有多久吧？这都能忘？”

    叶轮摇头，“剧本和小说，情节是不一样的。”

    老实说，在这种情况下跟绑匪聊小说，哪怕向晚是一个喜欢《灰名单》的作者，也提不起半点兴趣。但是，叶轮既然主动提到《灰名单》这个问题，有话题一直讲下去，就可以保证自己的安全，她没有理由拒绝。

    “秦述活到了大结局。”向晚认真看着他，又笑了起来，晶亮的眼光瞄向他，笑得意味深长，“这样的一个坏人，沐二少居然让他活到了大结局，实在是罪过，也是我不太理解的地方……换了我，早就给搞死了。”

    “……”

    叶轮斜一眼过去。

    半晌，挑眉，“他最后怎么样了？”

    “死了。”向晚简单明了，末了，奉上一笑。

    “怎么死的？”叶轮追问。

    向晚竖了竖眉头，戏谑地问他，“干嘛这么关心？是入戏太深，把自己当成秦述了？电视剧都杀青了，还走不出来？不会吧，看你也不像那么敬业的人。”

    “呵！”叶轮轻谩一笑，手指在膝盖上有节奏地叩击着，“你是《灰名单》的粉，应该很清楚，秦述这个反面人物的设定，受读者喜爱的程度超过了男主，人物也更为饱满，而男主……伟光正，没什么惊喜的地方。”

    真讨论起小说来？

    向晚困惑，掀掀唇，不吭声。

    叶轮，“对秦述这个人物的命运，我一直很感慨。嗯……我忘了，原作者是怎么安排他的？”

    真想知道，自己翻一下不就知道了？

    向晚凉凉睨他，“被枪杀的。死得其所。”

    “噢！”叶轮满不在意地挑了一下眉头，似笑非笑地看着向晚，“你看书的时候，有没有觉得可惜？秦述，算得是一个犯罪天才。警察抓了他整整三年……抓了一本书，抓到了大结局，这么辛苦地安排了他的命运，为什么就不能让他活下来呢？哪怕开放式结局也好。所以这个书啊，结局太不合理了！”

    最后的话，他像在自言自语。

    向晚有些好笑，“你错了。我以一个作者的身份告诉你，秦述从出场开始，就被决定了命运。他肯定会死，一定会死，差别只在于，怎么死，死在哪里而已……”

    叶轮皱起眉头，“为什么？为什么他一定要死？”

    向晚：“你没有听过吗？善恶终有报。”

    “善？恶？”

    叶轮像听了个笑话。

    “那你呢？向老师，你认为自己是善，是恶？”

    在向晚的意识里，当然认为自己是个善良的人。

    不过，人性善与恶，有时候只一线之隔，尤其学了犯罪心理后，向晚更明白人性的复杂，从某种意义上说，这世界上就没有纯粹的好坏之分。好人的心里也会有暗的一面，坏人的心里也会有光的一面。善良的麻木与漠视，一句恶言恶语，可能造成大恶。恶人的一次恻隐心，也可能是大善……

    区别只在于，人在事情面前的选择。

    所以，她不敢说自己是好人。

    勾唇笑了笑，不回答。

    叶轮目光阴霾，紧紧盯住她，并没有放过这个话题，低沉的声音，带一点诱导性的戏谑，“你说，赵家杭这些人……算不算是因为你而死的？他，以及你书里写过的人。”

    向晚一怔，抿紧双唇。

    叶轮脸上的笑容扩大，那张脸在灯光下显得更为妖邪，“你说你不那么写，说不定，他们都还活着呢。你写那些案子的时候，就没有一点阴暗的心思？嫉妒、欲望，贪婪？”

    

    