
　　于清风：[只能这样子吗，没有别的办法了吗？]

　　圣武大陆：[没了，办法就两个，一个就是干碎天道，还有一个就是发起位面战争，然后干碎天道...]

　　于清风：...

　　清风看着聊天面板，摸着下吧，心想这天道是不是变得更加人性化了一点。

　　他继续发送消息道：[我这有两个完整的世界本源。本源等级不低，两个天道似乎都陷入了沉睡。

　　我看机会难得，本想带回来，现在恐怕带不回来了。]

　　圣武大陆：[啊？为什么。]

　　于清风：[因为，我干不碎天道。]

　　圣武大陆：[啧，那你还真是垃圾，区区两个天道都干不碎。]

　　看见这消息，清风确定圣武大陆的天道不在是理性化的天道了。

　　清风露出和善的笑容，随后这笑容愈加的灿然。

　　他毫无心机的打字道：[对，我是垃圾，这两个天道我反正是干不碎。站着说话不腰疼，有本事你来。]

　　圣武大陆：[我来？我也想来啊，可我也不知道你现在哪里啊。]

　　于清风：[没事，我可以将他们两个带回来。]

　　圣武大陆：[呵呵，你要是能将两个天道带回来，我当场给你表演一个完美的位面入侵，让你看看我的英姿。]

　　清风摇头失笑，打字回了一句：[那你等着吧。]便关闭了聊天面板，以极快的速度，前往了天魔界世界最深处。

　　没过多久时间，清风便来到了岩浆遍布的世界最深处。

　　在世界深处的最中央，他看见左右两个紫色光球。

　　两个光球相距大约十几米，中间有根紫色能量虚影连接着两球。

　　清风凭借对天道气息的感应，来到了右边的紫色光球面前。

　　他看着光球心中暗道：[这应该就是天魔大陆的天道了，至于左边那个光球，应该是蔚蓝星的世界本源...]

　　他伸出食指，朝着天道戳了戳。围绕在天道周身的紫色世界本源闪烁出点点金光。

　　见到这一幕，于清风心中思索道：[我都上手了还没反应，果然是在沉睡。刚拿紫色的世界本源隐隐有转化至金色的趋势，难道此时的天魔大陆正在升格？]

　　[因为正在升格，导致天道陷入沉睡，无法苏醒。所以天魔都快被我杀光了他都没有现身...]

　　清风不在思索，他转头看向蔚蓝星的世界本源。

　　轻声开口道：“穿梭系统，给我开通一个能够容纳整个天魔大陆的穿梭隧道出来！传送坐标...”

　　“圣武大陆！”

　　【叮，抱歉无法辨别宿主的意思，请说有效%^&*滋...】

　　【叮，正在确定坐标。】

　　【确定完毕。】

　　【本次传送所需本源：1290002200。】

　　【叮，世界本源不足...】

　　清风指着蔚蓝星的世界本源道：“那么大的本源没看见？”

　　“直接拿去用！”

　　清风话音刚落，一股恐怖的吸力就在于清风身上浮现。

　　一根，两根，三根，直至十几根的紫色能量虚影，像触手一样向他伸来，插入清风体内。

　　恐怖的世界本源通过这些能量虚影，灌输清风体内。

　　清风到是没感觉哪里不适，只觉得胸口有些胀胀的。

　　他想了想，再次打开冥府聊天功能，对莫里斯发消息道：[待会我要弄个穿梭通道，到时候你们不要慌张。]

　　[天魔残余就不用找了，你们将那空间裂缝弄得大一点，最最起码要跟天魔大陆一样大。]

　　[这事你就跟老祖们说一下，让他们来，这应该难不倒他们。]

　　莫里斯收到这个消息，整个骨头都傻了，他回了一句[好]便看向了一旁的梵天老祖...

　　....

　　大约半个小时后，老祖们将空间裂缝扩张至天魔大陆一样的大小。

　　他们站在一起相谈道：“青厉前辈他到底在弄些什么，竟然需要这么大的空间裂缝。”

　　“不知道，听莫里斯说...好像是要弄个传送通道出来。”

　　“这我也知道，但问题是传送通道关这空间裂缝什么事？”话音刚落，天空瞬间变得无比漆黑。

　　老祖们连忙抬头，随即看见一个比她们扩展的空间裂缝，还要巨大的漆黑圆形黑洞。

　　没等老祖们反应过来，相似黑洞的传送通道内就传来恐怖的吸力。

　　天魔大陆的轨道发生了偏移，缓缓向着巨型通道移去。

　　清风从世界深处走了出来，来到老祖们的面前解释道：“不用担心，这只是个穿梭通道，传来的吸力也只针对星球，对人是毫无吸力的...

　　走，将这月球，还有那蔚蓝星给拖入传送通道内。”

　　？？？

　　老祖们瞬间就明白这空间裂缝的作用了，他们一脸惊骇的看着清风，正要说什么，他们便看见...

　　清风灵力翻涌，月球的四周凭空出现，数千艘万米科幻舰船。

　　这些科幻舰船两侧的炮孔开始有规律的转动，最终对准了月球。

　　“砰！”数千舰船同时射出大约数千根，百米粗犷的巨型锁链，将月球牢牢包裹。

　　弄完一切之后，清风勾了勾食指，科幻舰船同时启动，推进器火力全开，深蓝色尾焰猛然亮起。

　　整个月球被舰船拉动，可锁链的受力并不均匀，没过多就，月球的表面出现了裂痕。

　　清风眉头微皱，转头看向一动不动还在发呆的老祖，询问道：“你们还愣着干嘛？托啊。护啊。”

　　三位老祖闻言，反应了过来，连忙来到月球的三个角落，将灵力覆盖整个月球。形成稳定三角形。

　　保证月球不会被受力不均的拉力，拉的四分五裂。

　　清风看着月球运输，一切正常，便飞向蔚蓝星。

　　...

　　此时一间全副武装的房屋内，大夏高层们呆滞的看着屏幕上，飞船拖着月球的震撼画面。

　　一位军部将军声音颤抖的对祁幻开口询问道：“祁幻少将，您知道您的师傅要干什么吗？”天籁小说网

　　祁幻呆滞的摇摇头，看向何灵韵，后者感受道目光。

　　左右看了看，发现在场的人都在看她。

　　她正要说什么时。

　　一击手刀迅速朝着她的脑袋传来。

　　“啊！”何灵韵吃痛，迅速捂着脑袋，接着他突然想到了什么，立即转头道：“师傅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百三十四章，拖拽月球。免费阅读。https://xs.23sk.com 