    勒克斯朝前栽倒，凶手也没伸手扶他，他就直直地栽进柜子，发出砰的一声声响，动静惊扰了外面的男女，两人却以为里面也是一样情况，没多留意。

    凶手杀了人，把他踢进柜子，关上柜门，才转身漫不经心地离开。

    ——这个人，那天也和她距离太近。

    他很不喜欢。

    现在这个人死了，血腥味才让他感觉愉快了些，外套黑『色』的帽子扣在脑袋上，遮住了金『色』碎发，帽檐的阴影下，殷红薄唇勾起的弧度危险而『迷』人。

    好啦。该去约会了。

    和心爱的小姑娘一起去看夜景。

    虽然说不出有什么意义，但是不杀人，就陪她吹吹风，也挺好的。

    他走过黑暗的街道，心情正有些愉悦，却忽然感到一阵熟悉的心悸。

    无声的血腥从眸子中涌上来，千泽尔睁大眼睛，以往都是无所谓地任由自己失控，可今天却忽然慌『乱』起来了。

    他失控的时候，什么也不会记得，脑子里只剩下杀戮的兴奋本能。

    以前从来没有在意过，反正失控也无所谓，只不过比平时多一点兴奋，别的也差不多。可今天要去约会的。

    少年努力控制着疼痛快要炸开的头脑，惦记着承诺的今晚约会……

    他不想搞砸了……

    喻楚此时已经回到了小洋楼，亲手做好了一桌饭菜。她来的时候，也听到了关于红灯区新的杀人事件。

    不知道死的是谁。

    可是，明明只有塞纳尔和当年的事情有关。为什么还要杀别人？

    女孩摆好碗筷，抬头看了眼钟表。

    门前传来细微的动静，她放下手里的东西，走过去先一步打开门。

    门前的少年眯起了眸子。

    他意味不明地看了她一眼，又抬眸看了眼里面透出的灯光。

    喻楚没有察觉少年眸底猩红诡异的情绪，侧开身子让人进来，声音尽量放得轻柔，微笑道：“你回来啦。”

    千泽尔勾起殷红薄唇。

    少年薄唇边勾起的弧度，带着一丝血腥的『性』感，嗓音典雅而『迷』人，轻柔得如同缱绻泡沫，“喔，真是意外。”

    喻楚愣了下，没听懂他说了什么，却看到对方意有所指地眯了眯眸子，那双蓝眸中毫不掩饰的血腥，几乎涌出来的兴奋疯狂，让她瞬间意识到不好。

    千泽尔漫不经心往前走了一步。

    女孩盯着他，后退。

    少年眸『色』却更加柔软起来，诡异地弯起眸子，带着一丝诡异的血腥气，勾起唇角语气温柔道：“过来。”

    他明明很温柔，但染着血『色』的危险扑面而来，像是魔鬼慢慢踏步而来。

    喻楚看到他黑『色』衣服上洇湿的鲜血深『色』，明白他刚刚去做了什么。

    “你杀了几个人？”她问。

    千泽尔古怪地眯起眼眸，对被质问的感觉有些新奇，这让他只剩下杀戮本能的大脑更加兴奋，心跳却诡异地变得更慢，转瞬定好了新的杀人计划。

    越是思考，他眸底浮出的血『色』越发浓郁，笑容像是复古画卷上的魔鬼，漂亮苍白得带一丝病态，唇瓣殷红。

