    不止白葳蕤，连白久兴眼中也全是震惊。

    翡翠以绿为贵。

    色正、色浓、呈绿透蓝而不偏者，更是被誉为帝王绿，绿中之帝王。

    但下一刻，他又摇摇头。

    可惜了。

    这块翡翠的确是帝王绿，但却是冰种帝王绿。

    冰种虽然在种水中属于高端材质，不过和玻璃种比还有一定差距。

    只有刘凡和马德面色如常。

    手捧原石，奈温端详半天，才逐渐冷静下来。

    他打着灯，从绿光处向内观察，然后在原石表面划线。

    接着，他打开切割机。

    和之前的封闭性切割不同，这次他选择的是开放式切割。

    开放切割需要手握原石两端，用切刀面对面作业。

    这种操作非常危险，稍有不慎，就是骨断手折的下场。

    当然，此法的好处也非常多，最典型的是可以随时观察内部情况，尽可能保证原石内翡翠的完整性。

    滋滋滋——

    一刀、两刀、三刀……

    奈温用实力证明了他在切石上的造诣。

    一块巴掌大小，呈不规则菱形的冰种帝王绿在他手上慢慢成型。

    刘凡和马德依旧淡定。

    白久兴看着两人，眉头紧皱：“两位小兄弟，我能问你们一个问题吗？”

    刘凡看他一眼：“什么问题？”

    “看你这么淡定，应该早知道这块石头能切涨吧？”

    “废话，必须可以切涨啊！”

    “为什么？恕老朽愚昧，实在想不通其中的道理。”

    “笨，因为这是宇哥选的石头。”

    “这么简单？”

    “不然呢？你以为多麻烦？

    话说不是我贬低你们，你这个典当行是真不行。

    宇哥是什么人？

    大学生！

    高级知识分子！

    那是给你开玩笑的吗？

    他连庞氏骗局之期货篇都能识别出来，更别说一块小小的原石了。”

    白久兴：“？”

    这时马德开口道:“老头，虽然那个什么典当行挺讨厌，但你本人还是不错的，实话给你说……”

    马德将秦宇英明识别庞氏庄园期货骗局的事细细说了，听得白久兴那叫一个懵逼:

    “你们只是因为他看穿了对方一个小把戏，就无条件信任他，还花100万买下这块原石？”

    马德点点头：“当然，难道这还不够吗？”

    白久兴：“……”

    马德哈哈大笑：“老头，傻了吧？我们是和你开玩笑的，我又不傻。

    没错，宇哥是看出对方的庞氏骗局，但这只说明他眼光好，心思细。

    不过也仅此而已。

    俗话说隔行如隔山，更别说原石鉴别这种技术含量高到极致的工种。”

    “是吗？那你……”

    “笨，如果我没看错，那个吴迪应该和你们有很深的矛盾吧？

    而且此人绝不像表面看起来那么简单。

    即便如此，依旧被宇哥耍的秒陪5000万，足见宇哥在这方面的水平。”

    白久兴一愣：“你的意思是，小秦早就看出B-2不值钱？”

    “不然呢？”

    “这……”

    “不理解？那我问你，你觉得宇哥傻吗？”

    白久兴想起自己认识秦宇的这段时间，摇摇头：“当然不傻。”

    “那你觉得若他看好B-2，会直接从600万加到1600万吗？”

    “这……”

