    这一句话一出口，整个场面都诡异的寂静了一瞬！
    谁不知道姜浩成乃是青云榜第十六位，整个风云书院都算得上年轻一辈的风云人物了。
    放眼整个风云书院，众多弟子，甚至一些长老，谁对他不是敬畏三分，而胆敢如项云这般，对他高声喝骂之人，实在是难得一见！
    人群中的姜浩成目光骤然一寒，他身边察言观色的几名应天殿弟子，顿时也是面色大变，怒喝道！
    “大胆！”
    “放肆！”
    其中一名姜浩成的金牌狗腿，更是抢在众人之前，直奔项云而来！
    此人乃是一名地云境巅峰的高手，而且掌握了一门颇为玄妙的地级身法，因此很是自信的就冲了上来！
    只见他脚下连点，身形就如同一道闪电，看似飘忽不定，速度却恐怖至极，只是眨眼之间，就来到了项云身前！
    “敢对姜师兄出言不敬，小兔崽子，你该掌嘴！”
    此人一掌朝着项云的脸上就扇了过来，手已经快的变成了一道幻影！
    “好快！”
    感受到此人的速度，就连林旦都是眼中闪过一抹惊色。
    此人虽然实力一般，可就凭这速度，猝不及防之下，哪怕他也要吃亏！
    眼看这一掌就要扇到了项云的脸上，众人心中一惊，可是项云却是不躲不闪，似乎要任由对方，一掌拍到自己脸上！
    然而，项云的这般举动，却是让拍出一掌的狗腿子，脸色一变！
    因为项云的身体虽然没有动，他却看到了项云的目光，从头至尾，都死死的锁定着自己。
    哪怕他的速度如此惊人，瞬间横移数丈，但整个过程，项云却都几乎与他保持着对视的姿态！
    仿佛自己的所有招数，都已经被他看破一般！
    一时间，他中竟是升起了一丝不寒而栗之感，仿佛如果他这一掌拍去，受伤了不会是项云，反而是自己！
    在这诡异的压迫之下，这一掌他终究是没能拍下去，在他手掌抽离的瞬间，此人身形后仰，一脚点地就后掠而去。
    但他看似抽身而退，却是身形诡异的在地上一个画了一个圆弧，转瞬间绕到了项云的后背，一记掌刀砍向了项云的腰间！
    如此诡异的突袭，速度快到了极致，也诡异到了极致！
    凭借着这一招，这个‘狗腿子’可没少击败敌人，甚至越阶击败对手，也是常有之事。
    然而，就在他绕道项云身后，一掌即将落到项云腰间之际！
    原本立在原地，一动不动的项云，突然抬脚，向后闪电般的踏出一脚！
    简单的动作，却是快的令人根本目不暇接，一脚踏出项云又闪电般的收脚，仿佛项云从来没有移动过身体一般！
    “轰……！”
    众人只听到耳边传来一声闷响，下一刻，就只看到，项云身后多出了一个坑洞。
    坑洞中，一人手脚并拢露在外面，身体却已经被踩进了地面，连哀嚎都没有发出，便直接晕厥了过去！
    “我去，什么情况，我怎么什么都没有看清楚！”
    “我也没看到呀，这人怎么……怎么就陷入地下了！”
    好些人根本没有看清楚项云的动作，只觉得眨了一下眼睛，那人就直接钻进地底了。
    项云这一脚不禁震惊了奇云殿众人，也震慑了姜浩成一行人。
    甚至是许多关注着这边局势的四殿中人，全都心中震惊，好奇的看着项云那张年轻而陌生的面孔。
    能够一招解决一位地云境巅峰的高手，这个年轻人绝不是泛泛之辈！
    此刻，姜浩成眼中精光一闪，脸上的凶狠之色，顿时变成惊诧，他语气有些低沉的问道。
    “小子，你叫什么名字？”
    “项云！”
    “项云，我没有听说过你，不过以你的实力，足以位列青云榜前三十之列，看来奇云殿今年还出了一个后起之秀呀。”
    项云闻言，依旧是面无表情。
    “青云榜我不感兴趣，但我是奇云殿的领队弟子。”
    “所以呢，你想干什么？”
    姜浩成目光冰冷的望着项云，扫视着奇云殿一众人等！
    林旦与姜浩成冰冷的目光对视一眼，不禁是心中一颤，内心深处的恐惧又开始蔓延。
    奇云殿一方，众人的心中都是有些惴惴，这可是姜浩成呀，风云书院年轻一辈的一方豪强，自己这些人真的能够挑衅他的威严吗？
    然而，面对姜浩成那慑人心魄的目光，项云却只说了一句话！
    “从哪里来，滚回哪里去！”
    “轰……！”
    一句话，不亚于惊雷炸响，震得全场都是微微一呆，就连四殿的领队弟子，都不免侧目看了项云一眼。
    远处的苍山一只大手摩挲着下巴，脸上露出颇感兴趣之色。
    “这小子有点狂呀，姜浩成虽然挺弱的，但是凭借他那领悟到了小成的火属性法则，以及火灵根的天赋，还是有几分威力的。”
    李长生面无表情，只是瞥了项云一眼，旋即便收回了目光，应天殿卓不群同样只是扫了项云一眼。
    此刻远处观战的徐晃见到这一幕，却不禁心中冷笑。
    “这小子竟然真的敢挑衅姜浩成，这下不用我出手，他也要遭殃了！”
    而听到项云这霸道无比的一句话，姜浩成终于有些震怒了，眼中凶光一闪，盯着项云幽幽道。
    “小子，嚣张是要有足够的资本的，你有吗？”
    项云望着姜浩成，没有回话，而是直接一脚踏地，身形暴掠而起，冲向了姜浩成，一拳直接轰向他的胸口！
    此时此刻，再多的言语都是多余的，让敌人妥协的最好办法，就用足够强大的实力，让对方闭嘴！
    姜浩成眼中凶光大盛，同样是低吼一声，一拳迎向了项云！
    “轰……！”
    两拳对轰在一起，空气中发出一声低沉轰鸣，姜浩成身形一颤，猛的退后一步。
    这一刻，项云立于原地，当他紧随着就迈出了第二步，轰出了第二拳。
    这一拳罡气呼啸，云力沸腾，再次砸向姜浩成的胸口！
    “找死！”
    姜浩成心中大怒，刚才他并未全力出手，更没有料到项云的肉身竟然强横如斯，让他吃了一个闷亏。
    此刻姜浩成直接调动了九成云力，轰向项云！
    “轰隆……！”
    这一次的巨响，几乎盖过了风云书院的钟声，将广场上所有的目光都吸引了过来！
    而这一拳之下，姜浩成非但没有逆转，反而是身形连退数步，脚下踩踏出一连串深深的脚印！
    “你……”
    姜浩成再一次惊骇于，项云体内云力之雄浑，以及体魄之强横。
    但此刻项云修为被龟息功掩盖，他根本无法看穿，心中也不禁有些微微骇然。
    而项云却是依旧目光如炬，面色坚决，猛地跃出第第三步，直接逼近到了姜浩成身边，第三拳递出！
    姜浩成眼中寒光爆射，再也不打算保留实力，运转十成的功力，同时一道赤红色微微泛青的火焰，包裹了他的拳头。
    虚空中的温度，竟是骤然升高，一股热浪席卷全场！
    十成功力加上火之法则，姜浩成已经爆发出自己的真正的实力！
    “给我滚！”
    姜浩成一声暴喝，大步向前，迎向了项云这一拳！
    而就在这一瞬间，项云龟息功撤去，气息也终于是完全爆发，此刻，他的地云境巅峰气息直接展露出来！
    而且在这瞬间，项云体内五行循环发出江海奔流之声，他的右拳之上更是突然遍布金色纹路。
    罡气化作金色的雾霭，包裹着项云这一拳，宛如一颗破开大气层的流星，直接轰向了姜浩成！
    “咚……！”
    暮鼓晨钟般的巨响传出！
    项云身形微微一颤，脚下地面骤然粉碎龟裂了一片！
    而姜浩成却手臂剧烈一抖，发出一阵令人牙酸的脆响，旋即他一口逆血狂喷，身形如同炮弹倒射出去，将身后数人撞飞出去！
    “嘶……！”
    这一幕，顿时震惊了所有人，广场上不禁传出一片惊呼！
    “什么！姜浩成败了！”
    “这家伙才出了三拳，竟然把姜浩成打得吐血了！”
    “三拳击败姜浩成，这小子到底是谁，竟然这么猛！我不是眼睛花了吧……”
    “地云境巅峰，击败领悟了天地法则的半步天云境强者，这怎么可能？”
    “奇云殿什么时候出了这么一个变态，难道是张晋戟吗，不过张晋戟不是已经闭关了吗，而且张晋戟是半步天云境呀！”
    ……
    一时间，广场上议论声纷纷，人群几乎陷入了疯狂。
    就连苍山、李长生、卓不群、瑶冰等人都是露出了一丝诧异的神色！
    “这小子的肉身，很强呀，不过打了我武夷殿的人，我是不是该找他算账呢？”
    苍山依旧摩挲着下巴，眼中露出一丝炙热之色。
    “他似乎还没有尽全力，看来此人有冲击天云境前十的资格！”李长生淡淡的说出了这样一句话！
    应天殿的卓不群眼中寒芒闪动，背后的长枪发出一声轻吟！
    ……
    与此同时，在远处观望的狄青山、清月、云梦月、沈凌玉、华氏兄弟等人，早就看的呆了。
    姜浩成是什么人物，即便他们对自己自信心十足，自认为将来，他们也能够达到姜浩成的高度。
    可此时此刻，在场众人，即便合力也根本不是姜浩成的一合之敌，两者根本不是一个层次的存在。
    然而，就是这样恐怖的一位存在，却被项云三拳打得吐血倒飞！
    这一瞬间，众人仿佛看到了风云国大朝会，天虹塔内项云的勇猛无敌姿态！
    这家伙进入风云书院后，非但没有就此沉寂，反而变的更猛了，今日便是他一鸣惊人的时候！
    狄青山嘴角狠狠抽搐了几下，忍不住苦笑自语。
    “看来我们也不用去帮助项云兄弟了，以后还是让他多多照顾我们吧。”
