    第506章 犀利无敌的通天教主，无耻的准提（求订阅支持。）

    明显没有带一名弟子来，却就是有问题，有防备的。

    可在防备什么？却就是老子、元始天尊两个圣人老阴比也想不通，通天教主有教下万仙弟子都不带，到底又在防备什么？

    而就只带了一个金灵圣母大弟子也走了，显然是在防着最后落败。

    可如果是在防着随后落败，其明知会败又为何还要前来落败？

    万众瞩目一片寂静的汜水关前。

    终于阐教一众清一色白发苍苍老杂毛排班到诛仙阵前。

    就只有一众的渣渣弟子，虽然不是老杂毛，但却也都是奇形怪状的妖魔鬼怪，明显的邪教弟子，而三米四的雷震子，两米七一三个雷震子脑袋的灵珠子，两耳垂肩的杨戬，身高只有六十八厘米的土行孙，一米五二虎形暴眼的黄天化。

    然后又金吒、木吒两人各顶着两根眼睛，在前边提炉引道。

    为何要提炉？提炉的意义到底在哪里？所有人却都看不懂，只能将其当做邪教阐教的道德之礼，为何一定要提炉？炉内香烟蔼蔼就能显示圣人驾临了？

    而眼看到诛仙阵前，再三被通天教主点名的西方圣人准提道人，又尖又小邋遢猥琐的獐头鼠目脑袋，且一米四的身高，也先一步作歌而出道：

    “身出莲花清净台，三乘妙典法门开。

    玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世埃。

    八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。

    只因洪荒多英俊，来遇前缘结圣胎。

    贫道虽是西方教主，特与师兄往此处来遇有缘。”

    然而所有人都想不到的。

    通天教主不动声色，眸光淡淡一闪，也忍不住心念电转：‘还真是又跟那贤婿陛下窥到的一样，所作之歌竟一字不差；

    也罢，我便学一下那贤婿陛下的说法，看其西方教主如何说。’

    于是但只眸光淡淡一闪，通天教主便在汜水关万众瞩目下淡淡道：“西方之法，无君臣父子，以三途六道，蒙诱愚蠢，追既往之罪，窥将来之福，口诵梵言，以图偷免。

    且生死寿夭，本诸自然，刑德威福，系之人主，人主乃大商君主，今再无其二。

    今闻西方俗徒矫托，皆云由佛。洪荒自伏羲、神农，未有西方佛法，亦君明臣忠，年祚长久。至今方见西方教，然惟西方桑门，自传其教，实乃洪荒夷犯中国，不足为信。

    两位道友又何必来洪荒徒增烦恼，将你西方之教，强加洪荒中国。”

    暗中帝辛不由就是一笑。

    这位老丈人的圣人通天老师还真是给力，竟然自行加减改了一下，原本自没有人主乃大商君主一说，自己教其自不可能如此往自己脸上贴金，虽然自己的确是人主。

    但通天教主还是加了一句人主乃大商君主，再无其二，即根本不承认老子、元始天尊两个圣人老阴比立的什么天数下西周圣主。

    而人主一说，后世却也是有清楚记载的，即是如此一段话：且生死寿夭，本诸自然，刑德威福，系之人主……

    真正洪荒中却从无自己是人皇的说法，而就只是人主，从无后世给自己瞎编杜撰的什么人皇，因为眼下却是真正的洪荒，就连练气等级都还没有明确？

    人皇？不过是后世某些无知二逼，从没有看过封神的记载，胡乱给自己杜撰瞎编的，不过人皇说法倒也挺不错，但在洪荒中还是不如人主说法。

    无人知道的帝辛也忍不住心念电转一下。

    但通天教主淡淡的话音落下，西方准提本就又尖又小的脑袋，瞬间鼻子都差点没气歪，好不容易作一歌营造的西方教形象，到了通天教主口中竟成了夷犯洪荒中国！

    且无君臣父子，以三途六道，蒙诱愚蠢，追既往之罪，窥将来之福，口诵梵言，以图偷免？西方教也的确是如此！就是教人无君臣父子的，完全让其两位西方圣人辨无可辨。

    这通天教主何时有如此犀利的言辞了？洪荒无数年也没有人如此一针见血，一剑封喉的封杀过自己西方教，自己西方教真就有如此坏吗？

    且生死寿夭，本诸自然，刑德威福，系之人主？生老病死，本是天地自然大道，人间刑德威福，亦当由人主所主，今西方却假托诈称皆说由佛主，那佛是什么？却本是洪荒中的恶道之人，乃是万恶之人。

    那些洪荒万恶之人，杀人放火强奸吃人的恶道之佛，何时竟能主人间生老病死、刑德威福了？

    不过是西方桑门，自传其教，实乃夷犯洪荒中国，不足为信。

    完全是一针见血、一剑封喉的将两人西方教打入万劫不复，打入十八层地狱！自是说给汜水关大商、西岐两方普通兵马听的。

    仿佛在说大家且听好了，西方之法，却是教人无君臣父子，以三途六道，蒙诱愚蠢，追既往之罪，窥将来之福，口诵梵言，以图偷免。

    若西岐所有百姓皆口诵梵言，以图偷免不纳税，西岐不用大商征伐，自己却就可以亡国。

    更仿佛醍醐观点，一言点醒所有人。

    ‘这通天教主，太毒了！’

    诛仙阵前。

    淡淡听着看着的老子、元始天尊两个圣人老阴比，都是不由老眼阴阴一闪，不禁微诧异看通天教主一眼，明显这话绝不是通天教主能说出的。

    那么如果不是通天教主能说出的，就只能是那位秦云道人教的。

    西岐兵马阵中，陆压乌巢禅师不禁老嘴咧一下，眸闪精光的再忍不住四周看一眼：‘此定是出自那阴险的秦云道人之口，竟能如此一言将西方教佛法封喉打入万劫不复？此人实在是可怕！好在其并不知我在何地。’

    同样十二品业火红莲世界。

    冥河老祖也紧接不由轻声道：‘那位陛下，原来对西方教竟还有如此恶感。不过说的倒也不错，作为这洪荒亘古未有的人主，倒是对那西方教佛法一针见血，此却绝不是通天教主能说出的。’

    不远半空。

    碧霞童女也不由眨眨小美目道：‘娘娘，这应该是那位陛下说的吧？陛下他果不愧亘古未有的人主，竟如此一言道出西方教佛法的本质，不过这洪荒中中国说法倒挺好。’

    女娲也不禁美眸微微好奇：‘我好奇的是，那位陛下究竟准备的怎么让通天教主对四位圣人？我却是怎么看，通天教主都只有落败一途。’

    同时诛仙阵前。

    但见西方准提鼻子歪了再歪，终于还是淡定下来再次道：“通天道友，不必夸能斗舌，道如渊海，岂在口言。只今我四位圣人围攻你一人……”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

