 “一千根！”

光头长老没有一点掩饰自己心头的震撼。

“怎么会，不可能！”

就连凤曦此时都是屏住呼吸，怔怔看着这一幕，想要说什么又欲言又止，双手握拳紧紧捏起不断颤抖着。

身为一个朱雀圣城走出来的药道天骄，居然被一个第七层最下等城池圈走出来的小子压制住了！他的自尊心受到了极大的挫败感。

“长老，我合格了吗？”

姜空再次询问道才唤醒了失神的光头长老。

光头长老沉沉一吐气，让自己平静下来，脸上带着激动的色彩。

他很是认真的对着姜空道：“你不仅合格了，更是成为这天门考核开创以来第七个点亮一千根黑炎晶的人！”

“第七个！”

王天志与展人杰皆是倒吸一口冷气，这消息实在是太爆炸了。

纵观天门考核成立，至今已经很多年了，虽说每一年来考核的人没有多少，可是这些年加起来这人数基数也不少了。

没有十万也有几万了。

而且这些人都是天骄之中的天骄，每一个资质都极其强悍。

凤曦这样子的人在历史中都不下于数百号！姜空却能够在天骄如林的这里成为历史第七个达成千根成就的天骄，属实让人震撼。

“呵呵，你点亮了一千根，并不说明你只能点亮一千根。

只因为这里只有一千根黑炎晶了。

你的天赋应该还在这一千根之上，我很看好你。”

光头老者也是一改之前的态度，对姜空随和了不少。

凤曦眼中闪烁了一丝不甘之色，深深看了一眼姜空。

原本这一日本应该是他的一举封神，风光无限的时候，没想到被一个他看不起的小人物压了一头。

凤曦此时内心将姜空视若大敌。

他不允许自己的骄傲被如此一个野路子出身的人所撼动，要是今日在接下来的考核之中再比不过姜空，那朱雀圣城的脸面算是给他丢尽了。

“我不会输给你的。”

他对着姜空沉声说了一句，冷哼一声扭过头，浑身都是斗志沸腾。

姜空没有回应他，只是把玩着自己手中的黑炎晶，对着光头长老道：“长老，我可以带走一块这个吗？”

光头长老有点错愕，疑惑道：“你带走这个东西干什么？”

姜空笑道：“我以后若是想要去一些秘境中搜寻一些火属性的宝贝，正好可以用上此物。”

光头长老闻言也是很随便的挥挥手：“尽管带走好了，这个东西我这里可多得是呢！”

如果换成一般人提出这等要求，他恐怕理都不会理一下，奈何姜空现在是块宝呢。

边上的王天志与展人杰闻言顿时也是双目一亮。

两人刚刚欲要开口，光头长老就察觉出来了，淡淡道：“这个黑炎晶是我给点亮一千根人的奖励，如果没有达到就有点自知之明，不要动这方面的心思了。”

两个人顿时被泼了一盆冷水，他们咬了咬牙花子，看向姜空的时候眼中带着一丝敌意。

“乡巴佬，狗屎运让你点了一千根黑炎晶，就凭你在这落后的城池圈中所学习的炼丹之法。

我看你如何通过第二关百草经的考核！”

展人杰内心暗道，很是不屑。

即便姜空展现出来了天赋，可是在他们看来背景在某种意义上比天赋强上太多了。

“现在你们四人都已经通过了第一关考核，正式进入第二关之中！第二关的考核名为百草经。

顾名思义。

作为一个药师，如果无法分辨的出来各种灵药的药性与年份功效等，是不合适的。

火焰潜能展现出来的是先天资质，而百草经则是后天的刻苦。

如果没有努力也不会被我们所认可，不是一个好的药师！”

光头长老说完一番话，一只手上你捏起一团光芒，四周的景象再度变化。

黑炎晶柱一根根消失，地面冒出来大片的青草。

他们出现在一片大草原之中，瞬息万变的画面也是让姜空大为惊叹，怪不得此地取名为一花一世界。

微风拂过，他们皆是感觉到舒爽无比，风中伴随着淡淡的清香味。

“药香？”

姜空轻咦一声。

光头长老道：“考核开始，现在这片风会输送过来一些药香。

你们根据药香分辨出里面所有的灵药年份功效以及药性，然后将内心的答案引入手中的青珠之中。

青珠会将你们意识之中的答案所临摹出来。”

话音刚落，四人手中出现了一小颗青珠，青珠很是冰凉。

第一股药香飘扬而过，香味游离在空气之中。

姜空鼻子一动，一下子嗅出了其中的味道。

“是百年火候的风铃草，风铃草性平和，能够作为药性缓冲的中介之物。”

他脑海之中冒出这个想法，而后将这个想法引入青珠中。

青珠果不其然出现了他所想的信息。

第二股药香飘过，这一次乃是混杂着两种灵药的香气，多种灵药的香气将会使药性变的更加的复杂多变。

这对于药师来说考核难度更高了。

不过一般药师在两种药香之中还是能够分得清的。

王天志微微笑道：“我在药师联盟时候负责的事情就是管理药阁的事情，对于我来说这些都是轻车熟路了。

别说十几种，就算是二十几种都是轻而易举。”

听着他很是豪放的话语，光头长老露出一个不屑的神情。

百草经这一关的考核名字已经说得很清楚了，到了后面那可是上百种！二十几种，这相当于小巫见大巫了，根本不值一提。

在这一关只有辨认出来了八十种灵药的药香才能够过关。

“笸箩根，三十年火候，药性爆裂，具备一丝风属性。

凝雨草，七十年火候，药性温和，用以调和控火温度所用。

……”姜空脑海之中很是清晰的将这些一点点完全的刻画在了青珠之中。

随着混杂在一起的药香越来越多，王天志与展人杰两人开始面露难色了。

 