    胡姬这话落音，纵身就从眼镜蛇王的头颅上跳了下来，看着王藤便目露复杂神色说道：“当年封印你，我也遭到了报应，被龙虎山将我封印了千载岁月。”

    “让我听着就很心疼啊。”

    王腾摸了摸胸口，看着胡姬露出副怜惜神态，然后才说道：“但是龙虎山的那群臭道士，我已经替你杀得干干净净。”

    “谢谢你。”

    胡姬看着王腾便说道：“如今脱困是打算要报复我吗？”

    “报复你？”

    王腾摇摇头说道：“虽然我恨你怨你，但是绝对不会报复你，你知道的，我非常喜欢你，哪舍得伤你，我只会让你呆在我身边，永世对我不离不弃。”

    “强拧的瓜不甜，这都过去千载岁月了，你怎么还如此执着？”

    “因为我是王腾！”

    这话落音，王腾探出手掌，就将胡姬隔空抓了过来。

    然后将其抱在了怀里。

    “现在的你真弱啊。”

    扶摸着胡姬那身雪白的狐狸尾，王腾就很激动道：“但是也因为这样，我才有机会能抱你，一千多年了，从来没有抱过你，这次终于让我如愿以偿，胡姬，抱着你的感觉真好啊。”

    说到后面，让眼里都是温柔的神色。

    “媳妇！”

    看到胡姬落在王腾手里，顿时让我焦急如焚，立即就要冲过去，但是被柳瞎子拦住了。

    “你叫谁媳妇？”

    王腾抬起来，顿时目露寒光，“蝼蚁，你该去地府报到了。”

    他抬起手，蓦然就朝我们拍来。

    啊——

    也在此刻，胡姬突然仰天怒吼声，戴在她脖子上的吊坠，突兀泛起了一阵阵青光。

    青光绚烂，如同骄阳般夺目，绽放出刺眼的光芒来。

    威压浩荡，横扫天地。

    看到胡姬出现这等变化，王腾看得错愕，但是还没有让他缓过神来，那股很恐怖的威压，顿时就轰击在他身上。

    如同被辆大卡车击中，王腾的纸人身便被撞飞了出去，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去六七米远，王腾才砸落在地面。

    轰隆！

    地面龟裂，石块飞射，被砸出来一个深坑。

    而从吊坠迸发出来的青色光芒力量，就像吞鲸牛饮般，纷纷涌进了胡姬体内，在所有人的注视下，转眼间便消失不见了。

    但是胡姬的狐狸身，此刻迅速在壮大，不断的在爆长。

    原本是只小狐狸，这只爆长到了三米。

    然后是五米。

    六米。

    九米——

    而其尾巴，这时候长了七条出来。

    等七条尾巴长出来后，她那无比庞大的确狐狸身，迸发恐怖绝伦的威压来，如同排山倒海般在肆虐这方天地，让周遭的虚空都在轰鸣。

    她体型庞大，浑身雪白的皮毛，也没有半点杂质，每根都熠熠生辉，晶莹剔透，散发着绚烂的青色光芒。

    此刻的胡姬，获得吊坠力量后，俨然变成一只仙狐了。

    而且还是只七尾狐仙。

    看到这幕，顿时让我们震惊莫明，没有想到胡姬，还能爆发出这等强横的实力来。

    说实话，此刻让我变得甚是激动。

    同时感觉自己很没用。

    无论到了何时，都是胡姬出手，来替我解决麻烦啊。

    躺在地深坑里的王腾，晃了晃脑袋，才很狼狈爬起身，看着变成七尾狐仙的胡姬，顿时就让他瞳孔紧缩，脸色大变。

    然后。

    这货冲天而起，顿时逃之夭夭。

    我擦。

    他可是尊金丹境的恐怖强者，看到胡姬变成七尾狐仙后，骤然不战而逃？

    他还要点脸吗？

    “王腾你往里逃！”

    胡姬口吐人言，目露寒光，毛茸茸的爪牙探出去，隔空就朝王腾拍去。

    霎时间，虚空被凝聚出来一只青色巨爪。

    如同仙掌。

    遮天蔽日般横扫而去，王腾就像根稻草人般，从虚空被拍落而下。

    啊——

    王腾凄厉惨叫，口喷鲜血。

    然后他从百米高空坠落而下，顿时就撞在一座金碧辉煌的宫殿上，而那座宫殿便被撞出来一个大洞，宫殿的墙壁迅速龟裂，紧接着，整座宫殿都倒塌了下去。

    王腾被活埋了。

    也不知道是生是死，不过就算活着，估量也已经重创。

    轰隆一声。

    就在此刻，宫殿废墟掀起了无数石块和灰尘，然后有道身影，暴射般从废墟里冲了出来。

    就是王腾。

    挨了胡姬一掌，他挺了过来还没有死。

    不过。

    王腾慌慌张张的再次逃遁了。

    甚至都不敢说半句废话，也不敢回头看眼胡姬，直接就遁进虚空逃去。

    “你逃得掉吗？”

    胡姬那庞大的狐狸身冲进虚去，身形如同闪电般追去。

    看到这幕，让我们热血澎湃。

    “师娘真的好厉害。”

    眼镜蛇王口吐人言，蛇脸上都是羡慕而敬佩的神态。

    他前世为人，今生重生为一条蛇。

    在十万大山时，看到我踏空飞行便惊为天人，如今看到胡姬大展神仙，更是让他视为神明。

    眼前这一幕，可谓是颠覆了他的认知。

    不过。

    柳瞎子和刘大柱，这时候同样看傻眼了。

    他们俩知晓胡姬很厉害，但是没有想到强横到了这种地步。

    等缓过神来，他们俩便关心起我来。

    “楚南你咋伤成这样？”

    刘大柱目露担忧，一脸激动说道：“在来的路上，我听王镜蛇王说你变得很厉害，还能在天上飞的，怎么会受这么重的伤？”

    “是被那纸人王腾打的吧？”柳瞎子问我。

    “嗯？”

    我点点头便苦笑道：“王腾是尊金丹境强者，哪是我能对付的？”

    “掌教。”

    眼镜蛇王道：“连你都斗不过那纸人？”

    “一山还有一山高。”

    我说道：“在金丹境强者面前，我如同蝼蚁，根本不敢一击。”

    闻听此言，他们三人都倒吸口冷气。

    尤其是眼镜蛇王很震撼。

    在他眼里，我就是神仙般的存在，但是没有想到，骤然被个纸人重创了。

    可想而知，这世上的强者有多可怕。

    “老黑。”

    看眼眼镜蛇王，我便说道：“你怎么就遇到瘸子爷他们了？”

    “偶然遇到的。”

    眼镜蛇王道：“瘸子爷他们，正要前往十万大山寻你，得知我是你的弟子，我就把他们带过来了。”

    “这还正够巧的。”我苦笑。

    而我们等了片刻，胡姬便横渡虚空回来了。

    然后落在了地面。

    “媳妇怎么样？”我迎过去询问。

    “让王腾给逃走了。”

    胡姬说道：“不过他已经重创，本有金丹境实力，如今跌落到先天境巅峰了，想要恢复过来难了。”

    说到后面，她打量眼我的伤势，然后便问道：“你被王腾将修为给封印了？”

    “嗯？”

    我说道：“这几天我想强行解开，可惜实力太弱。”

    “我来帮你！”

    狐狸探出毛茸茸的爪子，按住我的身体，一股澎湃的力量冲进了我体内，顿时就击碎了我体内的封印，让我的修为恢复了过来。

    紧接着，胡姬变回成了人身。

    “相公！”

    胡姬捧着我的脸，她便看着我道：“往后的路，需要你自己走了，这次我借用吊坠内的力量，让我元气大伤，残魂将散，我只能躲进吊坠沉睡，才能慢慢恢复过来。”

    “至于王腾，哪怕来找麻烦，也需要很长一段时间了，你可以努力修炼，等他来找麻烦，也有足够的实力去对付他。”

    “你保重！”

    这话落音。

    胡姬的身形就变得朦胧，然后化身一束青芒，射进了她的坠吊内。

    那枚吊坠便悬浮在了我面前。

