    针对塔尔隆德的具体情况以及生产周期方面的现实问题，高文构思出了一套对戈尔贡空中平台进行降级改造的调整方案，在瑞贝卡看来，降级改造之后的戈尔贡青春版和原版比起来着实差了太多，但在高文眼中，哪怕是经过这样的降级调整，戈尔贡平台放在塔尔隆德当做通讯节点也绰绰有余——甚至还“有余”的过分了。

    毕竟，那只是拿来当通讯节点用的——通讯节点上带着防空炮、合金装甲和小型飞行器起降平台这已经够离谱了……

    “等到这些戈尔贡平台就位，塔尔隆德和洛伦大陆的通讯将全面恢复，到那时候，我们的联盟才可以说是‘成为一体’了，”高文轻轻舒了口气，带着一丝放松和愉快的表情对正在低着头研究资料的瑞贝卡说道，“此外从塔尔隆德的订单中我们也能有所收益，这多少可以弥补建造尘世黎明号和标准版戈尔贡堡垒时的巨大消耗……”

    说到这儿他不禁笑了起来，脑海中浮现出某个最近总是一脸怨念的曾xN孙女：“而且这样一来赫蒂也能睡个好觉了。”

    “额……”高文这边话音刚落，瑞贝卡便露出了有些犹豫的表情，这姑娘抓抓头发，有些紧张地开口，“其实我刚想跟您说，魔能技术部那边在探究了尘世黎明号和戈尔贡的测试数据之后有了些新想法，我们打算建造一批超高空型号的反重力平台，在魔力湍流层顶上设置几个半永久的行星和大气监测站，用来做一些研究工作……”

    说到这她明显有点心虚，观察了一下高文的脸色之后又赶紧接着解释：“您看，我们在这方面的研究确实有所欠缺，虽然各国都有观星台、占星协会之类研究行星和气象的机构，但我们从没有建造过这种超高空环境下的研究设施，如果早有这种东西的话，别说研究方面的助力，连废土中那些邪教徒的行动都从一开始就逃不过咱们的眼睛……额，还有……”

    瑞贝卡绞尽脑汁地思考着还有什么更有说服力的理由能让老祖宗支持自己的“花钱计划”，但她还没说完就听到高文的声音从对面传来：“这确实很吸引人——你回去拟定一份完整的企划书，我和你们技术部门的专家一起研究研究看具体该怎么办。”

    “您同意了啊？”瑞贝卡顿时惊喜地瞪大眼睛，紧接着脸上便浮现出不受控制的笑容来，“好耶！！”

    “先别忙着好耶，我只是说可以研究研究，等确认这种半永久平台的价值之后才能批准这个方案。”高文看了已经兴奋起来的瑞贝卡一眼，可尽管他这么说着，这姑娘却明显已经听不进去，显然她根据自己对老祖宗的了解已经知道这事十拿九稳，高文见状也只能无奈地叹了口气，心说这个傻狍子果然是赫蒂的一生之敌……

    他这边脑海中刚有所感叹，便听到走廊上传来了一阵有节奏的脚步声，紧接着便有敲门声传来，赫蒂的声音传入房间：“先祖，您现在方便么？”

    高文看了仍然沉浸在快乐中，仿佛压根没听到周围动静的瑞贝卡一眼，抬头冲着门口说道：“进来吧。”

    书房的门随即被人推开，身穿一袭深紫色新长裙的赫蒂走了进来——或许是胜利日庆典的缘故，她脸上带着自信而愉快的笑容，脚步也显得比平常要轻快，她一边走向书桌一边注意到了正站在房间里的瑞贝卡，脸上顿时露出有些意外的模样：“瑞贝卡？你也在啊……怎么一脸傻笑，发生什么好事了？”

    瑞贝卡这时候才注意到姑妈出现，顿时脖子一缩，脸色肉眼可见便尴尬起来，旁边高文见状赶紧对赫蒂摆摆手：“回头你就知道了，瑞贝卡有个新的研究计划。”

    赫蒂：“……？”

    然后不等姑妈反应过来，瑞贝卡便已经转身冲向了书房大门，下一秒便只剩下她越来越远的声音从走廊方向传来：“祖先大人，姑妈，我先回去拟定企划书！”

    赫蒂面无表情地看着瑞贝卡离去的方向，片刻后沉默着召唤出塑能之手关上了书房的大门，等到门关上之后才发出一声无奈的长叹：“唉……”

    高文见状不由得笑着打趣她：“我看到你召唤塑能之手还以为是打算直接把她拎回来打一顿。”

    “她现在已经……不能再跟当初不懂事的孩子一样对待了——虽然她在很多方面还真是没什么长进，”赫蒂满脸倦容地摇摇头，“算了，回头看看她到底打算干什么吧，但愿不要再是‘召唤一百个火元素然后往它们中间放一个脏话广播器看能不能制造出超大炼狱燃烧弹’或者‘用超临界加速器发射另一个超临界加速器看看能不能正常工作’这种异想天开的事情就好……不过既然您没什么反对意见，那想必这次她的念头也不至于太过古怪吧……”

    高文万没想到平常瑞贝卡竟然还提出过这种稀奇古怪的项目企划，更没想到原来赫蒂不只是帝国的大管家，更是帝国的刹车盘——负责把帝国钢珠那狂飙的脑袋强行摁在正常人类的三观内，不过心中感叹之余，他又忍不住摸了摸下巴嘀咕起来：“你这么一说，我还真有点好奇用超临界加速器发射另一个超临界加速器会怎么样……如果轨道和机械结构都扛得住的话……”

    他这边刚嘀咕到一半就听到赫蒂尖叫起来：“先祖！！”

    “好吧，我就是开个玩笑，”高文笑着看了花容失色的曾xN孙女一眼，“放心吧，这次瑞贝卡只是想发射几个超高空探测平台用来进行地表和大气环境的研究，这称得上是利国利民受益长远的好事——先不谈这个了，你来找我有什么事？”

    赫蒂顿时轻咳一声，脸色稍稍严肃起来。

    “是的，这是刚刚从奥古雷的先祖之峰监听站传来的一份文件，”她将随身拿着的文件夹放在高文面前，抽出其中一页，“我认为上面的内容需要您亲自过目。”

    “先祖之峰监听站？”高文眉头顿时微微皱起，立刻意识到了这份文件的来历，“是那个‘星空信号’——他们又捕捉到了新的内容？”

    自最初发现群星间的信号以来，高文亲自推动在国内外设立了大量的监听站点来捕捉那些偶尔出现的“星海通讯”，而位于奥古雷部族国境内的先祖之峰监听站是迄今为止“成果”最多的站点，这一度令学者们感到困惑，但最近的情报表明，先祖之峰极有可能是这颗星球上一处非常特殊的“地点”，它的深层可能存在一个类似深蓝之井的魔力涌源，同时由于该涌源的影响，整个先祖之峰的时空结构都异乎寻常，这让它似乎能比星球上其它地方更容易收到“来自远方的消息”，而现如今，在时隔将近一年之后，这一地区果然再次捕捉到了那群星间的呼唤。

    并且这次它捕捉到的“呼唤”明显与以往大不相同。

    高文的目光扫过文件开头的概述，这包括此次捕捉到信号时的监听站工作状态以及原始的信号图形，赫蒂的声音则从旁边传来：“……在先祖之峰地区盘踞的干扰彻底消退之后，当地的监听站就已经恢复运转，当地的妖精们最先察觉了天线中的异常——这些信号似乎转换了一种新的发送方式，其传输效率比之前要高，内容也比之前更加复杂，我们暂时还不能确定这是一种针对性的调整亦或者仅仅是由于发信者的技术升级……

    “大约两天前，在适应了新的信号模式之后，奥古雷部族国的妖精技师们成功记录了一次较为清晰完整的通讯，然后根据菲利普将军从维普兰顿天文台带回来的那份‘字典’，学者们对这次通讯进行了尝试性的翻译，我们从中找出了一些……明确的字句，其内容令人有些紧张。”

    高文的目光在文件上缓缓扫过，那些特意用加粗字体打印出来的翻译文本清晰锐利地映入眼帘：

    “……呼叫未知文明阿尔法……此信息将常态循环发送，如你们确实存在且有能力作出回应，请回答……周期已经临近，起航者留下的信息……有证据表明群星即将闪烁……我们需要彼此……呼叫未知文明阿尔法，如你们确实存在于目标位置，请回答，呼叫……请回答……”

    高文陷入了长久的沉默中，仿佛是在沉思，直到几分钟后才低声打破沉默：“这上面有很多无法辨读的部分。”

    “是的，这是目前的‘解星者’们能做到的极限，”赫蒂点头说道，“菲利普将军带回来的‘字典’虽然从理论上可以解读异星文字，但实际使用过程中我们发现这些星海通讯所使用的语言和文字已经有了……些微的变化，就如我们的文字会随着社会发展而发生改变，‘他们’的文字在过去几个世纪里显然也有变动。不过这还只是次要原因，更重要的原因是‘他们’的语言逻辑和我们不同，完全适应尚需时日。”

    解星者——这个梦幻般的名字来源于古老的灵族传说，灵族先民们用诗歌来描绘那披荆斩棘的日子，并以“解星者”来称呼森林中那些最古老的先知和智者。

    他们是最早的气象学家和天文学家，在奥古雷的许多诗篇中，这些最早仰望天空的人被描述为可以通过观察星星的轨迹预测阴晴雨雪、可以聆听天空中的隐秘回响来判断吉凶祸福，在漫长的岁月之后，这些曾被视作“奇迹”般的预测能力渐渐被总结、演化成了现代人们所熟知的气象与天文知识，但解星者这个名字仍然随诗歌流传至今，而且在今天被赋予了新的意义。

    在菲利普从刚铎废土中找到了维普兰顿天文台的遗址，并从古老的观星台上带回了斯科特爵士留给世人的“异星字典”之后，高文便下令建立了专门的学者队伍来研究这份遗产，并以其为基础展开对那个“异星信号”的翻译工作，这项工作枯燥而艰难，从头开始学习一门“外星语言”本就绝非易事，更何况这个外星文明在语言逻辑上便与这颗星球的智慧生物有着极大差别，而学者们手中的，只有一本已经过时了数个世纪的字典，以及偶尔才会被各地监听站捕捉到的、完全由数学语言和抽象符号构成的“简讯”罢了。

    北境女公爵维多利亚熟悉各国的古老传说，在这支学者队伍组建起来之后，她便提出了“解星者”这个名字，而现如今解星者不但特指塞西尔帝国成立的学者团体，也通指提丰、白银帝国各自成立的“翻译小组”以及在跨国项目中致力于解析异星信号的学者们。

    虽然现在战争刚刚结束，但这项工作从菲利普找到那本“字典”便已经开始，至今已经持续了半年之久，哪怕是战争最激烈、局势最危急的日子里，三大帝国也没有中断这件事情。

    “仅从这些已经翻译出来的部分，已经能大致理解这些信息的含义，”高文慢慢呼了口气，平复着有些动荡的心情，“……‘主动通讯’的意向非常明显，以前从未出现过这种情况。”

    “是的，”赫蒂轻轻点了点头，表情十分严肃，“解星者们翻译了数年来我们各地的监听站所接收过的所有信息——虽然仍有很多内容未完成破译，但仅从目前已经翻译的部分，不难判断此前‘他们’发送过来的信号全都是最纯粹的‘资料’而已，基础的数学符号，基础的坐标，基础的字符列表，就像是在单纯地宣布自己的存在，或者说就像是……”

    赫蒂皱了皱眉，似乎不知道该怎么准确描述自己此刻的想法，但高文已经理解了她的意思并主动开口：“就像是站在黑暗中唯一的舞台上，对着空旷无声的观众席一遍遍做着自我介绍，而现在——”

    他说着，用手指轻轻敲了敲桌上的那份文件。

    “他们似乎已经发现……舞台下面存在着‘观众’。”

    “这正是让人有些紧张的地方，”赫蒂沉声说道，“负责先祖之峰监听站的妖精学者们已经在这件事上展开了激烈的讨论，我们这边的学者也差不多——这个发出信号的文明似乎现在才突然察觉在他们的广播范围内可能存在‘观众’，没有人知道这是好是坏，而且……”

    “而且也不能确定这上面提到的‘未知文明阿尔法’指的到底是不是我们，”高文看着赫蒂的眼睛，“毕竟种种迹象显示‘他们’的信号只是一种无指向性的全域广播，星空广袤，繁星众多，这广播范围内的智慧生物或许不只有我们一家。”

    “先祖，您认为……”

    “这件事不止关系到我们自己，”高文沉声开口，“我们需要一次高级别的会议——向提丰和白银发急迅。”

