    “狗比游戏不做人！”冯尧蹲坐在街头,一脸愤恨之色。

    万万没想到，他躲过了魔兽追杀,躲过了玩家PK,却没能躲过NPC骗局。

    话又说回来，事先谁能猜到，看起来老实巴交的NPC,竟然是个骗子！

    说好有一批品质上佳的草药,愿意便宜卖给他。谁知付完钱一看，根本是无法使用的瑕疵品。

    冯尧也算是资历深厚的老玩家了,他没料到,玩游戏还要提防NPC,付款前也没记起验验货。

    就因为一时疏忽,辛辛苦苦打工攒下的积蓄全没了。

    冯尧怒火中烧,恨不得把骗子揪出来杀了泄愤。然而真动起手来,他不一定打得过NPC。

    另外，红枫营地内禁止杀人。一旦被发现，轻则赶出营地,重则就地格杀。

    比起复仇,眼下有个问题更为严峻——

    体力：41/100%

    饱腹度：23/100%

    他快饿死了！

    冯尧有心找人借积分周转,可惜游戏里没有关系亲近的朋友。

    去打工,怕还没结算当天工钱,饱腹度就降为0。

    冯尧走投无路,已经开始考虑“乞讨”这份有前途、来钱快的工作……

    “真巧,居然在这遇见你。”偶遇熟人，云杉颇感意外，友好地打了声招呼。

    冯尧、云杉同为职业玩家,有多个共同游戏群,之前曾在其他全息网游里见过面。

    云杉？！

    冯尧喜出望外，站起身张口就是，“能不能借我点钱？”

    云杉惊讶，“怎么了？”

    “被骗了。”冯尧苦笑。

    短短三个字，透出无限心酸苦楚。

    “如果手头不方便，给点食物也行。”冲动过后，理智回归，冯尧提出更合理的救助方案，“我身上没钱，饱腹度又低，快饿死了。待会儿吃过饭去打工，最晚后天就能还你。”

    云杉一边逛，一边买，此时除了肉包子，手里还拿着虾饼、桃花糕。

    肉包子皮薄馅多，汤汁鲜美。

    虾饼是由虾米、鸡蛋、面粉、葱花混合而成的面糊现炸而成，香味浓郁。

    桃花糕里层红豆馅，表皮酥脆，吃起来十分可口。

    “末日营地”拟真度极高。

    冯尧闻着味就觉得，肚子真饿啊……

    “给。”云杉把手里的食物递出。

    冯尧不好意思全拿，“有肉包子、虾饼就行，桃花糕你自己留着吧。”

    相比谷物，肉类食物更能填饱肚子。肉包子加虾饼，足够支撑打工消耗。

    只是……

    “为什么帮我？”

    冯尧自问两人交情不深，他甚至不知道对方什么时候进了游戏。开口求助纯粹是被逼急了，所以硬着头皮试一试。

    “你不是在游戏群倾情安利‘末日营地’？我是被你拉进坑的。”云杉笑道。

    提起陈年旧事，冯尧老脸一红。

    那时刚进游戏，试玩之下惊为天人，认定这才是真正的全息网游，之后疯了一般在他加入的所有游戏群里推荐。

    朋友一度以为他被盗号。

    后来证明是本人，不少人心生好奇，想进游戏。可是记得准时蹲点抢注册码的不多，因此进游戏的寥寥无几。

    云杉正是被冯尧说动，才想进“末日营地”试玩。

    “咳，过去的事就别提了。”冯尧急于摆脱黑历史，生硬地转过话题，“我进游戏比你早，给你讲讲踩过的坑吧？”

    “好啊，你说。”云杉洗耳恭听。

    “这个游戏，积分特别难挣。花销之前，一定要想清楚。”说起正事，冯尧面容一肃，认真起来。

    “我做过伐木工人的兼职，那真是苦活、累活，性价比最低。干一小时，扣除食物消耗，大概能攒0.5-0.7积分。”

    “玩家进游戏，也不是专门打工干活来了，总得有点休闲娱乐时间。稍微逛一逛、玩一玩，存的积分花光了，又得打工。”

    “新人时期，野外尽量别去。你以为是组队围剿一星魔兽，转个身可能就变成三星魔兽带着小弟围剿玩家。谁是猎物，谁是猎人，不好说。”

    “还有就是，‘末日营地’里的NPC过于智能。听说表面上是NPC，实际是游戏公司员工真人扮演，所以什么性格都有。”

    想起自己的遭遇，冯尧愤愤补充，“包括骗子。”

    “遇上骗子不是最倒霉的，NPC里还有刺客、土匪、强盗。”云杉告诉他。

    冯尧愣住。

    “看来死亡陷阱不少。”他又道，“我之前曾在伐木场打工一个多礼拜。换工作时发现，游戏人物力气变大了。”

    “根据推断，不同打工类型可以提高玩家的不同属性。虽然属性面板不会显示，但是本人感觉的到。”

    “有件事很奇怪，最近睡得少，人反而精神了，记忆力也有显著提高。我私底下跟朋友交流过，有人说是心理因素，也有人说，这是由于全息技术作用于精神层面，有助于开拓人类大脑。”

    云杉：NPC智能是真人扮演，现实世界身体素质变好是心理因素或全息技术效果。

    不管出现什么样的奇特景象，总有一款科学可以解释。

    很好，这很科学。

    冯尧打量云杉。见她身穿麻衣麻裤新手装，却背着背篓，吃得起肉，不禁疑惑道，“进游戏多久了？怎么还穿新人服？”

    云杉瞥了眼状态栏，【今日累计在线时长：3小时19分钟。】

    “3小时19分钟。”

    冯尧：……

    冯尧：“该不会今天刚注册、刚登陆？”

    云杉无辜回望。那表情说明在说，“是这样没错。”

    冯尧难以置信，“游戏第一天你就吃上了肉，搞到了背篓？”

    他的游戏第一天，直接饿到去伐木场打工。

    “运气好，捡到几只魔兽，卖掉就有钱了。”云杉半真半假道，“不过外出探险收益高，风险大，去了或许回不来。”

    “打工安全是安全，发不了财，各有利弊。”冯尧吃完最后一口虾饼，准备挣血汗钱还债。临走前说，“加个好友吧，方便联系。”

    云杉同意了。

    黑色腕表伸出，添加通讯号，新好友get。

    **

    野外。

    陆铭眉头紧锁，似要醒转。

    见他没事，朱鸿先一步离开。

    陆铭从睡梦中醒来。

    见魔兽遍地，头疼的毛病一点没犯，意识前所未有的清醒，他眸光一沉，四处查探，却什么都没发现。

    犯病时，陆铭通常失去理智，不知道自己在做什么。

    醒来后，一般也不会拥有犯病时的记忆。既忘了遇见过什么人，也不记得自己干了什么事。

    见衣服上一身血污，他叹了口气，慢悠悠朝营地走去。

    **

    方方正正的院落，前方一间竹屋，后面一块菜地，相邻两间屋子用篱笆墙隔开。

    NPC金小姐为云杉介绍，“这是低档住宅区，价格不高，可租可卖。如果不喜欢，南区有独栋三层别墅出租。”

    房屋租赁、买卖也归任务大厅管，因此金小姐陪同看房。

    “月租多少？买下要多少？”云杉问。

    她太久没接触土地买卖，已经记不清价格。

    金小姐回答，“月租30积分/月，菜地可随意使用。买的话包括房屋和土地所有权，一块地3000积分。”

    “先租一个月。”云杉说。

    “好。”

    签过租房合同，云杉正式入住。

    竹屋里摆放着一张竹床、一张木桌、一把竹椅、一个木柜，除此以外再无其他。

    “在NPC生活区外随便占块地、造点房子就能卖钱，经济头脑真好。”

    不过游戏嘛，本来就是编点数据就成了神器，引诱玩家氪金。相比之下，占地卖钱算不了什么。

    更何况“末日营地”里，在哪儿下线就会在哪儿上线。万一当街斗殴被波及，万一刚上线“喜迎”高星魔兽，那就死的太冤枉了。

    所以云杉别的没管，先给自己找了个住的地方。

    “月租30积分/月，折算一下就是1积分/天……”

    云杉坐在竹椅上盘算。下一秒，她被踢出游戏。

    【今日累计在线时长：240分钟（4小时），已达上限。】

    【为了您的健康着想，今日禁止再登陆。】

    【请玩家劳逸结合，适度游戏。】

    “差点忘了，新手时期精神力薄弱，意识投影最多只能维持4小时。”云杉看着冠冕堂皇的官方说辞，被逗笑了，“劳逸结合？适度游戏？明明如果条件允许，恨不得玩家24小时全天在线帮干活。”

    登陆另一款知名网游，云杉盘点仓库物品，打算尽快把账号处理掉。未来三年，她打算把全部精力放在“末日营地”上。

    **

    中午，氪金游戏群。

    “贼有钱、贼任性：收‘末日营地’积分，先收1000，1积分=100块，有的速来。”

    这话一出，群里立时炸锅。

    “刷金民工：大佬好有钱，好任性。”

    “让开、让我来：一千积分，一积分100块，直接10万没了啊！大手笔。”

    “西湖的水我的泪：痛哭流涕！之前哥们安利‘末日营地’，我从来没听说过，以为是款小制作网游，就一拖再拖，懒得抢注册码。下周抢注册码进游戏刷积分还来得及吗？大佬以后还悬赏吗？”

    是什么唤醒了工作热情？

    是好玩的游戏？

    不，是钞能力！

    群里消息瞬间99+，不断有人咨询“末日营地”是什么游戏，为什么钱这么好挣。

    问的人多，私聊卖积分的一个都没有。金主急了，连刷三条消息，“有人进游戏了吗？有人手头有多余积分吗？快来赚钱啊！”

    这时，有人帮@苦逼冯。

    这是冯尧的账号。他最近心情忧郁，新改了网名。

