    田小丁二次做好准备，踏入那间墓室。

    果然如同上次一样，两只石头乌龟的口中再次朝着门口方向喷出火焰。

    那火焰又快又准，火势也大，一般人还真的难以躲得过。

    这一回，火焰烧毁他体外的灵气罩后，小丁没有退缩，而是施展轻身术，快速朝着里面窜去。

    很快，他就向前跑出了不短的距离。

    石头乌龟的嘴巴，全都对着门口，小丁向前一快跑，便也脱离了石头乌龟的射程范围。

    此时就算那两只石龟，能喷出再多的火焰，那也是无法烧得到小丁了。

    过了门口这一关，小丁长出一口气。继而，他朝着墓室中央位置的长桌走了过来。

    可是，他刚走了没几步，不知道是触碰到了哪里的机关，墓室里那两排柱子上面挂着的灯笼，忽然一个个地全都诡异地自动亮了起来。

    这回，不用小丁手举着夜明珠，墓室里面也已变得灯火通明了。

    于是，小丁干脆将夜明珠收回玉佩空间。

    但他亦是不敢高兴太早。因为，他搞不清楚，这屋内是否还会有其他的致命机关。

    他小心翼翼地再次打量室内。

    可是就在这时，他忽然仿佛看到了眼前餐桌的周围，全都坐满了人，大家正在推杯换盏，大吃大喝。

    而长桌中间位置的那具棺椁，此时也已不见了踪影。长桌两侧椅子后面的八条大狗，却已变成了真狗，一个个地摇着尾巴。

    就连站在屏风前的那四名侍女，也都在忙着招呼着长桌上大吃大喝的人们。

    这是怎么回事？

    小丁暗自用力掐了掐自己的大腿，还真疼！

    不过，随着腿部传来的痛感，小丁的眼前的情景一变，长桌周围却是又换了一批人，依然是都在吃吃喝喝，跟本就没有人注意到小丁一般。

    此时的小丁，心中已经有些了然，他再次用力一掐大腿。

    腿部的痛感，给他的头脑带来一阵清明。他当然知道，自己刚刚是不知不觉地进入到了幻觉之中。

    此时，趁着脑中的那一丝丝的清明，他连忙运转了几遍清心术。

    然后，眼前的景象，再次恢复成原样。

    依旧是空空如也的一张长桌，上面最中间位置摆放着一俱棺椁。

    不知不觉就让人陷入幻觉，小丁不知道这墓室中到底还有多少古怪。

    他慢慢朝着那张长桌移动脚步。全身心的注意力全都警惕起来。

    可是，就在他距离那张长桌还有三丈远的距离时，长桌两侧一直蹲坐着的八条木头狗，忽然齐齐地把头转向了小丁。

    木头狗也会自己动？

    小丁本以为那八只大狗，只是用木头雕刻成的装饰摆件而已，没想到它们居然还会自己动，这也太诡异了吧！

    然而，这些木头狗不仅会自己动，它们的眼睛，绿幽幽的，仿佛真的狗眼一般。

    小丁立即停止了脚步，他不清楚这些木头狗是怎样的机关，或者它们会对自己如何发动攻击。

    因此，小心为妙，还是谨慎一些为好。

    他站住脚跟之后，那八条木头狗也都停止不动，依然是瞪着惨绿的眼睛，将头对准小丁的这个方向。

    此时，小丁也已看清，这些木头狗，并非只由一块木头雕刻而成，而是它们的身体，是由多块木块组合到一起的，因此，它们的头部都可以转动。

    小丁见这些木头狗全都一动不动了，心里稍稍安定了一点，心说，它们看起来挺凶的，可是，貌似也没有多厉害啊，门口处的石头乌龟还可以喷火呢，估计它们也就是跟木偶似地，动几下吓唬吓唬人罢了。

    于是小丁又向前迈了一步。八只木头狗，依然一动未动。

    见这些木头狗没有什么反映，这回小丁胆子大了起来，他这次也不走一步停一下了，而是开始迈步朝着长桌走了古来。

    然而，就在他又向前走了大约五六步后，那八只木头狗忽然腾身而起，以极快的速度飞起落下，落在小丁位置的周围，将小丁围在正中央，而且，它们突地大嘴一张，对着中间位置的小丁就开始喷火。

    木头做的狗，也会喷火？

    而且，自己一直都是隐身的，它们是如何发现自己的？

    突如其来的巨变，让小丁防不胜防。

    虽然他之前也一直在心里警惕着，可是他却没有想到这八条狗的速度会居然如此之快。

    仅仅瞬间，它们就占据了自己四周的八个方位，然后对着自己喷火，令自己无处可躲。

    情急之下，小丁只好凝聚灵力，迅速在体外凝结出一层灵气防御罩来。

    同时，他也两手向上一推，发出一枚水球，用以阻挡那八簇火焰。

    八条狗喷出的火焰同时到达小丁的头顶，并结合到一起从小丁的头顶落下。

    先是遇上小丁发出的那枚水球，水球只是稍稍阻挡了一下火焰下落的速度，然后就被气化蒸发掉了。

    而那团火焰也只是稍稍减弱了一点点而已，继续朝着小丁的头顶落下。

    当火焰接触到小丁的灵气罩后，小丁体外的那层灵气罩虽然阻挡了火焰的袭击，但也立即破裂。

    没有了灵气罩护身，此时那八条木头狗若是继续对着小丁发射火焰，那可就危险了。

    然而怕啥来啥，就在小丁还尚未再次凝结出灵气防御罩的时候，八条狗第二次喷射过来的火焰又到了。

    这一次，小丁可是没有时间来凝结灵气防御罩了。

    躲无可躲，防也防不住，小丁情急之下，立即使出了遁身术。

    这也是他的逃跑绝技之一。

    当初在天阳城中的一家书坊里，小丁买下了这本不起眼的遁身术法诀，没想到，这个小法术，居然可以在关键时刻发挥出大作用。

    这一次，小丁遁身的距离并不远，依然没有离开这间墓室。而是瞬移到了墓室西北角的位置。

    那八条木头狗发出的火焰落空后，也是随之一转身，把头的方向又全都对准了小丁的这个位置。

    小丁就很奇怪，自己明明一直都在施展着隐身术，可是这些没有生命的木头狗，为何就能够精准地找到自己的位置呢？难道它们也会有神识？

    这是根本不可能的事情，木头狗本来就是人为制造的机关，它们哪里会有神识？它们只是根据机关的触发，而进行相应的动作而已。

    想到这里，小丁的心中忽然一亮，他觉得自己或许是找到对付这些木头狗的办法了。

