    上午这一枪的成绩，传统媒体报纸什么还赶不上趟。

    新媒体们，起码现在叫做新媒体的一些人，已经开始发力，利用网络的即时性，快速推出了苏神在香江对抗赛预赛就强杀末续慎吾的文章。就是可惜，现在的网站，很多都没有搭配视频，但仅依靠文字，也能激起国内一片片的内心激荡。

    门户网站立刻有人留言：

    赢，赢了？

    我们赢了末续慎吾？

    差点预赛就给他淘汰了？

    不敢相信。

    可是哥们……这就是事实啊。

    末续慎吾不是亚洲霸主级别的实力吗？

    我听人家说，100米和200米对付我们都是降维打击，怎么……

    这段时间的言论，典型是穷惯了，还没有习惯一朝翻身做主人的感觉。

    不过没关系，咱们种花网友的适应力是很强滴，苏神知道只要多赢几场，多证明几场，多在世界级大赛爆几场，这种思想，就会完全扭转了。

    这个转换的过程，苏神也不是没有亲身经历过，重开前的苦熬时间，可远比现在长多了。

    当然，也有收钱的水军和五毛党或者是节奏带师，在下面跟帖回复——

    又不是决赛赢了，就是运气好罢了吧，你看看半决赛还牛的起来不？

    典型的小民思想，不知道再强的运动员也会有状态不稳定的时候，末续慎吾那是什么水平，世界级选手，我们拿头比？

    不知道一个预赛有什么好吹的……

    这种类型的言论，也是什么地方都有，很多人只是拿钱完成主人的任务罢了。

    也没有必要和他们置气，你能带动绝大部分人，就是成功。

    袁郭强的电话打到了余位力这边第一时间报告情况后，余位力也好半晌没有缓过神来。

    100米预赛就差点淘汰末续慎吾？

    60米还好说，苏神有这个实力，毕竟末续慎吾是后程强劲，可是100米……

    而且听袁郭强的话还是……

    四步杀。

    跑完后他还拿了一杯温热的米酒，当场一饮而尽。

    余位力仿佛嗅到了什么，一边和自己的助理吩咐着什么，一边快速朝着丰树勇办公室走去。

    宣传。

    这一定要宣传起来啊。

    运动员你不宣传，怎么能让人人尽皆知？这可不是以前了，酒香也怕巷子深！

    天朝体育台体坛快讯。

    就播放了这一场比赛的视频资料，天朝台麻麻还是厉害，加上香江已经回归，想要搞个现场有记者摄像机的视频，根本没难度。这一放出来，正好是在大家吃饭的时候，看到这里，很多国人都蒙了头……

    网络毕竟现在还是年轻人的玩意，移动互联网没有全面到来之前，现在的网络资讯还是在年轻人嘴里流传，而播放到电视机就不同了。覆盖面，一下子就上了天上，基本上关注体育的人，都有机会看到。

    苏神在枪响后，那强势的“四步杀”，就给吃饭的国人，狠狠胸口来了一击。

    尤其是那跑完后，在镜头下，对着一碗盛满的米酒，一饮而尽时……

    第一波小范围爆裂，来临了。

    无数人都在采访中说过，这一幕，就是他们成为苏神铁粉的一瞬间。

    一个人喜欢上一个运动员，基本上都需要具体到某个事件某个瞬间甚至是某个画面。

    现在苏神这一波，就是在眼下内敛的国内体坛，彻底掀起了一波个性风暴。

    而且我们国人骨子里面就有，好汉吃肉喝酒的文化，苏神力斩强敌后，痛饮温酒，简直是戳到了无数人的心窝子里。

    这是第一波铁粉收获的时候，60米冠军的时候，大家更多都是在震惊。

    还没有回过神来。

    也没有这么有戏剧化的后续情节，加深大家的记忆点。

    林燕芳看到这里，再次大声尖叫，这次林父林母都没说什么了，因为他们也被苏神这一波一波的连续操作，弄得心中“嗡嗡响”。

    这苏家小子，真的……越来越不得了啊。

    未来，他不会成为亚洲体育明星吧？

    谷一村更是有人都差点放起了鞭子，对付曰本这个特殊的国家，咱们现在很多人的情绪，都是截然不同。不是和鹰酱那种纯粹直接的对抗博弈，而是……血海深仇，家国情怀，不共戴天的程度。

    对于一些上了年纪的老人来说，更是如此。

    没有什么比赢了小曰本，更加让人觉得提神提气。

    谷一村的张大爷，都在家里特意多喝了几杯酒，他是曾经的老兵退伍下来。

    而且一直没有和别人多说过这个方面的事情，真正的无名英雄。

    因此看到这一幕，他心中已经是升起了特别的感触。

    战胜曰本的连锁反应比苏神想象中还要大，尤其是现在06年的时候，很多人需要这一剂量的精神振奋。

    曰本国内自然是郁闷不已，甚至直接和远在香江的末续慎吾教练团们指示……

    半决赛不要留情。

    不准失误。

    狠狠教训对手，不要再给我们大曰本田径队丢脸。

    上下的压力，和自己的出糗，都让末续慎吾感觉自己的脸上无光，感觉有些大意没有闪。

    但对于自己的信心，没有任何的损伤，因为如果不失足，他刚刚肯定是稳赢苏神。

    这是他的自我判断。

    所以这一次半决赛，我要你们玩蛋！

    赵昊焕和湖凯完成了检录，穿过通道，进入了跑道上。

    赵昊焕在第五道，末续慎吾在第四道，湖凯在第三道，又是一波直接的对抗。

    这也让上午才刚刚冷却了一点的“中曰对抗”，再次掀起了新一轮的高潮。

    这一组还要香江本地选手，比如易小强和徐子豪。

    徐子豪小小年纪就已经是可以跑进11秒，到了10.75左右，这个成绩对于16岁的孩子来说，的确不错，在香江也看起来大有前途，但是现在苏神的到来重开，已经让整个国内的百米界发生了巨大的改变。一大票年轻人开始进击，他这样就显得很没有存在感。

    即便是他在09~10年真的和上一世一般，成为了王者，拿下了香江纪录，那也没什么。

    国内早就在苏神的领导下，国服王者等级，遍地开花。

    不过现在你可以看见，根本没有几个人支持他们，反倒是支持末续慎吾的人不少。

    真不知道这些人是拿了钱，还是真心如此，二鬼子当久了，还没有适应无人奴役的新身份。

    ……

    “没想到这里还这么多人支持末续慎吾，真是让我大开眼界。”湖凯认为在国内，起码这样奇葩的场景不会出现，可是在这边，似乎并没有那么浓烈。

    “管他呢。下意识就还是看轻，看轻自己。”赵昊焕深吸了一口气，看了身边的末续慎吾一眼，战意盎然，那强锐的光芒，就连旁边的末续慎吾都可以清晰察觉到。

    这些种花家的年轻人，怎么个个都是这样的锐利眼神？

    这还是自己认识的那种花家田径界吗？

    这眼神比我们大曰本的下一代还要有精气神啊。

    “嘿。末续慎吾。”赵昊焕调试好了起跑器后，站起来突然对着左边说道：

    “听说你是亚洲第一后程？”

    “拿出全力，我想和你全力一战。”

    末续慎吾听了半天，才反应过来，赵昊焕的英语进步了一些些，可末续慎吾也不是特别好，两个人都用非母语沟通，自然还需要大脑再进行一遍解码过程。

    解码完毕后，末续慎吾才道：“呵，赵君，我的全力你们承受不起。”

    简单一句话，已经把自己的霸气，一览无余。

    虽然他比赵昊焕矮了一大截就是。

    “这不用你操心，拿出全力，不然赢了也没有意思。”赵昊焕低头说完就结束了准备工作，蹲了下去，双脚踩着了起跑器上，然后双手打开，宽度很宽，这个姿势显然不是直臂起跑，这是要曲臂了。

    “这小子。半决赛就玩这么大。”湖凯看到这里，苦笑一下，年轻人就是勇敢无畏，根本不想这万一玩砸了会怎么办。

    完全不求稳啊。

    既然这样，为了保住晋级名额，湖凯也决定全力发威。

    而赵昊焕的这个起跑方式，却引起了末续慎吾和其余曰本队员的好奇。

    毕竟在他们国内，可是没有见过这种起跑方式。

    就连很多香江的队员，也都是一脸懵。

    等等，好像刚刚那个让自己出了丑的小子，也是这个起跑姿势。

    这是什么？他们新创造的起跑姿势吗？

    末续慎吾扭头看了看身边的湖凯，发现湖凯还是直臂，他有些疑惑，觉得这样的姿势，怎么能跑？光是双手支撑就会因为弯曲不够稳定，这样很容易出现摇晃，一旦摇晃起跑，起跑稳定性就会大幅下降才对。

    这话，其实没错。

    所以曲臂起跑最开始才没有被人考虑过。

    一直到后续研究才证明，可以通过训练和增加上肢与核心力量，最大限度抵消这个不稳定。

    一旦不稳定被抵消，那么所带来的技术收益，远比直臂要大得多。

    赵昊焕仿佛感觉到了旁边的目光，扭脸一看，顿时飘来一句话，气得末续慎吾差点没有当场脑溢血——

    “看不懂？”

    “这叫科学。”

    “多读读书，不读书一辈子你们也看不懂。”

    末续慎吾。

    感觉到血压升高。

    太阳穴“咚咚响”。

    以前只有原本鄙视其与亚洲国家田径技术的时候，什么时候轮到他们被鄙视了？

    这气，末续慎吾来香江之前，可没有做好接收准备。

    PS：第一更~~~

