    满宝的身份有些特殊，她是民间的大夫，不是太医，如果太子真的想和益州王一样，那牵连的人必定会很多。

    　　满宝这段时间会一直给太子看病，说亲近，他们只是病患关系，她年纪又小，只是会看病而已；

    　　说不亲近，但她又时常出入东宫，对太子的身体最为了解。而太子连太医院的萧院正都不太信任，只让她一人看诊，此信任可见一斑。

    　　所以，如果真的事发，牵连她可以，不牵连她也可以，端看上位者怎么看。

    　　而显然，牵连她的可能性更大。

    　　因为他们有仇人，不说宫里的太后和益州王一家，那些因为益州王案而被牵连的家族的亲朋，朝中总还有些人的。

    　　他们无权无势，若是帝后不站在他们这边，他们被牵连的可能性太大了。

    　　而亲儿子造反，想也知道皇帝没空搭理他们，说不定他自己都会迁怒他们呢。

    　　毕竟这会儿他们已经猜出来了，却还没想着上报。

    　　咦？

    　　满宝小声道：“要是真的，我们要告密吗？”

    　　白善同样小声道：“要是真的，我们就找借口离京，告密死得更快。”

    　　科科一直听着他们讨论，忍不住问，“宿主，你们就没想过太子会成功吗？”

    　　满宝在心里道：“别想了，你看史书上哪一个太子造反能成功的？当今可不是太子，且皇子造反成功的来说，也只有他一个而已。”

    　　当今不是泥塑的，别看他平常笑眯眯的，似乎这也让着朝臣，那也受制于朝臣，那是他自个愿意。

    　　他就是兵变上的位，太子想走他爹的老路，除非他爹又老又病，偶尔打了一个盹儿，或许还有一线成功的可能。

    　　现在嘛，当今身强体壮，太子想造反，不过是在早死和晚死之间选择了早死。

    　　不过早死之前挣扎了一下。

    　　满宝和白善代入太子如今的处境，都有些理解他，但都很不赞同。

    　　满宝忍不住小声嘟囔道：“我要是他，我就跟皇后很好，让皇后保重身体，然后看着他们蹦?，只要我不被毒死，我就一日是太子，当得天荒地老，堵死他们。”

    　　白善也点头，“皇帝正是年富力强时，再活个一二十年不成问题，好好养身体，一二十年后不信生不出来孩子。”

    　　满宝：“生不出来孩子也可以从宗室里收养一两个，然后让朝中的大臣和皇帝打架去，多好。”

    　　不过这样活着必定很憋屈，很需要忍辱负重的意志力，但很显然，太子的脾气很不适合忍辱负重。

    　　俩人悄悄的发完了牢骚，然后就发起愁来，满宝道：“我总不能到东宫里去问太子和太子妃，你们是不是要造反，要是，我就躲出京城一段时间，等你们失败了再回来。所以我们到底要怎么知道他们是不是要造反，何时造反？”

    　　白善沉思起来，“也不能问别人，不然露出口风，我们必万劫不复。”

    　　他道：“不仅东宫，皇帝怕是也不会放过我们。”

    　　而他们现在虽然平安得很，但谁知道是不是还有人盯着他们找错处呢？

    　　他们可是不知不觉间得罪了很多人的。

    　　白善冥思苦想起来，不能问人，更不能在东宫里露出口风，总不能仅靠猜测便断定太子想造反吧？

    　　满宝已经在唉声叹气了，“怎么我们总是跟造反扯上关系呢？”

    　　白善心中一动，问道：“满宝，周小叔能自己进宫去吗？”

    　　满宝一愣，微微瞪大了眼睛。

    　　白善却是兴奋的一合掌，乐道：“却是忘了这一点儿，早知道，当初该让周小叔替我们去打探消息才对。”

    　　见满宝苦着脸，他不由一滞，问道：“怎么，不行吗？”

    　　满宝正在和科科交流，科科在沉默了一下后列出了一个报价单给她，满宝看了一下那积分，肉痛得不行。

    　　“为什么这么贵？”

    　　“宿主，百科馆本来限制系统的这一功能的，是因为涉及到宿主的生命安全，我才能和百科馆内申请下这一功能，但为了遏制宿主滥用，主系统才定下高价，以后应该还有相应规则出台，请宿主遵守相关规定。”

    　　满宝眨眨眼，觉得科科瞬间变得公事公办起来了，她若有所思的问道：“是因为那块石头吗？”

    　　科科没有感情的回道：“请宿主详细陈述问题。”

    　　满宝便明白了，这会儿一定是有人，或是那个什么主系统盯着他们呢。

    　　满宝皱了皱眉，意识从系统内退出来，便见白善正襟危坐，一脸克制又好奇的看着他。

    　　白善已经悄悄的把手给收回来了，正双手交握放在膝上，显得乖巧不已，他露出一个很温柔的笑容，轻声问道：“满宝，周小叔在这里吗？”

    　　满宝没回答这个问题，只道：“需要付出代价。”

    　　白善便蹙眉，“很危险吗？那就算了。”

    　　满宝摇了摇头，“这个我来想办法，你别管了。”

    　　“可是……”白善迟疑道：“要是周小叔魂体受损，会不会影响他投胎？”

    　　满宝挠了挠头，如果积分花得太多，倒不会影响到科科，但会影响到她。

    　　不，也会影响到科科的，不过那是好的影响，这功能是科科提供的，所以它是会扣除一定积分作为自己的报酬的。

    　　它赚了！

    　　满宝一脸的忧伤，道：“算了，回头我多往外头走一走，挖一些没见过的花花草草就好了。”

    　　白善一直不能理解为什么周小叔需要这么多花草树木，而且还一定要没见过的才行。

    　　关于这一点儿他实在是找不出来借口，但他也知道问满宝她也不会告诉她理由的。

    　　白善也琢磨出来了，阴间或许是对周小叔，或许是对满宝做出了限制，让他们不能对第三人谈起此事。

    　　但若是别人自己猜出来的那就不要紧。

    　　白善现在已经学会看满宝脸色猜意图了。

    　　白善仔细的看了看满宝，发现她虽然一脸肉痛和忧伤，却没有激愤和纠结，便知道这事虽需付出代价，但代价是她可以承受的范围。

    　　那就应该不是对周小叔有很大的伤害。

    　　白善也松了一口气。

    　　农家小福女

