
　　（Ps:第504章已经解禁了，大家回头订阅一下拉一拉数据，这么屏蔽一下也是有点小伤）

　　——

　　一个小时后，曹宜来到了今日头条的办公地址，得知有一家VC亲自找上门来，正好在场的头条天使投资人海纳亚洲的总经理汪琼非常意外。

　　这是非常少见的，资本市场早期其实对头条并不怎么看好，今年蓝星科技和阿里先后伸出橄榄枝，而创始人张一明又傲娇的都给拒绝了。

　　会客室里，头条创始人张一明、头条天使投资人汪琼以及上来拜访的曹宜三人共聚一堂。

　　“实不相瞒，我其实也看不懂头条的模式，之所以感兴趣是因为蓝星科技青睐的缘故。”曹宜如是说道。

　　这话让张一明听了哑然，最近的确变得不一样了，因为蓝星科技的缘故，突然有不少的VC主动电话咨询，这不，现在已经有登门拜访的VC了。

　　蓝星科技这几个字仿佛有着奇特的魔力一样。

　　曹宜又说道：“但很现实的问题是，整个资讯的市场，基本上已经被瓜分殆尽，网晹、搜弧、滕讯、凤凰这些新闻客户端已经覆盖了几乎全部用户。作为投资人，我想问：已经有门户了啊。网晹和搜弧都号称自己有2亿用户。此外，还有鲜果、无觅、ZAKER之类的，你们头条到底还有没有空间？”

　　曹宜补充道：“至于这个产品怎么挣钱，商业化之类的，头条的现状都还谈不到那一步去，作为投资人现在只讨论这个市场是否还容得下一款新的资讯客户端，产品不错？但市场已经被瓜分完毕了。”

　　张一明言简意赅的说道：“头条是个慢热的产品。”

　　这时，汪琼女士也发言：“记得去年我跟一明出去给别人展示我们的产品，大家都会觉得技术不错，但技术跟成功有多大关系？已有的那些门户没有用这个技术，也都很好的满足了用户需求，所以他们会质疑，这个技术带给用户的价值和收益有那么大吗？”

　　紧接着张一明坦言道：“这些问题我们没法马上回答，只能靠后续的数字来说话了。”

　　随着交流不断推进展开，由汪琼开始为曹宜介绍头条过去的发展。

　　“去年10月一明带着产品出去转了一圈，确实不大顺利。当时我们判断是今年智能手机出货量会继续增加，甚至超过去年，一定要抓住这个时机。所以去年底的时候，海纳亚洲又对头条追加投了一个100万美金的A+轮，并且提供了100万美金的过桥贷款，这两百万美金是想让头条有足够的时间长得更大一点，数据更有说服力一点。”

　　闻言，曹宜简明扼的一问：“现在的数据如何？”

　　张一明：“截止现在的3月份，头条有了300万的日活数据了，并且一直在稳步增加。”

　　坐在旁边的汪琼自我开玩笑的道：“过去的日子里，我靠刷脸、刷了至少20位投资界的朋友，跟他们见了面，介绍一明的产品。但一圈走下来，依然没有人看好头条。最近有一两家因为蓝星科技的缘故表示愿意投的，但报价太低，又不符合我们的期望，国内的资本市场在蓝星科技之前几乎没有看好一明和今日头条的机构，确实挺沮丧的。”

　　其实更让现在的张一明感到沮丧的是，目前的资本市场读懂他和今日头条的是蓝星科技，但又恰恰是他不愿意接纳的，因为他不想成为任何一家巨头麾下的小弟。

　　另一方面其实也让张一明感到惊恐，头条的技术是智能推荐引擎，而智能这一块蓝星科技无疑是玩的最溜的那个，或者说蔚蓝海岸，反正罗晟是现在的AI头号玩家。

　　如今拒绝了蓝星科技，张一明很清楚一旦蓝星科技真的发力，头条想要在竞争中突出重围的几率几乎为零。

　　不但自己的千亿级公司、成为全球最大的内容创作平台的梦想会化为泡影，也感觉挺对不起海纳这个投资者，因为头条是海纳唯一的天使项目，参与了头条从0到1的整个过程。

　　曹宜注视着张一明有条不紊的说道：“在今天的互联网创业圈，‘烧钱’似乎是每家创业公司每天都会遇到的问题，张总对今天的这种行业竞争局面有什么见解？”

　　听到这话，张一明思考了片刻方才回答：“如果你的系统，整个效率比对手高很多的话，其实通过单纯的烧钱，它能产生的竞争力是很小的。就比如说两辆车，它的燃油燃烧到动力的转化如果差了几倍的话，那么光靠烧油的话，其实是规模越大，它亏损的越大，所以不论是烧钱还是不烧钱，应该在这个效率的前提之下。”

　　曹宜继续问：“必须要正视一个很现实的问题，在竞争当中，无论如何LAT三巨头都是绕不过去的一个话题，都可能面临一个选择，到底应该站在哪个队列当中，这已经是互联网创业圈里每个人都要面对的选择题了，头条有过这方面的思考吗？”

　　张一明毫不犹豫的回答：“思考就是尽量不站队。”

　　曹宜注视着他：“你说的好像尽量不站队啊。”

　　张一明：“实事求是地说。也许罗晟的AI技术我们不得不用到，智能推送这块蓝星科技的技术潜力毋庸置疑。”

　　曹宜笑道：“坦率讲我非常欣赏你这种实在，但如果站了队，会对头条发展产生什么影响呢？”

　　张一明回道：“步入新开年，蓝星科技和阿里两大巨头围绕支付市场而大打出手，整个行业风声鹤唳，因为巨头之间是相互防范和进入对方的领域，如果你站队的话，可能竞争会更激烈，这是非常有可能的。我觉得主要是这点，我们倒没有说特别说绝对不能站队，或者不可以站队，我觉得如果有机会相对独立的做大，可能更有意义的吧。”

　　顿了片刻，张一明补充道：“因为其实国内互联网当前的这种格局也有比较长的时间了，十多年了吧，如果能够有新的公司起来，新兴的平台起来，我觉得这本身也是一个很好的示范吧。”

　　曹宜顿时哄然一笑，说道：“张总的做法倒是很直接的，业内也都看到了，在月初的时候，本来有传言说蓝星科技要入股头条了，你直接说，你别来了，我还是想自己单干啊。对蓝星科技如此，对阿里如此，对所有的巨头招揽都是如此吗？”

　　张一明带着认真的表情与曹宜对视并回答：“我当时看到这个新闻的时候，有同事来问我，说我加入头条不是成为蓝星科技的员工，也许他是不是蓝星科技前员工我不知道，他说我不是来成为蓝星科技的员工的，所以我给他的回应说，其实我创立头条也不是来成为蓝星科技员工的。但这并不是说我们跟蓝星科技合作或者竞争有什么问题，只是更想表达一个意思是说，我们希望能够自己成为一个对社会有很大价值的平台级公司，所以这个表述没有针对性的意思。”23sK.com

　　曹宜：“不是别人入股了多没意思，而是不能自己长大变得多没意思？”

　　张一明点头：“对，主要是想跟员工或者跟业界表达的就是，头条还是要有自己的志向的。”

　　这回答几乎和当初对庞雷的回应如出一辙，不过曹宜并不知道这些，他也压根就不知道自己的幕后大老板其实就是蓝星科技的终极BOSS。

　　曹宜侃笑的问道：“张总，那你会不会担心你的这种态度或者是表达，会让蓝星科技、阿里当中的任何一家不太爽吗？”

　　听到这样的问题，张一明不由得摸了下鼻梁，低眉思考了一会儿，自我调侃的笑道：“我觉得他们都很聪明的吧，不论是罗总还是马总，都是胸怀大格局的伟大企业家，也应该不会因此就生气的吧。”

　　张一明的故事已经讲了快四五十分钟了，曹宜觉得差不多了，一方面确实是要听听创始人讲的故事，另一方面曹宜没有说出来的是，自己的上司明确给了任务，要投资头条，投资张一明。

　　只不过作为一个合格且优秀的VC，全程都没有暴露出这种迫切的需求感罢了。

　　曹宜笑道：“在见到你之前，我保留怀疑，但和你这番交流，我开始相信张总你能成就一家公司。”

　　张一明确实在讲故事的过程中很有全局观，不急功近利，自负但不骄傲，非常好学，跟其它创始人相比，是个更接近能做大事的人。

　　汪琼听到曹宜这话不由得喜上心头，这个VC有戏啊。

　　张一明谦虚的礼貌式一笑别了下头，但并没有说什么过奖了之类的回应。

　　曹宜确实开始欣赏他了，也佩服总部的大佬果然是慧眼如炬啊，创业公司的潜力几乎取决于创始人，旋即带着笑容满面说道：“张总，我代表安纳海姆亚洲科技创投基金希望能够领投贵公司的B轮融资，我这次带来了7000万美金，想把这边都交给你。”

　　张一明：“……”

　　汪琼：“……”

　　听到7000万美元这个数字，着实把两人吓到了，他们还没来得及去了解这所谓的安纳海姆科技创投基金，投资背景如何，实力如何等等。

　　但这话一出，上来就是7000万美元甩脸，别的先不说，至少证明了这家北美风投机构是不差钱的主儿。

　　张一明顿时感觉即便不依附巨头，头条也要迎来新的曙光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第505章【张一明与头条的故事】免费阅读。https://xs.23sk.com 