    “轰隆……”

    镇仙台上空，仿若有着雷霆炸裂。

    森寒刺骨的气流就像是八月的飞霜，席卷全场，入侵着每个人的骨髓乃至于灵魂。

    极端画面！

    触目惊心！

    全场所有人的瞳孔皆是缩成针尖大小，在座的的所有天域群雄无不脸色大变。

    三份大礼！

    三颗头颅！

    第一颗，封天阁四尊之首，司命尊。

    第二颗，北天域噬魂宗之主，夜荒凉。

    第三颗，战门之主，战雄。

    以人头为礼。

    赠予今无庸。

    祝贺对方荣登天域之主的王座。

    这三个人头，给予众人带来的震撼感，一重胜过一重，震的众人头皮发麻，惊得众人脊背发凉。

    三颗人头，皆是双目圆睁，死不瞑目。

    尤其是战雄的脑袋，还有鲜血滴落淌出，显然是刚死不久。

    一位是四尊之首。

    两位是天域的一方霸主。

    看着琅琊宫众人带来的这三份大礼，饶是申屠一丧，南冥雪，星雨问晴，顾长君等几位天域掌权者的脸色都犹有惊意。

    星域问晴，顾长君二人对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹震惊。

    旋即，两人不由自主的望向那立于中间高台上的今无庸。

    后者的脸色看上去还算平静。

    毕竟在世人的印象中，他们从未见到今无庸慌过。

    即便如此，今无庸的眼神中已然散发着丝丝寒意。

    本以为战雄是落入了东方忌之手。

    没想到的是，一直没有出现的战雄，竟会以这种方式到来。

    震惊！

    着实震惊！

    极端！

    格外极端！

    “不错的礼物……”今无庸开口说话。

    平静的语气，蕴含的冰冷凉意却是不由的让人心头一缩。

    场下众人心惊之际，目光随即转向风潜影，孟放，锻修罗，上官语汐等人。

    面对荣登域主之位的今无庸，风潜影的脸上竟是不见半分的惧色。

    甚至，其身后的琅琊宫，羽盟几人眼中同样没有任何的怯意。

    风潜影不卑不亢。

    此刻的他，与之当时在分天界域遭遇下跪屈辱的时候就像是两种心境。

    “无庸阁主满意就好。”风潜影道。

    今无庸眼神一凛，其一手持握古木权杖，一手背负于身后，“礼物不错，但你们……有命离开吗？”

    “哗！”

    寒流散冲，风云变色。

    霎那间，镇仙台四下的天域群雄豁然散发出愤怒的气焰和杀机。

    “大逆不道的东西，本以为你们潜心认罪，没想到却是变本加厉，该死啊！”

    “琅琊宫已经彻底沦为邪魔歪道了，该诛！”

    “杀！”

    十几个天域高手二话不说，直接怒冲而出，朝着风潜影，上官语汐等人发起围杀。

    “敢来封天阁自投罗网，今日我就替无庸域主解决掉你们这群乌合之众……”

    “哗！”一道磅礴大势正面压向风潜影一行人，但见出手者不是别人，竟是雏圣门门主蒋雨君。

    蒋雨君有着尊武境中期的实力。

    出手便是携带风卷怒云之息。

    其面泛阴冷的诡笑，大有一种要将风潜影一掌击毙的气势。

    “受死吧！愚蠢的行为，所付的代价就是……死无葬身之……地……”

    强大的掌势欺身而下。

    风潜影的冷眸之中涌动着些许幽暗。

    琅琊宫，羽盟几人犹如身陷凶狠兽群中的猎物，可他们的脸上却没有任何的畏怯。

    他们仿佛都有所觉悟。

    踏上封天阁这一刻，就没有想着活命回去。

    然。

    也就在蒋雨君那“地”字出口的瞬间，其掌势即将落在风潜影的身上的前一霎那，只见九霄天穹惊起一记魔吟剑啸。

    天地霜寒。

    剑气纵横。

    一道血色的惊天剑气从天而降，譬如那于异界降临而下的灭世神罚直接是贯落在了蒋雨君的身上。

    “轰！”

    霎那间，剑气爆冲，血溅如雨，电光火石之间，在无数双犹有震惊的目光下，雏圣门之主蒋雨君竟是硬生生的被这道灭世剑气劈成了两半。

    从头到尾。

    一分为二。

    尊武境中期的高手，上层势力的一脉之主，竟然连惨叫都未能发出一声，便脆弱的犹如纸张般，被斩杀成两段。

    斩杀掉雏圣门之主过后的下一瞬间，血色剑气贯落至镇仙台地表，剑气顿时在地面分散成无数缕更为细微的剑纹。

    “砰！”

    碎石炸裂之际，以风潜影，上官语汐等人为中心，剑纹笼罩的空间仿若陷入了诡秘的迟缓状态。

    紧跟着。

    扩散出去的丝丝缕缕的剑纹相互交织，转化成一道道锋利至极的剑影。

    剑影如梭。

    无坚不摧。

    空气中拖出一系列雄浑的气旋流影，只见另外十几位冲杀而来的天域高手随即被飞掠出去的剑影切斩下了四肢头颅。

    “嘶！”

    “哧！”

    肢体横舞，头颅乱飞。

    一串串交织的鲜血如世间最为艳丽的花雨，顷刻间，十几位天域高手尽数化作残缺不堪的尸体。

    华丽的画面。

    有种残忍的美感。

    肆意纵横的血色剑流笼罩而下，只见风潜影，上官语汐等人的面前，逐渐显露出三道瑰丽无双的身影。

    雾色的苍白铺散。

    凶邪的血气环绕。

    风云暗沉，天地间有着古老的音律响动。

    “血尽尘嚣，唯吾剑锋……”

    好似来自深渊般的低沉声线引得全场众人的心头隐隐一缩。

    战神院的柳俞，惠月等人瞳孔一颤。

    星雨问晴，顾长君，杨卓眼神一凝。

    南冥雪，申屠一丧，陆荒众人的目光不由的一凛……于镇仙台众人犹有骇然的目光下，血气如云散开，三道身影清晰的映入每个人的眼中。

    酆都鬼皇在左。

    无常鬼帅在右。

    华丽和霸气的拥簇。

    高贵和凶邪的环绕。

    酆都鬼皇凤冠奢华，衣袍昂贵，她身形轻侧，微开的眼角闪烁着血钻般的惊艳，尤其是她手中的女式折扇，更是为其增添绝世风华。

    无常鬼帅一袭黑色战袍，面部阴阳刺纹诡异，一双异色的瞳孔更是睁开无限霸气。

    这两道身影一经登台，宛如人间惊鸿客。

    而。

    在两者的中间，那道穿着赤色玄衣，头束冠玉的冷逸身影时隔十天左右，再次惊现世人的眼前。

    其染血魔剑负于身后，冷眼识路，仿若魔神临世。

    出场沾血。

    剑锋无情。

    封天阁。

    镇仙台。

    他，苏魔神，回来了……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

