    沈家的其他兄弟，也没有一个是狼心狗肺的。

    跟着二房沾了光，得了好处，以后还能不念着二房的好吗？

    宋桂兰虽然不要钱，但沈文不能不给她。

    等到了沈家之后，沈文就把那五十块钱塞到了宋桂兰的手里。

    “娘，这也不是我一个人给您的，算是我们兄弟几个一起孝敬您跟爹的，你要是不要，儿子和媳妇们的孝心岂不是没地方放了？”

    宋桂兰这才收下了。

    等到了傍晚，生产队干活的人都回来了，沈家的大人们又都聚在正房开了会。

    开会的最重要的目的就是为了分钱。

    沈文也把话说的明白了，猎物一共卖了多少钱，这个钱是怎么分配的。

    “一头野猪，三头鹿，肉，排骨，血豆腐和内脏下水，一共卖了685块钱，这个钱，我拿了五十给咱爹娘，大家没意见吧？”

    谁能有意见呢？

    除了宋桂兰跟沈大业的亲生儿子们，就只有两个儿媳，宋秋芝跟李海棠也跟亲女儿差不多了。

    给爹娘点孝敬的钱，还能有什么意见？

    所有人都一起点头：“没意见，应该给爹娘一份！”

    接下来沈文就说剩下的钱了：“打猎是咱们五个大人一起去的，要论出力气，也分不出谁多谁少，所以，剩下的钱，我们五个大人一人占一百，还剩下一百多算是七宝跟江舟的份儿。大哥大嫂，还有三弟，你们可能不知道，打猎这个事儿，要不是七宝提的建议，我们也不会想到这个路子，打猎的那块宝地，是江舟原本住的地方，要不是那里猎物多，我们也不可能一上山就那样顺利的打到东西。虽然两个孩子在力气上没有帮上忙，但到底也是功不可没的。”

    利益分配这个环节，要是就他们二房跟沈河的话，怎么都好说。

    沈文深刻的明白，人多是非多的问题。

    他就怕大房跟三房会有意见，毕竟沈七宝跟顾江舟在打猎方面的功劳，并不是那么显眼的。

    不过，这个事儿沈文是想的多了。

    沈武宋秋芝两口子，还有沈峰听说他们可以一人分一百块，都十分的惊喜了。

    根本就没有想到能分到这么多的钱！

    他们原本就以为，一人分个二十块，那就不错了。

    他们真的不贪心，毕竟，沈武跟沈峰都眼睁睁的看到了，猎物是李海棠打死的，杀猪也都是李海棠干的。

    他们出了什么力？他们的力气又有多值钱？

    出什么样的力气，能一晚上赚二十块？

    而现在，沈文一开口就分给他们一百块，他们简直是比满足更满足！

    在生产队干一年活，一人也拿不到一百块啊！

    打猎是沈七宝的主意，那就应该给七宝分一份！就算不是七宝的注意，分给他们最喜欢的小侄女一份钱，他们也不会不乐意。

    用了人家顾江舟的地方，给人家分一份钱也是理所应当的！

    没意见，大家都一点儿意见也没有！

    沈武忙不迭的说道：“应该的！老二，分给孩子们是应该的。”

    沈峰也诚恳的表了态：“二哥，我也没有意见！”

    沈文松了一口气，赶紧把兄弟们的钱都分给大家。

    一人十张大团结，整整齐齐的，一张也不少。

    钱分好了，各房也就回各屋去了。

    沈武跟宋秋芝都很激动，回到东厢房，防着孩子们，又悄悄的数了好几遍。

    没错，十张大团结，一百块钱一分也不少！

    宋秋芝长这么大，还没有一次性的得到这么多的钱，她激动的差点没冒泪花了。

    “孩子他爸，要不是老二跟海棠，咱们上哪儿能赚这么多钱？”

    宋秋芝是实在人，她心里对二房就只剩下感激了。

    沈武也一样：“可不是，咱们也不能白拿老二和弟妹这么多的钱，得琢磨琢磨，还点什么人情好？”

    这个事儿可真是让大房两口子发愁了。

    二房现在不缺钱了，而且李海棠向来是大方的，对孩子跟丈夫都不会亏待。

    到底给点什么东西还人情好呢？

    沈峰也揣着钱回到了西厢房。

    他也高兴，但不如大房两口子那样的高兴。

    对于沈峰来说，他以前的追求就是老婆孩子热炕头。

    看着躺在炕上的两个儿子，老婆却不在，他赚了这么的钱，不能跟儿子们透露，也没有老婆一起高兴。

    沈峰的心里多多少少还是挺失落的。

    可是，他又转念一想，王梅香做的事儿真是太过分了，把他们家的积蓄，大部分都拿去养活王家人了。

    他这次要是心软原谅了王梅香，她以后肯定也不会改，还会犯这个病。

    那王家就是个无底洞，他们赚多少钱，也是填不满的。

    现如今，要是王梅香知道了他跟二哥二嫂找到了财路，那还不得更加疯狂的补贴王家？

    想到这一点儿，沈峰的心就狠下来了。

    对于王梅香，他这一次绝不会轻易就原谅她！

    为了儿子，就算真的离婚，他也不怕！

    王家这边，王梅香一个人躺在西屋的炕上，根本睡不着。

    这几天在王家她的日子过的可不怎么样。

    别的都不说，就是每天吃不饱饭这一点，她就有些受不了了。

    王梅香在沈家过日子，就算再抠门，一天怎么也得有一顿饭是做主食的。

    就算吃不上搀着白面的窝窝头，起码也是棒子面贴的饼子。

    可黄菊花倒是好，每顿饭吃的都是棒子面粥，还舍不得放面儿，跟水也差不多。

    菜也没有别的，不是咸萝卜，就是大葱。

    王梅香被这个伙食吃的都快吐了。

    可就算是这么差的伙食，王梅香也不好意思白吃。

    王家人虽然没有对她甩脸子，没有说赶她走的话。

    但不管是黄菊花王栓柱两口子，还是她的弟弟王福根，那话里话外的意思，都在提醒着，她已经是嫁出去的女儿泼出去的水了，结了婚还住在娘家，那是不应该的。

    王梅香就拼命的干活，为娘家出力，来换取居住的资格。

    每顿饭都吃不饱，还需要干活，在娘家待的这几天，王梅香整个人都累瘦了一圈，憔悴的不得了。

    而且……

