    泥马！

    这男人能不能不要出现的这么惊天动地好吗？

    如果不是顾绵绵反应快，可能直接一拳往霍沉枭的身上挥过去了。

    就算是要吻她，也得给她一点准备啊。

    顾绵绵将脑袋微微往后缩了缩，“大叔，你怎么来了？”

    这个时候，霍沉枭难道不是应该呆在医院里面吗？

    “我要是再不来的话，有人就要把我给忘记了。”霍沉枭语气听起来酸溜溜的。

    而顾绵绵这才想起三天前因为见到沐晚黎之后，她心情非常郁闷，直接回庄园了。

    这三天从管家的口中听到霍沉枭的状况一直在变好，她也就忙着去学舞蹈了。

    现在想想，好像……真的是一个电话都没有打过。

    “咳咳……这不是最近有点忙嘛……”顾绵绵尴尬的解释着。

    至于霍沉枭的话，心里面已经开始后悔，不应该让这丫头去拍戏的，现在好了，自己如今地位直线下降啊。

    霍沉枭慢慢的靠近顾绵绵，双手撑在梳妆台上面，将顾绵绵给圈在怀中。

    “是真的忙，还是不想要理我，嗯？”

    男人并没有太过修饰自己的声音，可是那低音炮实在是太有磁性了。

    顾绵绵光是听着，都感觉起了一身的鸡皮疙瘩。

    眼前的男人，即便是跟她结婚两年，顾绵绵依旧对他没有一丝一毫的抵抗力。

    “真的忙。”顾绵绵立马回答。

    只是霍沉枭没有听到自己满意的答案是不会罢休的，男人腾出一只手轻轻挑起顾绵绵的下巴，两人之间的距离就差一厘米便可以再次吻到一起。

    “所以，在这三天里面就没有想我吗，嗯？”

    “没有！”顾绵绵说完了之后还开口道，“这三天我没来见你，不是给你跟沐晚黎创造了机会了吗？你应该感谢……唔……”

    顾绵绵话还没说完，男人直接封住了她的唇。

    这一次的吻不像以前那么温柔缠绵，而是带着浓浓的惩罚意味。

    顾绵绵感觉这家伙是在啃咬自己而不是在接吻。

    很疼！

    可是无法逃避。

    “大叔……疼，别亲我……疼……”

    顾绵绵眼中泪花翻涌，男人这才放开她，再次问道，“这三天想我没？”

    这一次顾绵绵学乖了，“想，想死大叔了。”

    “乖，奖励你一个吻。”

    说完，顾绵绵又被亲了。

    泥马……

    “我没有跟沐晚黎见面，这三天都在医院里面处理着公司的事情，你这小白眼狼倒是好，三天都不来看我。”

    霍沉枭将脸埋在顾绵绵的颈间，贪婪的呼吸着女孩身上那专属的味道。

    又奶又欲，让他内心无比躁动的同时，又像是迷路了的船只看到了灯塔。

    “我要去跳舞了大叔。”顾绵绵感觉霍沉枭真的好粘人啊，都快要奔三的人了，怎么就像只宠物一样总是喜欢黏在她身上呢？

    “让我抱一会儿。”霍沉枭这几天睡得不踏实，只要睡着了都会梦到顾绵绵倒在血泊当中，梦中的绝望，简直快要将霍沉枭给凌迟了。

    顾绵绵无奈，只能任由霍沉枭抱着她又亲又蹭。

    只是孤男寡女在的地方，总是那么容易擦枪走火。

    比如……随着时间的推移，顾绵绵发现霍沉枭这货竟然越来越不老实起来，手顺着她的腰肢一直往上。

    感觉到男人越来越灼热的呼吸，顾绵绵嘴角狠狠抽了抽。

    这要是继续发展下去，估计霍沉枭这家伙又得情难自禁了。

    只是顾绵绵还没付诸行动，霍沉枭快她一步，直接将顾绵绵打横抱起，往前面古香古色的床边走去。

