
　　饕餮的反应让卫渊在内的所有人都没能反应过来。

　　卫渊仿照大羿射日之术的招式还没能准备好，硬生生因为饕餮这一嗓子，一口气都给泄了，当下蓄力于弓箭之上，不知道该不该射出去，不过他很快反应过来。

　　饕餮要去昆仑了。

　　这里距离昆仑不算是太远。

　　不管到时候是救祂还是不救祂，现在都得要跟上。

　　卫渊懵了一下，立刻紧随其后，气势凌冽，大荒撑天之神重饶有兴趣，看了一眼石夷，道：“走吧，石夷，恰好也要去拜访一下那位所谓的昆仑之主。”

　　石夷点了点头。

　　左手扶了扶墨镜。

　　右手提起了锁链的一端，刚刚还想要默默溜走的白泽再度被拎起来。

　　满脸的生无可恋。

　　石夷拎着白泽。

　　就像是拎着一团猫猫虫一样朝着昆仑追去。

　　崇吾山主等昆仑诸神对视一眼，也紧随其后，跟着卫渊往昆仑的方向追去，当然，祂们并没有莽撞地暴露出自己的本身，待会儿一旦那个所谓的昆仑山神真的和饕餮一伙儿，也能趁势暴起出手。

　　饕餮可算是玩了命地跑。

　　祂发誓吃奶的劲儿都使出来了。

　　如果以前有谁说，他会这么努力地远离一个厨子，饕餮一定会哈哈大笑地不置可否，觉得那家伙的脑袋被石夷打过了，谁都知道他饕餮最好吃，一个喜欢吃东西的凶神怎么会见了厨子就跑的？

　　那不就等于一个色中饿鬼见了天下第一美人。

　　屁话都不说转头就跑吗？

　　我饕餮什么没见过？

　　天底下怎可能有这样的道理。

　　可现在他信了。

　　天底下就是又这么个道理！

　　后面那家伙，根本就不是人！

　　你是个厨子啊！

　　禹的厨子都是这种规格的吗？！

　　饕餮咬紧牙关，几乎是用出了燃血之法在跑路，浑身散发出一股诱人的香气，外焦里嫩酥脆可口，有一部分血肉，因为饕餮的防御抵抗住了雷霆的威光，导致庞大的能量蒸腾血肉，几乎是给蒸熟了。

　　香吗？

　　厨子烤的。

　　只有一种时候你会想要远离厨子。

　　那就是你自己就是食材。

　　远处，三千里玉龙雪莽昆仑已经出现在眼前。

　　而卫渊也以一种稍弱于饕餮的速度紧随其后。

　　背后的大荒双神，以及昆仑一脉的山神水神都遮掩气息，不得不说神灵有着足够的经验，有着足够长的时间琢磨权柄能力，所以气息遮掩上很强大，祂们本身就代表着规则的一个侧面。

　　如果不是刚刚祂们自己露出破绽，卫渊自己都无法察觉到祂们。

　　在饕餮抵达这里的时候，原本被笼罩在了风雪之中的昆仑山突然风雪大定，前方出现了一道裂隙，饕餮心中大喜，几乎是连滚带爬地飞了进去，卫渊的前世身睁开双目。

　　一头白发，灰白色的衣服，神色平静漠然。

　　卫渊分神两用。

　　看着长呼口气的饕餮。

　　饕餮劫后余生般道：“你终于出来了，太好了……”

　　卫渊心中突然想到，如果在这个时候，在饕餮彻底放松，以为彻底摆脱了追杀的时候，自己这一道身体突然变化成这一世的容貌，然后带着温和的微笑嘴角微微上翘，礼貌客气地道：

　　“你来了，我等你许久了。”

　　“我们来比最后一招吧？”

　　不知道能不能把饕餮吓出一个心肌梗塞。

　　不过卫渊忍住了这一个极有建设性和涂山风格的提议想法。

　　他还是能够认得出来现在的局势的。

　　无论是大荒，还是说昆仑，都是为了自己这昆仑之神来的。

　　恐怕之后必有一战。

　　而卫渊要避免，至少要避免和昆仑诸神之间的正面矛盾和冲突。

　　或许，饕餮的到来正是一个机会。

　　卫渊若有所思。

　　通过给予昆仑诸神一定压力的方法，让他们这一次知难而退，自己这边争取时间，解决这个麻烦，而且，还需要饕餮去寻找封印共工的材料，寻找能让禹王归来的材料。

　　卫渊心中定下，以符合会囚禁西王母，以昆仑为剑的剑者语气口吻，双目视线审视饕餮，而后语气冷淡道：

　　“这就是你的破绽？”

　　饕餮嘴角抽了抽，只觉得一句话都说不出来。

　　白发剑者长身而起，淡淡道：

　　“演技着实不错。”

　　“…………”

　　饕餮一时间甚至于分不出这句话到底是赞许还是嘲弄。

　　见到卫渊往前走，也连忙亦步亦趋地跟着，因为给刑天斧劈了下，又给天庭符箓大阵一成消耗级别的九霄神雷劈了次，现在化作了小兽的状态，完全没法子恢复原本的模样，如果不是心底里还有些许残留的尊严，祂现在恨不得直接抱在卫渊大腿上。

　　而卫渊则是从饕餮的反应里面猜测到了某些事情。

　　如果说这不是饕餮的演技的话……

　　如果说这就是不在西山界的饕餮的战斗力的话……

　　那么，烛九阴的那一分钟……

　　卫渊嘴角抽了抽。

　　演技不错啊……

　　烛九阴。

　　………………

　　昆仑山外，风暴席卷。

　　崇吾山主神色凝重，而其余几位山神也都各自手持兵刃，潜藏在了天地之间，老山主正要提醒卫渊小心，却看到那博物馆主踏前数步，仿佛完全没有疲惫。

　　完全无所畏惧，拥有着磅礴的战意和无所畏惧的坦然。

　　右手一晃，刑天斧再度出现。

　　气势磅礴。

　　“好啊！”

　　重赞叹一声。

　　此人迅猛，就看他和这昆仑之主的交手，推测出昆仑之主的实力。

　　此刻，荒原之上，昆仑之前，博物馆主手持刑天斧，猛地斩出，磅礴的气势汹涌澎湃，携带无与伦比的威势，斩向前方，气势如虹，伴随着法力的快速流转，先前曾经出现过的一幕再度出现。

　　巨大的刑天斧，带着无可匹敌的力量。

　　重重地斩向了被风雪笼罩的昆仑山。

　　崇吾山主心中赞叹。

　　哪怕已经是第二次看到，仍旧能够感觉到那种震撼力，仿佛前方一切都能被这一斧斩断。

　　果然厉害！

　　谷</span>而在这个时候，天地之间突然听到清越剑鸣。

　　风雪刹那被从中间分开。

　　一道剑光暴起。

　　几乎是瞬间就冲破风雪，撞击在了刑天斧上。

　　剑鸣之声鸣啸。

　　先前霸道无比，甚至于一招重创饕餮的刑天斧被击退。

　　仿佛就像是遇到主人一样，毫无威胁地被打飞，倒飞回去。

　　？？！

　　崇吾山主面色呆滞。

　　今天第三次把胡须给揪下来。

　　大脑思绪略有凝滞。

　　许久不曾恢复过来，手掌微微颤抖。

　　饕餮就很凶猛了。

　　结果出现了一个把饕餮按着打的陶匠。

　　好吧，可以理解。

　　文官，毕竟是文官。

　　而现在那个把饕餮按着打，相当有文官风格的陶匠又给人打退了？

　　这是人间？

　　屁！

　　这是什么人间疾苦？！

　　云气溢散，三千里雪莽消散。

　　有踏步虚空发出的脚步声不紧不慢地响起，白色的袖袍翻卷，仿佛笼罩了昆仑之上的长风和霜雪，白发剑者背负右手，徐步走出，神色漠然，无边锐气却已然浮现来者心底。

　　一击击退刑天斧。

　　被饕餮所求救。

　　哪怕没有爆发出无比的气息，这展现出的战绩和事实就予人强大的压迫感。

　　钱来神，泰器山神已将警惕心拉到最高。

　　连重都瞳孔收缩，心下微沉，他很清楚刚刚那一招的含金量，若是说连饕餮都被重创的话，这一招的破坏力相当可怖，而这样恐怖的一招，对方居然连剑都没出？

　　昆仑山神……不，现在还不是三百年后。

　　祂不应该有这样的实……

　　撑天之神的思绪凝滞。

　　另外一个荒谬的念头浮现出来。

　　昆仑玉璧上浮现出三百年后的画面。

　　但是并没有说，对方是在三百年后才有了那样的实力。

　　该死，难道说，被那所谓的昆仑玉璧摆了一道？！

　　白发剑者神色淡漠，道：

　　“既然来了，何必躲躲藏藏？”

　　“出来罢。”

　　剑气溢散，径直锁定了大荒双神，以及昆仑诸神的方向，含而不露，显而易见是一种威胁，这些和天地的气息融为一体的神灵，居然被一瞬间就辨别出来，不得不一一现身出来。

　　他们可都是和山水相合的存在，旁人是绝无法察觉到他们潜藏的气息的。

　　而卫渊之所以能一言道破他们的位置。

　　这当然是因为……

　　卫渊自己就知道这些神在观战。

　　谁是内鬼？！

　　我是内鬼？

　　好吧，那没事了。

　　但是旁人却不知道这些，甚至于因为昆仑玉璧之前的画面，和现在卫渊所展现出来的力量，相互呼应，相互契合，无形中营造氛围，而感觉到了一种从心底升起的巨大压抑感。

　　远远地，被石夷以神通遮掩了气息的白泽却没有注意这一点。

　　痛苦不属于没有脑子的人。

　　尤其白泽觉得自己和这家伙是有一点情分的。

　　那可是互相背刺的交情！

　　他没有见过卫渊这一世的模样，只当做那个白发的是陶匠。

　　不过，出于本能，他没有开口，没有道破卫渊的身份。

　　百无聊赖地时候，祂又注意到了其他的东西，看着那气机凌厉的白发剑者，而后又看到了跟在剑者背后的饕餮。

　　白泽若有所思，觉得饕餮这个时候的样子很有些眼熟，沉思之后：

　　“这是饕餮……不，不是……”

　　“这是，新的挂件？！”

　　白泽看着饕餮的模样，先是惊愕震惊，而后顿悟。

　　心中感慨赞叹，原来如此，原来如此。

　　世上本没有挂件，强者多了就会出现挂件。

　　所以不会同时存在有两个挂件，这是挂件守恒定律。

　　而现在，原来强者也可以变成挂件。

　　这就是挂件转换定律。

　　轩辕，我又悟了！

　　而白发的剑者踏出昆仑山。

　　凌冽的风雪涌动。

　　仿佛要化作一柄剑。

　　袖袍翻卷。

　　崇吾山主看着他，恍惚之间，仿佛昆仑玉璧浮现的画面，真实虚幻，融为一体。

　　来自于内心，来自于之前的认知，和现实所对应。

　　前所未有的压力浮现。

　　白发负手，昆仑山神语气漠然：

　　“来昆仑，何事？”

　　气势陡然暴涨。

　　来自于大荒的天神，来自于西山界的昆仑神系，还有凶名赫赫的四凶。

　　人间的修士，以及人间昆仑的山神。

　　彼此对峙。

　　气机瞬间紧绷。

　　PS：今日第二更…………三千四百字，躺尸……作息，没救了，望天。

　　缓冲章节，字数稍少~睡觉睡觉，大家晚安~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百五十二章 博物馆主VS昆仑山神免费阅读。https://xs.23sk.com 