    “小杂种，真是没有想到你居然把本王逼到了这一步，今天你必须要死在这里！”

    “妖王炼狱刀，血祭！”

    猛地妖族之王便是一口精血吐在了那妖王炼狱刀刀身上，使原本血红色的刀身更是狰狞了许多。

    紧接着，这片空间之上的天空之上居然浮现出来了一个巨大的妖王炼狱刀的实影。

    看着眼前的巨大刀影，朱清的心里也是猛然咯噔了一下，不过脸上却并没有较大的情绪波动出现。

    “妖族之王，你以为就你可以掌握血祭么？！我告诉你，你未免太看得起你自己了！”

    “噗嗤！”

    朱清猛地对着手中的九幽黑体剑吐出来了一口精血，随即九幽黑体剑居然开始闪烁出来了耀眼的光芒。

    “师傅……”看着缓慢的从那光芒中浮现出来的光影，朱清也是忍不住失声说道。

    “徒儿……这一次你做的非常好，如果没有你天地之间恐怕又要出现一场大灾难了，为师为你感到自豪，接下来的事情就交给为师吧！”那道光影将朱清便是推了出去。

    真是没有想到，妖族之王引以为自豪的独立空间居然就这样被剑圣送出去了一个人。

    “快看，那独立的空间里面好像飞出来了一个人！”

    “啊！那好像是朱清师兄啊！”一些登仙学院的学生忍不住开口说道。

    登仙学院院长眉头一皱，随即身影冲向了那道身影，抱着缓缓地落在了地上。

    “朱清师弟，你……”登仙学院院长有着难以启齿的说道。

    金银二老也是在这个时候凑了上来，迫切的想要知道结果，“朱清小友，难道说你失败了？这妖族之王打败你了？！”

    “大师兄，师傅他……师傅他在里面！”朱清用手指向了那在天空之中的独立空间里面。

    “什么？师傅……你是说师傅？！”登仙学院院长有些激动的握住朱清的手说道。

    金银二老也是在此刻脸上露出来了微笑，真是没有想到剑圣这老家伙终于忍不住出手了啊！

    独立空间里面——

    “妖族之王，怎么？当年对我那般狠毒的出手，现在又想要对我的徒弟出手么？！”剑圣手里拿着九幽黑体剑缓缓地说道。

    九幽黑体剑不断的颤抖着身体，那是来自剑灵的一种感情，真是没有想到上一任的剑主终于回来了！

    “呵呵……我还以为是哪个不长眼的老东西呢？！原来是剑圣你这个老杂种啊，怪不得那小子跟你不是一般的像啊！”妖族之王阴沉着脸色对着剑圣说道。

    “哈哈……你没有想到吧，当年你和我相战没有占到上风，如今面对我这老家伙的徒弟，依然如此啊！哈哈……”剑圣笑眯眯的看着脸色有些难看的妖族之王说道。

    “老家伙，那就试试，今天我必定会让你身死道消在这片独立的空间里面！”

    “炼狱九重天！大杀四方！”

    随着妖族之王的话音落下之后，一个通体幽黑的大山便是出现在了这片空间的天空之中。

    “老家伙，这一回就让你尝尝这炼狱九重天的滋味！”

    “呵呵……真是没有想到你这老家伙居然修炼到了这一步，不过这好像对付我还是有点不行啊！”

    “嘿，老伙计，介不介意今天在你的身上洒上这老家伙的鲜血呢？！”剑圣对着手中的九幽黑体剑缓缓地说道。

    谁知道手中的九幽黑体剑居然开始剧烈的摇晃了起来，好像有些不太愿意的意思。

    “呵呵，真是没有想到，这么多年过去了，你还是这样的臭脾气！”剑圣抚摸了一下九幽黑体剑的剑身说道。

    “九幽之气，斩妖气！”

    突然天空之中一股磅礴的剑气以一种实质性的状态凝聚在了一起，猛地便是冲向了那座通体幽黑的小山。

    看着天空之中的那些实质性状态的剑气，妖族之王的脸色也是变得难看了起来，随即手上开始缓慢的结印。

    “炼狱七重天，狱火焚身盾！”

    一个巨大的盾牌模样的盾牌便是突然出现在了妖族之王的面前。

    天空之中磅礴的实质性的剑气狠狠的和那狱火焚身盾盾牌冲撞在了一起，狂暴的真气能量风暴卷起。

    “咔嚓！”

    然而那狱火焚身盾盾牌在承受住了满天凝聚而成的实质性剑气之后，却是出乎意料的崩裂了开来。

    “噗嗤！”

    由于狱火焚身盾牌烟消云散，妖族之王也是忍不住一口鲜血吐了出来，受到了极大的反噬。

    “啊！这可都是你这老杂种逼我的！”妖族之王恶狠狠的对着剑圣说道。

    “炼狱九重天，破封，剑圣，今日我必让你身死道消，随我一起下地狱！”

    突然天空之上的那座通体幽黑的小山居然散发出来了一股庞大的黑气，更是给那小山增添了一些煞气。

    “呵呵……莫非你真的以为我还是以前的剑圣了吗？我可不会陪着你一块死的，因为我……早就死了！”

    随着剑圣的这句话刚刚落下，一道

    巨大的身影便是缓缓地浮现出来。

    “那是……那是九幽黑体剑的剑灵？！”妖族之王看到这样的景象也是忍不住失声说道。

    “呵呵……算你这个老家伙识货，不过接下来恐怕你连与我交战的一个都会被取消了呢！”  剑圣微微一笑说道。

    “哼！老家伙，莫非你以为我的炼狱九重天是吃醋的不成？！”

    “炼狱九重天，九重天外仍有天，炼狱杀伐！”

    磅礴的杀伐气息从那座通体幽黑的小山上散发出来。

    “呵呵，今天就让你这老家伙尝尝我这老伙计的厉害吧！”

    “九幽战神，惊天破煞拳！”

    然后天空之中的那道虚幻的身影开始极速冲向了那带有磅礴杀伐气息的炼狱九重天。

    两者相撞之后，结果不言而喻，因为那座通体幽黑的小山居然猛地爆炸开来，一道身影便是飞快地想要逃跑，此人正是妖族之王。

    “呵呵……老家伙，你以为你今天跑的掉么？！”

    “九幽龙戒，灭世凌刀斩！”

    突然一道磅礴的剑气猛地劈向了那逃跑之中的妖族之王，随着这一招攻击到了妖族之王之后，那片独立的空间也正式宣告破碎了！

    “那道身影是谁？！看样子好像是剑圣前辈？！”

    “快看，剑圣前辈将那妖族之王杀了！”

    “剑圣前辈好厉害哦！”

    “金银二老！”剑圣笑眯眯的盯着金银二老看着。

    金银二老拱了拱手说道：“剑圣，真是没有想到你居然早就料到了妖族之王有一天会再次降临世间的，呵呵……”

    剑圣摆了摆手说道：“当年为了镇压这妖族之王我已经死了，但是我的心却依然想要守护这片大地上的和平，所以今天才会有我这道残念的出现！”

    “今后还望你二人多加帮我照顾一下登仙学院，这可是我毕生的心血啊！”

    还没等金银二老回答，剑圣便是继续说道，金银二老认真的点了点头。

    “朱清，有空就去外面的世界多多探寻，在我们这样的小的世界中，你是永远都不会进步的！”

    随着这道声音缓缓地消失，剑圣的身影也是烟消云散了。

    秀萍看着一望无际的天空，心里不知道在想些什么，紧接着在这个时候，一只手搭在了正在思考着的朱清肩膀上。

    “朱清小友，你可知道那神秘女子森若雪的身份？！”银长老这样对着朱清问道。

    朱清摇了摇头，对于那个森若雪的身份和来历，朱清心里却是丝毫都不知道也不了解。

    “唉，听那小妮子说的话，好像应该是大陆西域上的一个大家族里面的人！另外她还有一句话让我带给你！”

    “她说她会在大陆西域那里等着你出现去找她！”

    “………”朱清有些摸不着头脑了，自己好像和那森若雪根本就没有接触过啊，为什么这神秘女子好像对自己很感兴趣的样子呢？！

    “行了，诸位强者，今天的事情到此结束了，以后再也不会有着妖族之王的出现了，还望魔族的人和仙界的人和平相处啊！”

    银长老看着登仙学院院长和冥王有些感叹地说道，这一次为了斩杀妖族之王，可谓是付出了太多的精力和鲜血了，所以在也经不起碰的折腾了。

    “朱清小友，现在你身上可是身负着那四个龙之力的强大能量，所以你千万要小心为上啊！”银长老说要这句话，意味深长的看了朱清两眼。

    “银长老请放心，龙之力给予我的力量我还可以暂时的控制，只要我在一天我就不会让魔族和仙界发生大战的！”朱清认真的对着银长老说道。

    银长老缓缓地点了点头。

    坐在一座洞天里面的朱清看着远处的天空，忽然脑海里面想起来了那个神秘的来自大陆西域的女人。

    “呵呵……真是不知道你这女人到底对我有着什么意思，但是我好像对你产生了兴趣了呢，既然你说你会等着我出现在大陆西域，那你就等着吧……”

