    新手村西南角落。

    原先靠近树林的那块地方，已经变成了一座造船厂。

    周围的树木都被砍伐干净，清出了很大一片空地。

    一艘崭新的木质海船就放在空地上，显得威风凛凛。

    “好大啊。”

    陈立惊叹道，语气中毫不掩饰自己对大船的满意。

    这是一艘尖底海船。

    船身长达12米，宽5米，甲板离底部的高度超过6米，船底是尖的，下海之后吃水比较深，可以平稳的航行在海面上，不用担心风浪摇晃。

    船上配有一根挂帆的桅杆，目前帆布还没做好，暂时空着。

    划船的木浆有6组，每一根都有3.5米长，没点力气都划不动。

    “这艘船可以搭载差不多100个人，上层居住舱可以容纳30个人居住。”

    “厨房在居住舱的后面，有楼梯可以下到腹舱里。”

    “腹舱挺大的，能放食物和饮用水。如果装满的话，二三十人在海上生活十几天应该不成问题。”

    小湾介绍了一些船只的信息。

    陈立听完更加满意了，“有了它，我们就能探索附近一千公里的海域了。”

    半径1000公里的航行范围，已经是一个很大的扩展区。

    如果附近有别的海岛，就能去干很多事！

    而且这还只是海船本身的装载力，食物和水容量并不是特别大。

    要是把他的系统仓库也算进去，使劲往里塞淡水和食物，那就是航行到2000公里也完全有可能！

    当然，前提是船员身体吃得消。

    长期在海面上生活，人是很容易感到疲惫的。

    小湾看着陈立满意的样子，心里很高兴，笑问道：“你打算什么时候下水尝试？”

    “这个……”

    陈立想了想，回道：“现在想试也可以，不过不能去太远，最多明天就得回来。大草原那边有个部落交流会，我过两天就得带着石骨他们过去参加。”

    虽然他很想远航一次，去看看别的地方有没有海岛或者文明。但时间却不允许他这么做。

    部落交流会只剩半个月就要开始了，他带石骨等人赶赴大草原也需要时间，不能出海太久。

    小湾一听他这么快就要回大草原，连忙抱着他的胳膊，说道：“那就别下水了，在家陪我们几天吧……”

    “好，你是富婆，你说了算。”陈立莞尔一笑，答应下来。

    出不出海，他不是很着急，反正没有什么明确的目的。

    只要船造出来，证明自己有出海的能力就行了。

    大草原上还有很多事情等待他去做，【争霸】任务也搁置了有一段时间了。

    他想等这边的大事完成之后，再慢慢去探索海域。

    之前制定造船计划的时候，最初目的是为了绕过鳄鱼海岸，到巨人山脉对面去，开启新的地图。

    但现在他已经从北部打开了通道，有了大草原可以征战，去不去对面已经不重要了。

    “这外面太热了，我们回屋说话吧。”陈立说道。

    扶着大肚子的小湾，往村里走去。

    一边走着，两人一边闲聊。

    “村子最近怎么样，有没有什么事情发生？”

    “有啊，好多事情呢。铜矿坍塌，野兽袭村，庄稼收成，各种事情都挺重要的。你这个村长甩手不管，可把我给忙坏了~”

    “啊？铜矿塌了？有没有人出事？野兽袭村又是什么情况？有人受伤吗？”陈立听得一惊。

    “别慌别慌，没你想的那么可怕。铜矿是半夜坍塌的，里面没有人，那座山塌下来以后，我们的挖掘反而变得更安全了，刨开土层就能继续向下发掘，再也没有一座山悬在头顶上提心吊胆。”

    “野兽袭击村子是上个月发生的，一群野狼不知道为什么忽然跑到我们村子发疯，有几个人受了些轻伤。不过有熊大和石骨他们在，很快就解决了，我们还得到了许多新的狼皮。”

    小湾解释道。

    “那还好，吓我一跳。”

    陈立松了口气。

    “不过这事也给我提了个醒。铜矿和煤矿的挖掘都有危险性，矿洞必须要弄一些保险措施了，不然下一次可不一定能那么走运。”他有些心悸的道。

    矿难是比较可怕的事故，一旦发生，矿里的人生还的概率非常低。

    新手村的开采方式太原始了，不像现代人可以利用各种强力机械仪器，一切都是靠双手解决的，遇到事故的时候基本上没有规避的空间。

    为了矿工兄弟们的安全，他可得去两处矿坑走一趟，看看能不能找到解决潜在危险的办法。

    “我最近已经让挖矿的兄弟们减少工作的时间了，反正铜和煤的需求也不是很大，之前开采的那些还有好多没用完呢。”小湾说道。

    陈立微微点头：“嗯，这些资源不用每天都去开采，储备个几吨放着就行了。对了，这一季度的农作物收成怎么样？”

    “单株作物的产量跟去年冬天的差不多。主要是半个月前来了一次大风，把许多庄稼吹倒了，不然应该还能收获更多一些。”小湾撇了撇嘴，有些不高兴。

    “那是台风，天灾的力量，我们没有办法抵抗。”陈立叹了口气，挺无奈的。

    半个月前原始海岛迎来了一次源自台风的侧翼打击。

    当时大草原上的最大风力足有六七级。

    而新手村这边离海更近，显然要更加严重，八九级大风都有可能出现！

    大风一来，木头房子摇摇晃晃，茅草屋顶被掀飞，大雨瓢泼而下，每个人都在天灾的力量之下瑟瑟发抖，无力抵挡。

    这种事情，无论多么强大的人，都是没有办法的。

    只有从物理上加强居住环境的牢固程度，让自己不直接暴露在天灾面前，才能提高安全感。

    对此，陈立也在想办法，打算等忙完了部落交流会之后，分出一些精力来教村民们筑造土坯房。

    “虽然大风导致了减产，但村民们家家户户还是收割了好几百斤的谷物，足够吃到年底了。我们公有的还要更多，两个粮仓都装满了，足足一万多斤呢！”

    小湾继续刚才的话题，向陈立汇报了一下粮食的产量。

    听到这个数字，陈立笑得嘴都歪了。

    一万多斤的粮食啊！

    以后可以天天吃大米饭了！

