
    尽管知道自己又流鼻血了，但周士琦没有用毛茸茸的狗腿子去擦，实在是眼前这般美景太过难得，周士琦不忍错过任何一个细节。

    “这小妞花样还挺多的，不过，这到底是在搞什么飞机？”

    周士琦微微有些诧异的看着妮妮的一举一动。

    口中发出一声轻咤，妮妮的身体猛地颤动起来，与此同时，妮妮全身上下，原本雪白的皮肤上生长出一层浓密的蓝灰色毛发。

    随着时间的推移，妮妮原本正常的体型也在逐渐缩小中，越来越小，一直在缩小，直到缩小到一只家猫大小才停止。

    躲在纸箱中的周士琦这次真的眼珠子都快瞪出来了，这特么的是个什么情况？

    只见原本那个叫妮妮的女孩子已经消失不见，取而代之的是一只全身蓝灰色毛发，金色瞳孔的小猫咪！

    这是一只蓝猫！

    “原来这个叫妮妮的女孩子是一只猫妖吗？”

    “这难道就是妖物化形？”

    周士琦目露奇光的盯着眼前这只看似无害的小蓝猫，心却登时提了起来，能够化形的妖物到底有多强悍？

    谁也不清楚！

    不知道自己这小身板够不够她一爪子玩的？

    周士琦小心警惕的同时不由暗自庆幸，幸好自己还有小塔这个宝贝，自从离开顺天基地以后，周士琦便让小塔全天二十四小时一刻不停的运转隐匿功能，务必将自己和小塔身上的能量波动掩盖掉。

    要不然，这会儿自己怕是已经被这猫妖给发现了，哪还能优哉游哉的看她tuoguang光了玩变身？

    “不对！！”

    周士琦心中忽然咯噔一跳，他想起来了，他以前好像听谁说起过，地球上的灵气原本枯竭了几百年，在百年前因为某个特殊的原因，才导致地球上的灵气重新开始复苏。

    这灵气的复苏也不是一朝一夕就结束的，它是一个阶段一个阶段，逐步递增型的，到了后期，才能真正恢复上古时候的荣光。

    也就是说，如今地球上的灵气还不够充沛，法则都还不够完整，整个天地之间根本没有充足的灵气来形成雷劫。

    而不渡雷劫，妖物无法化形成人，修士也无法跨出那一步，达到一品之上的那个玄妙境界。

    而且，在周士琦的感应中，眼前这只蓝猫身上的能量波动很微弱，也就比普通人强那么一丁点罢了。

    当然，也不排除这只蓝猫有隐藏气息的手段。

    周士琦微微蹙眉，这只蓝猫到底什么底细还不清楚，贸然行动的话，自己打的赢她那还好说，要是反过来被虐，那就很尴尬了。

    “还是找机会把追踪器放在这一人一猫身上，之后把事情交给顺天基地的同事们好了。”

    心中做出决定，周士琦更是不敢轻举妄动，只盼望这一人一猫赶紧离开这里。

    在这个不大的纸箱中，周士琦眼观鼻，鼻观心，犹如老僧入定般，一动不动。

    只可惜，周士琦的愿望注定要破灭了。

    从人变成猫以后，妮妮的感知能力成倍的增加着。

    本来此地就是一个很小的杂物间，门窗又紧闭，空气中稍有些特殊的气味，妮妮变成猫以后的灵敏嗅觉就能察觉到异样。

    沈燕欣刚想打开杂物间的大门，妮妮的猫嘴里口吐人言道：“燕欣，先等等，有点不对劲。”

    “怎么了？”沈燕欣面色一变。

    妮妮的金色瞳孔微微收缩，面色严峻的开口道：“不知道你闻到没有，这个杂物间里有股子怪味。”

    使劲嗅了嗅，沈燕欣摇了摇头道：“没有啊，妮妮，会不会是你的错觉？”

    “我感觉你有点太疑神疑鬼了。”

    妮妮微微蹙眉，半晌才伸出一只猫爪指着自己的鼻子道：“不会的，我相信我的鼻子。”

    “这种味道……有点腥，好像是……血腥味！”

    “血？！”

    沈燕欣心中咯噔一跳：“喂，妮妮，你可别吓唬我好吗？我胆子小，最怕碰到那种不干净的东西了。”

    “你说这个杂物间是不是死过人？”

    “会不会那几个纸箱里就装着一截截被肢解后的尸体？”

    说着，沈燕欣神色慌张的用手指着杂物间里的几个纸箱。

    闻言，妮妮一张猫脸上神色极度凝重起来，好半晌才点头道：“你说的……也不是没有那种可能。”

    “我闻到的血腥味……好像……就是从那些纸箱里传出来的。”

    纸箱中，周士琦的狗脸当时就黑了，特么的劳资只不过就是气血旺盛排出来一丢丢的鼻血罢了，真的只有一丢丢。

    你这猫鼻子怎么长的？

    都快比得上我的狗鼻子了！

    只不过都到这个节骨眼上了，被发现已经是迟早的事了，周士琦还是不敢乱动，就怕引起不必要的误会，他觉得自己装死或许可以蒙混过关。

    就在周士琦强自镇定，一个劲的安慰自己的时候。

    纸箱被打开了！

    妮妮和周士琦这一猫一狗照面后，大眼瞪小眼，半晌没人吭声。

    最怕空气突然的安静……

    周士琦咧了咧狗嘴，不由打破了这诡异的氛围。

    “嗷呜！”

    “喵呜！”

    “嗷呜嗷呜！”

    “喵呜喵呜！”

    ……

    周士琦：“……”

    妮妮：“……”

    沈燕欣：“？？？”

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”

    “来自沈燕欣的好感度，-66……”

    沈燕欣满头黑线，揉着太阳穴道：“原来是只哈士奇呀，我还以为真是一截截的尸体呢！”

    说着，沈燕欣又道：“对了，妮妮，你和这只二哈在讲些什么呢？”

    郭妮妮黑着一张脸道：“我又不是真的猫，哪听得懂这狗语？”

    “再说了，就算我会猫语，也不知道能不能和这狗交流。”

    说者无心，听者有意，周士琦目光一闪，原来不是猫妖吗？

    那就是人咯！

    只是这人怎么会变成猫的呢？

    就在周士琦沉思间，沈燕欣悄声道：“妮妮，这狗看到了你变身，我们要不要……”

    说着，沈燕欣做了个抹脖子的手势。

    周士琦当时脸就黑了，特么的这个小娘们这么凶残的吗？

    见这一人一猫眼神危险起来，周士琦慌得一批。

    沉吟了两秒，周士琦咧开狗嘴叫道：“喵喵喵？”

    我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵！

    “来自郭妮妮的好感度，-66……”

    “来自沈燕欣的好感度，-66……”

    【作者题外话】：不摸鱼了，欠的章节准备开始还了！
