    二丫训亲弟弟：“你怎么不想上天呢，老实点儿吧，啊？”

    爹娘不在，大姐不在，二丫就想着，管管弟弟吧。

    从进了屋就闹腾，带着一帮弟弟妹妹人来疯似的，别给三叔三婶惹烦了。

    “你敢说我？！”金宝瞪眼睛。

    “嗳？宋金宝，赛脸是不是，怎么和你二姐说话呢。”

    宋茯苓一边擦脚，一边斜睨他一眼。

    金宝被二伯和二伯母给惯的不像样。

    主要是二伯母朱氏，二伯被爹带的，还好上一些。

    二伯母那人，十几年下来，十几年啊，那不是一朝一夕能改的，习惯性抬手就打大丫二丫。都打惯了。

    而且二伯母自己本身是女人却瞧不起女人，甭管大丫二丫有理没理，有没有能耐，总认为女娃就是赔钱货。

    换成她是二伯母的闺女，真忍不了。

    可是话说回来，忍不了还能打回去吗？还手就会被人骂不孝，村里人都得一起讨伐，不孝的恶名声会被传出十里地。

    到那时，可没人去追究原因，外面讲究不孝却是张嘴就来。

    就这种偏心儿子对女儿不好的父母，宋茯苓心里清楚，别说封建古代，就是现代，清官也难断家务事。

    所以说，大丫二丫姐就摊上这样的娘了，谁都没招。

    她有好几次看见大丫二丫姐挨揍，只能让赶紧跑。

    然后怪就怪在，俩姐姐挣了钱要买东西呢，嘴上好像和她奶、和她家挺亲，见真章要动钱了，人家是很舍得给亲娘买，对她奶都不行，差一层。

    你看看，压根就说不清的事，那么打都不离心。

    弄的当弟弟的金宝，总亲眼看见姐姐们挨打，也就不太尊重大丫二丫，心里有男人为尊的东西。

    当然了，金宝比起以前确实是好很多，至少现在不听他娘歪教的那一套，不抢吃的不随便骂人打人，能帮家里干活，以前那才叫真膈应人。

    宋金宝抿了抿嘴，胖丫姐说他，他是不敢吱声的。

    宋茯苓又斜睨他一眼：“咋的，不服啊？”

    “没，没不服。”就服你，行了吧。

    “那给你二姐道歉，管你不对吗？”

    宋金宝望着二丫，憋啊憋，就在二丫都要放弃说，算了，胖咱们别搭理他时，他说：“管好你们自个得了，我洗脚去。”

    一堆丫头片子，一堆丫，俺们男人不稀得与你们计较，转头跑了。

    “嗳？”宋茯苓甩脚巾甩慢了，没揍着金宝。

    灶房里。

    米寿说：“金宝哥哥你带头洗脚，我家棉被新鲜的，别给弄脏。”

    宋茯苓听到高爷爷家的壮壮，脆声声顶嘴道：“明儿出去，从院子里趟水，脚还是会脏，我不想洗。”

    她弟米寿揪着壮壮耳朵：“你也别吃饭得了呗，反正也得拉。都快些，我姑母拆洗被子不易。”

    听了两耳朵，宋茯苓就不管了，终于消停会儿。

    话说回来，两年时间下来，弟弟们也不是很好管了。

    因为他们已经聊一些有内容的东西，已经有了自己的处事思维，即便谈起和村里娃子们玩，他们也能讨论总结上次输给村里娃的原因。

    她都插不上嘴。

    上了炕，宋茯苓在被窝里用胳膊碰碰桃花：“想啥呢。”

    桃花拢了拢头发，露出整张漂亮的小脸，侧过身看着妹妹说：

    “从来了这里，好像一直在忙，就今儿闲了大半天，什么也没干的那种，唉，真好。我都不知道这算好事还是坏事了，你说大人们要知道我有这种想法，我会不会挨骂？”

    宋茯苓一想：可不是？姐姐们和她不同，一直在干活。

    姐姐们没学烤蛋糕的时候，那阵就编席子、砍柴、搂草、做饭。学会后，烤炉房就成了她们最熟悉的地方，或许还不如以前，在烤炉房要把着死身子，连歇口气的时候也没有。

    两年多的时间，七百多天。

    不像她，甩手掌柜，就忙那一阵。

    二丫听到桃花和胖丫说的话，盘腿坐在炕上。

    一边听着猛点头，是这样的，她今日也罪恶的在想，终于能歇歇了，一边给头发盘起来。

    现在九族姑娘们，早已学会了胖丫的随便一挽，就是一个包包头，额头全给露出来。

    又不相亲，也见不到外人，爹娘也就不管她们梳什么发型，更是不管她们穿裤子朝外，不是开档的就行呗，干活利索。

    “我说话没算数，没带你们去城里。”

    二丫接过话：“还城里呢，县里都没去过。”

    桃花说：“和你有什么关系，也是我们想挣钱，总不能看着能挣钱的时候不挣吧？心里该不得劲了。”

    而眼下就不一样了，这就是她内心暗搓搓高兴的原因。

    眼下是被迫集体停工，都不挣钱，心里也就没有罪恶感。

    宋茯苓双手枕在脑后，一脸了然：“唉，我是能体会到的，换我，我也遗憾。这么久，没出过村，没有看过城里的高楼，没有见过城里繁华的景……”

    二丫拍拍枕头躺下，抢话道：

    “不，你不了解我们，城里再繁华，那景也不是我家的，高楼又不让咱住，我遗憾什么呀？也就你，闲得慌，看看风看看景。我是想进城吃饭，宝珠说，城里有许多好吃的，我要知道今日开始停工，不如和奶和宝珠她们进城了。”

    “啥？你就奔吃去？我那叫精神世界，甭管干什么要见世面，读万卷书不如行万里路。

    再说，咱家吃的不差，二丫姐，宝珠骗你的，城里的根本不咋好吃。

    你就想，咱家随随便便开大排档都赚钱，可见他们花样还没咱家多。”

    宋茯苓用脚丫踢了踢二丫的被，这小妮子怎么那么馋呢。

    说完歪头看左手边的桃花：“你也是这么想的？”就没一个和她是同一精神世界的吗？

    桃花羞涩的一笑。

    宋茯苓立马嫌弃：“行了行了，你不用说了。瞅你那笑，我就能猜到，你不但想进城吃饭，而且还不想花钱，你是想让铁头哥带你下馆子吖？”

    桃花轻拍了下茯苓的胳膊，脸红扑扑的，讨厌，总拿她和铁头开玩笑：“我只是觉得，甭管外面的饭好不好吃，外面的一碗面条，它也是饭馆和酒楼做的不是？”

    宋茯苓：不好吃，你吃它做什么，饭馆酒楼出的就能多出点啥？这是什么思维。

    “萧敬腾快来，萧敬腾快来……”

    就在这时，男娃子们嬉嬉笑笑，洗脚回来了，金宝他们刚才在灶房，想起逃荒路上求雨那阵。

    给茯苓吓的，趴在炕上摆手：“嗳嗳？你们是嫌雨下的还不够大是吧？我真得揍你们。”

    阿爷家的丫丫从宋茯苓脚底下钻出来，头发滚的乱七八糟：“姐姐，那该念什么？”

    “念，我想想，就念：天虽阴天，我心晴天，纵使天变，我心不变，下雹下雨，当看不见，哈哈哈哈，要念三遍。”

    这可妥了，一屋子的人念，金宝最后还加了句：“急急如律令！”

    外面，咔嚓一个大响雷。

    宋福生在卧室外面，双手叉腰：“唉，这些孩子，可咋整。”