    跟夏志勇聊一会天，叮嘱他注意交通安全，不要疲劳驾驶。≧ ≧ 问问周围几个群众什么地方人，要接的亲属从哪回来的，大概什么时候到……

    柳下派出所走漏风声，打草惊蛇，“车匪路霸”如惊弓之鸟全吓跑了，夏志勇稀里糊涂成为这里唯一的黑车司机。他是“治安积极分子”，是所里最可信赖的特情之一，只会支持配合所里工作，不会跟那些跑掉的“同行”一样截客、拦客、宰客甚至强卖客。

    加之所里警车时不时来桥头巡逻，十字路口治安不错，没什么不放心的。

    “要是我们工作做在前面，跟现在这样注重防范，不可能没一点线索，不可能对交通肇事逃逸案束手无策，或许肇事车早找到，肇事司机早落网了。”

    “韩所，对不起，我工作没做好。”

    “案时你刚上任，几个退伍兵没报到。你既不熟悉情况，手下又没人，不可能面面俱到。你没什么责任，我有责任。在良庄工作这么久，非常清楚交通安全是眼前最大的问题，却一直忙于其它事，没重视，没当成一件大事来抓。”

    交通安全是交警队的事，其他派出所根本不会管，你不仅管并且很支持驻所交警工作。

    罚单没开出几张，没为所里“创造效益”。所里反而挤出一笔经费，用于印刷交通安全宣传资料。联防队员夜里上路协助查车的加班费，一样由所里承担。

    黄小河越想越尴尬，干脆岔开话题，低声提醒道：“韩所，办营运手续的事，您还是别替夏志勇问了。”

    “为什么？”韩博一头雾水。

    “全县个体营运手续一个标准，各种税费加起来一天15，一个月45o，不管找谁一分不能少。如果乘客要票，买票的钱另算。一个月五六百块钱，大多司机交得起，关键一办营运手续就是营运车辆。

    人十几万买辆轿车，投资那么大，到底能不能赚钱，能不能收回本，心里根本没底。可报废年限却规定死死的，8年报废，8年之后就不能上路。当我面夏志勇点头同意，估计心里不太情愿。”

    又是好心差点办成“错事”。

    净想着他欠一屁股债，赚点钱不容易，不能被运管重罚，居然忘了营运车辆到期下线强制报废这回事。非营运车辆一样要报废，但不像这样只能跑8年。

    韩博猛拍了下额头，苦笑道：“忘了，真没想起来。”

    “说不定他生意好，不在乎。”

    “我所长，你交警，跟我们他不好说，明天让小单问问。想办就帮他办上，不想办就算了。反正满世界黑车，不在乎多他一个，而且非法营运又不归我们管。”

    ………

    那帮凶神恶煞般地黑车司机很难缠。

    风声紧，跑无影无踪。风头一过，卷土重来。

    吃一堑长一智，卷土重来时会更小心更谨慎，再想抓他们把柄很难。何况存在即合理，有时候老百姓遇到什么急事，确实有找黑车送一下的需求。

    现在是治标不治本，想从根本上解决问题，只有想方设法解决辖区群众的出行难。

    解放思想，必须解放思想。

    想到省道上南来北往的长途客车，一个计划浮现在脑海里，正推敲其可行性，外面传来汽车引擎声。

    “小韩，小韩，我回来了，你那会打电话有什么事……”

    老卢一如既往地满面红光、满身酒气，但没醉，走路很快很稳，风风火火，一边嚷嚷着一边“蹬蹬蹬”跑上楼。

    “卢书记，您先坐，我去泡杯茶。”

    “不用麻烦，我有，从饭店出来时泡的。”老卢阔步走进会议室，大马金刀坐在领导位置上，拧开外面带皮套的不锈钢茶杯，很有气势。

    正准备开口，建筑站司机小跑着追上来：“卢书记，您的包。”

    “放这儿吧，回去早点休息，明天一早要出车。”

    司机欲言又止，韩博拍拍他胳膊：“小孙，回去吧，卢书记我送。”

    “粮站离这几步路，我又没醉，自己走，当散步，不用你们送。”

    老卢心情不错，看样子税务局的事很顺利。

    大事办成了，派出所这点小事应该没多大问题，应该会帮忙。打走司机，先恭维他的新茶杯，很羡慕的接过来研究了一下，先说他绝对感兴趣的事。

    “……省道上的长途客车络绎不绝，我们这边正在建公交车站，如果能跟那些长途车说好，经过十字路口时往东拐几百米，过柳下河大桥在公交车站停靠，就相当于我们良庄有自己的长途汽车站。”

    韩博口若悬河、眉飞色舞地蛊惑道：“我们帮他们卖票，有客带，有钱赚，他们能不来？往西有去江城的，往南有去江南各市的，往东南有去东海的……如果能协调好，我们良庄长途汽车站班次会比县汽车多。

    别说周边几个乡镇，或许思岗的旅客都要乘1o2路过来赶车。一天几十乃至上百个班次，加上我们的1o1路和1o2路，车来车往，人来人往，那是什么景象，繁荣的景象，欣欣向荣！”

    老卢目瞪口呆，愣了好一会儿，“啪”一声猛拍下桌子，哈哈大笑道：“小韩，没想到你搞经济建设也有一套。这个主意好，这个主意妙。车来车往，人来人往，先繁荣起来，先搞出繁荣气息，我们良庄想不达也不行啊！”

    “卢书记，其实我只是举一反三，看见公交车站猛然想起来的。”

    “所以说想展必须先解决交通问题，‘要想富，先修路’这句话是有一定道理的。柳下鼠目寸光，其实不怪柳下，是新庵交通部门搞地方保护主义。为维护新庵汽车站和一些新庵车主的小利益，不许人家在柳下汽车站停靠，不许在镇区带客。

    我们不搞地方保护主义，我们要有大局观，只要有利于老百姓出行，有利于经济展就去做。再说这件事是互惠互利的，不能帮他们白卖票，多少收点手续费，说不定公交公司将来不用财政补贴……”

    一个大搞地方保护主义的反面典型，居然信誓旦旦说别人搞地方保护主义。趁他正在兴头上，韩博强忍着笑说起正事。

    “张局下午来检查过工作，对我们的治安防控网建设评价很高，同时提出不少意见，非常有道理。”

    在老卢心目中，良庄派出所是良庄的派出所，不是公安局的派出所。公安局应该是“指导”，不是“领导”。

    他点上根香烟，吞云吐雾问：“你们在乡党委领导下搞得很不错，那么多警务室，联防联动，全县哪个派出所能做到，他有什么意见？”

    “卢书记，您误会了，张局谈的是未来。乡镇撤并，派出所一样要撤并，小良庄会变成大良庄，经济展来之后我们良庄派出所就不是农村派出所，不是普通乡镇派出所，我们所处的位置又在两市交界。

    光以‘防范为主’是远远不够的，要形成‘打防管控、齐抓并进’的分局模式。县里给了我们良庄许多优惠政策，堪称‘强镇扩权’。局里打算贯彻落实县委精神，准备下放权力……”

    副科级派出所，配一个副科级的教导员，配几个正股级副所长副教导员，下设正股级的指挥中心、治安队、刑警队、交警队和法制队，真是“分局模式”。

    “强镇扩权”这四个字说到老卢心坎里去了，这些年一直在被收权，现在终于有一点自主权，不是“强镇扩权”是什么。不过涉及到副科级和正股级职数，一些问题必须问清楚，不然谢书记问起来不好解释。

    “设刑警队和交警队，刑警中队和交警三中队怎么办？”

    “卢书记，这不矛盾。”

    韩博耐心解释道：“我们的刑警队就两三个人，只负责一般刑事案件，办不了的大案移交给刑警四中队。他们人一样不多，好像只有六个，办案压力大，正求之不得；至于交警队，主要查处一般违章，开展交通安全宣传，同时负责柳下河大桥的治安检查站，大案子尤其事故处理全移交交警三中队。”

    “这些事你们现在就在干。”

    “是的，这些工作我们一直在做，只是将它正规化，并利用乡镇撤并这个机会，补充一直紧缺的警力。”

    老卢想了想，又问道：“法制队呢，法制队做什么的。”

    “法制队的责职跟局里的法制科大同小异，内部执法检查监督，考核评议、执法过错责任追究。法制培训，给刑警队、治安队和交警队执法民警提供法律咨询。参与制定所里的一些规章制度，负责办理拘传、拘留、取保候审等手续。”

    按照跟县领导商定的乡镇撤并计划，未来的良庄镇党委政府将会有一个党委书记，一个镇长，六个党委副书记，十八个副镇长！

    没办法，只能这么安排，让他们干几年，然后再让他们退居二线。

    一下子撤掉三个派出所，所长指导员和副所长副指导员不能不安排，公安一样存在单位没了人没地方去的问题。

    县领导考虑大事，派出所撤并这种小事让公安局自己想办法。

    巡警队，打拐队，迄今为止仍没获得县编办承认的良庄派出所……公安局的“黑户”够多了，他们怎么解决。

    把人拉过来，搞一个大派出所，公安有威慑力，公安多了，有利于接下来的“清欠”。

    老卢权衡一番，答应道：“行，我帮你们争取争取。四个派出所变成一个大派出所，单位级别提半格理所当然。管县里要一个副科级职数，正股级人家本来就是，问题应该不是很大。”

    …………………………

    ps：第三章敬上，求订阅！(未完待续。)8

    
