    六月的时候，陈牧和女医生领着维族姑娘去了一趟X市，做第五次产检。

    因为路上时间太长，担心对胎儿不好，所以女医生让家里的医院给维族姑娘安排了一个vip病房住一晚上，准备第二天再回家。

    把反抗无效的维族姑娘丢在医院以后，陈牧和女医生两个人则直接去了X市，吃饭逛街。

    “我们谈恋爱一点也不像人家正常的小情侣，平时连像今天这样拉拉手逛逛街的机会都没有。”

    两人手牵着手，一边压着马路，女医生一边小声的埋怨着。

    陈牧听了女医生的话儿，心里突然感觉挺愧疚的。

    平时没事就呆在加油站，虽然生意越做越大，钱也越来越多，可始终还是个偏僻荒凉的地方，他们的日子真心过得有点“与世隔绝”了。

    “我想你保证，以后我争取每个月至少和你出来一趟，就像今天这样，好不？”

    “真的？”

    女医生有点惊喜的问。

    陈牧很郑重的点头：“真的！”

    “我才不信你能做得到呢！”

    女医生眼底虽然充满甜甜的笑意，可是嘴里却数落道：“你手上的事情那么多，怎么可能有时间陪我出来逛街？”

    “你看我表现，以后我让老张帮我把时间表都调好，肯定没问题的。”

    陈牧决定回头就和张新年说这事儿，总不能为了赚钱把生活给过没了。

    “不用这样，你要是有这个时间啊，我宁愿……嗯，算了……”

    女医生说着说着，就突然打住了。

    陈牧好奇：“宁愿什么？怎么说一半就不说了？”

    女医生小声说：“你要是有这个时间啊，我宁愿你努力点，好让我也像阿娜尔这样，早点怀上个孩子。”

    “啊？”

    陈牧忍不住怔了一怔。

    这是埋怨丈夫不给力的意思吗？

    像这样的情境，很有点似曾相识啊，好像在什么片子里经常看到……

    女医生也不管陈牧怎么想，又道：“怀上孩子，我爸妈那儿……才好说啊，不然我爸妈怎么会同意我们的事情？”

    听见这话儿，陈牧更愧疚了。

    想了想，他试探着问道：“你和你爸妈说过吗？”

    女医生点点头：“算是说过一点吧，他们大概应该知道我们现在的情况……嗯，不过他们都不太能接受。”

    “那找个机会我来说！”

    陈牧咬咬牙，这一关无论如何都要过的。

    “真的？”

    “真的！”

    “还只是算了吧。”

    女医生笑了笑，挣开手，转而搂住陈牧的胳膊，接着说：“我已经想好了，等我怀了孕，就像阿娜尔这样，到时候生米煮成熟饭，我爸妈应该就没办法说什么了。”

    陈牧忍不住觉得有点好笑：“都自己想着把生米煮成熟饭啊，你还能不能矜持一点？”

    女医生瞪了他一眼：“都被你吃干抹净了，还矜持个P啊？”

    好吧，你狠……

    陈牧无话可说了，想了想才又说：“我还是得找个机会向你爸妈表个态才行。”

    “我今晚约了爸妈吃饭。”

    “啊？”

    “你不想去？”

    “想去！”

    “算你吧。”

    女医生哼了一声后，又嘱咐道：“我已经是成年人了，我的事情自己能做主，到时候他们要是和你说什么，你就听着，别说什么惹他们生气，知道了吗？”

    听了女医生的话儿，陈牧莫名的有点心疼得厉害，闻言连忙点头：“我听你的，什么也不说，就算他们打我，我也让他们打。”

    “噗嗤……”

    女医生忍不住笑了：“谁打你啊，我爸妈不是这样的人。”

    陈牧也笑了笑，忍不住抽出手来，紧紧拥住女医生。

    两人默默的向前走了一段。

    女医生突然问：“你还记得我们当初第一次见面的事情吗？”

    “当然记得……”

    说了一些当初的事情，陈牧不知不觉提了一句：“我还记得你当年化妆化得都看不清脸，哭起来像只大花猫似的，特别有意思。”

    女医生听了，就问道：“那你觉得我现在好看，还是当初化妆的时候好看？”

    陈牧怔了一怔，没有立即回答。

    这是道送命题。

    如果回答现在不好看，那就直接死了。

    如果回答现在好看，出题者分分钟会多问一句，当初化妆的时候不好看吗？

    接着如果回答当初化妆的时候好看，那这事儿又会绕回来，现在好看还是当初好看……然后这事儿就没完没聊了。

    所以最保险的答案是：“不管你化妆还是没化妆，我都觉得很好看……么么……”

    一边说话，一边用力的在女医生滑嫩的脸蛋儿上盖了俩戳。

    女医生甜甜的笑了笑，哼哼道：“就知道油嘴滑舌。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    呼~~~~~~这事儿算是告了一个段落。

    ……

    晚上，来到吃饭的地点。

    那是X市一家专吃广南菜式的大酒楼，里面金碧辉煌，特别气派。

    门前，正对着X市的主大街，非常繁华。

    女医生约了父母在大门前面等，陈父陈母看见陈牧以后，大概因为知道了女儿、维族姑娘和陈牧的复杂关系，所以对陈牧也没有了以往的和气，反倒有点眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    陈牧是带着求谅解的态度来的，打定主意装孙子到底，不管老丈人、老丈母娘态度有多恶劣，他都笑得跟个狗头似的。

    四个人汇合以后，一起朝着酒楼里走去。

    刚要进门的时候，里面有一伙人走了出来，看样子喝得有点醉醺醺的，走路都走不出直道来。

    看见这情况，陈父陈母主动让到了一边。

    陈牧和女医生当然也紧随其后，让到了一边。

    ……

    停车场里。

    一辆白色的面包车早就停在了最靠停车场入口的一个位置，静静等候。

    面包车里，挤坐着七八个人，手里都拿着家伙儿。

    其中，有两个人手里拿着的是砍刀，明晃晃的，特别锋利。

    其他人拿着的则是水管木棍之类，全是硬家伙，随便一下下去，能直接把人的骨头打折。

    副驾驶座上的人一个光头，显然是头领。

    看见酒楼里出来的那几个喝醉了酒的人，他马上轻声朝后面招呼：“都打起精神来，给老子看清楚了，门口的那几个人，都给我狠狠的打，尤其年纪大的那个，直接弄残。”

