    那老板是一脸的难受，这要是让他们走了，他今天就要做赔本的买卖了，可是不走的话，发哥话可不是开玩笑的，待会叫一帮人来，肯定是要将这里砸了个稀巴烂，砸人更不得了，他还要赔偿的。

    老板赶忙求道：“大哥我求求你了，我是小本生意，你这一打的话，以后没人敢来我这里吃饭了。”

    那发哥却是冷笑道：“你能不能做生意跟我有什么关系，我跟你说了，你不让他们走，那就不要怪我了。”

    发哥拿起电话就拨通了一个号码，当即说道；“疯子，带一帮人来西陵饭店，我要收拾一个人。”

    挂了电话，那发哥指了指秦风说道：“小子，今天有种你不要走，我就在这里等你。”

    一看到发哥叫人了，老板只好赶忙对身边的服务员说道：“快让他们走，不要钱了，让他们马上就离开这里，不然的话就要挨打了。”

    几个服务员只好赶忙去请客人离开，这些人也害怕被打，反正不要钱，他们也吃了，干脆一个个都跑了出去。

    等他们都出去之后，那老板又跑到了发哥的面前求道：“大哥，待会让兄弟们动手尽量不要破坏了这里的东西。”

    发哥冷笑道；“砸了又怎么样？我赔给你就是了。”

    那老板赶忙赔笑道：“我哪敢受发哥的钱了，砸了就是我自己的。”

    发哥这才满意的点点头道：“你还算是识相，你还不过去，在这里等着被打吗？”

    老板没办法，对着秦风等人摇摇头，只好赶忙离开，因为一会功夫就有人来了，他们一来的话，；秦风他们就麻烦了。

    果然，过了片刻，就有一帮人跑了进来这帮人一个个手里都拿着家伙，气势汹汹的来到了秦风的面前。

    |“老大，是这个家伙得罪了老大吗？”一个男子喝道。

    发哥点点头道：“就是这个家伙不识抬举，疯狗，给我往死里打，我就要让这里的人知道，得罪我发哥的下场是什么。”

    疯狗哈哈大笑道：“大哥你就瞧好吧，看我怎么收拾这个家伙我一定要打的他给你下跪磕头。”

    “那就交给你了。”发哥走到了一边去，找了个位置坐下，就等着看戏，那疯狗指了指秦风喝道：“小子，看来你还是个小白脸，这么多女人，不过今天我要将你这个小白脸打成红脸，兄弟们，给我往死里揍。”

    后面几个打手冲了上来，抡起棒子就朝秦风的脑袋上打，可是他们哪里碰得到秦风，瞬间就被击飞了出去。

    这一下，让那些打手大吃一惊，疯狗也是愣住了，他都没看到秦风是怎么出手，就被收拾了，他眨了眨眼睛说道：“你小子会功夫呀，不过就算是你会功夫，那也是双拳难敌四手，我看你怎么对付我们，一起上。”

    十几个打手也冲了上去，可是他们刚刚靠近一米的时候，全部再次被震飞了出去，这一下，他们摔出去了十几米远，很多人都被飞出了门碗外了。

    看到自己的人就这样被收拾了，而且毫无还手之力，那疯狗真的被吓到了，他还是第一次遇到这样的高手，他也不敢上了，赶忙后退，急忙走到了发哥的面前说道：“发哥，这个家伙不得了，功夫厉害呀，我们不是对手。”

    发哥气的叫道：“一群饭桶，这么多人打不过他一个人，真是丢了我的脸，我花钱养你们有什么用处。”

    那疯狗被骂的有些脸红，可是就算是被骂也没办法呀，他是真的打不过秦风，上前就是送死呀。

    发哥骂了一通之后，也知道这帮人肯定是不行了，他还要请高手，就叫道：“废物，给我守住门口，不让他们跑了，我再叫人。”

    这一次他叫的人可不一般，那是真正的高手，一般情况情况下，发哥是不会叫他的，发哥拿起电话就说道：“兄弟你过来帮一个帮忙，这个家伙有点功夫，也就只有你出手，你过来吧，我在饭店等你。”

    里面传来了个声音说道：“哈哈，想不到今天可要找个练手的呀，那疯狗都不行，那就只有我出马了，大哥放心吧，我出马肯定将他收拾了，马上就到。”

    发哥又坐下了，又是那副得意洋洋的表情，对着秦风说道：“小家伙你不要想走，待会我会叫高手来的。”

    秦风笑道：“我就在这里等着吧，你发哥的威风今天我要不是领教个够，我还真不打算走了。”

    秦风已经打算要好好的收拾这个家伙了，因为这个人太嚣张，这样的人呢如果不除掉的话，还有老百姓的日子过吗？

    很快，又有人冲了进来，这个人更是嚣张了，直接冲进来，气势汹汹的来到了发哥的面前。、

    “大哥，你让我出马，不会是对付着家伙吧？”那人看了看秦风，有些不相信的样子，他还以为是什么高手，一看却只是一个年轻人。

    “就是他，老三呀，你可不要小看他了，刚刚他一出手就将疯狗他们打的落花流水，我都看呆了，思索一次爱让你出手的，你可要小心点。不要被他伤到了。”

    那人哈哈

    大笑道：“开玩笑，大哥你看我什么时候被人欺负过呀，就只有我欺负别人，没人能打得过我，看好吧。”

    这老三也过来了，对着秦风就叫道：“小家伙，你能让我亲自除螨也算是有点本事，今天我就留你一条命，废了你就行了。”

    秦风笑道：“好呀，我这就在，你有本事就来废了我。”

    秦风看得出，这个家伙不是修真者，只是一个武术高手而已，在这样的人面前，秦风都不用施展什么实力而已。

    可是这老三却自以为是，直接就上了擒拿手，想将秦风抓住，可是他的手还没伸过来，忽然感觉到一阵剧痛，疼的他赶忙后退几米远，看看是什么情况。

    可是等他看到的时候，却是一脸的惊恐，因为他的手断了，都耷拉下来了，别说是攻击，就是想抬起来都不行了。

    “怎么回事？为什么会这样，我这是怎么了？”老三也是惊呆了，他是什么人呢，居然被人给打断手了。

