    夏天灵闻言微微一顿，但并没有停下身体上的动作，脸上甚至没有掀起一丝波澜。

    距离他一步之遥的宁荣荣突然放弃了七宝琉璃塔给队友们的增幅，飞快的从储物魂导器中掏出了一个物件，朝着他疯狂倾泻火力。

    强烈的嗡鸣响起，伴随着铿锵的金属轰鸣瞬间爆发，十六根由上等精铁打造的黑色弩箭电射而出。

    正是之前唐三给她的诸葛神弩。

    “噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗......”

    一阵密集的声音响起，夏天灵不躲不闪，举起双臂硬抗了这十六发威力强劲的弩箭。

    特制的弩箭在原著中足以轻松秒杀魂宗，但到了夏天灵这里就不好使了。仅仅只在他坚硬的双臂上留下了两排小小的血洞，对他来说不疼不痒，一会就能自愈。

    随后，宁荣荣在胸口上一抹，伴随着细密的嗡鸣之声，一蓬雾气伴随着点点寒芒从她的身上倾泻而出。

    夏天灵右手猛地一记下劈，就势打散了这一团明显有毒的雾气，以及其中藏匿的透骨钢针。

    自己猜的没错，果然是小三给他们的暗器，幸亏早有提防。

    “好你个宁荣荣，阴我。”夏天灵恶狠狠地说了一句，气顿时不打一处来，“小时候白给你做那么多好吃的了。”

    虽然他身体没什么事，但衣服却被弩箭穿的千疮百孔。

    原本雪白的劲装被手臂上的伤口染上了点点血红，看着十分骇人。

    场下许多不明就里的观众为他们的偶像狠狠捏了一把汗。

    看到前两样暗器没有起到什么效果的宁荣荣吐了吐舌头，一副准备慷慨就义的样子，但实则背地里还早捣鼓着什么。

    此时队伍中的其他三人距离太远，根本来不及回援。

    就在夏天灵冲到她面前的刹那，宁荣荣向下一低头，后背的衣物中响起了咯嘣咯嘣的弓簧之声。

    一根粗大的弩箭从她的后脖领子里怒冲而出。

    可谁知眼前的少年早有准备，左手已经提前在弩箭的飞行轨迹上等好了。

    还没等它发挥自己应有的作用，便被一只有力的手掌直接攥住。

    “紧背花装弩？你觉着我会不知道你有这玩意？”

    只见他一掌抓碎飞来的弩箭，同时将有毒的箭头向下砸去，正好磕飞了从宁荣荣鞋中发射出来的两柄飞刀，以及从她大腿外侧袭来的六根暗箭。

    “别白费功夫了，我俩师出同门，小三有的那一套我都会。”

    夏天灵一脸淡定的轻松化解了宁荣荣身上所有的暗器，以及她贴脸发射出的第二轮诸葛神弩，看着她自己在原地气的直跺脚。

    突然，他毫无预兆的转身一掌，向着侧面拍去。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮......”

    空气中再次传来一阵脆响，一道漆黑但火爆的身影不知道何时出现在了他的身侧。

    “你......！”朱竹清吃了一惊。

    这次她特意找了一个自己平时不常攻击的地点施展幽冥百爪，没想到还是被猜到了。

    “等你半天了，竹清。你那点小心思，哥们我猜的透透的。”

    朱竹清感觉到一阵大力从眼前之人的掌心里传来，一波接着一波，如同海浪一般拍打，让她根本无法发动虚空行走。

    不过这数波力量虽然强劲，但并不霸烈。

    轻飘飘地便把她送出了场外。

    太极八卦掌——柔劲

    在明劲中暗藏数波暗劲，这已经是夏天灵在仅用肉身力量作战时能掌握的最高技巧了。

    毕竟他只是个半路出家的，总不能要求他三个多月内能直接达到先天境界的罡气外放吧？那属实有点过分了。

    这波啊，这波是怜香惜玉。赤裸裸地区别对待！

    对此，还晕乎乎的小舞和被殃及池鱼的马红俊有话要说。

    表面上，夏天灵想对没有丝毫作战能力的宁荣荣动手，但实则目标却是隐藏在虚空中的朱竹清。

    此时的他只能依靠肉体力量进行战斗，如果真让朱竹清挑了个好时机放出幽冥绝斩，全力施展之下他是真的有可能翻车的。

    幽冥绝斩可是能随着使用者使用魂力的大小而改变威力的！

    毕竟没有护体魂力傍身，他本身的身体素质并没有真龙附体时那么强悍，就连诸葛神弩的弩箭都能轻微穿透他的皮肤。

    诸葛神弩：你说的那叫人话？我好歹也是能秒杀魂宗的！打你就有点皮外伤，这还不满足？

    所以为了避免翻车，夏天灵一直在等一个朱竹清出手的机会。躲在虚空中的朱竹清，他必须要分心时刻提防着。

    毕竟小猫咪不主动出手，他现在也没啥好办法。

    当然，如果能让他恢复全盛时期那就好办多了。以他现在的力量，全力出手之下足以震荡空间。

    将空间震荡开裂缝之后，就有机会把躲藏在其中的小猫咪给捉出来。

    不过话又说回来，斗罗大陆的空间也是真的很弱......毕竟......

    如果朱竹清是在其他世界，哪怕接受了刺客之神的传承，施展虚空行走这么高阶的技能起码也得是顶尖职业者，逼近半神的层次才有可能做到。

    再怎么说这也是刺客之神使用的手段啊。

    可如今在斗罗大陆，只有三环的朱竹清轻松在虚空中穿来穿去，让隔壁西幻世界的刺客们看到非哭出来不可。

    现在把时刻准备偷袭的丢出去了，剩下两个纯靠肉搏的就好打多了。也许唐三会有什么后手，但在绝对的力量差距面前，不足一提。

    哦？你问宁荣荣呢？

    宁荣荣紧随其后，在朱竹清退场之后再无任何抵抗能力的她也被夏天灵一巴掌给送了出去。

    这感觉就像是某不知名的肉球果实能力者送走那名叫王路飞的上海贼王以及他的同伴们一样。

    一掌一个，买一送一。

    夏天灵甩了甩胳膊上的血迹，在修士强大的自愈能力之下，被诸葛神弩扎出来的十六个小血洞几乎已经愈合了。

    至于宁荣荣贴脸打出来的第二轮诸葛弩箭，直接被他用外力化解了，根本没能造成半点伤害。

    “我跟你拼了！”

    看到宁荣荣被夏天灵以同样的方式扔了出去，奥斯卡立即飞奔而来。

    不是因为宁荣荣被淘汰了，他喊得这句口号不过是增加气势的借口罢了。

    现在已经有了些许武痴属性的奥斯卡只对为数不多的几件事感兴趣，其一就是跟强者切磋。

