    第465章 谛听不见了   

    回到静安谷，陈玄也没有睡着，他翻看了一些古典书籍，查找到了大地界域环境如此恶劣的源头。

    

    原来这个世界内三千界域的位置也和界域内的环境有着紧密的关系。

    

    难怪当陈玄要建立一个新的界域的时候，会有那么多人反对。

    

    大地界域就是建在了这个世界的一个风暴口，所以才满界域都是风沙，终年不止，地表无法生长植物，而且不能居住。

    

    合上厚厚的古书，陈玄躺在神安草上面，嗅着淡淡的花香看着天上的月亮。

    

    静安谷的夜晚幽静温馨，周围的神安草不断给陈玄补充着灵力，在这样舒服的环境下，陈玄困意逐渐袭来。

    

    进入梦乡前，陈玄呢喃了一句:“新世界我都能造...换个位置有什么难的...”   

    说完便沉沉的睡着了。

    

    第二天陈玄起了个大早，一晚上的养精蓄锐，他此刻神清气爽。

    

    回到九死一生境自己房间内洗漱了一下，陈玄回到后殿的一个练功房里，把张明安给叫了出来。

    

    那天收集完掌印陈玄也没亏待他，给他了一本帝经让他自己修炼，二十多天里，这张明安倒也是认真，已经从道王三品提升到了道王五品。

    

    感知到张明安修为的变化，陈玄遗憾的笑了笑，心想这张明安可惜了不是自己的后人，不然又可以给自己带来些修为。

    

    现在洛倾城他们随着级段的提升，修为提高也越来越慢，自己已经有好些天没在增长体内的修为了。

    

    但是陈玄现在并不着急，放眼望去这个世界，自己已经是最强了，何况他现在的级段，要再提高，只会更难。

    

    保不准还会遇上一个停滞期。

    

    陈玄打算忙完大地界域的事情回灵海界域给凌波扫扫墓，休息个一段时间如果没后人来求助，自己就去找一下自己的后人们。

    

    张明安从练功室出来，看见天还未大亮，给陈玄行了个礼高兴的禀报这几天自己的提高。

    

    陈玄拜摆手打断他，道:“我不是来听你汇报的，你也来了有些日子了，跟我回去大地界域一趟吧。”

    

    听到陈玄的话，张明安心里顿感失落，他不想回去啊!

    

    帝经的内容他才修炼了一小半，就提升了两个级段修为，而且这陈玄的练功房还有独特的加成，他已经很久很久没体会到修为提升的感觉了。

    

    但是自己在这里本来就是陈玄暂时收留，而且玄天帝让走，他也不可能留下。

    

    攻击的一低头，张明安道:“是玄天帝大人。”

    

    说罢他回头往修炼室里面看了一眼，犹豫道:“玄天帝大人...那这帝经...”   

    陈玄一摆手，无所谓的说:“给了你了就拿走吧。”

    说着想到了什么又伸出手从储物戒里面掏出来了三个果盘。

    

    但是这果盘里面果子散发的香味，张明安觉得吸上一口就能让自己的修为增加一些。

    

    五花八门满满当当的果盘内满是张明安如果不是遇到陈玄这辈子都见不到的神级灵果。

    

    眼睛直勾勾的看着果盘，张明安吞咽了一口口水。

    

    他还以为陈玄之前说的话只是随口一说，没想到真的给他了，还有他大哥和二哥的。

    

    听到他心中话的陈玄不屑一笑，随手把果盘扔给了他，道:“我玄天帝说到做到从不食言。”

    

    慌乱接过果盘的张明安赶忙恭维着说是是是，陈玄不理他，空间之缝在两人中间打开，陈玄长腿一迈先行进去，随即道:“跟上。”

    

    张明安不敢停留，把三个果盘收到了自己的储物戒里面，赶忙跟上了陈玄的脚步。

    

    不一会儿，两个人就出现在了大地界域，几乎是进入的一瞬间，陈玄就感知到了谛听不在大地界域里面。

    

    皱着眉看向面前无尽的风沙，陈玄心里是充满了疑惑。

    

    自谛听从九死一生境出来已经是二十多天过去了，他就是走也该走回来了啊。

    

    跟着陈玄后面的张明安看陈玄迟迟没有动作，惶恐的问道:“玄天帝大人，用不用我来带您进去?”   

    陈玄伸手示意他不用，怕是自己感知错了又感知了一下，还是没在大地界域感知到谛听的任何气息。

    

    如果说第一遍是谛听隐藏了自己的气息陈玄没有感知到，但是第二遍的时候陈玄加了视野去感知，整个大地界域内，确实没有谛听的存在。

    

    陈玄皱着眉，扭头嘱咐张明安:“我临时有事情，你自己先回去吧，告诉那两个长老，让他们不要放弃，还有，问问他们想不想让大地界域摆脱这样极其恶劣的环境。”

    

    说完他就消失在张明安的眼前，没太听懂陈玄说的话的张明安一头雾水的站在黄沙之中，任凭风沙也解不开他的疑惑。

    

    

    

