    霍氏大楼，顶层。

    这场会议因为有霍文渊的参与而显得格外肃穆郑重。

    霍文渊端坐在会议桌的追，一身黑色绸缎唐装，一头银发更添了几分饱经岁月的沧桑感。即便上了年纪，他目光依然炯炯有神，浑身透着不怒而威的气势。

    他看向霍知行，沉声问道：“跟傅氏财团那边的交接手续都办好了？”

    “已经好了。”霍知行淡淡回答，“现在傅总是御风传媒最大的股东。”

    “嗯。”霍文渊点头，眼底掠过一抹复杂，“希望这家公司在傅总手上能发挥出应有的作用。”

    尽管从前跟傅家有各种不愉快，但霍文渊久经商场，这点表面功夫还是能做到的。

    况且霍家跟傅氏财团的利益纠葛盘根错节，霍知行又是傅秀玉的亲生儿子，有这层关系在，霍家一时半会儿不可能跟傅家撇清的。

    既然撇不清，那就干脆好好合作，今后再寻找合适的机会。

    霍文渊皱皱眉头，深沉的目光又看向霍知行。其他都好说，这个继承人他也十分满意，唯独那姜灿……是个麻烦事！

    整整一场会议霍文渊没听进去几句，直到会议结束，他让其他人都出去，只留下了霍展鹤和霍知行，还有岑伯跟另外两个亲信。

    霍展鹤看了霍知行一眼，勾唇冷笑。

    霍知行心知肚明他又在爷爷跟前挑拨了什么。

    毕竟上次白家宴会上，傅秀玉闹出来的动静太大，姚曼宁在她跟前没有占到任何便宜，反而因为“外室”，搬起石头砸了自己的脚，成了央城几大家族之间的笑柄，她回去之后也少不得哭诉一番。

    这正中霍展鹤的下怀。

    他本就与姚家交好，而霍文渊也是支持霍姚联姻的，只要添油加醋的说两句，霍文渊肯定会对霍知行不满……

    果然，霍文渊把玩着手里的缅甸玉，脸上表情凝重，沉声问道：“知行，听说你妈已经跟那个女人见面了？”

    “那个女人？”霍知行挑眉，“爷爷说的谁？我听不懂。”

    霍文渊脸色难看，“你不要装糊涂！”

    “爷爷连这个人的名字都不说，我当然不知道是谁！”

    “你……”

    “爷爷，”霍知行神色清冷，“她不叫‘那个女人’，她是有名字的。我记得小时候爷爷教过我，要先尊重别人，这样才能获得别人的尊重！对吗？”

    一旁的霍展鹤阴阳怪气的笑了笑。

    他巴不得霍知行为了那个女人跟霍文渊顶起来。只要这祖孙俩不和睦，他和霍知言的好日子就还在后面！

    他猜霍文渊肯定不会依着霍知行，老爷子是什么人？一生都只有别人敬他，没有他敬别人的……

    霍知行还是太年轻啊，或者说，他根本不摸他爷爷的脾气！

    为了一个称呼跟老爷子对着干，也不知道该说他太精明还是太蠢！

    霍展鹤轻嗤两声，直起身子坐好，等着看下面的好戏。

    然而谁知霍文渊沉默半晌，重重吐出那个名字。“好，我叫她姜灿！”

    霍展鹤愣了愣。

    他连下面该怎么挑拨都想好了！老爷子就给他看这戏？

    这人是真老糊涂了，连原则都不要了吗？宠信霍知行也没这么个宠法的！

    霍展鹤桌下的拳头握起来，狠狠咬牙，眯着眼睛看向霍知行。

    “你已经带姜灿见过你妈妈了？”霍文渊问。

    “见过了。”霍知行回答，“我妈很喜欢她。”

    “呵！”霍展鹤笑的不怀好意，“知行，这位姜小姐厉害啊！她是用了什么法子，连傅总那么强势又挑剔的人都能搞得定？”

    霍知行眸色一沉。

    二叔故意这么说，不就是想给爷爷造成姜灿很有心机的印象？

    霍文渊本就对姜灿的出身不满，现在再加个心机女的标签，想获得他的认可就更难了。

    霍知行深吸一口气，轻声笑道：“灿灿确实跟我妈相处的很好。这一点比二叔强多了！”

    “你说什么？”霍展鹤眉头一紧，“霍知行，你说归说，干嘛把事儿往我身上引！”

    “我只是说个事实。”

    霍知行似笑非笑，不紧不慢的转笔玩。“二叔，您跟我妈相处这些年，似乎还没得到过什么正面评价吧？”

    “纵使我妈挑剔了些，但看人的眼光是没错的。二叔与其在这里挑拨离间，不如好好跟灿灿学习一下，看怎么跟我妈搞好关系，对以后的发展也有利不是？”

    霍知行的话字字如刀，一下一下捅的霍展鹤目瞪口呆。

    “你这小兔崽子！”他狠狠一拍桌子，一着急把心里话也骂了出来，“有你这样跟长辈讲话的？”

    霍文渊阴恻恻横了他一眼。

    霍展鹤这才意识到自己太过激动，但内心又很不服。

    “我，我跟你妈搞好关系干什么？我又不求着她！”

    “是吗？”霍知行冷笑，“那二叔账面上二百亿的窟窿是怎么填的？确定不是用了傅氏财团的钱？”

    “霍知行！你……你敢查我的账？”

    “作为一个合格的继承人，最重要的是公私分明。在霍氏你不是我的二叔，只是我的下属。”

    “上司要查下属的账，难道还要挑日子，还要经过你同意？”

    霍展鹤被他怼的哑口无言，豆大的汗珠已经从额头上冒出来了。

    “老二。”霍文渊威严的声音传来，凛冽的目光瞪住他，“这二百亿是怎么回事？你给我解释清楚！”

    霍展鹤支支吾吾答不上来。

    上回鹤言实业以空壳公司上市，在股市上大肆敛财，闹了不小的风波。这二百亿就是填那次的窟窿的。

    可这话他哪敢告诉老爷子！

    “爸，”霍展鹤笑的比哭还难看，“其实我……”

    “你成天就干这种好事！”霍文渊怒吼，顺手抡起龙头拐杖朝他砸过去。

    霍文渊一直在想方设法跟傅氏财团撇清关系。

    这下可好，又多了二百亿！

    他真想把霍展鹤的头拧下来！

    “爷爷，其实二百亿对我们霍氏来说不是太大的数目，西郊地块项目完全可以解决。”

    “呵，西郊地块？”霍文渊冷笑一声，“以后霍展鹤跟霍知言都不必参与这个项目了！省的又闹出别的笑话！”

