    她叹了一口气，“我倒希望这房子能修慢一点。”

    “什么？”佩儿有些疑惑。

    云若月道：“哦，我的意思是，慢工出细活，修慢一点，不要那么着急，才能修得更坚固。”

    “对！你说得对，慢工出细活，仔细一点才能修得更好！”佩儿也赞同。

    “啊！”就在这时，对面的高架子上，有个工人脚底一滑，不小心就从高处滑了下去。

    “天哪！”众人看到这一幕，都发出紧张的呼喊声。

    就在大家以为那工人会摔下来时，那工人的衣领突然勾到了一处铁钉上，他才堪堪没有掉下来。

    此时，他的身子悬在半空中，在那里不停地打转，他也吓得张牙舞爪，哭爹喊娘，“救命，快救命啊，我好怕！”

    “有人出事了，佩儿，快，我们快过去看看。”云若月紧张道。

    说着，她赶紧带着佩儿，心急地往工地那边走。

    这时，那底下的工人们也紧张地望着上方，一个个担忧不已。

    “怎么办啊？张二娃掉到那里了，那么高的地方，他会不会掉下来啊？谁去救救他？”

    “我们又不会飞，我们怎么救他啊？”

    “快！快拿梯子过去，看能不能把二娃救下来！”

    “不行啊！这梯子的高度不够，够不着二娃！”

    “那怎么办啊？”

    “啊，救命啊！我要掉下来了！”就在众人心急如焚时，张二娃突然听到了一阵领子撕裂的声音，他顿时吓得肝胆俱裂，两眼翻白。

    底下人的惊慌道：“你们快看，张二娃的领子被勾裂了，天哪，这领子快断了！只要领子一断，他就会摔下来！”

    “这么高的地方，他会被摔死的，谁去救救他啊？”

    远远地，云若月看到这一幕，也紧张得心都快跳出来。

    这时，只听“嘶拉”一声，张二娃的领子又被撕了一道裂口。

    听到这声音，张二娃吓得闭上眼睛，大哭道：“救命，我还没娶媳妇，救命啊，我不想死，我不要被摔死……”

    他才说完，只听又是一阵剧烈的撕裂声。

    突然间，他的领子终于承受不住他的重量，猛地断成了两截。

    这一瞬间，张二娃的身子直直地往下坠，他也发出了绝望的尖叫声。

    就在众人纷纷闭上眼睛，不忍看这一幕时，突然，那不远处，一道灰色的身影顿时飞过来。

    他急速地飞到半空中，接住了张二娃。

    然后，他抱住张二娃，脚尖在木架子上轻灵地一点，便借力缓缓地落到了地上。

    众人看到这一幕，全都瞪大了眼睛。

    天哪！

    张二娃竟然没被摔死，是大壮哥飞过来救了他！

    云若月看到这副景象，顿时停下脚步，愣在了不远处。

    旁边的佩儿已经是一脸的激动，“圣女，你看，是大壮哥救了他，大壮哥居然会飞……”

    说着，她已经将双手放在唇前，激动得热泪盈眶。

    这大壮哥刚才飞起来救人的样子，也太帅了！

    她好崇拜啊！

    这时，张二娃已经缓缓地睁开了眼睛。

    他本以为自己会被摔成稀巴烂，结果一睁眼，就对上了一双深邃的眼睛。

    他激动得浑身颤抖，“大，大壮哥，我，我没死吗？”

    楚玄辰轻笑，“有我在，你怎么会死？”

    “真的吗？大壮哥，是你刚才救了我？”张二娃说着，眼泪啪嗒啪嗒地流了下来。

    太好了，他竟然没死，他还能娶媳妇，还能见到爹娘，还能见识这个美丽的世界。

    “嗯，我刚才过来的时候，正好看到你掉下来，所以就顺手救了你。”楚玄辰说着，把张二娃扶了起来，“好了，你没事了！大难不死，必有后福，你快别哭了！”

    “可是我真的好感动，谢谢你大壮哥，你是我的救命恩人，请受我一拜。”张二娃说着，就要给楚玄辰下跪。

    “不必了！”楚玄辰一把扶住他，不让他跪下，“男儿膝下有黄金，你不必这样，我们都是朋友，我救你是应该的。”

    听到这话，张二娃更是感动得一塌糊涂。

    他一把扑进楚玄辰的怀里，哭道：“谢谢你，大壮哥，你真好。”

    面对突如其来的投怀送抱，楚玄辰尴尬地拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事了没事了，刚才只是虚惊一场，下次注意点就行，别害怕啊！”

    “哇，好温柔啊！”佩儿握紧拳头，感动得泪光闪闪。

    没想到粗犷的大壮哥，也有如此温柔的一面，实在是太感人了！

    远远地，柳如烟他们看到这一幕，也感动得直抹眼泪。

    这一幕真是好感人，好浪漫！

    云若月也没想到，这个大壮竟然会飞，而且还如此善良。

    刚才要不是他，张二娃凶多吉少。

    没想到这个登徒子，也有好的一面，她不由得多看了他几眼。

    这时，工友们已经朝楚玄辰激动地围了过去。

    “大壮哥，你竟然会飞啊？你也太厉害了，要不是你，二娃早就死了！”

    “是啊！大壮哥，没想到你劈木头厉害，雕花厉害，就连功夫都这么厉害，你是从哪里学的啊？”

    “呃，我是以前胡乱学的，我就会点花拳绣腿，你们千万别放在心上。”楚玄辰怕露馅，只得如此解释。

    “就这，还是花拳绣腿啊？你简直是江湖高手好吗？”

    “就是，让你来修房子，简直是屈才了！”

    “你那么厉害，应该去行走江湖，江湖才是你的天下！”

    看到众人不敢置信，楚玄辰干笑道：“是这样的，我的武功其实也是半桶水，它有时候厉害，有时候就不行，所以在江湖上要饿肚子。”

    “不管怎么样，你刚才就是厉害，你就是我们的大英雄。”众人激动道。

    这时，旁边有几个目睹了全程的丫鬟和大妈见状，纷纷朝楚玄辰围了过去。

    一个端着洗衣盆的小丫鬟羞涩道：“大壮哥，你刚才好帅啊！你肚子饿了没有？要不要吃点心，我马上去给你做。”

    “走开，小霜，洗你的衣服去，让我来照顾大壮哥。”一个胖胖的大姐走过来，一把将小霜给推开。

