 苏浩站在赵老面前，红口白牙，人畜无害，那脸上的笑容，带着丝丝的玩味。

就是如此，赵老整个人，便如置身在冰天雪地之中，阴冷的气息，将他彻底的包裹。

颤抖，恐惧，下肢发软，他直直的跪在了苏浩的面前，双目之中的泪水，长流而下。

正如秃毛鸡所说，他，会哭。

“大，大人，我也是受了白公子之令而来，这一切与我无关啊。”

赵老的声音，带着浓浓的哀求。

“你是白公子的狗？”

苏浩问道。

“是，我就是一条狗，白公子让我做什么，我就做什么，让我咬谁我就咬谁，我根本没有选择。”

赵老不断的叩头。

“狗咬人，那我自然是断其狗牙，碎其狗爪，然后再去找他的主人，要一些赔偿。”

苏浩一笑。

笑容，冰冷！“咔嚓！”

声音随之响起，跪倒在地的赵老，还未来得及惨嚎，满口的牙齿已经全部碎裂，鲜血从嘴中汹涌喷出。

随之，苏浩一步踏下，向着秃毛鸡几人走去，而当他身形从赵老身边走过后，那跪倒的赵老，身躯承受了巨大的压力。

“轰！”

一股气浪在他身上炸开，赵老的惨嚎，已经没有人声，他的四肢，在同一时刻，彻底的炸开，成为了烂泥。

“接下来，交给你们了。”

苏浩朝着秃毛鸡几人一笑，身形一转，已经进入了公孙府内。

他说了，要那些补偿，就必须拿到。

风雷扇，水凝剑，黑凤琴，乃至三十亿仙玉补偿。

这一切，对苏浩不算什么，即便是藏的再隐秘，苏浩也可以轻而易举的找到。

何况，临走前，他还带走了城主府的一位老人，在苏浩的恐怖下，那老者自然是不敢有半分的隐瞒。

所有的宝物，全部交给了苏浩，可以说，比之苏浩应该拿到的好处，还要多了很多。

“大人，别，别杀我，我知道一个大秘密，在城主府之中，还有一尊宝物。”

老者立刻跪下。

只是因为苏浩拿到了宝物，笑着看了他一眼，便吓破了他的胆子。

这眼神和看向赵老的一般无二。

老者生怕他和赵老落到一样的下场。

“哦？”

苏浩笑容玩味。

“您跟我来，那东西绝对是件可怕的宝物，这件事城主府知道的也只有三人而已，城主，少城主，以及我。”

老者颤抖着声音说道，原来他是城主府的大长老，地位等同副城主。

跟着老者进入了宝库深处，在其中供奉着几尊画像，那些画像便是历代的城主。

也是公孙家的祖先。

在那些画像下，摆着一些灵果，香炉之中，堆满了烟灰。

大长老指向最里面，也是最古老的一尊画像，道：“那是我公孙家的祖先，他的香炉……”声音还未落下，苏浩已经一步迈了过去，那最古老的画像下，香炉呈现古铜色，带着岁月的气息。

而且，这气息，让得苏浩神色激动，这是……造化香炉！造化仙王至宝。

整个仙界，很多人都在寻找造化仙王的大墓，那个古老的仙王，比之仙皇还要神秘。

且，传言所说，他知道关于上苍之上的一些秘密。

“很好。”

苏浩大喜，他身上已经有了足足六尊造化香炉，再加上眼前这一尊，只差了两尊，便可集齐九尊香炉，洞悉大秘。

毫不迟疑，苏浩将此物收起，在储物袋之中，与他的造化香炉融合，七尊合一，香炉更为神秘。

“大人，我知道的已经全部说出来了，香炉我虽然不明具体，但品级绝对不低，我希望您能饶了我，我从始至终，也未出言不逊，也不曾针对您的朋友，我，我可以自废修为，甚至……我可以死，只希望我的后代可以安然无恙。”

老者汗水，已经打湿了衣衫，整个人都在瑟瑟发抖，生怕苏浩一个不高兴，要了他的命。

“你走吧。”

苏浩摆了摆手，对方不知道此物为造化香炉，对他半分威胁都没有。

“我，我的修为，我的家人……”“无关大雅，以你的天赋，即便千百年，也难以奈何我丝毫。”

苏浩摆了摆手，直接离开。

当他回到现场的时候。

赵老，公孙平，公孙玉，已经被折磨的不成样子，尤其是公孙玉，在林夕瑶四女的折磨下，已经完全没有了人的样子。

能废的都已经废掉了。

可以说，生不如死。

只是他的样子，让城主府的那些人看一眼都头皮发麻，浑身颤抖，吓得喘息都无比的轻微。

“散了吧，城主府不再存在。”

苏浩摆了摆手，那现场众人，神色大变，随后猛地跪倒在地，叩头谢恩。

他们本以为要全部被针对，跟随着城主父子一样受到极其严厉的惩罚，没想到紫发不追究。

当即，那些人全部飞起，带着各自的家人，远离此地，撤离了云阴城。

做完这一切，苏浩一摆手，赵老，公孙平，公孙玉，全部灰飞烟灭。

“你们直接回去，我在这里驻留几日，会追上你们。”

苏浩看向秃毛鸡，他一定明白意思。

“你一个人行吗？”

秃毛鸡声音揶揄，但目中带着浓浓担忧，那可是太阴教啊。

“你留下来能帮我吗？”

苏浩白了他一眼。

“唉，我本打算助你一臂之力，可惜，你小子不领情，那只有拜拜了，不过你要告诉我，你大概需要多久时间？”

秃毛鸡问道。

“五日后，三大霸主同去北仙域，我会一起去。”

苏浩道。

秃毛鸡眼神微不可查的一变，道：“好，我等你。”

三大霸主去北仙域，目的不言而喻，太苍山需要早做准备，这怕也是苏浩让他们提前回去的原因。

最后，韩世昌，宁青竹，林夕瑶四女，在苏浩的说服下，直接跟着秃毛鸡几人离开了这里。

苏浩从城主府得到的黑凤琴，落在了林夕瑶手中，风雷扇则是墨家姐妹掌控，其上有风雷之像，对书与画有很大的好处。

最后，水凝剑，落在了晴儿手中，此剑善于隐藏，散开后便是融于天地水汽之中，心念一动又直接成为锋锐之剑，可怕的很。

几人合力，将更为可怕！ 