    蓝田县。

    玉山。

    清溪村。

    日上三竿之后，一生致力于书写历史的柏原先生命人搬来一把椅子，放在门前太阳洒落的地方。

    初秋的玉山早晚有些冷，一直到日上三竿的时候，才出来透口气。

    与褚遂良修正史不同的是，柏原先生致力于还原历史真相，这和李二的政治目的有很大的冲突，所以，终其一生都不去长安做官。

    但是，他的影响力还是很高的，唐时文人的环境相对轻松，所以，柏原先生才得以幸存，真正的历史才得以保存下来。

    仆人递上一杯茶，开盖，打去浮沫，一股茶香味飘来，带着舒爽的心情喝了一口，吐了一口长长的浊气。

    一封来自长安的书信彻底打破了小院的宁静。

    信是他的好友国子监祭酒范崇厚写的，意思是请他出山主持此次科举秋试。

    柏原先生看罢，突然暴起把书信撕的粉碎，纸屑撒的到处都是。

    转身回到屋里一气呵成的写了一份断交书让送信之人带回长安。

    此生不入长安在断交信里写的清楚明白，如若朝廷苦苦相逼，只有以死抵抗。

    书生是义气的，最易走极端，他们心中有理想，有抱负，可以为自己的信仰而死。

    看着穿着官衣的小吏匆匆下山的背影，柏原先生再一次坐进藤椅里，仰头闭目，往事一幕幕涌上心头。

    大业三年，柏原先生进士登科，随后入朝为官。

    和范崇厚、顾凡之、陈司礼、傅佑坤、虞世南、欧阳询一同进入国子监，负责史书的修编。

    后来朝廷内忧外患，大厦将倾，七人来到玉山，继续编修。

    被人称为玉山七贤。

    后来李唐得了天下，其余六人响应朝廷号召，出山为官，只有他一直留在玉山别院，致力于史书的创作。

    七人中，他和范崇厚、虞世南关系最好，后来也一直保持着联系，他在山上的一切用度都来自两位的接济。

    三人的性格造就了他们不同的地位。

    范崇厚为人圆滑，善于交际，这些年左右逢源，屡屡得到提拔，现在做到了国子监祭酒的位置。

    虞世南政治素养很高，嗅觉灵敏，一早就看好李二才是人中龙凤，始终围绕在李二的周围献计献策，功臣后，拜为秘书监，并被纳入二十功臣之一。

    只有他始终认为大隋才是正统，不肯承认李唐王朝的正统性，尤其是李二的帝位，更是嗤之以鼻。

    三种性格造就了三种不同的人生。

    柏原先生始终相信自己的选择，也很享受空山新雨后，天气晚来秋的隔世生活。

    如今一纸推荐信打破了他内心的宁静，他要和范崇厚绝交，以此来阐明他的立场，绝不低头弯腰事权贵。

    无疑，他是骄傲的，容不得他人来玷污他的骄傲。

    ……

    范崇厚这些年有些冒进了，李二对他很不满。

    老臣们都被他遣回家养老，手下笼络了一大批依附于他的士子，都是他的心腹。

    他要干什么？

    要把国子监变成他的一言堂吗？

    文化的侵蚀对朝廷来说最为重要，需要不同的声音，需要竞争关系来推动文化不停的进步。

    现在成了他一个人说了算，对大唐的进步没有一点好处。

    范崇厚感受到了危机，于是在朝堂上向李二推荐了柏原先生。

    李二闻听此人学识渊博，高瞻远瞩。

    是一个纯粹的文化人，只是因为偏见不愿意出山为官，便告诉范崇厚，如果柏原先生出山辅佐他，便不计较他以往的过失。

    于是才有了那份推荐信。

    信发出去之后，他就浑身无力的摊到在椅子里，面前的茶水添了又添，不见他端起来喝上一口。

    目前这种情况，只有柏原先生才能救他于水火，凭借他这么多年对柏原先生的支持，相信他会念及此，出山相助。

    还没开饭，派去送信的小吏就回来了。

    书信的封皮上没有一个字，他便相信这是柏原先生的回信。

    打开一看，只有两字——绝交！

    小孩子才使性子，成年人只看利弊。

    范崇厚看着两字陷入了迷茫，眉头紧锁，马上派人去临潼顾府去请顾凡之、陈司礼以及傅佑坤。

    他们老三位总不至于拒人于千里之外吧。

    实在不行，秘书监的虞世南也是曾经的故交，他不会看着自己一步步沦陷的，他倒了，对谁都不好。

    尤其是科考在即，目前是关键时候，绝对不能出错。

    魏征、杜如晦平日里和他私交甚密，关键时刻也能帮的上忙。

    想及此处，范崇厚轻吐一口气，放松了下来，有这么多后路可走，不管哪一条走通，都能绝地反击。

    小吏端来了饭食，胃口大开，盘坐在饭桌前吃的香甜。

    下值之前，一道道不好的消息飞进了国子监。

    顾凡之目前醉心于茶道，对朝堂已经没了雄心，人老昏聩，愧对陛下的栽培，现在只想安度晚年，不问政事。

    陈司礼和傅佑坤没有那个好脾气，当面斥责了传话的小吏，书信当面被撕成碎片，扔进了风里，闭门谢客。

    范崇厚已经没了下值的心思，看到杜如晦从国子监路过，马上跑上去，弯腰鞠躬，憨态可掬。

    杜如晦早就听闻了范崇厚结党营私的事，远远的看见范崇厚走过来，便装作没看见，回身拐进了吏部班房，“巧”遇下值的吏部尚书高士廉，打着哈哈把高士廉拉扯进班房，又喝了一顿茶。

    虞世南一直在皇帝身边，难得露头一次，范崇厚根本就见不到本人，书信也递不进去。

    只有魏征在他危难之际，接待了他。

    范崇厚上来就声泪俱下的诉说他的难处，让魏征无论如何都要帮他一把。

    魏征看得清形势，但是，他的性格疾恶如仇，谏议大夫的职责本来就是给皇帝进谏的，要是早朝他不说话，皇帝就会担心。

    范崇厚是个很好的例子，可以在朝堂上渲染一下，科举取士在即，朝堂需要铁板一块才行，要不然会让天下士子取笑的。

    翌日早朝，魏征对范崇厚结党营私的事情做了冷处理，只说科举的重要性，意在保范崇厚不在这个节骨眼上被炒鱿鱼，确保朝廷顺利开科。

    李二没想到魏征会替范崇厚说话，对魏征李二始终忌惮三分，于是便问众卿家的意思。

    见没人说话，便点名武官队伍里站在靠后位置的平安侯方卓的看法。

    “平安侯，你可对魏相说的有异议？”

