    第8523章不负责任的家长（8）

    洲洲咬着吸管不吭声，有心事。

    他刚刚见到二叔叔了，但是二叔叔不理他，跟之前的二叔叔判若两人。

    要不要告诉妈妈？

    小家伙纠结得很。

    林栀见他不说话，哄着他：“洲洲今天不高兴吗？游乐场不好玩？”

    “好玩。”洲洲没有不高兴呢。

    “那等会儿我们去看电影？”

    “洲洲想静一静。”

    “……”林栀真是又好气又好笑，行吧，那就让他静一静。

    林栀也没再问什么，她也点了一杯红茶，默默陪洲洲坐着。。。

    洲洲不吭气，脑海里还是刚刚和二叔叔见面的场景，他费了好大的力气，还跟警察叔叔撒了谎，这才找到二叔叔。

    他还有很多问题想问二叔叔，但出乎他的意料，二叔叔并不想见他。

    想到这儿，洲洲鼻子一酸。

    他做错了什么……

    一直到天色将晚，休息室里的人换了一波又一波，林栀才忍不住对他说话：“小朋友，现在可以离开了吗？”

    洲洲这才点点头：“妈妈，我们回去吧。”

    林栀牵着他的手离开了游乐园。

    傍晚夕阳的余晖洒在高大的建筑物上，玻璃窗折射出光线的橙色，四处喧嚣祥和。

    林栀见洲洲不愿意出去玩，带着他去酒店的游泳池游泳。

    洲洲游了几个回合，坐在泳池边，又开始托腮走神。

    林栀坐在一旁，她给洲洲准备了浴巾。

    刚坐下，一个戴着泳镜、裸着上半身的男人站在她身边搭讪：“美女，一个人？”

    “那个是我儿子。”林栀指了指坐在泳池边的洲洲。

    男人笑了：“美女又年轻又漂亮，我还以为是大学刚毕业的学生呢，没想到都有儿子了，真看不出来。”

    “嗯。”

    “美女手机号码多少？一个人带儿子过来？”

    “旅游，明天就走。”

    “哦，没关系，给个手机号码？”

    洲洲握着小拳头走过来，仰头看着他：“妈妈不交新朋友。”

    男人低头打量面前的小不点，一个瘦瘦小小的孩子，他嗤笑一声：“小朋友，大人的事情不要管哦。”

    “他说的对，我不交朋友。”林栀淡淡道，拿了一条浴巾给洲洲裹上。

    “给个联系方式呗，放心，我不会骚扰你。”

    “对不起。”林栀拒绝。

    男人不死心，低下头，靠近林栀耳边，压低声音：“不交朋友，onenightstand，OK？”

    “滚。”林栀冷漠地睨了他一眼，“别怪我报警。”

    洲洲推了男人一把：“不要靠近我妈妈。”

    男人被小孩子碰到，生气地要动手。

    林栀拉开洲洲：“走吧，洲洲，我们不理他。”

    临走前，洲洲转头瞪了他一眼。

    不可以欺负妈妈！

    林栀将洲洲带到更衣室，等他换好衣服，这才领着小家伙一起去餐厅吃饭。

    傍晚的夕阳还剩下一抹最后的余晖，天地一色。

    洲洲吃着盘子里的牛排，低着头。

    林栀见他今天一副心事重重的样子，问道：“洲洲，今天为什么看上去不开心？”

    “没有呢，洲洲很开心。”

    (本章完)

