    武神，武道之神！

    整个苍州，武神乃是真正站在极致领域的恐怖角色。

    叶家有武神，便可高高在上肆无忌惮，哪怕是四大古宫都不敢动叶家之人一根手指。

    纵然三大圣地，都不会选择和叶家轻易翻脸，这就是武神带来的威势。

    偌大的苍州，唯有那南岭天尊一手建立的天府才能无惧武神。

    “不是老师！”

    孟天正吐出四个字。

    简单的四个字，让叶寒内心都狠狠震动了一下。

    武神出手，这是他怎么都没想到的。

    叶家武神？

    九阳圣地武神？

    还是，北斗圣地武神？

    轰隆！

    整片天穹在震动。

    虚空崩塌，不可想象的气机波动在传递。

    上方无论是属于几大远古诸族的武皇，还是圣地的武皇，包括正在激战的独孤人王，都在顷刻间被那手臂震得坠落了下去。

    所有的战斗全部被压制，所有人的气息全部被湮灭。

    哗然之间，手臂降临，如同天地大浪淹没世间。

    恐怖的手臂终于出现，直接锁定下方的叶寒，五指遮天蔽日，刹那间贯穿而下。

    这一瞬间，整个斗战道宫在场的所有人全部站在原地发颤，根本无法做出任何的动作，就这样眼睁睁看着叶寒的身躯被笼罩在内。

    武神之手，天下无双。

    这一刻别说宁无缺、孟天正等人，就算是八阶武皇独孤人王都只能眼睁睁看着这一幕出现，无法将叶寒解救。

    也不知道是哪一位武神在出手，本尊未曾到来，隔着千百万里距离打出这一道手臂，直接便将叶寒彻底镇压，彻底抓捕。

    整座斗战道宫刹那一震。

    紧接着便看到叶寒的身躯被抓捕而起，直接冲着北部天穹收缩回去。

    五指，如牢笼。

    叶寒被困在其中，别说是反抗，此刻他体内的元力、气血全部都被死死镇压，丝毫无法运转。

    他这天人境的境界、底蕴，在这一道武神手臂面前简直是笑话，如同地上的蚂蚁被人一指头摁住，想要爬动都是不可能的一件事。

    “真是该死，武神居然亲自出手镇压我？”

    叶寒脸色铁青，暴怒至极。

    但可惜，在武神面前自己就是一个稍大点的蚂蚁。

    迄今为止叶寒第一次感受武神的气息，哪怕对方的本尊并不在此，但这手臂之中所充斥的力量，已经让叶寒震撼至极，超出他对于武道的理解。

    武道之神，如同高居九重天，俯瞰众生如蝼蚁，轻易不可能参与任何的争斗。

    就如叶寒当初所说的一般，即便斩杀了九阳圣地的一些弟子，只要是规则允许之内，九阳圣地也不能说什么，顶多就是类似阳虚公子的几个护道者下场对付自己，但绝对不至于说让整个九阳圣地暴怒。

    若是一个圣地，没有足够的气吞八方的度量，胸怀天地四海的胸襟，也就不可能发展到那种高度，就如一个斤斤计较，每天想着尔虞我诈的武者，永远没希望达到武道之巅。

    但现在，叶寒才明白自己想错了。

    “生死大劫，我心无惧！”

    “武道之途，本就是逆天而行，与天争路，时时刻刻濒临险境。”

    “当初武道被废，多年苦修一朝化作流水，我也未曾倒下，如今武神出手我无法对抗，但我叶寒，只会站着生，不会跪着死。”

    叶寒闭上了双目，在这一刹那，他的内心反而无比平静。

    王城上方，苍穹之巅，便在无数道复杂的目光中，那可怕的武神手臂抓捕着叶寒远去。

    就如没有人能想到那个四阶武皇死在叶寒手中一般，也没有人会想到，会有一尊武神亲自下场对付叶寒这个只有天人境的后辈。

    “留下来吧！”

    一道苍老，浑厚的声音从天穹八方同时传递过来。

    无数强者眼瞳刹那爆睁。

    天穹的远处，一道身影踏空而来，眨眼间穿梭万里天穹。

    那是一个六旬左右的老人。

    老人现身，无穷无尽的威势席卷出一道恐怖的时空风暴，似乎要将整座太虚王城卷地拔地而起。

    无数强者在刹那间身躯一震，只感觉到体内的元力全部被压制到气海深处，自己变成了普通人，多年来修炼的武道变成了笑话，如同地上的蝼蚁般不堪。

    老人踏足太虚王城之外，傲立天地中，如一尊远古真神降临，眸光睥睨，扫视天地穹宇。

    他的手臂猛然一探。

    一道闪烁着重重金光的虚空元力大手臂顷刻诞生。

    手臂破空而去，五指撼动九天，力劈天地一击，如一柄绝世狂刀斩杀而出，断裂山河、斩碎日月天穹。

    那手刀看似简单至极的一劈，天地洪流骤生，如山如瀑，似汪洋滔天，翻滚不休，连成一片铺天盖地的巨浪淹没一切。

    轰！

    手刀轰然劈杀在那抓捕叶寒的天地手臂之上。

    一刹那，天地元气喷射。

    无数道毁灭般的匹练四散而出，在天地中狠狠激荡。

    太虚王城之内，但凡境界在武皇之下的武者骨骼咔嚓作响，似乎要被压得肉身崩溃，本尊意识都开始迷乱。

    天地伴随着那一道武神手臂而一起破碎。

    穹顶如同被这老人的一击直接掀翻，日月无光，星辰坠落，一片乱世异象诞生。

    伴随着一道爆鸣，就在叶寒即将被那武神手臂抓捕着消失之时，在剧烈震动的空间场域内，他的身躯猛然被一道力量禁锢，稳定了下来。

    叶寒蓦然睁开双眸，便看到视线尽头那一道霸绝天下的手刀劈杀而至。

    这一击，当然不是冲着叶寒，而是冲他身后虚空中那断掉的武神手臂而去。

    嗤然一声，天地音爆。

    只听到一声震怒的咆哮出现：“霸无神，你过分了！”

    老人眸光无情，踏步九天中，一步步冲着前方而去。

    连续迈出十步，第十步直接登顶九天虚无的深处，他的手臂探出，再度一记手刀劈杀而去。

    明明是血肉之躯杀出一击，但却真如一柄乱世狂刀撕裂天地，搅乱苍穹，带着无与伦比的威势杀入时空深处。

    哗然之间，混乱的时空深处有血雨洒下，浸染了下方千里河山，那是武神之血……。

    【作者有话说】

    第九更，今天还有一更，正在快马加……

