    此宝是残破古宝，完好时不知是什么品阶，现在只能用来隐蔽气息。

    当初方姓青年就是凭借红元纱，在人族地界来去自如。

    听秦桑说完红元纱的用处，白脸上露出惊喜之色，“好！有这件宝物帮助，想必能万无一失了。道友，开始吧……”

    秦桑点点头。

    地窟的地面和峡谷的石壁材质类似，闪耀着金属光泽，坚硬无比。

    听白说，这些都是魔禁存在的缘故。

    魔禁遍布整个鬼地，将鬼地彻底笼罩，封印亡魂，永世镇压此地。

    因为祭坛的缘故，白才能在地窟沉睡。

    若是其他地方，白胆敢接近魔禁，立刻会遭到魔禁反噬，方才在谷口窥视元婴时，他只能远远站在后面。

    白带着秦桑走到祭坛周围，指点他破解魔禁的要点后，便盘坐在祭坛中心，等待秦桑收取魔火时，催动祭坛，给予帮助。

    他紧握双手，眼神掩饰不住心中的紧张。

    秦桑围着祭坛走了几圈，沉思了一会儿，在祭坛旁一处位置盘膝坐下，从千钧戒取出一杆魔幡。

    他双目微阖，回忆魁阴老祖的炼器之法。

    其实，到这一步已经不算炼器了，而是收取九幽魔火，借玄铁柱原本的禁制和精魂丝之力将其封印。

    在这个过程中，他不仅要压制九幽魔火的反抗，现在还要面对魔禁的反噬。

    若是收取峡谷入口现出原形的魔火，或许会容易得多，但一来元婴在外窥视，二来那样无法达到削弱魔禁的效果。

    幸好白可以引动祭坛之力，在关键时候帮他对抗魔禁。

    沉思良久，秦桑在心中将过程推演了数遍，确定并无遗漏，睁开双眼，向白点点头，“开始吧！”

    白深吸一口气，神色凝重，环视祭坛上的八根灵柱。

    灵柱不知是用何物炼制而成，历经岁月洗礼后，变成不起眼的石柱模样，灰扑扑的。

    白嘴唇微动，施展铭刻在灵魂深处的念诀，启封这座沉眠了无数年的祭坛。

    秦桑单手抓着魔幡，时刻准备施展秘术，收取魔火，双眼紧盯着白的动作。白施咒速度越来越快，祭坛却一直没有动静。

    突然，祭坛猛然一颤，带动整个地窟颤动了一下。

    下一刻，祭坛边缘的一根灵柱传出‘咔咔’的响声。

    秦桑目光一转，看了过去。

    只见灵柱中间亮起淡淡微光，从内而外将灵柱照了个通透。灵柱模样大变，像是褪去了一层石壳，内部宛若美玉雕琢。

    令人心惊的是，在微光的照耀下，灵柱内部暴露出无数蜘蛛网般的裂纹，遍布整个灵柱。

    看到这一幕，秦桑心中一紧，见白似乎暂停了念诀，急忙出声问道：“这些裂纹是灵柱原本就有的？”

    魔禁的力量衰落，看来祭坛也不乐观。

    秦桑不禁担心，灵柱会不会半途碎裂，导致他们功亏一篑。那样的话，他真要困在鬼地里，呆几十年了。

    白的神情也有几分严肃，扭头盯着那根灵柱良久，道：“道友放心，裂纹是因为祭坛在魔禁腐蚀下，威能衰弱造成的。但此物应该是我生前亲自炼制，不会像看起来那么脆弱，况且魔禁的威力也不可同日而语，灵柱足以坚持到破开魔禁，将亡魂度化。”

    秦桑神色一松道：“既然如此，在下就放心了。我已经准备好秘术，道友直接冲击魔禁，逼魔火现形吧。”

    “好！”

    白点点头，单手向那根灵柱一指，手指如车轮般飞快打出道道灵光，没入灵柱之中。

    接着在一阵令人心脏发紧的嘎吱声中，光柱蓦然爆发出一团强光，将整个石室映照得纤毫毕现，而在光柱和祭坛连接之处，无数玄奥异常的符文显现。

    秦桑被光芒笼罩，一见到符文，心中油然生出一种极为安详的感觉，但心智依然清明，不知是玉佛的缘故，还是祭坛的力量不会针对生者。

    符文现形，异变陡生。

    地面闪耀出异光，旋即密密麻麻的黑色纹路浮现而出，如同一张黑色的大网，将祭坛也囊括其中。

    从这些黑色纹路中，秦桑感应到了熟悉的气息，正是九幽魔火！

    在黑色纹路出现在的瞬间，灵柱的光芒猛然一暗，符文打了个转又被逼回祭坛，灵柱的光芒变得愈发微弱了。

    “开！”

    白猛然瞪大双目，厉喝一声，单手一压而下，旋即祭坛上符文大爆，凝为一团灵光，狠狠向秦桑面前一处黑网撞去。

    ‘轰！’

    剧烈震动之后，秦桑借助天目蝶的神通，看到了那里的变化。

    黑网从地面浮现，显出真形，无数诡异符文舞动，包裹和蚕食祭坛灵光，并似乎感应到白的气息，疯狂向祭坛涌去。

    白面色一变，急忙催动祭坛的力量，阻挡符文侵袭，用期待的目光看向秦桑。

    秦桑正死死盯着黑网爆发之处。

    魔禁之力被祭坛逼迫后显现出来，承载魔禁符文的正是一股股九幽魔火。原本魔火应该和符文浑然一体，因为出现漏洞的缘故，有了可趁之机。

    看到机会，秦桑毫不迟疑，立刻将手中魔幡向那里一挥。

    魔幡徐徐落到魔火近前，黑光闪烁，突然出现一股吸力，将一股九幽魔火吸了出来，秦桑同时施展秘术，催动法宝封印魔火。

    令人惊讶的一幕出现了，气势汹汹的魔火，在落入魔幡的黑光之内，剧烈反抗，竟无法挣脱束缚。

    渐渐的，这缕魔火彻底安分了，一闪而逝没入魔幡之中，消失不见。

    与此同时，诡异符文破碎，黑网的气焰渐弱。

    白见状大喜，连声催促，“道友快收取魔火，得手后我们立刻去其他地方，一定要在魔禁恢复前将那几处关键禁制破坏！”

    秦桑心知时间紧迫，不敢迟疑，不惜真元消耗加快动作，一缕缕九幽魔火被魔幡封印。

    在白紧张注视下，一杆崭新的魔幡完全炼制而成！

    秦桑将魔幡招入掌心，不禁露出一丝笑容。

    魁阴老祖肯定想不到，他耗费莫大心血创出的十方阎罗幡，会在自己手中重现，并将大放异彩！

