    眼前这云阳道人，取了面纱，一张不可方物的面孔便浮现跟前。

    尤其是那一身道袍，更是增添了几分神秘感。

    “所以，现在应该怎样称呼你？”宁远笑着问。

    “怎样都可以。”

    云阳道人随口道：“正一道规矩没那么多，出世入世，皆为修行，宁公子想怎样称呼，便怎样称呼，不过是一代号而已。”

    她整个人显得很淡然。

    言语缓慢，却不做作。

    宁远点头：“那么……娄姑娘，你为何当了道人呢？”

    这人，正是娄素珍。

    先前他去江南彻查私自出海一事，回来的路上途径杭州西湖，游玩之际恰好碰上了娄素珍。

    按照先前娄素珍之前的说法，本欲去娥眉出家的，只是她的父亲不允许，于是便只得作罢。

    到得眼前，竟是当了道人。

    而且，道学造诣相当不简单。

    短短数日，便有了如此之多的信徒，数十万计，何其的可怕？

    云阳道人轻轻摇头道：“家父只是担心我日后鳏寡一生，特不愿我出家的。”

    “只是这正一道不同，非但规矩不多，反而还可以结婚生子。”

    “宁公子，你难道不知道张天师一脉已经传了四十多代了吗？”

    “若无法成婚生子，又哪里来有得而今的传承。”

    原来如此。

    宁远恍然过来。

    这张天师的正一道，确实没什么规矩。

    抛却鬼神怪力的邪说，单单这人性化的规矩，也是可圈可点的。

    想了想，宁远严肃了几分：“真人如此蛊惑百姓，便不怕？”

    “怕是怕的。”

    云阳道人道：“只是为了弘扬道法，理当如此。”

    “先前的君王沉迷道法，故道人的地位极高。”

    “而当今圣上兢兢业业，一心为社稷，这道法便落了下成。”

    “于是贫道开始思考，道，应该是怎么个样子，难道，只是依据君王是否喜爱，便决定荣辱兴衰？”

    “这是不对的！”

    “道虽不争，但却不能被时局左右。”

    这番话，很有道理。

    宁远也很是认同。

    莫说其他，若是换做迷信道术的成化皇帝，道人们的地位，怕是水涨船高。

    传言，在成化时期，偌大的朝堂都被一些炼丹的道人们闹的鸡飞狗跳，不得安宁。

    所以，到了弘治朝，一开始，对于道人，是相当打压的，整体而言，道人的地位自也跟着下降了。

    “然后呢？”宁远问。

    “然后，贫道决定另辟蹊径。”

    云阳真人道：“先前，贫道对于炼丹术颇为好奇，一番钻研，倒是得了些学问。”

    “如道家先贤便发现了火药以及丹砂的诸多妙用。”

    “在此基础上，若是延展下去，说不得会有奇效。”

    “所以，贫道将此学问提及出来，并将其命名为化之学，既为事物变化的学问。”

    说罢，她笑了笑：“宁公子可也要阻拦贫道？”

    一个也字，说明一切。

    无论怎样看，她此番来北方弘道，闹出的声势都太大了。

    大到足以令朝廷忌惮。

    动不动便有十数万、数十万信奉之人！

    无论是怎样贤明的君王，面对此事，都不会置之不理。

    就如方才那道录司之人前来，其用意，无非是阻拦她的行事。

    所以她才会问宁远。

    宁远不动声色：“若是阻拦呢？”

    云阳道人不喜不悲：“那便只得乖乖离开了，但贫道不会放弃钻研化之学。”

    宁远随即笑了出来：“放心大胆的钻研下去吧！”

    “譬如此番的隔空点火演示，本公子……会尽全力帮你，让你顺利进行下去。”

    “但有一点，要尽量的规避迷信。”

    这才是最关键的。

    对于这云阳道人的用意，他大抵清楚了。

    看似弘道，可在弘道之外，乃是宣扬化学。

    这是将一门貌似缥缈的学问，变成真正的实用学问。

    化学有多重要？

    且不说在工业生产中的各种用途，单单是后世医院所用的许多药物、包括拍片所用的X光机，都是化学所展现的魅力。

    往大了说，足以影响未来世界格局的原-子-弹，氢-弹，其根本物质，也是化学元素。

    往小了说，未来的各种枪械的子弹，为什么可以不用点火便能射击呢？

    原因在于底火。

    而这底火，便也是化学之学问。

    意义，相当重大！

    眼下，既然这云阳道人要发展化学，他又有什么理由不支持？

    想了想，他问道：“那隔空点火，是否安全？”

    云阳道人道：“有些危险，但问题不大。”

    宁远点头：“既如此，本公子全力支持你！”

    云阳道人道：“那便……多谢宁公子了。”

    另外一边。

    内阁之中。

    道录司的人相当的委屈，将被宁远的阻拦之事一把鼻涕一把泪的说了出来。

    弘治皇帝闻言，深深皱眉。

    那小子……到底要做什么？

    自己不去彻查也就罢了，反倒……阻拦朝廷这边打压那云阳道人？

    这是什么道理？

    要造反吗？

    “说来，倒是朕越来越纵容那繁昌侯了。”弘治皇帝喃喃一般。

    三位阁老面面相觑。

    平日间，若非正式场合，皇帝陛下大抵会说那小子怎样怎样，这是一种亲昵的体现，把宁远当做女婿一样看待。

    可此刻提的却是繁昌侯，这，便是君臣了。

    顿了顿，谢迁笑着解围道：“陛下，老臣以为，繁昌侯或有其他用意也说不定，不如再看看。”

    刘健和李东阳先后点头，表示认同。

    弘治皇帝不置可否，侧头道：“去告诉那宁远，十日内，不得出门。”

    这便是禁足了。

    三位阁老倒也不好说什么。

    总的来说，此一番，宁远所做之事，确实有些出格。

    那云阳道人的影响，太大了，足以危患朝堂。

    再加上云阳道人不过是区区道人，所做之事，一目了然，稍微明眼一些人都能看出来。

    对于这等蛊惑百姓之人，严行禁制，理所当然。

    难不成等到对方势大、危及朝堂再严行禁止？

    晚些时候，宁远得到消息。

    “禁足吗？”

    他略微眯着眼。

    看来，皇帝陛下是铁了心不让他插手此事。

    只是，不插手不行啊！

    宁远琢磨着，冲小厮吩咐道：“去叫那唐伯虎过来。”

    既然朝廷不允许云阳道人表演，他这边……也只能搞些事情了！

    搞事使人快乐呀！

