    家堡陷入混乱，萧家守卫想要镇压混乱。

    这时候，一道金光从天而降。

    林渊落到萧家堡的城头上，落地处剑气四射，斩杀城头所有萧家守卫，然后取出灵墟葫芦抛向空中，打出一道法诀。

    灵墟葫芦旋转一圈，快速变大，刹那间变成十丈高的巨大葫芦。

    葫芦瓶口打开，青铜妖兵从葫芦中鱼贯而出，挥舞着武器攻入萧家堡。

    白泽等六头狻猊也冲出来，喷出烈焰，摧毁萧家堡的反抗。

    “城中百姓，投降不杀！反抗者，格杀勿论！”

    林渊站在城头，提起内息，发出如同洪钟大吕般的喝声，响彻整个萧家堡。

    萧家堡虽然叫做堡，但其实就是一座城池。

    内城城郭边长五里，外城延绵十几里，在北越算是一座繁华城池。

    黄脸汉子夜藏锋，抹去身上卑微杂役的模样，直起腰板，化身神国武将，翻身骑上一匹青铜战马，挥舞长枪冲进城中，高喊：

    “城中百姓，投降不杀！反抗者，格杀勿论！”

    原本就已经陷入混乱的萧家堡，再被青铜妖兵攻破，城中百姓立即投降。

    只有萧家人还在反抗，然而萧家的武道高手都已经死在了天剑峰。

    留守的萧家护卫除了少数修为不错的，还能抵抗一二，其余萧家武者遇到青铜妖兵，便只有被屠戮的份。

    这一战，从下午杀到黑夜，又从黑夜杀到天明。

    反抗者，全部斩杀，一个不留。

    黎明时分。

    林渊在萧家堡城头，插上神国旗帜。

    彻底控制萧家堡。

    叮！

    【完成势力覆灭任务：北越萧家的末路。】

    【成功占领萧家堡，北越萧家覆灭。获得奖励：天罡三十六变参悟图·撒豆成兵。】

    第二天。

    神国武将带领一队天剑宗弟子，过来接管萧家堡。

    城主府中。

    沈元魁、熊天鹏，将萧家堡的各级官吏，抓到城主府。

    这些被抓过来的各级官吏，都不是萧家人。

    因为姓萧的要么已经出逃，要么已经被杀，一个不剩。

    萧家堡是萧家的一言堂，不过管理一座城池，光靠一个家族是不够的。

    因此，萧家堡中，七成的官吏，并不是萧家人。

    萧家基本只把控各个部门的一把手，手底下真正办事的官吏，则是选用有能力的外姓人。

    这群萧家堡官吏跪在城主的前院中，大声的求饶：“我们只是在萧家堡中任职，只是为了养家糊口，我们没做伤天害理的事，萧家的事与我们无关。”

    林渊从城主府正厅中走出来，朗声说道：“安静！如果我想杀你们，你们现在就不会出现在这里。

    “从今天开始，萧家堡改名凤鸣城。

    “凤鸣城各级官吏，但凡有作奸犯科、草菅人命、欺压良善的罪行，现在自首，我可以从轻发落。

    “如果拒不招供，被我查到，一律斩首示众。

    “检举他人罪行，可以减轻自身刑罚。

    “若是自身无过，检举他人罪行，可得到重用。

    “包庇他人，同罪论处。

    “而且，我不介意上摄魂术，所以，你们脑子里藏着的秘密，只要我想知道，你们就瞒不住。”

    在场的一些官吏还没听完，已经瘫软在地。

    他们这些管理城池的官吏，大部分修为都不高，如果使用摄魂术，没有一个能扛得住。

    因此，在强者面前，弱者是没有秘密的。

    林渊一招手，道：“带他们进去，每个人一个房间，让他们写认罪书和检举书。”

    天剑宗弟子拖着这群官吏进去。

    半天不到的功夫，这些人便把自己的罪行认了个底掉，检举他人罪行更加疯狂。

    最终，一沓认罪书和检举书，放到城主府的桌案上。

    归类之后，大概分出了几类官吏。

    第一类，身上背有人命的。

    第二类，没有害过人命，但横征暴敛的。

    第三类，犯过小错，但没有大罪的。

    第四类，正直清廉的。

    林渊看完之后，直接下令：“第一类，菜市口处斩。第二类，罚没家产，发配采石场服劳役。第三类，按照罪行处罚，看表现决定是否留用。第四类，提拔重用。”

    处理完凤鸣城的官吏之后，城池府库也已经清点完毕。

    “殿下，从萧家堡……额，从凤鸣城府库，还有萧家的宝库里，总共查抄的钱财宝物统计完毕后，总价值两百三十万灵石，其中有三十二万灵石可以流通，其余宝物需要变现。”云间月将账本翻开，放到林渊面前。

    “灵石只有这么少吗？”林渊原本以为能有更多。

    “萧家人外逃的时候，能带走的基本都带走了。”云间月答道。

    “还有田地和城中的店铺呢？”

    “这些需要时间清点，已经安排吏员进行清点，要全部清点完毕，至少个把月时间。”

    “流云城也需要加快发展，可以开出优厚条件，迁移一部分人口去流云城。”

    “好的，这些事等任用城守之后，让城守去办。”云间月答道。

    “有什么好人选吗？”林渊问道。

    “殿下，之前清理了凤鸣城的官吏，刚正清廉的吏员里，就有几个不错的，可以选一个暂任城守，若是能够管理好凤鸣城，再转正即可。”云间月答道。

    林渊点点头，道：“就这么办吧。”

    顿了顿，又问道：“发现萧凌风了吗？”

    在萧家联合各大宗门围攻天剑宗的时候，并没有看到萧凌风。

    “没有，根据暗卫调查城中百姓，有人看到萧家暗卫带着萧凌风，从南城门出城，应该已经逃得远了。萧家在九州各地有很多产业，恐怕一时半会很难找到。”云间月答道。

    “雪留仙宗那边呢？”

    “风无极回到雪留仙宗之后，直接闭关疗伤，看样子伤得不轻，短时间内雪留仙宗不敢再轻举妄动了。”

    ……

    萧家覆灭，萧家堡改名凤鸣城。

    短短几天时间，北越就变天了。

    这个消息传遍北越，再一次让北越州巨震。

    这时候。

    北越各大势力才反应过来，天剑宗到底有多可怕。

    各大城池、宗门之中，到处有人在讨论：

    “这到底是怎么回事？天剑宗才出现一年多时间，怎么就把北越搞得天翻地覆。”

    “仔细想想，确实可怕，一年时间，挑翻北越第一宗门峰主，覆灭北越第一家族，占领萧家堡，斩杀萧世雄。”

    “不止这些，我得到秘密消息，雪留仙宗也参与了围攻天剑宗的事件，但是被沈沧海阻拦，最终没能出手。但是，风无极从云麓山脉回来之后，立即闭关疗伤，估计也被天剑宗宗主重创了。”

    “这算秘密吗？雪留仙宗弟子基本都知道。真正的秘密是……”

    “是什么？”周围的人立即追问。

    “萧家围攻天剑宗那天，抬出来了一口金棺，那金棺里躺着是三百年前一位萧家老祖。”

    “三百年前的萧家老祖，那不成骨头了吗？这是借尸还魂还是怎么的？”

    “不，这位萧家老祖去过冥海，封脉停寿沉睡至今。萧家把这位老祖请了出来，准备一举铲平天剑宗，结果你们猜怎么着？”

    “怎么着？”周围人被吊得心急。

    “听说那萧家老祖刚刚从金棺里蹦出来，就被天剑宗宗主一飞剑又给打回棺材里。”

    “还有这事？”

    “不是说这位萧家老祖封脉停寿，是为了等待仙缘，好修炼成仙的吗？”

    “对啊。可是萧家都要亡了，只能把老祖请出来了啊。结果，沉睡三百年，出来以为要大杀四方，结果还没发力，就被打回了棺材里，真是让人唏嘘。”

    “天剑宗也太可怕了吧？我要是能拜入天剑宗学剑就好了，我要求不高，只要能学到天剑宗宗主十分之一的剑术就行。”

    “你就别想了，连风无极都被干废了，雪留仙宗都不是天剑宗的对手，北越第一宗门要易主了。以前雪留仙宗有多难进，现在的天剑宗就有多难进，甚至更难进。”

    一个修行者不服道：“天剑宗只有他们宗主厉害，不见得去天剑宗当弟子有什么前途吧。”

    “你是北越人吗？连天剑宗弟子一拳越级击败雪留仙宗的弟子的事情都没有听说过？就问你，你是罡气境初期的话，有能力击败罡气境中期的对手吗？”

    这个修行者被噎得说不出话来。

    “我听说，现在天剑宗在到处悬赏萧家出逃的长老，特别是携带灵墟宝物的萧家长老，只要提供消息，证实消息准确的话，就有三千灵石报酬。”

    “什么？提供消息就能拿三千灵石？”

    “是的，提供消息就有，但前提是消息准确。”

    “那还等什么，去找萧家人，说不定就发财了。”

    “九州那么大，去哪找啊？而且，又不知道那些萧家长老长什么样。”

    “管他呢，看到躲躲藏藏的可疑之人，就去报告天剑宗，说不定就中了呢。”

    林渊确实让祁山下发了悬赏，追捕萧家长老，特别是携带灵墟宝物的。

    因为攻占萧家堡之后，并没有找到萧家控制灵墟军队的灵墟宝物。

    不仅如此，萧家人出逃前，把灵墟塔摧毁了。

    不过，这已经是大势力覆灭的惯例，摧毁灵墟塔，不给对手夺走灵墟军队的机会。

