    “喂……”她的声音软软糯糯的，像是在撒娇。

    贺泽枫听到她的声音，眼神瞬间温柔下来，甚至没察觉到他说话的语调都在微微上扬。

    “还在睡觉？”

    清冽低沉，又带着特有磁性的声音从手机里传来，沈宛白瞬间就清醒过来。

    “嗯，刚醒。你还在公司吗？”

    “对，半个小时后接你出去吃饭。”

    “哦好，那我现在正好换衣服。”

    沈宛白挂断电话后，立刻从床上爬起来。

    看了眼时间，已经将近晚上九点钟。

    这个时候才吃完饭，贺泽枫一定又加班了。

    他可真是工作狂啊，刚下飞机都不休息的。

    沈宛白穿了一身轻便的衣服，又加了一件外套。

    其他女人一听说要和贺泽枫出去吃饭，肯定会把自己大半的花枝招展，偏偏沈宛白吧，以前想方设法躲避贺泽枫，从来都不会刻意打扮给他看，现在熟悉之后，又觉得没必要了。

    反正贺泽枫自己说的，无论她是什么样，她都好看的很。

    那她就当真了啦。

    更何况，她的优势可不是靠衣服撑起来的，而是靠她的天生丽质！

    沈宛白在镜子前面臭美了一翻，正好等到贺泽枫来接她。

    介于沈宛白的“自信”，她打扮的很学生气息，闻泽辰在看到她的时候，皱起眉头，眼底浮现出明显的嫌弃。

    贺泽枫伸手搂着沈宛白，微扬下巴，打量着闻泽辰，挑眉问道：“你好像对我女人有意见？”

    “不知情的以为你对小孩子感兴趣。”

    “我哪里小孩子了啊。”沈宛白不服气的小声嘟哝。

    但是她又很害怕闻泽辰，下意识的朝贺泽枫的怀里钻了钻。

    “打扮的和大学生一样，传出去还以为泽枫品味有问题。”

    “真不好意思啊，我本来就是没毕业的大学生。”

    沈宛白悄悄对闻泽辰做了一个鬼脸。

    反正现在有贺泽枫撑腰，她胆子也大了起来。

    闻泽辰真没想到她居然还没毕业，不由得多看她几眼，带着狐疑。

    贺泽枫从刚才就发现不对劲，低眸看着沈宛白问到：“你很怕他？”

    “是啊！”沈宛白连连点头，“他好可怕啊，你不在的时候，我都怕他会教训我。”

    “放心，辰不打女人，就算打了，我帮你教训回来。”贺泽枫宠溺又好笑的拍了拍她的脑袋。

    他能想到上午她和闻泽辰相处时候的心情。

    毕竟闻泽辰这个人，不是一般人能控住的。

    “告状？小伎俩。”闻泽辰对她这种行为非常看不起。

    贺泽枫搂着沈宛白朝酒店里面走去，拍了拍闻泽辰的肩膀，半开玩笑又透着认真的和他说到：“行了，你别太欺负我女人。”

    闻泽辰给他面子，没有和沈宛白计较。

    他们三个人去酒店的包厢，早已经订好了菜。

    “回国的感觉如何？”贺泽枫帮沈宛白摆好面前的餐盘后，随后和闻泽辰聊天。

    “泽枫，你什么时候对女人这么好？”闻泽辰没有回答他的话，而是皱眉，有些意外的问到。

    “怎么，对自己女人好，有什么问题？”

    贺泽枫的这个反问，竟然闻泽辰一时间无言以对。

    “没有，没任何问题，你开心就好。”闻泽辰耸耸肩膀。

    他从意大利飞到国内，对这种事已经出现了免疫。

    只是他一直以为贺泽枫是个对女人兴趣缺缺的男人，怎么都没想到一旦破了禁居然会这么狂野直接。

    他朝贺泽枫和沈宛白看了眼，顿了下继续开口：“国内的感觉啊，还是那样吧，不过这几年发展很快，我随便了解了几个行业，总能发现你的公司占据一席。”

    “夸赞我收下了。”贺泽枫对他举杯，回去要开车，以茶代酒。

    闻泽辰勾了勾嘴角，和他稍微碰了杯。

    两个人只是喝茶而已，那姿态和气势，都能喝出豪情万丈的氛围来。

    沈宛白也逐渐放松下来，有贺泽枫在身边，她也就没有那么害怕闻泽辰了。

    而且，也不知道是不是她的错觉，她发现闻泽辰好像对别人都保持着一定的戒备，唯有在贺泽枫的面前才会敞开心怀。

    这两个人……

    沈宛白在他们说话的时候，悄悄打量着，越看越觉得……基情满满！

    因为都是自己人，卸掉了在人前的伪装后，他们几个聊的类容很随意。

    除了他们长相俊朗帅气，举手投足间的气质带着帝王的风范与，并且吃饭的动作优雅矜贵以外，和普通人也没什么区别嘛。

    沈宛白一边安静的在旁边吃饭，一边听着他们聊天，顺便在心里想着不着边际的事。

    她只以为这顿饭只是朋友之间的聚餐而已。

    “消息可靠吗？”贺泽枫冷不丁丢出这么一句。

    沈宛白下意识朝他看去，琢磨着又是什么消息。

    闻泽辰晃了下手中的茶杯，轻笑声：“我的消息来源还不可靠？”

    贺泽枫了然的挑了下眉毛，身体朝后靠去，整个人都被璀璨的吊灯照耀着。

    他抬头看了眼挂在墙壁上的古钟：“差不多了。”

    话音刚落，包厢的房门便被敲响。

    闻泽辰抬眸朝贺泽枫看去。

    “宛白，陪我出去透透气。”贺泽枫起身，手撑在她的椅背上，垂眸和她说话。

    “哦，好。”

    沈宛白完全不知道发生了什么事，刚才开始就感到奇怪，他们两个人话里有话啊。

    但她在贺泽枫的身边也不需要多想什么，按照他说的去做就对了。

    贺泽枫顺手拿起他的外套，替沈宛白披上，很自然的搂住她的肩膀朝外面走去。

    沈宛白在他宽大的衣服里顿时显得娇小无比。

    贺泽枫轻车熟路的带着她在走廊上穿梭，冷冽而深邃的眼神在细细搜索着什么。

    本以为出去透气是到这里的露天阳台或者专门放松的地方，却没想到他们去的地方，只是一个偏僻的角落。

    沈宛白朝四周看了眼，发现这里是监控死角，又没什么人。

    “你要在这里透气？”她疑惑的问道。

    在这里透气，只怕越透越闷吧。

    “嘘，有人来了。”贺泽枫将修长的手指抵在她的嘴唇中间，将她揽进了怀里。

    沈宛白靠在他宽大结实的胸膛里，立刻噤了声，不由自主紧张起来。

    她仰头朝贺泽枫看了眼，发现他正专注的盯着前面。

    出于好奇，她也顺着他的目光看去。

    发现不远处出现一对男女，气氛剑拔弩张，很严肃的样子。

    是小情侣吵架了？

    因为他们两个人所在的地方很隐蔽，有墙壁遮挡，光线也很昏暗，所以就算沈宛白一直打量着他们，也很难被对方发现。

    “之前是你们答应我的，可是到现在你们都没有任何表示。”

    这是那个看起来像大学的女生说的话。

    她和对面那个男人说话的时候，情绪非常激动，可是又在极力隐忍着什么。

    至于男人，衣冠楚楚，挺时尚，身材很好，容貌也比较突出。

    他满脸都写是不耐烦，甚至还推搡了那个女生，与其恶劣的回她：“这种事需要时间，你别在这个节骨眼上给我添乱。等事情结束后，会给你一个交代和你该得的报酬。”

    “你每次都这样说，不是以后就是继续等待！我听够了你这样的话！”

    “那你要怎样？曝光我们？还是上法庭告我们？行啊，去呗，你看看最后赢的会是谁！”

    那个男人摆出无所谓的态度，无论女生怎么生气，怎么和他理论，都完全不放在心上。

    沈宛白看了半天，只觉得他们的对话好奇怪。

    难不成，他们之间不是情侣，而是第三者插足之类的？

    这个女的大概就是第三者？然后想要和这个男的要说法？

    如果男的不给她一个交代和解决方法，她就去曝光这段地下情，让男生和他的原配女朋友感情出现裂缝？

    沈宛白脑部了一出大戏。

    越想越觉得就是这么一回事，以至于她单方面认定了这个女生是第三者，这个男生是渣男，顿时觉得他们两个人好讨厌啊。

    她最讨厌的两种人居然同时出现在她面前，也是够堵心的。

    那对关系奇怪的男女后面又争执着什么，她完全没有再听下去。

    没过多久，那个男的接了一个电话，语气和态度立马变的恭维起来，点头哈腰，和刚才推搡顽劣的样子截然相反。

    沈宛白皱眉，打心底的讨厌他这种人。

    当男人挂断电话后，又叮嘱女生几句，就算女生不情愿，但最终还是跟着他一起离开了。

    确定他们走远之后，沈宛白这才敢开口说话：“你带我来这里，就是为了看人家吵架的吗？好无聊哦。没想到你喜欢凑这种热闹啊。”

    贺泽枫没有和她多解释，带着她重新离开这里。

    “怎么？你不喜欢凑热闹？女人不是很喜欢看这些八卦的事吗？”

    沈宛白嘴角抽搐了下，无奈的摊手：“你对女人是有什么误解吗？不是所有人都对别人的事感兴趣啊，尤其是这种违背道德底线的事。”

    “违背道德底线？你以为他们是见不得光的关系？”贺泽枫意味深长的重复了一遍她的话，嘴角带着神秘的笑容，并没有多解释。

