    叶凡本来就是闲着也是闲着，不如找找乐子。

    然而群聊之内，拜月却仿佛好像真的认真了一般，开始思考起这个可能来。

    求真者：“确实，以神圣之高远，目光都落到了凡尘之上，想来还是我过去过于自负了。

    “凡尘生灵，固然智慧有限，我却也未曾真正地详细了解过他们。”

    平平无奇叶某人：“......

    “说老实话，石长老的教育不是很到位，但在性格上，你遗传的还是挺多的，我很怀疑你是不是真的听进去了。”

    求真者：“你应该知道，我从来都不是坏人，只是剧情上下了定义，作为反派的我，总得做点反派应该做的事情。”

    平平无奇叶某人：“你说的太过于理所当然，我竟无言以对（图）。”

    漩涡鸣人的头像在这时候亮了起来。

    漩涡鸣人：“啊！好累啊！女孩子什么的，实在是太麻烦了啦！

    “我本来想专心写作业的，可是她非要我教她捕鱼，幸好我的捕鱼技术已经臻至巅峰，不然真的不好糊弄过去。”

    平平无奇叶某人：“鸣人，你，兑换时间流苏了？”

    漩涡鸣人：“没有啊！

    “哪个，叶哥哥你们还在聊天吗？我这里都过去好久了，我作业都写完了。”

    平平无奇叶某人：“我觉得，你得解释一下你前面的事情。

    “严肃（表情）”

    漩涡鸣人：“就是前些日子帮一个女孩子打跑了很多坏人，然后她就缠上来了，又不能打。无奈。”

    贤妻良母：“鸣人乖，女孩子要好好对待才是。作为男孩子，要有所担当。”

    漩涡鸣人：“嗯嗯，我知道了嘛！今天群里真的是来了好几个人，都是朋友吗？”

    贤妻良母：“算是吧！大家正在进行深入交流，你既然闲着也是闲着，不如自己去玩吧！”

    漩涡鸣人：“......”

    江玉燕：“那一位，是孩子吗？果然不愧是诸天交汇之所。”

    贤妻良母：“是的，群里有小孩子，而且也有神圣，所以说话什么的最好还是注意的。”

    求真者：“小孩子啊！如果自小就能够感受到爱意，那么长大以后，应该也会是一个内心充满大爱的人吧！”

    平平无奇叶某人：“所以你有什么想法？继续说吧！”

    南极，叶凡不知道第几次敲下企鹅的头，说着：“小企鹅不要张嘴，张嘴了就不萌了。”

    而且这会让他想到那些大型企鹅。

    如何遏制住这些企鹅张嘴呢？

    这是一个问题。

    肥肥胖胖地小企鹅张嘴发声，随后可怜兮兮地缩了缩脖子，似乎是想竭力证明自己的呆萌无害。

    叶凡没有继续将注意力放在小企鹅身上，而是回忆起前面有关于拜月的信息。

    按着苏城的说法，拜月的实力，要比影视剧表现出来的，强个三五倍。

    而这还只是表现力而已，实际情况如何并不能确认。

    不同世界的法则不一样。

    “玄霄同拜月同属于相似的世界观下，法则或许十分相似。兼之玄霄而今经过重重蜕变，实力已经臻至无法想象的境地，想来是可以看得出来拜月的实力的。

    “但，隔着聊天群，拜月可以掩藏自身。”

    叶凡怒搓企鹅头颅，随后感觉心里舒适了一些。

    分析判断拜月的实力只是一个提前做一个心理准备而已。

    倘若是游戏里的拜月，那么自然可以直接当作敌人来看待。

    影视剧里却未必。

    前者是纯粹的坏人。

    后者是有苦衷的坏人。

    尤其从拜月自身角度而言，他不算坏人，他干的一直都是大好事，志向高远，立意恢弘。

    群聊内，在叶凡安静下来后，拜月阻止了一下语言，开始谈及自身的理想。

    他坦然地表示，要让整个世界充满爱。

    求真者：“我们的目光要望向星空之中，而我们的心灵，则要回归大地，回归最普通的普罗大众之中。

    “毫不客气地说，我是一个好人。”

    平平无奇叶某人：“......”

    求真者：“想来，倘若你们内心充满着阳光，应该是看不起内心拥有者黑暗的人吧！

    “就像江玉燕，你们是否觉得这是一个从头到尾就是黑暗的人？但人的内心，都有着一片幽暗的成分，不是吗？”

    平平无奇叶某人：“如果你确实想要改变，好好认错就可以了，不用继续狡辩。”

    求真者：“不，这并不是狡辩。”

    江玉燕：“那个，我真的没有干坏事，我保证以后我一定会是一个好人的，一个很好的好人。”

    求真者：“不用保证，这本来就是你自身的天性。

    “况且，出自淤泥而不染的，只有莲花而已！自幼见过了黑暗的你，无法培养出光明的心灵，本就是很正常的事情。

    “但再黑暗的地方，总会有那么一缕光明存在，那光明就是驱散内心幽暗的根源，也是我们所需要坚守的东西。”

    显然，拜月此刻还游刃有余，显得那样的从容不迫。

    他一方面面对叶凡的话术，在接受未来信息后，重新维持自身本心。

    另一方面，应对叶凡的责问，从容不迫地洗清自己的名声。

    做这些事情的时候，他不忘记拉拢同样好像是反派的其他新人。

    拜月对此表现得很坦然。

    他坚信自己可以找到正确的道路，一时的迷惘，不过只是如同无意中卷入的迷宫，多试探几次，或许就有可能寻到出路。

    其他群成员也并没有忽视他的话语。

    实力是一个原因。

    而且拜月全程基本上没有动怒，而是慢条斯理地阐述着他的观点，任人辨析。

    江玉燕、岳不群先后表示，会改过自新。

    隔着无尽时空，通过群聊上切实的文字与声音，叶凡能够感觉到拜月那种自信与从容。

    对此，他并没有去阻止什么。

    倘若每个世界他都要执行正义，那么他自己的世界，估计也不需要处理了。

    既然拜月没有将清除罪恶的一套带到群聊来，那么一切止于闲聊即可。

    他摆出来自己的态度，也算是先完成了礼。倘若后面拜月会做出什么过分的事情来，那在礼之后，再来兵也是很正常的事情。

    先礼后兵。

    “大善人拜月。回去之后可要跟锦江老师说说话，多亏他的演绎，让异世界多了一个向善的大善人。”

    关闭群聊，叶凡揉搓了一下企鹅，旋即起身看向远方漆黑如布的玄色苍穹，“该出发了！”

    至于新群员，且就这样就好。

    他无惧新群员成长起来，出于基本的“理”解释过基础的群功能，倘若害怕被超越，那反倒让他维持不住自身的一颗道心。

    群聊内，随着叶凡头像暗淡下来，两个新人心里有点慌了。

