    李淼淼这一声可是戳到关春燕的心窝子了。

    关春燕拍着她的后背，“别怕，妈在呢，谁欺负你了告诉妈，妈帮你收拾他。”

    在一干人的注视下，李淼淼抽抽噎噎的说了关小华兄妹还有关小池兄弟俩欺负她的事情，“妈，我好怕啊，我和小华表哥说，你再欺负我，我就告诉大舅，小华表哥说...我要是敢告状，他就收拾我，我想跑，小花表姐挡着我的路不让我走，她还掐我...”

    李淼淼说着把关小花掐她的胳膊给露出来了。

    李淼淼的胳膊本来就白，衣服一掀开，上头就露出乌青的印子。

    关春燕和李建设此刻气的想杀人。

    于莓立马叫了起来，“你胡说，你表哥表姐乖得很，不可能欺负你。”

    关志孝脸此刻涨成了猪肝色。

    李淼淼露完被掐的胳膊，又抽抽噎噎道：“小池表哥他们不帮我，还笑我是窝囊废...”

    她这话刚出，关志义直接一脚踹在关小池身上，“我踹死你个小兔崽子，我让你欺负人。”

    关小池一个不稳，直接被踹到在地上，接着在地上鬼嚎了起来。

    关志全和他媳妇吓了一跳，赶忙拉住想要继续踹的关志义，“二哥，有话好好说。”

    事情还没弄清楚呢，就直接动手。

    关志义怒道：“老四你放开我，我今天不踹死他，我就跟他姓。”

    关志全：“行了我知道二哥你生气，你好歹把话给听完。”

    “听完什么？他什么德性我不知道？肯定是他能干出来的事情。”关志义此刻已经失去了理智。

    李建设扫了关志义一眼，“二哥，你要收拾儿子，等回去了你随便收拾。”

    别在他面前收拾，整的好像他们欺负人似的。

    关志义脸臊的通红。

    于莓其实也被关志义吓了一跳，这个小叔平日里看着好说话的很，没想到关键时刻，居然这么暴躁。

    关志孝忍着怒气，问李淼淼，关小华兄妹俩在那。

    李淼淼吓得抖了抖身子，“我不知道，我从河里爬上来的时候，他们...就不见了...”

    关春燕知道李淼淼害怕，冷冷道：“大哥你态度好点，我们淼淼经不起你这么吓。”

    关志孝知道是关小华兄妹俩的错，这会儿心里理亏，和关春燕夫妻俩道：“春燕，妹夫你们俩放心，要是这事儿真是他们俩干的，我肯定给你们一个交代，你们先带淼淼回去换衣服，我现在就去把人给找回来。”

    关志孝说完就走，于莓担心关志孝对俩孩子下手太狠，顾不上别的，赶紧去追关志孝了。

    关春燕夫妻俩也没阻拦，抱着李淼淼就往关家的方向走。

    李小鹏跟在后面，一个劲的关心李淼淼。

    关志全媳妇还是很有眼力见的，看他们走了，追上去和关春燕说，她那里有适合李淼淼穿的衣服，她回去给李淼淼找衣服换。

    不管关志全的几个孩子参与到欺负李淼淼中来没有，但是关志全媳妇这个情，关春燕确实要承的，“那就拜托弟媳妇了。”

    等人一走远，关老头和站在那的关志义，“还愣着干什么，还不跟着回去？”

    不回去，还要在这丢人现眼吗？

    说完关老头背着手走了。

    关志义瞥了眼地上的关小池，“还不给我爬起来，爬地上好看是吧？”

    关小池也不装了，磨磨蹭蹭的爬了起来。

    “行了二哥，你都吓着小池了，小池你好好说说，你们到底有没有合起伙来欺负淼淼，要说实话，你要是不说，到时候你爸要是揍你，我就不拦着他了。”关志全此刻十分严肃。

    关小池小心翼翼的瞅了瞅他爸，又瞅了瞅关志全。

    用蚊子一样的声音道：“有...”

    他一承认，关志义又一脚踹过来了，这次关志全动作快，把人给抱住了，“二哥，你冷静点，你再这么踹下去，你儿子都要被你踹死了...”

    “踹死了再生一个，免得让他给我丢人现眼。”关志义都要气死了，他知道俩儿子不争气，整天喜欢在外头玩，喜欢欺负大队的孩子，那都是小打小闹，没整出事儿来，他每次教训了，这俩小子都说知道了，会改。

    但他没想到的事，这俩兔崽子居然把手伸到李淼淼这个外甥女身上，李淼淼这个外甥女多乖巧啊。

    而且人还聪明，要是换了他有这么聪明的女儿，关志义做梦都要笑醒了，结果自个家两小兔崽子干了啥？

    居然在背后欺负人？

    好在他这外甥女命大，要是命小一点的，掉河里那不得直接淹死了？

    到时候他和关春燕这个妹子不得结仇？

    关志义越想越气，对着他的脸又是两耳光打过去，“下次你再欺负你表妹，我就给你踹河里淹死你算了。”

    “淹死我了正好，我说的话你们不信，你们就信李招娣那死丫头的，明明她也欺负我们了。”关小池死鸭子嘴硬着。

    关志义冷笑一声，“欺负你？她比你矮半个头，她怎么欺负到你的，你告诉我，是揍你了还是骂你了？”

    关小池说不出来了。

    “死性不改，过了年你就给我去学校上学去，学学规矩，学不了规矩就给我上工去。”

    关志义丢下这句话，气冲冲的回去了。

    关志全倒是想说些什么，但是话到嘴边，他说不出口了。

    因为这次几个侄子实在是太过分了。

    关家，关春红和关老太这会吵的热火朝天呢，见关春燕他们风风火火的回来，关春红收敛了情绪。

    想去问他们怎么这么快回来了，但关春红拉不下那个脸。

    关志全媳妇一进关家的院子，就让自个俩闺女去屋里给李淼淼找衣服换，嘱咐完这些，又让儿子找个盆子端些火过来。

    关志义媳妇那边也听见动静了，见关春燕抱着湿哒哒的李淼淼，诧异道：“这是怎么了？”

    “二嫂，你先别问了，你去给淼淼熬些姜汤过来吧。”

    关志义媳妇看了她们一眼，最后什么都没问，往厨房去了。

    屋里，关志全俩闺女已经给李淼淼找了不穿的衣服。

