    A大学生的脸集体黑了。

    如果云倾不是漂亮的女孩子，他们真的会爆粗口的！

    云倾又加了句，“我觉得我的卷子绝对有资格挂在公告栏里，给学生们做模板示范的。”

    众人，“……”

    胡校长面皮一抽。

    周校长企业笑的更开怀了，不过为了防止身边的老家伙耐不住发飙，还是慢悠悠地转移了话题，“这个事情呀，等卷子发了我们在商量，今天叫你们大家来，除了考试，还有另外一件事情。”

    周校长看向云倾，表情严肃了几分，“云倾同学，你听说过执业医师技能操作大赛吗？”

    云倾歪了歪小脑袋，“嗯？”

    这是没有听说过的意思。

    阮穆扯了扯嘴角，忍不住刺了句，“云倾同学这么厉害，怎么会连医学系最著名的比赛都没听说过？”

    云倾转头，笑眯眯地看着他，竖起一根白嫩嫩的手指，“当然是因为“爸爸”一心都在埋头学习了，记着，无论何时何地，硬核实力，永远比任何比赛都有用！”

    说到最后，声音多出了几分沉冷的意味。

    因为游慕白的关系，她对学医的男孩子，总是多出几分关注与宽容。

    游慕白在最后那一场战役中，仅仅靠他一个人，就弄死了对方整整一个军-团。

    即便是在他死后，他的尸体都让敌人退避三舍，没有任何一个敌人敢越来他来伤害她！

    一个厉害的医生，他不止可以用那双漂亮的手救人，杀起来人，也绝对是难以想象的恐怖。

    云倾乌黑的眼睛里忽然起了风，那一丝就像是透进平静湖面上的石子，惊起一圈又一圈的涟漪。

    阮穆，“……”

    虽然很有道理，但是——

    他忽然一扭头，看向另外一边。

    在考试成绩正式发出之前，他拒绝跟云倾说话！

    大约是因为云倾身上无意识渗出来的气息，刚才还轻松的气氛，莫名有了一丝严肃。

    周校长说，“全国执业医师技能操作大赛，是每一个医学生都要考的，不过国家有规定，绝大多数人都是在毕业参加工作一年以后才能考，但鉴于云倾同学你文化课成绩出众，院里决定破例给你一个名额，你觉得怎么样？”

    云倾却是摇了下头，“谢谢校长，不过……我应该不会去参加。”

    全场所有人都将错楞的视线看过来，这么好的机会……她竟然放弃了？

    “为什么？”周校长失声问。

    云倾现在可是他们云大的招牌，云大给她争取了很多的资源，但得到那些资源的前提，是她必须拿下职业医师资格证，成为一名正式的挂牌医生。

    然后才能出国去进修……

    云倾看了下自己那双细白漂亮的手，思索了一下，才说，“我所有的知识，都来源于书本，真正的临床操作，我从来没有参加过。”

    ”那没关系，学校可以给你紧急培训，依照你的知识体系，很快就能适应的……”

    云倾抬眸看着周校长，依旧摇头，“校长，我记得，医学系的实验，都是用小动物做的吧？”

    周校长说，“是，小-白--兔小白鼠什么的……”

    云倾给了个理由，“我下不了手。”

    周校长，“……”

    众人，“……”

    一阵诡异的沉寂席卷过全场。

    一个医学生，上不了临床，那学医有什么用？

    别说周校长那一脸肉疼到几乎要晕过去的神情，就连胡校长都看不下去了，毕竟，相比较两校竞争，人才更重要。

    “云倾同学，为了人类的发展，还是要有一些必要的牺牲……”

    云倾微微一笑，对于教书育人的师长，她还是很尊重的，便说，“其实，真正的原因说，因为某些原因，我对医学不会进行太过深-入的探究，我将来也不打算从事这方面的工作，而且……医学，本就不是我最擅长的东西。”

    她的责任，不支持她成为一个医生。

    纸上谈兵得来的知识，离临床实际操作，差别也太远了。

    她也没有那个时间和精力，去专门学习研究。

    一干人张大了嘴巴看云倾，宛如再看一个怪物。

    阮穆嘴巴动了好几下，都没发出声音。

    周校长一脸快哭出来的表情。

    云大医学系的招牌，告诉他，她将来不打算学医……这不是要他老命吗？

    最后还是程然看不下去了，他想起云倾当初“虐”了整个云大各系学霸的事情，出声询问，“那云倾小姐，你最擅长的是什么？”

    云倾湛红色的嘴唇，微微一勾，一股狂傲优雅的霸气，从她眉眼间显露出来，“理化，生物制剂，还有……机械工程。”

    她本来想说木仓械的，但想了想，还是换成了机械工程。

    尤其说最后说到“机械工程”的时候，她一双眼睛都在发光，那是一种，发自内心的喜爱与自信。

    众人，“……”

    那你当初究竟为什么要报医学系？？？

    云倾对上一群人震惊疑惑的眼神，缓缓地吐出了一句气死人不偿命的话，“因为我喜欢的，我已经学完了啊。”

    不止学完了，还精通到他们难以想象的程度。

    众人，“……”

    一瞬间的颓废过后，周校长忽然就满血复活了。

    物理化学，生物制剂，机械工程……他们学校也是有的！

    云倾明显喜爱那些专业，超过医学。

    她当初报医学，可能只是因为医学是她不会的，不擅长的。

    周校长自觉想到了正确的原因，乐呵呵地问，“那云倾同学，你以后打算往哪个方向发展？”

    云倾十分认真地说，“先拿到医学系的毕业证和学位证。”

    这个是她留在云大的最主要原因。

    她帮云城的云倾，完成学业。

    周校长大概是看出了她的坚定，笑眯眯地说，“那有点不巧，医学系的毕业证和学位证，毕竟要过了基本临床操作，才能拿到手的。”

    云倾，“……”

    云倾，“？？？”

    她转头，问身后的学生会成员，“是这样吗？”

    一群人集体跟她点头，似乎怕她不信，许易还解释了一句，“是这样，医学系想要毕业，都要经过一年的临床实习的，需要带教老师签字，不合格的，都毕不了业。”

