    尽管陆雅茹是从特种军中走出来的，可突然间被一个提着自己脑袋的人拦住路，问她要不要买他的脑袋，还是被吓得发出一声惊叫，倒退到了一边。

    “她不想要你的脑袋！”

    我走上前去，一把将陆雅茹护在了身后，怒声喝道。

    可是，那个被提在手里的脑袋，仰着脸非常不爽地说道：“不要就不要，你发什么火？”

    说着，那个粗壮大汉提着脑袋往别处去了。

    “买人头啦，有谁要我的人头？好吃不贵！”

    就在那个叫卖人头的汉子，眼看就要消失在人流中的时候，我突然冲着他的背影大声叫喊道：“罗旺！”

    那人很快停住了脚步，并缓缓地转过了身来。

    “罗旺，你给我过来！”

    我向对方招了招手。

    站在我身后的陆雅茹一脸震惊地向我问道：“你说他是在罗天成别墅里遇到的那个罗旺？”

    “对，就是他！”

    我向陆雅茹说道，“我看着那颗脑袋上的面孔比较熟悉，而且声音听也耳熟，只是没有拿他与罗旺挂上勾！”

    “真没有想到他会在这里出现，还割下自己的脑袋在大街上卖！”

    话刚说完，那个罗旺已经到了我的面前。

    “是你在叫我？”

    罗旺手里的脑袋仰起了脸，向我疑惑地问道。

    我一脚踹在了他的脑袋上，两眼一瞪，喝道：“罗旺，你跟老子装什么糊涂？本人是夜十三！”

    “啊，你……你是爷啊！”

    看罗旺那一脸懵逼的样子，根本不像在装糊涂。

    我冲他问道：“你是怎么来到这里的？”

    罗旺摇了摇头，说道：“回爷，我也不清楚，反正一觉睡醒了过来，就来到这里了！”

    “你身边的那几个兄弟呢？”我又问道。

    罗旺依旧指了指前面不远的一个酒店，说道：“回爷，我那几个兄弟在酒店吃了饭没钱付账，被店老板扣在那里当帮工。”

    “我为了把兄弟们给赎出来，就在别人的建议下，割下自己的脑袋赶到街上来卖！”

    “你割下自己的脑袋不疼吗？”

    我好奇地问道。

    罗旺摇了摇头，说道：“回爷，一点不疼，就跟割别人脑袋似的，感觉真的挺好玩的！”

    被罗旺提在手里的脑袋咧开大嘴巴，嘻嘻地笑了起来。

    闻言，我也是醉了，这罗旺并不傻呀，怎么到了壁画这个空间里来了后，跟个白痴似的。

    他真要把脑袋卖了，那无头的身子又怎么办？

    我想不通的是，这个无面人到底想要干什么啊，怎么把罗旺这些人赶到这里来了？

    让我苦闷的是，我进了壁画空间里后，就找不着回头路了，那个山神庙彻底地在我眼前消失了。

    “好吧，罗旺！”

    我朝他挥了挥手，说道，“你去卖你的人头吧，我不耽误你做生意了！”

    “谢谢你，等我把人头卖了，我请你吃饭！”

    罗旺掉转身子又吆喝上了，“卖人头呐，好吃不贵快来买哦！”

    看着罗旺远处的背影，我不禁摇了摇头，苦笑道：“看来这罗旺在替无面人干事时，最终钱没挣到，却落了一下割头的结果！”

    “他的意识好像被别人控制住了！”

    陆雅茹若有所思地说道。

    我点了点头，沉凝地说道：“问题是控制这么一个连脑袋都割下来的人，又有什么目的呢？”

    “听钟守棺的口气，无面人主要是冲着我们来的，难道让罗旺割下自己的脑袋，也是一个阴谋吗？”

    我越想越觉得这个无面人的所作所为，从不按常理出牌，到底不愧是凤朝阳的师父，真是生姜老的辣！

    我和陆雅茹继续在街上闲逛。

    说是闲逛，其实我们主要的目的，是在搜索离开这个空间的出路，看看在这个山城里有没有通向外界的出口。

    刚走没多远，就见街上有两个男人在揪架。

    也不知道这两人为什么原因起了争执，拳来脚往，打得在地上翻来滚去，旁边看热闹的人一个劲地鼓掌喝彩。

    更有人怂恿道：“这样打没意思，不如动刀子，那才精彩！”

    这人话音刚落，当即有人跑到附近的铁匠铺子里，拿来两把菜刀，咣当一声响，丢在那两个人的身边，笑着大声说道：“哈哈，我给你们把刀拿来了，一人一把，怎么样？”

    那两人正在地上打得难分难解，听了这人的话，立刻就松开了手，急忙扑过来，争抢起地上的那两把菜刀。

    两个人各得了一把刀，相互瞪着对方。

    “来啊，有本事就过来砍啊！”张三瞪着对方吼道。

    李四冷笑一声，说道：“你以为我不敢吗？”

    嗖！

    李四扑上前，冲着张三胳膊上狠狠砍下了一刀。

    咔嚓！

    张三的左胳膊一下子被对方砍落在了地上。

    未料，张三对于自己失去了一条胳膊，一点都不在乎，从他的表情上来看，好像根本就没有痛感。

    他不仅没因为丢了一条胳膊而退缩，相反立即来了一个漂亮的反杀，往前一跳，右手的菜刀狠狠砍在了李四的脑门上。

    不知道那把过于锋利，还是张三的手劲很大，那一刀下去，直接将李四的脑袋劈掉了半边。

    白的脑浆子，红的血，呼啦一下流了下来。

    问题是，李四并没有因此而倒下，居然还能叫出声来：“你敢劈我半个脑袋，我就削去你整个头！”

    话音还未落地，李四就已经扑上前了，挥刀砍在了张三的脖子上。

    咚的一声，张三的脑袋就落在了地上。

    不过，那无头的张三飞起一脚，将自己的脑袋踢飞了起来，正砸在李四的肩膀上。

    张三的那颗脑袋张开大嘴，一口咬在李四的肩膀上。

    李四一把揪住张三脑袋的头发，愤怒地叫喊道：“你给我松嘴，松开你的嘴巴，松开……”

    可是，张三紧紧咬着不放，就是不松。

    “哈哈，太精彩了！”

    “张三李四都是条汉子啊！”

    “这一下子李四被张三缠住了！”

    “这才叫真正的揪架，有意思！”

    围在旁边的人顿时拍手跺脚，叫好声一片。

    “十三，我感觉有些不对劲，这里的人怎么好像没有任何的疼痛感，难道他们的神经系统出了毛病吗？”

    陆雅茹在我的耳边轻声说道。

    我暗自捏了捏自己大腿，很疼。

    于是便问陆雅茹等人：“你们捏一下自己，有没有疼痛感？”

    陆雅茹等人纷纷点头，都说有疼痛感。

    听她们这么一说，我刚刚松下一口气，不料从人堆中挤出一个高肥胖的女人，径直向陆雅茹走了过来。

    “这位小大姐，”

    到了陆雅茹的面前，她双手叉腰，扬了扬脑袋，以挑衅的口气说道：“我们女人也来揪个架吧！”

