    “青魔现在在什么地方？”帝北宸冰冷的目光锁定着青杰，气势迫人，不容拒绝。

    青杰瞬间便发现自己已经被对方的威压所笼罩，但凡有任何举动都会被对方第一时间锁定。

    他不禁打量了一眼四周，此刻附近并没有他的朋友，一旦真的交起手来，他必然不是对手。

    “当初自从那件事情发生之后，我就来了天星学院，这段时间以来根本就没有回去，我又怎么会知道消息？”

    青杰目光阴鸷，神色骄傲地道：“你们也不要太得意了，青魔大人已经醒过来了，纵然你们躲在明耀学院也没用，他迟早会找到你们。

    一旦他出现，你们必死无疑。”

    “他已经找过我们了。”百里红妆语声温淡，毫不留情地粉碎了他的傲气，“现在不是他要找我们，是我们要找他。”

    青杰闻声面色先是一变，随之又浮现了戏谑之色，“你当我是三岁小孩不成？编出这种蹩脚的借口来骗人，你觉得我会信？未免也太高估自己了！

    如果青魔大人真的找过你们，你们早就已经没命了。”

    “他的确找过我们。”帝北宸取出了一枚储物戒指丢到了青杰的面前，“看仔细了，你或许会认识。”

    青杰一脸冷笑，随手接过戒指却根本不曾放在心上。

    然而，随着他看清戒指上的纹路之后，他那嚣张至极的表情才渐渐有了龟裂的痕迹……

    “这……这不可能！”青杰先是一怔，随之向帝北宸怒目而视，大声地质问道：“青弥的储物戒指怎么会在你手上？”

    帝北宸淡淡地瞥了青杰一眼，那模样宛若在看一个傻子，“你觉得对方会在什么样的情况下交出自己的储物戒指？”

    青杰右手一颤，面色愈发苍白，内心的心虚暴露无遗。

    对于修炼者而言，储物戒指是安放自己所有身家的东西。

    除非是陨落，谁也不会交出自己的储物戒指，何况拿着他储物戒指的人还是仇人？

    只不过，青弥一直都是跟随在青魔大人的左右，实力十分强横，哪怕帝北宸已经是五品境，他依旧无法相信这样的事实，这根本就不合理！

    “你们一定是用了什么卑鄙手段才得到了这枚戒指！”青杰语声笃定。

    他们青家何等强大，只要青魔大人出手，解决帝北宸几人不过是再轻松不过的事情，根本不会伤筋动骨。

    “你还真是不见黄河心不死啊。”李瑞洋摇了摇头，“青弥死了，青魔跑了，正是因此才会询问你青魔的所在啊。”

    “不如你直接告诉我们，也让我们省去了寻找的麻烦。”温子然挑眉道，“反正你不是一直都盼着能抓我们回去吗？现在用不着你动手，我们直接去找青魔，不是省了麻烦？”

    众人只见青杰由最初的不信到难以置信再到相信后的绝望，那脸色五彩斑斓，煞是好看。

    蔡名姝都忍不住有些同情青杰了，这家伙之前那么嚣张，可北宸他们一出现，顿时就被打击得连半点信心都不剩。

