    方林直接一马当先往林雨清的卧室跑，靠近之后一个起跳把门打开冲了进去，林雨清和姜白白紧跟其后。

    而小杰就有些惨了。

    他一开始想往卫生间躲，然而跑到一半又发现自己其他的“战友”都往一个地方跑，于是他赶紧中途跑了过去。

    结果跑到一半，任达就一脸沉重的打开了书房的门走了出来。

    “呃...叔叔好。”

    “嗯，你好。”

    任达挤出一丝笑容然后匆匆下了楼。

    小杰还没松一口气，就看见杨妈面无表情的双手抱胸走了出来。

    她左右看了看发现只有小杰一个人，于是开口说道：“你很闲吗？”

    小杰疯狂摇头，赶紧溜回了自己的房间。

    杨妈注视着小杰返回自己的房间后，便走回了书房。

    此刻刘静正坐在椅子上发呆，整个人撑在茶桌上默默无语。

    虽然她很早就做好了心理准备，但是当她真的面对面向任达提出这件事的时候，心里还是会莫名的伤心。

    一个人如果真的认真对待了一份感情，那她在一段时间内会很难走出来，尤其是像刘静这种本身单纯又持续时间这么久的婚姻。

    从前相识相知的画面根本无法抑制的从心里浮现，然而越想越痛。

    林爸一边站了一会和杨妈使了个眼色自己慢慢走了出去。

    他知道他在这里一点用都没有，还是把空间留给杨妈和刘静两个人吧。

    说不定今晚刘静还要留下来睡觉呢。

    想到这里林爸走出去的步伐都轻快了几分。

    林爸一走，书房又安静了下来，只剩下杨妈站在旁边陪着刘静安静的呆在这里。

    “倩...”

    杨妈闻声低头，刘静那双红红的眼睛便映入她的眼帘，一脸不知所措委屈的表情像是一只被遗弃的小兽。

    杨妈也没有说话，贴近了坐着的刘静，伸出手来轻轻的搂住了她。

    很快，杨妈怀里就响起了压抑着的啜泣声。

    唉，这就是爱情的苦啊。

    杨妈看着刘静的样子，心里暗自庆幸她和林文韶还算默契，一路走来互相体谅倒没有什么波折。

    她轻轻的拍着刘静的后背陪伴着她。

    ......

    ......

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    林雨清的卧室里，方林不禁发出感叹。

    旁边的姜白白听到这句词，细品几下感觉很有味道，挺符合她心里对爱情的想象。

    她突然有些理解为什么父皇天天一个人呆在幽闭的大殿，像是自己给自己关禁闭一样。

    九幽玄猫族的领地很大，总有一些关于本族皇者的流言蜚语，当她断断续续的了解到自己母亲的情况后，曾经有一段时间也对姜玄有很大的意见。

    但是此刻她明白，如果不是因为她，可能姜玄可能早就放下一切去报仇了吧？

    “只有这一句吗？”

    “什么？”

    “就是你刚才念的那句诗。”

    呃。

    姜白白突如其来的问题让方林一时间有些迷茫，他现在灵气觉醒后脑子非常清明，只要是他曾经认真看过的东西基本都有印象。

    但是似乎他还真没了解过“问世间情为何物，直教人生死相许。”这句词的前后。

    他想了一会儿想不到以后索性不想了：“不知道，我也刚刚半岁不到，能知道一些就不错了，等你学会了语言自己看呗。”

    “！！！”

    “扑哧~”

    姜白白直接没绷住，笑出了声。

    卡卡才半岁！

    她都忘了祖地因为之前没有灵气导致生灵寿命短暂的事情了。

    她在族里一些小一点族弟差不多也就这么大。

    原来还是个小弟弟。

    姜白白想到这里似笑非笑的看着方林。

    方林看着突然乐起来意味不明的瞅着自己的姜白白有些疑惑。

    “怎么了？”

    “没什么，卡卡弟弟。”

    “......”

    是这。

    方林闷了一会儿，还是没有问出口你多大这种问题。

    毕竟随便问女性的年龄不太好，这异界灵兽应该也差不多。

    他是有问完问题之后直接对线的欲望的。

    但是念及今天他有些被姜白白的行为触动，暂时放她一马。

    要不然怎么也得让她见识一下什么叫键盘侠。

    想到这里方林不禁又想起来自己之前的点子。

    要是这些异世界的灵兽真的用特制的键鼠打起了游戏的话，面对那些峡谷钢琴家不知道是个什么样的心情。

    ......

    ......

    林雨清因为月华的作用，学习的时候十分专注导致学习飞速提升，再加上赵翰雅的敦促，她这几天在数学课上可谓是出尽了风头。

    要是赵翰雅在数学课上问答自如同学们不会觉得有什么稀奇，但是林雨清这个容貌堪称校花级但又偏科的人来说，同学们十分关注她在数学课上的表现。

    尤其是那些男同学，平常都不敢和她说话，但是当她答错了问题起哄的时候一个比一个积极。

    但是经过这几天的努力，林雨清的数学已经不再在班级里倒数了，至少也有中等偏上的感觉，而且还在肉眼可见的进步中。

    再加上她有些夸张的语文英语等等其他科目，这周的小测试综合成绩直接起飞。

    集美貌、财富、学习于一身，耀眼的光芒让她走在校园里都是目光的焦点。

    数学作业现在也不是老大难了，今天早早她就写完了作业。

    校园女神林雨清现在正抱着平板趴在床上看综艺，胸前垫着柔软的枕头要不然趴久了会硌。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈~”

    林雨清被综艺里好玩的镜头逗笑了，趴在床上小手不断地拍着粉红可爱的床，两只小脚丫在空中来回扑腾着。

    “她怎么了？”

    姜白白感觉林雨清快笑傻了眼泪直冒，现在好像笑岔气了，捂着肚子蜷缩起来笑不出声，身体还一抽一抽的。

    “看综艺呢。”

    方林赶紧跳上床，用爪子不断地拍着林雨清的后背，想帮她放松一下。

    这憨憨，别给自己笑抽过去了。

    过了一会，她终于缓和了下来，姜白白这时也跳到她旁边好奇的盯着屏幕，想看看什么东西这么好玩。

    林雨清搂了搂毛茸茸的卡卡，发现他和姜白白都凑了过来，于是开口问道：“你们也想看嘛？好吧。”

    她有些开心的从耳朵上取下小巧的蓝牙耳机，放进带着海绵宝宝保护套的耳机盒里，打开了外放。

    “嘿嘿，来吧。”

    她把枕头在船头摆好靠了上去，然后挥手招呼着卡卡还有姜白白。

    最终林雨清一左一右抱着两个毛茸茸可爱的猫狗非常兴奋，这种观影体验也太好了！

    她伸着脑袋在卡卡和姜白白身上都蹭了蹭笑嘻嘻的一起看起了综艺。

    ......

    欢乐时光总是短暂的，十点钟的时候，一幅刚刚哭过眼睛有些红肿的刘静跟着杨妈走进了林雨清的卧室。

    她带走了姜白白和郡主，和杨妈告别后上了楼，这让在客厅看球赛的林爸有些可惜。

    姜白白临走时还不忘嘱咐了一番方林别忘了明天中午带她玩游戏，方林点头表示了解后开始思索还有没有什么其他的游戏可以让她玩的。

    宝可梦主线并不难，通关以后除了铁粉以外也基本没什么继续玩的动力了。

    诶。

    不知道她这两只爪子玩手游方便不方便，方林想象了一下姜白白两只爪子操作着游戏人物放技能的样子。

    他抬起爪子看了看自己的肉垫，好像不是不行。

    方林决定自己晚上先实验一下，还是按照之前的套路，等到林雨清和雪球睡着，他悄悄的来到了床头。

    轻轻的叼着充电线把充电头拔掉，然后把平板带到了床尾的地板上。

    打开一看只有百分之30的电，估计是林雨清看综艺看没电了。

    方林把声音调成静音后，打开了平板上的一款手游，林雨清的段位清晰的展示在眼前，白银二。

    很久没有再玩moba手游的方林一顿摩拳擦掌后，打开了一把排位。

    晚上十点虽然在林雨清这里是睡觉时间，然而放眼整个龙国只能说是夜生活的开始。

    而呆在白银二的玩家又数不胜数，所以方林瞬间就进了游戏，他直接选了自己擅长的中单，不断的发送着自己carry的消息推送。

    一通连番轰炸后，方林觉得队友们肯定已经把他当作了胸有成竹的大神，嘴角不禁勾起一丝笑意。

    很快就进入了游戏画面，看着平板上有些熟悉的游戏画面，方林深吸了一口气，血脉中的战意仿佛在喷涌而出。

    我，回来了。

    他直接挑出聊天框，一个一个字母的打字道：“打野不帮中，我就直接摆烂，化身腻鬼惩罚你们。”

    打野：“？？？”

    啊，这熟悉的味道。

    因为一开始打字不太适应，方林从泉水里出来小兵已经出发了，他也赶紧操纵着人物跟在后面往中路跑。

    期间不断地熟悉着操作。

    他手上的肉垫讲道理和人的指肚差不多，他只要小心的收起爪子，保持只用肉垫来控制就好了。

    相当于人把手指蜷缩起来，只用掌心在桌子上移动一样。

    虽然有些累，但是对他还说还不算什么，再加上他现在残影般的手速，适应了以后简直神挡杀神佛挡杀佛。

    嘿嘿，白银崽们，颤抖吧。

    他三级直接越塔击杀了对方中单，屏幕上也弹出了系统提示。

    First Blood！

    萌萌小可爱已经拿下了一血！

    打野：“强啊，你是妹子吗？”

    方林：“是啊。”

    打野：“好厉害。”

    随着游戏进程的继续，方林以往高分段的游戏理解加上现在对白银分段来说天神下凡一样的操作，让他像宰猪一样。

    高分段玩家之所以能在低分段炸鱼，原因就是低分段的玩家经常会上头，打一些不该打的架。

    这在高分段玩家眼里就像是在送，于是他们在线上拿到优势之后就会直接清线游走，把优势辐射到全局。

    上中下加野区疯狂提款。

    萌萌小可爱已经超神了！

    打野：“妹妹，来拿蓝！”

    方林：“好的，我是姐姐。”

    打野：“姐姐红也给你了，下把一起吗？”

    方林：“不了，有点困了这把打完睡觉了。”

    打野：“好吧，注意休息。”

    方林也不想继续逗打野这种老实人，很快不到20分钟就结束了比赛。

    对方的基地爆炸后，方林长舒一口气。

    经过这局的尝试他已经知道姜白白肯定也能适应这个游戏，就是不知道她到时候玩起来怎么样。

    应该就像是一个操作不错，但是对游戏一无所知的小白一样吧？

    这种是强还是弱呢？

    方林思索了一会估计这只小白猫应该得坐一阵子牢了。

    游戏玩不明白的时候，其实操作也不叫操作了，只能说是手速快，那说不定送的也快。

    测试完的方林，忽然心里还是有些痒痒。

    很久没玩过这种游戏，一上来又是很畅快的鱼塘局，还有那么可爱的打野玩家，这都让他有点放不下。

    再玩最后一把，然后就睡觉。

    方林看了看林雨清之前的战绩，一片红，最早都是在快两个月以前了，估计是暑假被谁推荐玩了一阵子。

    他估摸着估计这小妮子对这游戏也没啥兴趣了，应该一时半会也发现不了，反正怎么也怀疑不到他一只哈士奇身上。

    于是方林也没再多想，直接乐呵呵的开始了下一把游戏。

    “不帮我，我就化身腻鬼！”

    ......

    这一玩就是好几把，系统提示的电量低方林也没怎么管，直到平板提示电量低30秒后即将关闭，他才手忙脚乱的直接退了游戏把平板合上。

    方林叼着平板来到床头柜前，把充电的小头放进爪子缝隙里夹住，然后小心的对准充电口插好放在了床头柜上。

    明天睡醒又是美好的一天，方林回到床尾慢慢闭上了眼睛。

    ......

    ......

    而五楼刘静家里气氛则是浑然不同。

    卧室里，床头灯柔和光一直亮着。

    只是中午睡了一会儿，困了一天的郡主直接在枕头边侧躺着睡着了，姜白白在另一边也团成了一团。

    刘静躺在床上看着天花板怔怔出神，她一点睡意也没有，脑海里思绪一片乱麻。

    “唉。”

    她轻轻叹了口气从床上趴了起来，看了看已经睡着的一猫一狗，悄悄的下了床。

    当她穿好拖鞋准备卧室时，发现姜白白抬起头用一双美丽的异瞳静静的看着自己。

    刘静轻声问道：“把你吵醒了吗？”

    姜白白依然安静的望着她没有说话。

    刘静想了想说：“我要去阳台看看，你一起来吗？”

    她一说完，姜白白就优雅的从床上站起跳下了床，来到门口后回头望着她。

    好像在说，开门呐。

    刘静看到这个场景，脸上不禁露出了几分笑意，她弯下腰抱起姜白白离开了卧室。

    这个房子的阳台被卖主改造的更像是观景台。

    像是藤曼做成的桌子和椅子在月光的照映下别有一番风味。

    今晚的天空很干净，没有一片乌云。

    那洁白的明月，像一个银盘嵌在深寂的空中，洒下一片银光，周围还笼罩着一层淡淡的光晕。

    刘静就这样坐在椅子上和姜白白一起安静看着天边的圆月，整个世界十分安静，好像就只剩下了她们两人。

    姜白白从刘静怀里跳到了另一把椅子上蹲坐下来，她曾经在灵界的时候，很多个夜晚也是这样抬头看着灵界的天空，思念着心里的那个人。

    月亮总是这样，明明是同一轮明月，却被无数人寄托着不同的感情。

    姜白白忽然十分好奇，不知道卡卡到时候告诉自己的那首诗是什么。

    她望了望一旁的刘静又抬头看了看天上的月亮，卧了下来陪在她身边。

    不知不觉间，她已经变得足够坚强，可以陪伴别人了。

    时间一分一秒的过去，夜慢慢深了。

    良久，

    刘静紧了紧自己的睡衣，从椅子上站起来。

    轻轻抱起旁边不知道什么时候已经睡熟的姜白白回了房间。

