    第65章继妻要丧夫（11）

    “在山下酒楼买的？”颜夏走进饭厅，就看到摆放在桌上异常丰盛的饭菜。

    “是，你得好好补补。”司逸辰抬手示意颜夏入座，“先喝碗鸡汤，你太瘦了。”

    颜夏摸了摸自己的脸，她到现在还不知道这具身体长什么样呢！

    “明天我带太医过来，你的身子需要补，但是怎么补，还得听太医的，知道吗？”司逸辰温温柔柔的冲着颜夏笑，眼中的关心几乎要溢出来。

    颜夏眨眨眼，明明之前还一口一个小姐姐的叫呢，为什么就这么一会儿的功夫，他仿佛成了哥哥在叮嘱不懂事的妹妹呢？！

    竟然还有种被宠溺的感觉，这种感觉，她很熟悉，上一世宋毅就是这么对她的。

    …

    “查到了吗？到底是谁背叛了我？！”关斐紧紧拧着眉。

    府里侍卫都是他的亲卫或战场上受伤、残疾的老兵，按理说，这些人不应该背叛他，可人心隔肚皮，人为了利益，做出什么事都不奇怪。

    丢了财物是小事，他怕的是被人知道他的谋划。

    关斐自认自己做事很谨慎，也很隐蔽。

    就算是心腹，现在也不知道他的最终目的，只以为他想发展自己的势力，与其他将军抗衡，或是留做底牌。

    造反的事，不准备得七七八八，他是不会透露的！

    但家里两个库房失窃，还是让他警醒起来，人家能搬空库房，那想杀人是不是也轻而易举？！

    太危险了！

    “将军，我们查过了，古怪的是，没寻到任何蛛丝马迹。”亲卫头领也紧紧锁着眉，一副想不通的表情，“巡夜的守卫都是整队在一起，他们没有机会，其他人大多数都在睡觉。

    将军，你知道的，咱们府里跟其他府中不一样，咱们的侍卫房间跟营房没什么区别，那么多人睡在一起，自然有起夜的，现在审问了一圈，营房里的人也没有可疑。”

    “剩下的人呢？”关斐心中一紧。

    “有两人请假外出，管家和其他管事在各自屋中睡觉，除了他们的家人，没有能给他们做证。”亲卫头领微微摇头，道：“但据属下调查，他们近期家中并无任何异状发生，背叛的可能性极小。”

    “再有，这几日前、后门的侍卫一直尽忠职守，他们保证，没让任何一个人，任何一件物品，从他们守卫的地方出府。”

    关斐低头沉思了半晌，又抬起头问道：“你怎么看？”

    “将军，这件事很古怪。”侍卫头领道：“若说金银器皿或值钱的文物摆件也就算了，可是连府库中笨重的家具也都被搬空，还没惊动任何人，这简直就不可能！”

    关斐点了点头，“确实很匪夷所思！但，这也是真实发生的。”

    侍卫头领憋着气，也不知该如何辩驳。

    能做将军亲卫的兵，可都是军营中的好手，而军营里的兵都有一个特点，就是对危险和声音都极为敏感。

    反应慢的，睡得死的，基本都死在了战场上或偷营中。

    能活下来的，要论警觉性，不说西边的战场，至少在京城中，他们说第二就没人敢说第一！哪怕禁卫军都不行！

    即便如此，可他们守卫的将军府还是被偷了，说是被偷，可感觉更像是一种警告！

    只是，对方在警告什么呢？！

    (本章完)

