    人族新诞生了一位宗师，而且还是一位年仅四十余岁，有望更进一步的宗师。这个消息很快便传遍了整个人族。甚至就连远在另一处星空的狮族、狐族、兔族等百族也有所耳闻。

    没别的，这可能是离他们最近的一位大宗师了。

    而如今的大宗师们呢，大都是在心灵体系刚刚诞生的那一两百年间陆陆续续成就的，之后呢，成就大宗师的几率就急速下降。到了如今，百年能出一位就是幸事。

    就这，还是以百族那万亿智慧生命为底蕴的。

    当然，这其中的原因大家也都清楚。

    知见障，知见障，知道的多了，就很难再开拓新的体系。而不开拓新的体系，那么就很难再获得震撼心灵的反馈。

    如此的话，虽然随着知识的增多，民众的平均修为水平也一步一步的抬高，但是却已经很难再出现一些能大幅度超出常人的天才了。

    就如路明远的儿子路阳一样，他上学的时候已经将遗传学定律、力学、光学定律等等是学习了个遍，之后呢，他只要按部就班的钻研，不偷懒，那么最终成为一个专家或者大师还是不成问题的。

    但是他如果想更进一步，那就必须钻研出一些新的东西。

    如此才能超越先贤。

    要不然的话，就算他将现有的遗传学定律玩出花来，难道还能超越遗传学定律的创始人黄绍琴不成？

    而也因此，在二十多年前数学这条路刚刚诞生的时候，人们便心有所感，又一个大的时代就要到来了。

    而之后的情况也确如他们所料，有了基础的代数和几何，微积分、数论、微分几何、拓扑学、组合数学等等数学分支那是一个接着一个的涌现了出来。

    相应的，这些科目的创始人也大都已经来到了大师级的巅峰，再进一步便是宗师。

    而更关键的是，这些创始人的年龄还都不大。就算是二十几年后的今天，也大都在四五十岁左右。和刚刚成为宗师的路明远是同辈。

    而除了这些人之外，还有那些研究物理的，研究化学的，研究生物的、医学的、工程学的，这些大佬如今也都和前面的数学奠基人一样，来到了大师级的边缘。

    所以大家都相信，这一辈绝对有人晋升大宗师，而且还不是一个两个。

    只不过，大家都没想到，第一个踏上大宗师之路的居然是一个局外人，或者说，不是依靠的数学和科学。这可就有些惊人了。

    “话说，这位路宗师居然是靠着神通符文之道晋升的，难道这条路还没人能走通？”

    蓬莱酒楼内，一位肌肉发达的壮汉满脸疑问。

    他倒也不是质疑这位路宗师，毕竟人家都已经晋升了。而且他也听过对方的名声，那可是工具神通潮流的引发者，新的神通符文语言的创造者。但是对方为什么短短二十来年就成为了宗师？而且还是靠着这古老的道路？

    对于这个疑问，酒楼里的食客们纷纷说出了自己的猜测。

    “有没有人走通我不知道。你们说对方有没有可能作弊？”

    “作弊？”

    “就是封印记忆删除记忆之类的。”

    众人这才了然，对方说的是重生仪式。通过这个能力的话，确实会达到现在这样的成果。

    更关键的是，外界根本就没有神通符文之道的传承，那么只要规划好，给对方一定的提示，对方就很可能短时间内突飞猛进。

    不过如果真的可行的话，他们能不能也这样？

    考虑到外界很可能会无意间接触一些数学或者科学的知识，他们只要找一个与世隔绝的地方就可以了。

    就在大家蠢蠢欲动的时候，一位身穿儒衫的书生摇了摇手中的纸扇，打击道：“你们别异想天开了。通过这种方法晋升大师的时候会有差不多九成的死亡率，而就算不死，也会修为大降。而想靠这种方法晋升宗师，那更是十死无生。”

    说这话的时候，书生回忆起了自己的曾经。

    曾经自己也这么异想天开过，结果老师却告诉自己，这些方法就算能暂时骗过自己，那么只要之后涉及到了心灵，就一定会发生心灵崩溃，此时还可以靠着运气熬下来。而到了宗师，也就是正式接触心灵的时候，那更是洪流涛涛、直接溃堤，根本就挽回不了。

    更何况，哪怕是在大师阶段之前，也必须时时刻刻的担心着心灵崩溃的风险。

    所以书生才没有取巧。

    现在是和平时期，自己没有必要冒那么大的风险去搏命。

    更何况就算取巧成为了大师，那又如何，如果有人知道了你的情况，然后想坑你，那么只要对方告诉你“何为真实”，你根本就逃脱不了死亡的命运。

    那这取巧又有何用？

    给对方送菜？

    听了书生的解释，在座的食客们都摇了摇头。

    现在生活这么好，他们何必去冒这个险？

    再说，有了现在的数学和科学，他们稍微努力一把，成个专家还是不成问题的。当然，到时候专家可能也就不那么稀罕了。

    就在这时，又有人猜测到：“你们说，会不会这位路宗师根本就没学习符文传承后面的知识，都是独自研究的，所以才能晋升的这么快？”

    “有可能！”

    “如果对方没接受传承，而都是独自研究的话，那么就相当于重开一派了，和现在的那些数学、物理大拿一样，晋升速度至少是我们常人的两到三倍。这时如果再有个什么大的发现的话，那更是有可能直接升一级。”

    “对对对，我觉得应该就是这样！

    听说那位路宗师虽然入了农家，但是一直深居简出，都是在家里独自钻研的。所以提升这么快也是可以理解的。”

    听到此处，食客们理解的点了点头。

    如此说来，对方取得现在的成就也是理所当然的。

    这时，又有一位花裙女子接话道：“我还听说，这位路宗师当初对数学也有所研究，甚至引发了微积分的出现。而也因此，对方和数学界的那些大拿们的关系都很好呢。”

    女子的话音刚落，便有一个学生模样的青年回道：“这个我知道。‘路明远的乌龟’呗！这个大家应该都听说过。”

    “还有‘全能妖兽’。听说【时间回溯】的原理就是这个。”

    全能妖兽是前段时间才有人提出的假想生物。

    此生物知道宇宙中每个原子的确切位置和动量，那么是不是就能根据现有的力学规律来进行倒推，或者推演，从而呢，就可以知道整个宇宙的过去和未来。

    如此的话，岂不是可以做到传说中的全知境界？

    不过，现在还没人能彻底实现这个。

    就连那传说中的【时间回溯】神通，也是有极限的。越往前回溯，误差越大。而相对应的推演神通，也是如此。

    不过听说道家已经根据这个想法进行改进了。或许要不了多久，就会出现一个效果惊人的神通。

    就在众人陷入遐想的时候，又有一个满脸精明，尖嘴猴腮的男子悄声道：“你们说，如果我们也沿着路宗师的路走，那么会不会也会成为宗师？”

    “这个？”

    闻言，大家的表情均是一滞，眼神中闪过一抹喜色，随后他们看了看左右，这才小声问道：“这个真的可能吗？”

    听到这个问题，其余人若有所思的摇了摇头。

    这个他们真的不知道。

    不过他们心下却决定，回去一定要试试。万一真的可行呢，那岂不是宗师在望？

    而且到时候光宗耀祖，权势地位均是唾手可得，岂不美哉？

    甚至，他们也不要宗师，只要给他们一个大师就可以了。

    众人浮想联翩之际，刚刚出声的书生却突然打击道：

    “你们真的以为这个神通符文之道很简单？”

    食客们闻言，顿时醒悟。

    对呀，自己都能想到的，那些聪明绝顶的百家子弟会想不到？这应该不太可能！

    那是什么原因导致他们没选择这一种呢？

    这时，书生继续解释道：

    “首先有一点你们弄错了，这个神通符文之道真的还没有人走通。所以想走捷径的话，是没戏了。除非你去跟路宗师说一下，让他把自己的所有研究成果公开。”

    闻言，众人皆是一脸“怎么可能”的神色。

    他们可不认为自己有那么大的面子，那么大的能力。如果真的有人敢去试的话，不被轰出来都算轻的。

    见此，书生继续道：“所以呢，这位路宗师真的是在开道。和开创微积分的姜大师、夏大师一样。你们要是自认有实力的话，也可以去试试。”

    听到此处，众人连连摇头。

    他们要是有这个能力，哪还会是现在的样子？怕不是早就去百科幻境上面解决那些未解之谜了。

    现如今，距离全民提问、全民科研的盛世已经过了二十来年，但是直到现在，当初的那几百万个问题还有一大半没解决呢，更别说还陆陆续续有新的问题诞生。

    所以他们缺的真的不是方向，不是问题。

    这时，书生摇了摇纸扇，继续道：“其实，除了必须有的毅力和智慧之外，想走神通符文之道还有一个条件。”

    “什么条件？”

    众人纷纷疑问。如果条件合适的话，他们走一下这个符文之道也不是不行。

    书生深吸了一口气，这才缓缓的道：“财富！足够的财富！保底来说，至少得有数亿的气运点才行。”

    “多少？数亿？而且还必须是气运点？”

    众人大吃一惊。

    数亿的气运点，这真的不是在开玩笑？

    他们每人能有一万点的气运点结余就算是很富有了，已经可以尝试着创造一些好一点的神通了。

    结果还得再扩大一万倍，才刚刚能进入“符文之道”的门路？

    众人一时有些惊愕。

    对此，书生的解释是：“研究东西你得要有材料吧，而且还是足够的材料。工欲善其事必先利其器嘛！

    是不是？

    就像你要研究植物的生长规律，那就必须有土地，有种子，最好还得有农家的【生长术】。

    但是研究神通符文要的是什么？”

    “难道是神通？”一人试探着问道。

    “对，就是神通，而且还必须是大量的神通！单单就幻境神通而言，你要研究清楚不得十万八万个。

    而幻境神通最低就得一百点，这样就得一千万点了。

    而如果再加上其他的，那更多了。

    所以，不是富豪根本就走不起这条路。”

    书生可是听说，这位路宗师当初至少买了近百万个幻境神通呢。所以，真的没几个百家子弟会走这条路的。

    至于对方怎么能在短时间内就将其研究清楚，这个他就不清楚了。

    这时，又有人疑问，“等等，那这位路宗师是怎么搞定的？我可是听说他就是一个普通的农民家庭。”

    听到这个问题，都不用书生解释，一位中年女子便急忙道：“你忘了对方开创的工具神通了。【农具大全】可是很早就销售过亿了。

    如果再加上‘创意保护’的分成，那对方负担这些简直轻轻松松。”

    “好吧！我突然给忘了！不过如果再加上对方的‘元语言’的话，那就更多了。”

    “那可不？对方可是大乾财富榜上的常客。

    就这还是对方公开了‘元语言’的缘故，要不然啊，我估计幻境神通都得被他一网打尽。”

    听到此处，众人悚然一惊。

    是啊，如果幻境神通这个类别被对方给垄断了，那涉及到的市场何止万亿，百万亿？

    而这位路宗师居然能将其彻底放开，可真是不简单。

    虽然，大家都知道，对方如果真的垄断的话，肯定有祸事，但是从以往的经历来看，对方根本就没这个想法。

    所以对于这位路宗师，他们不得不心生敬佩。

    而就在众人讨论路宗师的同时，大乾的中京城里，也传出了一道声音。

    “敬波，你说这位路宗师，会不会就是当年的那位‘佚名’？”

    “路宗师是佚名？叶兄为什么会有这种想法？”

    本来郎敬波还在疑惑自己这位叶兄找自己有何要事呢，结果却听到了这般惊世之言。这可真把他给震了个七荤八素。

    路明远是佚名，这怎么可能？

