    不过，众人却满脸严肃地看着他。

    “大哥！”李逍遥担忧地看了他一眼，拜月的强大可是连巫后林青儿也不敌的，虽然他知道大哥也进入了新的境界，可是他并不明白江林此时已经到底多强大。

    “怎么，还不相信我的实力不成？”江林淡然一笑，他此前因为一招落败于拜月一直耿耿于怀，可是现在不会了，因为他突破后的提升实在太大了。

    。。。

    密室中，这里是圣姑用来闭关修炼的地方，被江林借用了，他需要整理一下自己的功法。

    之所以在仙灵岛就突破了入道，那是因为他的两门功法都修炼到了极致，九转玄功浑身穴位已经圆满，连上清大洞真经修成的元婴也成长到了极致，两者都在等待一个机会，仙灵岛上的论道，不过就是灵月宫主在制造这个机会罢了。

    入道后，他全身打造成了一元仙体，九转玄功想要继续修炼，就要吸收更多的灵气来转化为仙力，然后用仙力开启出人体真正的宝藏，开启穴位只不过是九转玄功修炼的第一步。

    他九转玄功刚一运转，身体就出现了湛湛仙光，好似一尊神人一般，散发出无尽的光辉。

    身体中，庞大的仙力如同银汞一般流动，进入了丹田之中。

    而丹田的正中央，正盘坐着一尊缩小版江林的仙婴，散发出的气息却是上清大洞真经，一道道纹在仙婴眉心时而浮现，显得神秘异常。

    “嗡～”

    突然，仙婴睁开了眼睛。

    然后，居然就开口说话了。

    “上清大洞真经修炼到这一步就没有新的功法了，看来我必须要尽快回去茅山位面一趟了。”

    自从江林处于悟道的边缘后，他回去茅山就少了许多，现在更是有数月没有回去，虽然有着江成东，江成山等人看着，可是江南局势始终没有他在的时候安稳。

    回到自身修行上，江林仙婴睁眼看着漂浮在自己面前的一剑一龙，有些开心一笑。

    “如今我有三道之威，可是本我道却太过霸道了。”

    他自己领悟的乃是吾道为尊，自己就是道，这是一种特殊的道，把自身当做了道一般，所以他的身体都仿佛化作了道体，呈现出无穷的道意。

    想要自我之道继续提升，江林必须领悟更多的道，用其他道来填充成为自己的道，最后成就真正的本我道，吾道独尊。

    “如今仙婴和九转玄功已经彻底连接到了一起，幸好没有出现如同巫后预料的情况，两者失控，不然……”

    两种功法的修炼，让江林强大的同时，却也带来不小的危险，还好之前林青儿用女娲之力帮助他解决了这个隐患。

    “也许，我也不用新的功法了。”

    江林有些明白自己未来的路要怎么走了，两种功法修出的仙力已经浑然一体，此时，他运转九转玄功的时候，仙力也同样经过丹田之中，在强大了丹田的时候，还逐渐扩大着丹田的空间，仿佛想要把这里打造成为一片天地一般。

    而每一个穴位，也都有这样的感觉。

    他如今还没有突破九转玄功第一层，还不知道第二层到底要修炼什么，不过隐隐约约有些猜测。

    随着他全身的道意流转，江林再次陷入了修炼之中，不断将灵气转换为仙力的过程实在太美好了些。

    足足三天后，他才终于再次醒来。

    刚一睁眼，一道神辉射出，竟然在密室中射出两个大洞，真正的做到了双眼如炬的境界。

    “仙力增加的不多，但是也是一些提升。”

    他有些惊喜地感知着全身的仙力。

    作为两种功法的共同结晶，他的仙体中储存的仙力，至少是其他刚晋升入道者的两倍，甚至江林觉得两倍还要多一些，恐怕有三倍的样子，他根基太强，以如今的仙力，恐怕已经堪比拜月等入道中期了。

    “锵锵锵！！！”

    天绝剑出鞘，仙力附着其上，他能感应到自己现在如果想要施展人剑合一或者剑神诀的话，非常的轻而易举，而且威力大增。

    收起天绝剑，他又举起剑指，手中湛湛仙力凝聚指尖，惊人的气势在这密室中出现，仿若一把惊天的仙剑将要出世一般。

    “截天指威力也已经得到了大幅度增强，恐怕现在的威力已经不下于仙剑的攻击，不过这还不够。”

    这么长的时间过去，他对于截天指有了更多的感悟，此时正想要创造出截天指第二式。

    江林双目紧闭，不断将无数见过的指法在仙识中重演，他的仙识仿佛化作了一片悟道空间，里面有一个他自己，在不断施展着各种各样的指法。

    突然，某个瞬间，江林剑眉一动，然后双眼突然睁开，不过这次没有神辉闪烁，他已经能控制住自己的仙力流转，不会轻易放出自己的力量了。

    “这第二指要叫什么呢？”

    江林的截天指从摘星指和气剑指演变而来，具有着截下灵气，或者是敌人的法力的威力，但是攻击力不强，这第二指，他更多的是领悟出更强的攻击力。

    这样一来，他才能做到攻防皆备，不过更多的是以攻代防，主动出击，往往是最好的防守。

    “嗡嗡嗡！！！”

    一道湛湛神辉出现在江林的指尖，他直接一指穿空，击在密室顶上，谁知本来布置了防御阵法的密室，虽然防住了他的双目攻击，可是在他新的一指下，直接被破开了一个阵法空洞，连密室也被破开了一个巨大的洞口，有浩浩阳光从洞口处洒入了密室中。

    “嗡～”

    不知过了多久，这道神辉才消失不见，不过看那天上的云彩都被搅散，可见这一指的威力十分强大。

    “既然攻击力如此之强，连天空都被你破开了一般，那就叫你破天指吧！”

    江林欣喜地收回了仙力，然后退出了密室。

    果然，密室外已经站满了人。

    酒剑仙，圣姑等人看着他的眼神颇为奇特。

    “你小子莫非又突破了不成？刚才的动静可是大了不少。”

    江林对着圣姑微微一个道稽，然后有些歉意道：“抱歉，圣姑前辈，在下一不小心就破了你的密室。”

    圣姑摆摆手道：“这倒是无妨，你的实力得到提升，对我们大家都有好处。”

    确实，这一指不止是圣姑等人见到，拜月同样也看到了。

    “如此惊人的一指，看来太和城中多出了一位高手。”

    他见识过江林的截天指，所以并没有觉得这是江林的手段，还以为又有什么高手出现。

    “来人。”

    “教主。”

    “去城中仔细打探一下，是否来了什么陌生人。”

    “是。”

    。。。

