    “现在大多数人都知道了，我是一个孤儿，不过我不是从出生就是孤儿的，我也曾有过一个幸福的家庭，有疼我的爸爸和爱我的妈妈。”

    林泛一边回忆，一边慢慢的讲述着这一段往事。

    或者说，是前身的往事，也是前世的往事。

    “不过我已经记不清我爸爸妈妈长什么样子，以及做什么工作的了，我唯一记得的是，我从小就一直都有学习一些乐器，比如钢琴和小提琴。大概可能是因为我父母，应该是从事音乐相关的工作，或者出身于音乐相关的家庭？”

    这一段记忆，是林泛从灵魂深处寻找到的，是属于蓝星林泛的记忆。

    跟地球林泛，从小就是从孤儿院长大不一样，蓝星林泛原本是有一个幸福的家庭的。

    但是这种事情，在林泛看来可能更加令人难以接受。没有拥有过的东西，失去了也不会怎么样，但曾经拥有过的幸福，却突然就这么消失了，这种打击不是一个小孩子能够承受的。

    “我9岁那年，我爸爸就因为一场重病离世了，我妈妈也因为承受不住这个打击，很快也走了。”

    就这样，没有了直系亲属，几个关系很远的远亲也不愿意抚养的林泛，就被送到了孤儿院。

    也许从那个时候开始，蓝星的林泛心里就已经埋下了厌世的引子。

    是的，厌世。

    林泛后来曾仔仔细细的翻阅过记忆，尤其是在有了【过目不忘】技能之后，林泛将脑海深处所有的记忆，都检查了一遍，很明显能够看得出来，蓝星林泛早就有了轻生的念头。

    他成年之后，搬离了孤儿院，找工作，挣钱过日子，但他的人生并没有任何目标，没有任何追求，只是日复一日，过着重复而又麻木，没有一点儿趣味，没有一点儿色彩的生活。

    直到遇到了连小雨。

    连小雨的那一声：“你会被很多很多人看到，会有好多好多人喜欢你！”

    就像是黑夜里的一道光，照进了他的心灵，就像是溺水的人抓住了一根救命稻草，想要挣扎上岸。

    可惜，黑暗还是吞没了光芒，稻草救不了溺水的人。

    林泛淡淡的说起这段尘封的往事，站在了第三方的角度，冷静客观的看待整件事情，“我的父母是很恩爱的，虽然那个时候我年纪还小，但是从小没少被父母撒狗粮。”

    但也正因为太过于恩爱，林泛的母亲才承受不了这个打击，郁郁而终。

    “《因为爱情》和《信仰》这两首歌，是以我父母为参照，融入了我自己对于爱情的态度和理解，最终做成的作品。

    其实说实话，一开始我还是挺担心，这么老派的歌曲，会不会有很多人觉得不合时宜？”

    林泛笑了一下：“但事实证明，真正动人的情感，不管跨越了多少年，也依旧会引起人们心灵的共鸣。”

    刘正言无言的拍了拍林泛的肩膀，唐河也沉默了下来。

    有些往事太沉重，光是轻轻掀起一角偷窥一眼，就让人感受到其中的沉痛、无奈、彷徨与迷惘。

    林泛回了刘正言一个“没事”的眼神，主动说道：“除了这两首，我同期还写过一首歌，是送给林泛……也就是我自己的歌，刘老师，唐老师，要不要听一下？”

    刘正言和唐河自然点头。

    于是林泛再次起身回屋去，拿了吉他出来：“这首歌的风格跟我以往的歌曲，嗯，差别比较大。”

    刘正言笑道：“别自夸了，你自己夸完了，一会儿歌出来了，我们可就没词了啊！”

    林泛笑了，不再说话，而是静静沉浸在音乐的旋律当中，手指拨动琴弦，似乎是在叹息，又似乎是一个阅尽沧桑的老人，正将自己的一生娓娓道来：

    “想得却不可得

    你奈人生何——”

    本来轻松坐在一旁，等着聆听林泛新歌的刘正言，一下就坐直了身体，从林泛那一声说不清道不明的演唱，或者可以说是叹息？当中，听出了一种从内心深处弥漫出来的共鸣。

    人生匆匆，想得却不可得，一句话道尽了人生百态，说透了世事无常，勾起了刘正言隐藏在内心深处的缕缕情绪。

    无奈吗？后悔吗？大概都有吧。

    “该舍的舍不得

    只顾着跟往事瞎扯

    等你发现时间是贼了

    它早已偷光你的选择——”

    唐河不是刘正言这样的专业歌手，无法从作曲、唱法这种专业的角度，去理解这首歌，但是他是一名专业的主持人，对语言对文字的敏感，可比刘正言强多了。

    因而林泛开口第一段，唐河就被这首歌的歌词深深吸引住了。

    这一段，没有一个生僻的字，没有一个难懂的词，就是那么普普通通平平淡淡的词，却精准的直击心灵，引起心灵的共鸣！

    林泛唱的是自己的感悟，听到这首歌的人，却都听到了自己的故事：

    “爱恋不过是一场高烧

    思念是紧跟着的好不了的咳

    是不能原谅

    却无法阻挡

    恨意在夜里翻墙

    是空空荡荡

    却嗡嗡作响

    谁在你心里放冷枪——”

    爱是一场高烧，思念是无法掩饰的咳嗽，唐河第一次听到这种比喻，却又在细细品味之后，不得不赞叹这句歌词之精妙，爱与思念突如其来又无法阻挡，只能默默承受。

    缠缠绵绵，连绵不绝。

    但是在这些美好的高烧与咳嗽的背后，随之而来的，是更加汹涌的恨，是求而不得的痛，是无法阻挡的苦，更是心被掏空之后，连一丝丝温暖都留不住，一丝丝回忆都难以承受的，冰冷。

    林泛的声音和曲调逐渐高昂了起来，歌词里所蕴含的感情也更加的浓烈，仿佛在胸腔里积攒了很多年，在这一刻要全部宣泄出来一样。

    “旧爱的誓言

    像极了一个巴掌

    每当你记起一句

    就挨一个耳光

    然后好几年都闻不得

    闻不得女人香——”

    一种钝痛，在刘正言和唐河的心头漫开，感觉到了那种勇气在这一瞬间消失殆尽，只想一人躲起来，懦弱地自我舔舐伤口。

    但是林泛并没有沉浸在这种情绪当中，而是笔锋一转，从个体的情境讲到普遍的难题，用沧桑的曲调，缓缓开解着他们，也开解自己，带着一抹无奈，带着一抹自嘲：

    “往事并不如烟

    是啊

    在爱里念旧也不算美德

    可惜恋爱不像写歌

    再认真也成不了风格——”

    ……

    林泛虽然说是写给自己的歌，但实际上却唱进了每一个人的心里、

    谁没有过，明知道不可能，明知道是妄想，但是却仍旧放不下、抛不开、忘不掉的那么一个人呢？

    有些东西是时间都无法磨灭的，理性想要忘记，感性却仍在牵扯。

    “想得却不可得

    情爱里无智者。”

    这一句结尾，结得如此急促，犹如琴弦噶然而止，只留空谷余音，不绝于耳。只留下满腔的悲凉无奈，淹没了脑海，弥漫到人生的心路历程之上，覆盖在千疮百孔的心灵里。

    不知何时，两位听众，已经泪流满面。

    PS：《给自己的歌》，李宗盛

