    一边和鬼东西说话的同时，林逸一边快速向岸边游去，毕竟回到岸上才能活动自如，一身实力才能发挥出来，总比留在水中束手束脚要好得多。

    　　

    　　    终于重新回到地面，林逸不由长出了一口浊气，之前那种陷在水中的无力感消散一空，又重新恢复了底气和自信。

    　　

    　　    而让林逸颇觉诧异的是，这地方虽是南岛，然而并没有什么浓厚的瘴雾笼罩，顶上也没有发现瘴雾层的痕迹，清新自然，恍如世外桃源。

    　　

    　　    “前辈，这里怎么没有瘴雾，难道又是瘴雾消散的时节？”林逸顿时奇怪道，之前在水中还没察觉到这一点，直到现在上岸才反应过来，他都已经提前准备好用真气隔绝瘴雾了，结果却发现什么也没有。

    　　

    　　    “那倒不是，南洲很多地方虽然常年到头都被瘴雾笼罩，但同样有很多地方是没有瘴雾的，只不过多在内陆和灵兽一族的聚集地，外面人类修炼者无法进入，所以都不知道罢了。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸恍然点头，心道南洲果然是灵兽一族的神秘之地，外界对这里的了解实在少得可怜，即便是南洲海域这些近在迟尺的人类修炼者，对南洲的了解也都大多停留在以讹传讹的路人层次，真正知晓内情之人恐怕是寥寥无几。

    　　

    　　    林逸一边小心观察着周围环境，一边总算有机会治疗体内的伤势，这一次为了躲避西山老宗的追杀而意外逃到南洲内陆，接下来该何去何从，必须得好好考虑一番才行。

    　　

    　　    然而还未等他把气喘匀实，玉佩示警声陡然再次急促响起，与此同时一团黑雾从水平如镜的湖面中砰然冲出，熟悉的桀桀冷笑声顿时令林逸脸色一变，西山老宗竟然追到这地方来了！

    　　

    　　    “小子你胆子倒是不小啊，连这种激流漩涡都敢钻？真是没想到啊，原来这里面另有玄机，不过你以为这样就能逃出本宗的手掌心了？真是异想天开，痴心妄想！”西山老宗就这么悬浮在半空之中，脸上难掩得意之色。

    　　

    　　    照理来说，像他这样一个堪比开山期存在的邪修巨头，为了追杀林逸区区一介金丹期高手耗费这么长时间和手脚，实在是没什么好得意的地方，不过西山老宗此刻却愣是体会到了一种难言的成就感。

    　　

    　　    如果他刚才被激流漩涡吓住，那么林逸就能彻底逃脱他的掌控，到时候一个人空着手灰溜溜回去，那才真叫人笑掉大牙呢。

    　　

    　　    不过现在么，西山老宗一咬牙追了过来，林逸之前的种种努力就全部变成了泡影，他的命运早早就已经提前注定了，必然会被西山老宗炼成傀儡，至于能不能成为王牌傀儡，那还得看运气。

    　　

    　　    当然，即便能够成为王牌傀儡，对林逸来说也实在算不上什么好运气，因为不管怎样都是同一个下场，被西山老宗彻底抹去意识，从此世间再无林逸。

    　　

    　　    本以为好不容易劫后余生，没想到却是空欢喜一场，这种大起大落来得实在太快！林逸真是无语了，连激流漩涡都甩不掉他，这个开山期邪修巨头还真是阴魂不散啊！

    　　

    　　    “正南三里外有泥沼地，往那边逃！”鬼东西在脑海中提示道，他的语气中分明也带着几分惊讶，西山老宗能够追到这种地方来确实是出人意料。

    　　

    　　    林逸当即全力施展超蝴蝶微步，趁西山老宗还没有出手之前，照着鬼东西的指示迅速往南奔逃，原始森林之中急速奔逃本是大忌，尤其这里还是灵兽一族的大本营，一不小心就会惊扰到不能招惹的凶恶存在，但是林逸现在已经没有别的选择，只能冒险。

    　　

    　　    甚至于，林逸还巴不得招惹到一头能够与开山期巨头抗衡的逆天灵兽，所谓一山不容二虎，到时候西山老宗必然成为它的第一攻击目标，因为这位开山期邪修巨头的威胁远在林逸之上，只有两虎相争，林逸才有机会浑水摸鱼。

    　　

    　　    林逸这点小算盘当然瞒不过经验老道的西山老宗，脸上顿时显出来几分杀机，为了完美抓获一个王牌傀儡素材，他确实不想伤到林逸的肉身，但必须要有一个前提，那就是不会遭遇到什么意外危险。

    　　

    　　    在魔冷海域，甚至所有南洲海域，以西山老宗的实力都可以肆无忌惮的横行无忌，只要他有这个耐心，在林逸身上耗个一年半载都没关系，但是这里不一样，在刚才冲出水面的一瞬间西山老宗就已经意识到，这里乃是南洲内陆的南岛！

    　　

    　　    开山期邪修巨头固然是近乎无敌的存在，但是灵兽一族同样强者林立，如果孤身一人在这里把动静闹大了，真要是将灵兽一族的那些顶级存在吸引过来，即便西山老宗也得吃大苦头，说不定还有性命之危。

    　　

    　　    安全第一，真要是招惹到什么不该惹的存在，西山老宗只能忍痛将林逸给杀了，即便炼不成王牌傀儡，那也总好过把自己陷在这藏龙卧虎的南洲险地。

    　　

    　　    林逸感知何等敏锐，瞬间便察觉到了西山老宗身上散发出来的这点杀意，心中不由一个咯噔，最大的危机来了！

    　　

    　　    林逸也不笨，他知道自己能够在西山老宗手底下逃这么久，完全是仗着对方不想伤到自己肉身，而一旦没了这个限制，那真是几条命都不够死的。

    　　

    　　    瞬息之间，林逸已经逃到鬼东西所说的泥沼地，看起来和其他密林差不太多，但是腥臭扑鼻，如果有任何生物敢冒然踏上去，分分钟就是陷进去活埋的下场。

    　　

    　　    “泥里打个滚，然后往东逃！”鬼东西的提示接踵而至。

    　　

    　　    林逸二话不说当即照办，顾不上淤泥刺鼻的腥臭味，在泥沼地边缘滚了一圈之后，随即转向往东边奔逃。

    　　

    　　    “嗯？怎么会这样？”西山老宗此刻正准备降临到林逸头上，却突然青眉一皱，就在刚才的一瞬间，林逸竟然就这么突然的从他神识之中消失了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

