    <!--go-->    而作为师长兼上官的周邦彦，也端着一盏新上供的龙团春芽，慢条斯理的开声道：

    “此次事端，你既是处置得当，也算是用人有方；内外都是无懈可击，老夫也脸上深有光彩；是以眼前这些去处，都是你该得的应有之义。”

    “恩师！”

    然而，郭崇韬却是目光灼燃的切声道：

    “既然你因此提阶从六品上，那依照《泰兴考成制》，老夫身为举主和座师，却也要因此避嫌了。”

    周邦彦却是浑若未觉一般继续道

    “你看老夫痴长数十载，一时半会是升不到台院去，于那些打个照面；就只能委屈你受累，暂且到别院或是外道地方去历练几年了。”

    “正巧，北原道分巡朔方的监察御史，刚刚在任满前病死在巡回中途；无论于公于私，你大可以功成身退，拿了这份左迁察院的告身，前去朔方路补缺，”

    “或者，你若是觉得北原道过于荒僻；涉及藩务巨繁；那老夫也不妨再多卖些面皮；夷州东宁府的市舶司，提举外域贡路的监海御史年事日高，有意提前卸任……”

    “老师，您当知晓，我所求绝非如此。”

    而郭崇韬亦是坚持道：

    “其实，你还有什么不甘的呢？”

    然后，就见周邦彦放下茶盏又叹息道：

    “这事情已经闹得太大，不是你区区一个正七品下的管城御史，可以继续主掌下去了。需知晓，就连原有敕令联办的小三司，也要因此一并撤除了。”

    “难道这事，就姑且止于此了么？”

    郭崇韬深吸了一口气，反问道：

    “这事，实在太过骇然听闻了；光是已知的这些干系，既有损天家的体面，也败坏了朝廷的威信。”

    周邦彦却是不以为的解释道：

    “无论最后的真相和内情如何，皇家大内或是朝堂诸公，怕是都不能轻易准许，再大张旗鼓的查访下去，而需要有一个可以平息众议和舆情的交代。”

    “所以，就只能是禁苑北监，罔顾君恩勾结内外；豢养恶兽害人的干系了。”

    郭崇韬却是黯然接口道：

    “不错，所以令你出外，也未尝不是有心保全一二；好在接下来的事态当中，得以独善其身。一旦政潮既起，就连老夫也算不得什么了。”

    周邦彦抿了口茶汤，微微颔首道：

    “这么说，老师，明面上不能再查，那暗中……”

    郭崇韬听到这里，忽然就有些回味过来：

    “当然要查，不遗余力的查下去。不查明背后的干系，这京城上下，不知道多少人家要寝食难安了。”

    说到这里周邦彦却是斩钉截铁道：

    “既然今天可以闯过诸多门禁，在禁苑和徒坊里长期豢兽害人；那终有一日岂不是可以潜越于大内，令天家至尊也不得安生了吗？只是，不能再有你参合和露面了。”

    “尽管如此，学生还是想暗中为之出力一二，哪怕减降一些品阶也好。”

    郭崇韬也彻底就明白过来，而再度恳求道：

    “焉有此理，你当朝廷恩进的职衔品秩是什么；是贾市里随即计较的价码么？真不当人子呼！”

    周邦彦却是勃然作色，仿若是气得胡子都要翘起来道：

    “还请老师助我一臂之力。”

    郭崇韬却是打蛇随棍上道：

    “那就滚去察院好了，我殿院实在容不下你这祸端……”

    周邦彦闻言，却是越发生气的抓起一卷文书丢在他身上：

    随后，在一片呵斥和咆哮声中，有些仓皇退出来的郭崇韬；却是在闻声而来的周旁，一片有些同情、幸灾乐祸的眼神当中，紧紧抓住了手中的文书；面无表情的扬长而去。

    而在这份用来砸头的文书当中，既有即刻以原品调任往御史察院，充为关内道六路采风使（监察御史里行）之一的身状。也有籍以真珠姬旧案，着他暗访协查京籍鬼市不法事的具文。

    显然在之前周邦彦对他充斥着严词厉色之下，昭然若现的爱护和周全心思也是莫过于此了。或者说，对方早就已经准备好了，这第三种兼顾各方的选择；顺水推舟就等着他自己提出来。

    这样，他甚至都不用遣散和重新编派，原有在手下听事和用惯了的那些人员；而继续带往新的任上以为差遣。想到这里，他又不由略有几分烦恼起来；因为，其中还有一个私人问题需要解决。

    ——我是人物切换的分割线——

    而在时隔数日之后，重新回到了清奇园中的时候。江畋仿佛感受到了有些东西，已然发生了微妙的变化，但是又仿若是什么都没有发生过一般的。

    比如，园子里那些除了日常生活所需之外，就基本不出现在自己面前，也没有什么存在的奴仆、婢女们；好像露面的次数一下子变得多了起来。

    又比如，自己离开时名为听流小筑的精舍里，看起来固然是一切如常；但是，在外间的花木和陈设上，像是一下子都被重新修剪和置换过了一般。

    随后，他就眼疾手快的一把团住那只，闻声突然从门边飞扑而出，又顽强顺着裤腿向上攀爬的小小猫仔，把握在手里搓揉起温暖柔软的绒毛来；

    顿时就让部旧才经历了生死关头，又一直忙碌奔走，亲历了好些血腥和污秽的江畋，感到了某种由心的治愈，和真切存活在世间的莫名安逸。

    只是这种清净还没有能够保持多久，就见到远处的回廊中，大步流星奔走而来的身影；却是那位惨白少年“可达鸭”已经得到了消息，而前来拜访了。

    只见他又换了一身蕉纹锦地花枝的衫袍，头戴缠丝玛瑙簪子别着的小冠，看起来是颇为跳脱和充满精神，而又在气质风度上多了一点说不明、道不清的东西了。

    “剑仙，啊不，先生，您终于回来了。”

    可达鸭大大咧咧招呼着登堂入室之后，却忍不住望着这在撸猫的江畋啧啧称奇道：

    “听说，先生亲手格杀了一只麒麟？那可是活生生的麒麟啊！怕不是整个北城内里人家都传遍了。”

    “绝无此事！只是体型稍大点的野兽而已。”

    江畋却是无可奈何的道：显然当下的御史台，俨然成为了某种意义上的焦点，以至于这种事情，已经开始流传的到处都是了。

    “居然只是野兽么？却不知道当时是怎样情形，那凶兽又是生的怎般模样？先生能给我说说么……我可是听说那凶兽，刀枪难伤而杀戮成性，寻常甲兵根本不是一合之敌。”

    可达鸭却是饶有意趣的打蛇随棍上追问道：

    “这话要说起来，就实在有些复杂了。”

    江畋自然也没有什么好隐瞒的：毕竟在拜别的时候，他也没有被要求所谓的保密和禁口；甚至还有暗示他可以稍稍放风，以为变相安定人心的意味。

    “首先，那只凶兽只是人为驯养和打造出来的，还给套上了铁鳞甲和带有獠牙、尖角的面罩，以为装神弄鬼的手段。”

    “但其本身终究是肉体凡胎的兽类之流，只要明白了其中的缘故之后，无论是刀剑弓弩，还是枪矛斧锤，其实都可以有效杀伤之。”

    “当然了，它身形虽大却速度甚快，更兼巨力和爪牙尖锐；因此，可以轻易地高上高下的翻越攀走；尤其在空旷之处更易杀伤成群。”

    “但是遇到了狭隘之处后，就未免有些腾挪折转的反应不便；此外，此兽尚且只能在夜里活动，而颇为畏惧日光而状若烧灼。”

    “说到底，我也不过是运气稍好，在他人都遇袭死伤累累之下，侥幸发现了凶兽的弱点和破绽，才得窥得机会以勉强击杀之。”<!--over-->

