    夏梓瑶第二天一早回了小公寓去见陆子池，结果发现陆子池不在公寓里，她又匆匆赶去了陆氏集团的办公大楼。

    那位长相甜美的前台勤勤恳恳地把她拦了下来。

    “夏，夏小姐，您稍等一会，我先帮你通传一下，现在公司有规定，不管是谁只要没有预约就不能直接放进去。”

    态度十分恭敬，但死活不让她上去。

    她脸色铁青地站在大厅里，等着前台小姐打了内线电话上去请示领导。

    正是早晨上班的时间，大厅里人越来越多，人来人往的难免有人会多看她几眼。

    她的脸色就更加不好了。

    前台小姐打完电话过来请她上去的时候，她的态度就有些不太客气。

    “问完了？”她倨傲地问。

    前台小姐笑着做了个请的姿势，“陆总正在办公室里等您。”

    “哼！”夏梓瑶从鼻子里冷哼了一声，“明知道是这样的结果，非要让我在这里等半天。”

    前台小姐脸色有些不太好看，但依然笑着解释道，“夏小姐您见谅，这是公司的规定如果我不遵守的话会被扣工资的。”

    夏梓瑶可不管这些，她只觉得自己受到了轻视。

    她是陆子池的女朋友，以前都可以直接上楼去见他，现在却被一个区区前台拦在大厅里。

    除此之外，还有最近一直在脑海里萦绕的忧虑感也开始跳出来作祟。

    她觉得心底十分烦躁，如果不是因为大庭广众之下不想自己的形象因此有损，她早就放声把这个女人骂一遍，再找她们主管过来处罚她。

    好在她也知道现在还有更重要的事情要做，容不得她在这里和一名微不足道的陆氏集团职工争锋相对半天。

    她又冷哼了一声，白了对方一眼，就踩着高跟鞋蹬蹬蹬往电梯间走去。

    前台小姐大概是得了哪位领导的吩咐，竟然跟在夏梓瑶的身后一起进了电梯间。

    面对夏梓瑶吃人的目光，勉强扯动嘴角笑了笑，解释道，“我送您上去。”

    因为是直通顶楼的专属电梯，里面除了她俩没什么人，电梯门关上之后夏梓瑶刀子般的目光就没从前台小姐的身上挪开过。

    快到顶楼的时候，夏梓瑶盯着她的背影幽幽地说道，“你知道我是谁的吧？我很快就要嫁给你们陆总了，到时候可就是你们总裁夫人。”

    前台小姐脸上依然挂着职业的笑容，无奈地回道，“夏小姐，我只是一名普通的职员，平日里也就是在一楼做些杂活而已，今天的事的确是公司的规定，我只能遵守。”

    她是真的很无语。

    心想夏梓瑶这个人也是奇怪，如果真的不高兴就该去找订下这条规则的陆总谈，总在这给她一个小螺丝钉甩脸色是什么意思？！

    电梯门“叮”地响了一下，随即自动打开来。

    夏梓瑶瞥她一眼，“你还要跟着我过去吗？怕我中途做些什么？”

    前台急忙摇头，伸手帮她挡住电梯门，做了个请的姿势。

    “不是的！只让我送你上来，您直接去总裁办公室吧。”

    夏梓瑶这才仰起头，大步踏出了电梯。

    她走进熟悉的办公室，一眼就看到了正坐在宽大红木办公桌后面的陆子池。

    他的眼前放着一台笔记本电脑，正神情严肃地盯着电脑屏幕。

    开关门的声响都没能让他抬起头来看一眼。

    夏梓瑶弯起嘴角走上前走，边走边说道，“子池，你怎么这么早就来公司上班了？不会还没吃早饭就开始忙了吧，你这样不在意自己的身体可不行啊！”

    陆子池终于从电脑屏幕中抬起头来。

    面无表情地回道，“我现在有些事要忙，你来做什么？”

    夏梓瑶愣了愣，干笑了两声。

    她没回答他的问题，反而以撒娇的语气抱怨起刚刚的事情来。

    “子池，怎么我现在来找你还需要提前预约了啊？我这女朋友当得也太没劲了吧，想随时来看看自己男朋友的权利都没有！你没看到刚刚在大厅里那些人看我的眼光，一个个都幸灾乐祸得很，好像巴不得我们的感情出点问题，还有那个前台小姐，她竟然敢......”

    “是我吩咐前台不能随便放人进来，她只是在执行自己的工作职责。”

    陆子池出声打断她，“你要是觉得有什么不满意的，就朝我说吧。”

    夏梓瑶张了张嘴，说不出话来。

    陆子池见她略带委屈的表情，眼底闪过一丝异样。

    抬起手揉了揉眉心，有些疲惫地道，“没什么事你就先回去吧，我还有事要忙，估计没空陪你。”

    夏梓瑶这时才注意到他下巴上已经冒出了青色的胡渣，眼底也布满了血丝，好像特别疲惫的样子。

    她小心翼翼地问道，“你昨晚一整晚都在这里，没回去睡觉吗？”

    陆子池没有否认，“潇潇人还没有找到，我总是放心不下。”

    如果不是昨晚从张昊嘴里听到林晚也被他带走的消息，夏梓瑶可能真的还会有些内疚，毕竟陆潇潇的确是因为她的缘故才会被卷了进来，白白受这一场惊吓。

    但此时此刻，她脑子里却只想冲动地脱口而出，问他这么着急真的只是因为陆潇潇不见了吗？是不是更担心林晚的安危？

    她忍了好一会，才把嘴边的质问咽了回去。

    说道，“我来是想告诉你，昨晚我联系上我哥了，他说那个人卷了我们家好几个项目的钱之后跑了，我哥现在也在找他，前两天刚委托了律师把他告上了法庭，但找到现在也没找到人。”

    陆子池的目光落在她身上，带着几分审视的意味。

    夏梓瑶被他不信任的视线看得不自在，委委屈屈地吸了下鼻子，坚持道，“我本来是看你昨晚那么着急要找他，才一大早跑来和你说这些，但你既然一晚上都在调查这件事，应该早就知道了吧？”

    陆子池“嗯”了一声，“你哥报警抓他的事闹得还挺大的。”

    “他卷了好多钱，把我哥坑惨了，昨晚我刚提起这个人，他就气得一直在骂！”

    夏梓瑶来之前早就想好了这套说辞，每一句话都吐得那么自然，好像连她自己都相信了似的。

    她走上前，绕到办公桌后面拉起陆子池的手，柔声说道。

    “子池，之前的事我不想再提，但你相信我，我和他早就没有什么关系了，我哥只是觉得他回国什么都没有，可怜他才给他一份工作，现在他把我们也坑了，我哥...我，我们恨他都来不及！”

