
虽然知道这是一块很香甜可口的肥肉，但是傅华跟柳川城之间并无交集，贸然就登门说要伸出援手是很不合适的，柳川城也不一定会对一家行内名不见经传的小地产公司感兴趣的。ww．la时机稍纵即逝，要怎么跟柳川城搭上线呢？
　　
　　想来想去，傅华觉得郑坚跟他所说的要下一些水磨工夫的话还是很有道理的。不要像一个要吃掉小红帽的大灰狼一样，一下子就要把鸿程集团所有项目都吃下来，那会吓到柳川城的。而且目前来看，没有鸿程集团的合作，他也驾驭不了这么多项目。
　　
　　还不如抱着学习的态度，想吃掉一个项目试试水。至于吃掉哪一个嘛，就从现在鸿程集团刚开盘的这个叫做红叶山庄的项目下手吧。不是跟柳川城没有交集吗？就利用红叶山庄作为双方交集的起点好了。
　　
　　傅华就打电话给了余欣雁，让她去上海出一趟差，去红叶山庄的预售部给他定一套房子，余欣雁有些诧异的问道：“怎么好好的突然想要去上海买房子啊，你要搬去上海住啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“也不是了，就是觉得柳川城开发的房子质素很高，想买一套学习一下，你带着相机去，把房子的周边环境和内部状况都给我拍下来，你是从中衡建工过来的，应该懂得一套房子的优缺点，订好房子之后，顺便就把这套房子的优点给我总结出来，回头我有用。”
　　
　　“你到底要干嘛啊？”余欣雁说，“怎么觉得怪怪的？”
　　
　　“这你就不用管了，记住要用我的个人名字定下这套房子，回头钱我也是从私人账上支付。身份证回头你来我办公室拿。”
　　
　　傅华刚交代完，就有人敲他的房门，他以为是余欣雁放下电话就过来了，就说了一声：“进来吧。”
　　
　　门就被推开了，门外站的却是胡东强，他笑着说：“我胡汉三又回来了。”
　　
　　傅华笑了起来：“原来是你这家伙啊，这么快就把灌装厂交出去了？”
　　
　　胡东强笑着说：“是啊，海川市那边的工作人员巴不得我早点离开，这样子就少了一个监工的。”
　　
　　傅华笑了起来：“其实他们想错了，是他们少了一个继续跟未来董事长相处的机会。回来之后，有没有去看过高芸啊？”
　　
　　胡东强摇了摇头，说：“还没有，我离开了北京也是有一段时间的，感觉上很多事情都不一样了，也不知道高芸看到现在的我是一个什么样的态度，我想先等熟悉一下这边的环境再说吧。”
　　
　　傅华也是觉得现在不是胡东强见高芸的合适时机，和穹集团现在跟孙朝晖正在谈合作，高穹和这个时候还有别的选择，胡东强这个时候伸出援手，高家并不一定会感激的。
　　
　　看来经过这段时间历练，胡东强成熟了很多，傅华笑笑说：“这样也好，等看看和穹集团和朝晖集团的合作进行的怎么样再说吧。说吧，想去哪里吃饭啊？”
　　
　　胡东强笑笑说：“就我们俩人，随便吃点就行了。要不东来顺？说实话在海川的时候，我还挺想东来顺的涮羊肉的。”
　　
　　傅华笑笑说：“我还以为你会宰我一把狠的呢。”
　　
　　胡东强笑笑说：“就我们俩人，不搞那个排场了，没意思的。”
　　
　　两人就去了东来顺饭庄在新东安商场的总店，这是东来顺的正根儿，真正的老字号。老东安市场的时候东来顺就开在市场的北头，一楼卖小碗肉和小吃，二楼是涮肉。东来顺的羊肉都是自家从口外选的，肉也讲究部位，手工切肉，薄厚均匀，很讲究刀功。
　　
　　东来顺的创始人丁德山是个回民，取名东来顺，意思是来自京东，一切顺利。饭店在新东安商场的五楼。一进门就看会到在收银台后面挂着一个伟人的题字，东来顺要永远保留下去。
　　
　　来东来顺主要是吃涮羊肉的，叫上几盘羊肉豆腐蔬菜之类，炭火铜锅摆上，傅华和胡东强就开始涮了起来。正当两人吃得热火朝天的时候，傅华一抬头，就看到孙朝晖从外面走了进来。
　　
　　孙朝晖依旧是那副架子十足的样子，就算是来吃饭，身前身后也是带着各两名保安的，似乎总有刁民想害他一样。傅华看了看他，并没有站起来打招呼，他跟孙朝晖并不是一个级数的，人家愿不愿意搭理他还很难说呢。
　　
　　孙朝晖这时也看到了傅华，稍稍愣了一下神之后，就笑着向傅华走了过来。傅华看人家既然走过来了，他也就不好坐着不动了，他站起来主动笑着打招呼说：“这么巧，孙董也来吃饭啊。”
　　
　　孙朝晖笑笑说：“是挺巧的，想不到会在这里碰到傅董。”
　　
　　两人就握了握手，傅华又将胡东强介绍给了孙朝晖，不过他并没有点明胡东强是胡瑜非的儿子，因此握手的时候，孙朝晖只是沾了沾胡东强的手，然后就不再理会胡东强了。这也难怪，孙朝晖每天要见的人那么多，一个并没有什么特别身份的人自然是不能引起他的兴趣的。
　　
　　跟胡东强握手完了之后，孙朝晖转头看了看傅华，笑笑说：“我听说傅董也是有意要参入对和穹集团的注资？”
　　
　　傅华心说那篇报道真是害人不浅啊，一篇报道就把胡瑜非、郑坚还有眼前这家伙的注意力都引了过来。不过他还不能在孙朝晖面前否认这件事情的，他跟高芸总还算是不错的朋友，就算是为了帮高芸他也不能否认这件事情的。
　　
　　傅华就笑了笑说：“这件事情吗，我们公司还在考虑当中，还没有决定要不要参与，我知道孙董正在跟和穹集团谈判注资的事情，还希望您不要介意啊。”
　　
　　孙朝晖呵呵笑了起来，说：“我当然不会介意了，我一向说现在是市场经济社会，什么都可以大家一起来竞争嘛，说也没权利阻止别人参与竞争的，不过每个人都应该先评估一下自己的实力，有没有这个资格参与。不过也无所谓了，那些阿猫阿狗的想出来搅局就让他们搅吧，反正他们也影响不了什么的，我有信心击败他们的。”
　　
　　孙朝晖前半段话傅华听的时候还是笑眯眯的，都后半段阿猫阿狗出来之后，他的笑容就有点僵了，因为孙朝晖明显是在当着和尚面骂秃子，暗指他就是个阿猫阿狗，不值得他重视的。
　　
　　不过傅华并不想反驳孙朝晖什么的，整件事情是他搅合进了孙朝晖原本计划好的注资当中，孙朝晖对他有气也是很正常的。他就笑笑说：“孙董说得对，一切最终还是要看实力说话的。”
　　
　　孙朝晖很自然的就把傅华的话当做了一种挑衅，以为傅华真的是想靠实力跟他竞争一下，不由得重新审视的看了一眼傅华，在他了解的情况之中，傅华那个熙海投资应该还不具备跟他扛一膀的实力的，但现在看傅华这举重若轻的样子，似乎并不怕他，难道这家伙隐藏了什么实力不成？
　　
　　不过那又怎么样呢？孙朝晖是一个很高傲的人，这几年的成功也让他的高傲有了可以依仗的资本，他不相信会输在一个名不见经传的傅华手里，就冷笑了一声说：“是啊，最终还是要靠实力说话的，不过这么多年来，我靠实力跟人公平竞争还没输过谁呢。”
　　
　　这时胡东强的脸色就变得有些难看了，以前他们一个圈子玩的人都是嚣张给别人看，哪看过别人这么嚣张过啊？张嘴就要讽刺孙朝晖，傅华却在这个时候插嘴说：“孙董啊，您看我们这个涮羊肉已经滚过很多滚了，再不吃的话，火候就会老了，要不您坐下来跟我们一起吃点？”
　　
　　傅华不让胡东强在这个时候说话，实际上是不想胡东强跟孙朝晖无谓的吵架，他们跟孙朝晖之间其实并没有任何的矛盾冲突的，没必要平白无故的树敌，至于说孙朝晖在气势上压了他们一头，傅华根本就不在乎这种毫无价值的意气之争的。
　　
　　孙朝晖倒也没有要跟他们继续纠缠的意思，他笑了笑说：“这就不必了，我约的人很快也要到了，我们还是两便吧。”
　　
　　孙朝晖就带着他的人进了里面的包厢，傅华就和胡东强继续吃他们的涮锅，傅华正吃着呢，胡东强用从旁边捅了傅华一下，说：“你看门口。”
　　
　　傅华就转头看向门口，正和一个他很熟悉的人的视线对到了一起，居然是孙守义，傅华看到孙守义的时候，不由得心说：“今天真是很邪门啊，吃顿饭居然遇到了两个熟人。”
　　
　　虽然现在满世界都在传说孙守义即将卸任海川市市委书记，出任发改委的副主任，但是这个人事安排并没有公布，目前他还是海川市市委书记。
　　
　　孙守义显然也没想到他会在东来顺见到傅华和胡东强，选择在大众化的东来顺跟孙朝晖见面其中的一个意图就是不想让人注意到他们的这一次见面，但没想到的是居然在这里碰到了他最不想见的傅华。

