    谢晨和自己这位“铁杆球迷”真可算得上是一见如故，两人聊的也是分外投机，一直到凌晨，威尔才离开，威尔此行作为一个球迷来讲，绝对是满载而归，既获得了跟偶像面对面交谈的机会，又获赠了谢晨原本送给大明星斯嘉丽的礼物，而且两人还互换了联络方式，说不定，威尔琼斯这个数据帝，以后真的有可能成为谢晨的幕后军师。》顶》点》小》说，ww◎w..co●m

    谢晨作为一个职业篮球运动员，每天都要做很多篮球方面的训练，在分析和打球思路这方面根本无瑕思考，有这么一个了解自己善于帮自己分析问题的人帮助，那真是如虎添翼，起码，在威尔的帮助下，谢晨面对下场的对手太阳，就信心十足。

    热火带着震惊联盟的二十连胜造访菲尼克斯太阳的美航中心，这支球队从未获得过总冠军，最近几年也是连进季后赛都举步维艰，但上赛季的太阳还是成功的，只差一步就闯进季后赛，只能怪太阳生在残酷的西部，而目前太阳已经是两连败，面对势头生猛的热火，也是凶多吉少。

    太阳队的双控卫阵容让谢晨很喜欢，无论跟谁对位，自己在身高方面都是绝对的优势，而太阳队则派德拉季奇防守自己。

    德拉季奇是太阳的主力球员，上赛季场均得分20.3分还有5.9次助攻和1.4次抢断，实力不容小觑，跟谢晨一样都是得分突出防守一般的控卫。

    但这个时候的谢晨已经被拿来跟威少、保罗这样的顶级控卫比较，一个小小的德拉季奇，谢晨自然不会放在眼里。

    太阳队传球失误，罗尔邓抢到球之后，立刻传给最外面的谢晨，谢晨接球后快速冲向篮下，展开快攻，而德拉季奇在后面则是紧追不舍。

    “这下糟了，以谢的得分能力，面对戈兰·德拉季奇一个人的防守，一定能快攻得手。”

    “话别说的太早了，兄弟，你看，戈兰已经追上谢了！”

    场边，两个太阳球迷看到后，指向场上说着，太阳球迷相比勇士和灰熊球迷真是好太多了，起码谢晨出场没有人嘘他，罚篮的时候也没有什么动静，感觉菲尼克斯的球迷都很大度，或者说很冷静，甚至胜负在他们眼里都不是那么重要，也许是觉得这赛季依然进不了季后赛的原因吧。

    德拉季奇的确是慢慢在接近谢晨，但这却不是因为德拉季奇速度快，而是谢晨故意放慢了速度在等他赶上来！

    以谢晨刚刚有利的位置，他完全可以加速直奔篮下然后完成快速的上篮，但他却没有这么做，在他发现身后就只有一个德拉季奇赶上来的时候，谢晨就想好了这球该怎么打。

    “是时候验证一下威尔的分析了。”

    在威尔的分析中，德拉季奇现在想把进攻和防守一肩挑，在防守上很专注很卖力，而过度专注的结果就是会被骗犯规，所以谢晨想造德拉季奇的犯规，以上篮时罗斯的身体对抗，打德拉季奇一个二加一应该很轻松。

    在德拉季奇刚刚追赶上谢晨的时候，谢晨一跃而起，单手持球上篮，在空中却没有第一时间挑篮，而是等德拉季奇的手臂打过来，啪一声，打在谢晨的手臂之后，谢晨凭借罗斯的滞空和身体对抗，再稳稳将球打板命中。

    “好球！这动作实在太帅了！”热火替补席的球员全都站了起来。

    谢晨嘿嘿一笑，这威尔果然没说错，德拉季奇是挺容易被骗的，就在谢晨准备罚球时，德拉季奇走了上来：“嘿，你是故意的对不对？你故意放慢速度等我过来造我犯规？你这个可恶的小子！”

    谢晨没想到德拉季奇的智商倒不差，竟然一下就看出自己的阴谋，于是笑道：“没人逼你犯规，我放慢速度，你如果害怕，也一样可以不跟上来。”

    德拉季奇哑口无言，被逼的出了句：“你这个阴谋家，幸好我跟你不是队友，如果跟我搭档的是你，我一定请求球队把我交易出去，跟你这样的阴谋家做队友，心理也会变得阴暗！”

    谢晨冷哼一声：“就好像我很喜欢跟你做队友似的。你放心，你没这个荣幸成为我总冠军队伍的搭档的，我们球队还有一个很好的控球后卫，如果你不介意当第三个选择，你倒是可以取代诺里斯科尔的位置。呵呵。”

    “你这小子……”德拉季奇刚要发火，谢晨就不再理他，走向罚球线，稳稳地罚中了这个进球。

    紧接着，谢晨在三分线外面对德拉季奇各种变向，德拉季奇被挑逗的有些急了，伸手盖谢晨的时候，竟然又被吹了一个打手犯规，而三分球竟也命中了。

    3+1！现场一阵惊呼。

    第一节没多久，德拉季奇就身披两个犯规，被教练暂时换下去了，现场球迷对谢晨的评价更高了。

    “哇，这个热火0号真是太强了，简直是完爆戈兰！才第一节就把他打的退场了。”

    德拉季奇下场后，太阳队进攻更加混乱，而热火的三巨头这一场可是大显神威，仅仅半场，波什就砍下20分，韦德也有8分，谢晨虽然得分不多，只有10分，但却有6个篮板和5次助攻！

    谢晨还是第一次在半场就拿下六个篮板，说到这个数据，也是巧了，每次谢晨的站位都是篮球弹向的位置，所以上半场就拿下6个篮板，再加上5次助攻，谢晨今天的目标已经不仅仅是得分了，他想着是不是搞一个三双试试？

    于是，谢晨在下半场开始更多的助攻。

    半场进攻，谢晨面对德拉季奇的防守硬生生用身体辗过，德拉季奇刚刚就被吹了一个阻挡犯规，这回没敢再拦，眼睁睁看着谢晨杀进内线，谢晨在空中面对太阳队也已经起跳准备封盖的大个子普拉姆利，将球隐蔽地传给内线的哈桑，哈桑接球后，瞬时跳起扣篮！

    谢晨展开快攻，面对三人防守，谢晨背身靠打，倚着倚着，突然背转身，看似要杀入篮下，就在太阳把所有防守重心都放在谢晨身上的时候，谢晨发现快速杀入篮下的波什，直接一个秒传，后者暴扣得手！

    谢晨的助攻表演还没有结束，面对198cm的pj塔克的防守，谢晨从右侧向左路突破，双手抱球后，踏了一步，起跳做出投篮动作，塔克也跳起来封盖，同时也吸引了太阳队所有人的注意，甚至内线已经开始准备好抢板了，防守韦德的德拉季奇疏忽了，漏掉了韦德，谢晨将球在空中传给韦德，后者跳投命中。

    谢晨在第三节轻松就有了8次助攻的数据，所有人都在惊叹谢晨的变化，他打球的套路似乎越来越难以捉摸，而这，也是斯波教练愿意看到的。

    “真像d－wade，刚刚那个球真像d－wade，球队里如果有两个闪电侠也不错，呵呵。”斯波教练一脸轻松，坐在椅子上笑着。

    到了第四节，谢晨已经有了10次助攻，而球队也以两位数的比分领先，这个时候，谢晨不再使用自己的杀手锏“库里三分”和“罗斯上篮”了，而是使用科比的后仰跳投，提提融合度。

    目前科比的后仰跳投融合度是百分之八十，命中率已经有了显著的提升，滞空方面也有所增加，对付德拉季奇的防守已经绰绰有余。

    193cm的谢晨背打191cm的德拉季奇，这可是从弧顶三分线外就开始背打，这可让德拉季奇很是不爽：“可恶，你以为你是魔术师?竟敢一路背打我，有本事你把我顶到内线！”

    谢晨身体倒是没有这么强悍，不过慢慢推到罚球线还是可以的，谢晨在靠打虚晃投篮上面也下了不少功夫，几个虚晃之后，后仰跳投，德拉季奇情绪急躁，又伸手打在了谢晨手臂上，

    再一次造成谢晨2+1的机会！

    “该死！”德拉季奇都要疯了，今天这一场给了他三次加罚的机会！

    谢晨跟队友击掌后，风轻云淡的走过德拉季奇时说道：“都已经4次犯规了，还敢这么防我？现在你已经5犯了，只能眼睁睁看着我表演了吧？”

    谢晨觉得这样激怒人真是太爽了，上次是自己五犯，在场上小心翼翼不敢防守，这一次总算轮到对手了吧！

    但是德拉季奇五犯之后，教练并没有把他换下，谢晨就利用德拉季奇这一点疯狂进攻，最后，终于把他逼急，一个任性的抢断，让德拉季奇被罚出场。

    德拉季奇离开赛场的时候，恨恨地瞪了谢晨一眼，也放了句狠话：“下次交手，我一定会十倍奉还给你！”

    谢晨耸了耸肩，没有说什么。

    虽然送走了对方的主力控卫，但谢晨在篮板球上面还是没有太好的运气，最后只拿到9个篮板就被教练换下，全场结束后，谢晨的数据是25分11次助攻9个篮板，准三双，现在谢晨的篮板能力还是太弱，等以后有了篮板技能相信会有显著提升，到时候三双也就不再是难事了。

    三巨头中，波什得分最多，得到了38分，而韦德的数据是16+8+7，三巨头合砍79分，在客场以115:101完成了第二十一连胜。

    现在站在热火前面的，是姚明和麦迪创造的火箭二十二连胜。