    姜卿卿的反应是没有想到这么突然。

    “是因为我昨天的犹豫吗？”

    “不全是，卿卿，做完手术你就在家里好好休养，我会继续照顾你。”

    御司廷深邃的目光像是牢牢抓住姜卿卿，温柔的不容拒绝。

    闻言，姜卿卿的早餐吃不下去了。

    不是商量的口吻，是御司廷在说决定的结果。

    有一瞬间，姜卿卿的内心在抗拒，可她竭力说服自己接受。

    “御先生已经在医院里安排好了吗？”

    “没有，你不能在御家的私人医院做流产手术，这事不能让奶奶知道。”

    御司廷隔着餐桌，伸出手，亲昵的摸了摸姜卿卿的脸颊。

    姜卿卿轻抿着双唇没有说话。

    同时，御司廷解释道：“奶奶很重视这个孩子，因为对御家来说很重要，所以这件事情就只能伪装成你胎位不正的自然流产。”

    “我知道……我肚子里这个孩子，不应该鸠占鹊巢，更没有资格得到奶奶的期待。”

    姜卿卿这句话不是在回答御司廷。

    更像是她在说服自己，这是事实，是她必须要坚定答案。

    “卿卿，只要这个孩子的事情过去了，你以前的事情也不要再提起，我希望你在御家能重新开始。”

    在说话的时候，御司廷眯着眼眸是强调的暗示。

    尔后，他的大手轻轻握住她紧张的小手，轻笑的哄着她说道：“这是我们约定好的，你不要再犹豫了，是为了我，更是为了我们的夫妻关系。”

    姜卿卿轻不可见的眸光微颤，抬头看着御司廷，深陷在他的目光里。

    现在，她孤身一人，全世界里就只有御司廷。

    这像是她没有退路的选择，也是她冒着危险做出的决定。

    “好，我答应你的事情不会反悔的。”

    纵使有那么多牵绊的理由，姜卿卿也没有让自己停下来再慎重考虑。

    她想要忘记那一晚，她想要听御司廷的话，想让自己有留在御家，留在他身边的理由。

    “乖，早餐再吃一点？”

    “我有点害怕，吃不下了。”

    就连这句话，姜卿卿都没有骗他的诚实。

    倏尔，御司廷起身走到姜卿卿面前，像是小心翼翼的将她搂入怀抱。

    姜卿卿在他怀里闭着眼睛，听到他温柔的声音从头顶传来。

    “今天我应该去医院里陪着你，但是昨天耽误了一个重要的会议。而且如果是我陪你去普通医院，很容易被发现，等你做完手术，我可以去医院里接你。”

    御司廷像是在温柔安抚姜卿卿的情绪。

    好听的声音，关心的口吻，却是在讨论打胎的事情。

    姜卿卿有时候会觉得恍惚疑惑，她感觉到的御司廷是真实的吗？

    “御先生，这个孩子会不会恨我？”

    “不会。”

    听到御司廷的回答，姜卿卿笑了笑。

    知道她不相信，御司廷伸手捧着她的脸颊，从他居高临下的俯身姿势里凝视着她。

    “卿卿，我知道你在害怕，但是你要相信我，这是正确的决定。从今往后，我会在御家保护你，你什么都不要再害怕，这里就是你的家。”

    御司廷的情话更像是一句誓言承诺。

    霎那间，姜卿卿泪水迷蒙了双眼。

    她终究是没办法拒绝，她就只是想要有一个家而已。

    这是只有御司廷能给她的温暖。

    “嗯，御先生不要骗我。”

    “我不会骗你。”

    御司廷俯身吻住姜卿卿的双唇，回应她最炙热的感情。

    直到，出门的时候。

    御司廷是看着姜卿卿上车，除了司机，就只有两名保镖随行。

    这件事情，他想要低调处理，不能让任何人知道。

    隐藏姜卿卿肚子里的孩子是野种，也是他对姜卿卿的保护。

    否则，奶奶绝对不会接受她继续留在御家。

    “卿卿，注意安全，随时联系我。”

    “嗯，我知道了。”

    姜卿卿欲言又止的拽住御司廷的衣袖，眼神颤动不安。

    倏尔，御司廷摸了摸她的脑袋，温柔的说道：“别害怕，手术结束后，我就去接你。”

    从御家庄园南院离开。

    因为保密，所以御司廷并没有亲自安排。

    在车里，同行的保镖询问道：“少夫人要去哪家医院？”

    姜卿卿不可抑制的怔忡，她对医院不熟悉，想了想，就只能说姜母以前住院的那家医院。

    这一次，没有优待的VIP通道。

    姜卿卿戴着口罩，拿着身份证排队登记，完全隐匿在普通人群里。

    可当她一个人坐在妇科的等待休息区，心情非常复杂。

    医院里人来人往，每个人都有自己的故事。

    前面有检查出怀孕而高兴的年轻夫妻，也有意外怀孕要流产的小情侣，还有像她这样……

    “下一位，姜卿卿。”

    “在。”

    姜卿卿起身走进医生办公室。

    医生习以为常，抬头看她一眼，询问的同时在电脑里输入资料。

    “你已婚了？丈夫没有一起来吗？这是第一个孩子，你们确定好了吗？如果没有生孩子的打算，那就要做好避孕措施，你要知道人工流产很伤身体，还要好好休养一段时间。”

    “嗯，我知道……”

    姜卿卿非常的紧张，双手僵硬的紧紧攥着衣裙。

    她很难受，就像是控制不住自己的情绪，不是觉得难堪，就是很难受。

    医生看到她的反应，温柔的安慰说道：“没事的，把孩子生下来是很大的责任，如果夫妻双方都觉得现在不合适，选择不要这个孩子也不是错误的。”

    “会很痛吗？我是说……这个孩子会痛吗？”

    姜卿卿现在觉得残忍的是自己。

    然而，医生并没有回答，而是说道：“别想太多，手术前你还要做B超检查，跟我来吧。”

    在这个时候，姜卿卿心情沉重的跟着医生走进检查室。

    流产手术前的检查，主要是看孕囊是否在子宫内。

    然而，医生检查到有两个孕囊，是神色迟疑的考虑。

    对即将要做手术的孕妇来说，怀了双胞胎，是好消息还是坏消息呢？

    说还是不说？

    如果说了，影响到孕妇的决定，是在救这两个孩子吗？

    女医生考虑片刻，对姜卿卿问道：“你已经决定了一定要做流产手术吗？要不要再和你丈夫商量一下？”

