    听起来似乎真的是没有什么错漏危险。

    龙王半晌没有说话。

    司徒石看着他，目光微暗。

    他总是觉得经历了这么一次两次的大风波之后，父亲已经被打击得有些没有信心了。

    一号基地二号基地尽数被毁，仪器和他们培养了许久的药人被毁的被毁，被抓的被抓，那些研究人员也都被逮了，就觉得再没有了机会一样。

    其实他们不是还有机会吗？

    只要他们还在，一号捕猎者也在，把那些丢失的，还没有找着的，那些东西都找着，把那个秘密挖出来，他们可能会创建出比以前的ASK研究所更伟大的研究所。

    这些不是早就已经知道的？

    虽然当初没有想到会被毁会被发现。

    “父亲，我们这一次找到合适的基地之后，首先要做的事，也就是我们最重要的事，您知道是什么吗？”

    “嗯？”龙王看了他一眼。

    “那就是把江筱抓来。”司徒石眼里的光芒有些莫测，“江筱这个丫头的身上一定有很大的秘密，而且我觉得，她对我们一定会非常有用！我们以前最大的失误就是没有不顾一切地先将江筱逮住！”

    “我也知道江筱有古怪，但是你以为像她那样的人是想逮就逮的吗？”

    “所以我们以前就是总想得太多了，为什么不能逮？先把她抓来再说。等我们撤到更安全的地方，直接把一号派出去，让他不惜一切代价把江筱给抓来就是了。”

    “只是可惜了，为什么石小清不是你的女儿？”龙王一想到这一点还是觉得很遗憾，“你玩了那么多，也没有玩出点有用的来。”

    司徒石脸一僵。

    这种事，还非得玩出个有用的来？

    石小清不是他的女儿，他也很怄火啊。

    当年那个女人竟敢骗他！

    要不是她已经不在人世了，他非把人抓来狠狠地出出气不可。

    江筱这个时候并不知道龙王和司徒石还在打着自己的主意。

    报名之后很快便开学了。

    她每天除了上学，还要制制药，画画，再听蔡飞每天回来汇报刘国英周围发生的事情。

    这段时间去找刘国英的人真是不少，还好，大部分还是守礼和要脸的，被刘国英直接拒绝之后就退了。

    还有几个非要死皮赖脸地缠着的，江筱就让蔡飞直接动手。

    揍了几个之后，那些人暂时消停了。

    但是锦绣江山图的吸引力那么大，江筱觉得现在的消停并不是真正的消停，那些真正有本事掀起风浪的一定还没出手。

    现在是就连丁海景都觉得那图与她有关，就说明锦绣江山图很有可能真的是与神笔和空间有所关联的，江筱也不敢掉以轻心，这事与她息息相关，她都有些紧张了起来。

    所以除了蔡飞是一直跟在刘国英身边保护着他之外，江筱也让罗永生他们都提高了警惕，随时关注与锦绣江山图有关的消息，就是从外面来的，还有京城画坛大部分人的动静都留意着，为此，她也跟江六少说了，让江六少给她多派了几个人过来帮忙。

    