    女人的声音很轻，带着些许讥讽的意味，那种带着几分邪气的得意洋洋莫名带出又美丽又危险的气息，瞬间让王明洋心中一颤。

    “不可能，维多利亚没有人能驾驶，除非……

    他下意识回头，四目寻找, 却并没有找到维多利亚的影子，王明洋登时松了一口气，咬牙道：“你们骗我？信不信我会让你们夏氏在蓝星混不下去！”

    话还未落音，耳边顿时响起一阵阵惊呼声：“那、那是维多利亚！！”

    “我的天啊，真的是维多利亚！”

    “疯了，真没想到有生之年竟然还能见到维多利亚！！”

    周围的人全都炸了！

    所有人皆抬头看着翱翔在天空的胜利女神, 那金色的机甲就像是从天而降的天使，一双翅膀张开漂亮的弧度, 用最美丽的姿态缓缓降落在机甲维修处的空地上。

    所有人都疯了！

    这个时候谁还去管什么苍龙, 这东西再厉害也不过是巡逻队的，顶多打一打星际海盗，而这个带着翅膀一身金色铠甲的，可是当初在星战之中响当当的机甲，维多利亚！

    于是众人疯狂的朝着另一面拥挤过去，王明洋甚至差点被疯狂的人潮冲走。

    “不、不可能！”

    王明洋自己都快疯了，目瞪口呆的盯着面前的金黄机甲，可他的眼睛却在不断地提示自己，你没看错，那，就是许多年不曾出现，落了数年灰尘的维多利亚！！

    “怎么会！”王明洋倏地回头看向琼尼：“是谁在驾驶？”

    “我哥啊！”琼尼脸上的傲慢更甚，奥尼尔可是蓝星第一家族，王家根本比不过。

    “可他的手臂不是……”

    “不是怎样？”

    男人冰冷的声音在背后响起，王明洋顿时起了一身鸡皮疙瘩，他颤抖着回头望去，只见鲜少出门的比尔此刻立在自己身后, 那只本应该消失的右臂却多了一个机械臂，机械臂在手腕处露出一抹金属色，但是手却跟真人的手一模一样。

    的确是没了一只手臂，可安装了机械臂的比尔，为什么能操控机甲，而且还是操控维多利亚？

    王明洋又惊又怕，他死死盯着比尔的手臂：“你的手臂，怎、怎么回事？”

    “你还是第一个敢当着我的面询问我手臂的人。”比尔的声音更冷了，二话不说直接用机械手臂扣住王明洋的脖子，直接把人提起：“抱歉，身为残疾人我脾气也不是很好，你的视线和语气都让人十分不痛快，王叔叔，想好怎么死了吗？”

    王明洋都要疯了！！

    “不是，比尔，比尔，我只是关心你，真的只是关心你！”

    比尔无动于衷：“听说有人还想超越维多利亚, 成为蓝星第一机甲？谁给你的底气, 嗯？”

    “我、我没有, 蓝星第一机甲永远是维多利亚，永远是维多利亚，我的苍龙连个屁都算不上！！！”

    王明洋要崩溃了，他吓的当场道歉，视线略过夏星惜更是直接开口呼救：“星星，我是你们家的老主顾，你要替我说句话啊！！”

    闻言小恶魔眨了眨眼睛，无视了王明洋扭头看向夏晨观，忽而问了一句：“二叔，认输不？”

    夏晨观：…………

    为毛有种被逼宫的感觉？？？

