    “八月初三，海外出云绝世剑客驾扁舟而来，于东胜出海口摆下擂台，挑战东二州群豪，十战十捷！”

    “八月初七，有西漠绝顶刀客，负旗入中元州，上书‘煌煌九州，无一男儿’，刀破九阵，杀百人！”

    “八月十二，草原至强者阿术雷入玄北……”

    张楚放下手中的情报，叹息道：“多事之秋啊！”

    他头疼的闭起双眼，身躯慢慢后仰，靠到椅背上小憩。

    常言道，不谋全局者，不足以莫谋一域。

    以北平盟如今的体量，虽仍偏安一隅，但已被九州局势若牵引。

    九州动荡，北平盟也别想安生。

    此乃非常时期。

    纵然张楚能把握到眼前诡谲风波的大体脉络，但面对如此错综复杂的局势，他仍感觉心力交瘁。

    站的位置越高。

    越不能行差踏错。

    一步走错，可能便是深渊……

    立在一侧的红云，见他头疼的模样，轻手轻脚的走到他身后，给他按摩太阳穴。

    柔软的指尖，配合着静谧的环境，一点一滴的缓解着他头痛。

    女子特有的淡淡体香，混合着香炉里升起的檀香，分解着他心中沉浮的千头万绪。

    过了好一会儿。

    张楚才长长的舒了一口气，轻声问道：“天极草原上，有消息回来吗？”

    天极草原那条线，始于李正。

    经过年余的经营，那条线虽仍未打入北蛮人的统治阶层，打开获取绝密信息的渠道。

    但已经能从各个不起眼的边缘角落，推敲出一些北蛮人的一些整体举措。

    比如今岁天极草原雪化得特别迟，入夏后降雨又特别少，牛羊大片渴死，入冬后恐生粮荒。

    再比如北蛮诸部向永明关方向迁移，兵马调动频繁，恐再起刀兵入侵大离。

    只不过如今距上一次南北之战结束还不足一年，双方互市还未开通，信息传输极为艰难。

    所以非大事，天极草原那条线是不会向太平关风云楼总部传输消息的。

    通常每隔两三个月，才会有一道来自于天极草原的情报，而且情报传输到风云楼总部时，距离情报发出至少都有小半个月了，并不具备即时战略意义，只能作为情报备案，收藏到

    红云闻言，仔细回忆了好一会儿，才开口道：“没有。”

    她原先是张楚的贴身侍女，与张楚同进同出，原先她乃是风云楼十二密探之一，手里掌握着一支密探团队，在负责助张楚查阅指定情报的同时，还负责执行张楚交代的任务，但并不触碰风云楼的整体情报信息。

    自张楚立地飞天之后，出行都以御空代步，她和大刘再无法寸步不离的跟随张楚。

    其后。

    大刘转道去了红花部，后升任红花部部长。

    而红云则是进了张府，出任张府大总管，辅助知秋打理张府的同时，还作为张楚在风云楼的耳目，移交手下密探团队，升任风云楼副楼主。

    目前风云楼内，有权限查阅所有情报资料的，仅有四人。

    张楚一个。

    他身为风云楼楼主，风云楼的一切他自然都能一言决之，但他的精力不在风云楼，鲜少行使查阅楼中情报的权利。

    骡子一个。

    骡子身为守门人，通盘打理整个风云楼，是风云楼的大脑，整个风云楼的情报最终都会汇总到他手中，不过随着他的地位水涨船高，他在风云楼中也渐渐偏向于布控和谋划，自前番南山州之行武功尽废之后，更是被张楚勒令，再不许出外勤任务。

    天风一个。

    天风自天极草原归来之后，就移交了手下的密探团队，升任风云楼副楼主，乃是风云楼的利刃，风云楼的所有大型行动，都是由他出面指挥，遇到难以攻克的目标，也是由他亲自出马，带队攻克，至于查阅楼中情报，虽然也可以不用经过张楚与骡子批复，但是会留下备注。

    最后一个，是红云了。

    她也是风云楼的副楼主，但她是张楚在风云楼的代表，既不能插手楼中的布局和谋划，也不能插手楼中外勤任务，只负责随时准备着给张楚提供他所需要的情报，以及转达张楚对风云楼的命令……权限或许不如天风，但论地位，她还在天风之上，几乎可以与骡子并驾齐驱。

    红云或许不太在乎自己在风云楼里的地位。

    但这个地位背后所代表的信任，她却不得不在乎。

    “您是担心，这些人一起进入大离搅风搅雨，只四邻欲趁火打劫的先兆吗？”

    红云沉思了一会儿，轻声询问道。

    张楚闭着眼回道：“这些人大张旗鼓的来大离搞事情，应该是这些外邦对大离闭关锁国政策的抗议。”

    “至于是不是趁火打劫的先兆，情报太少，暂时还无法判断。”

    “我是在想，这些人的背后，除了他们本国的支持之外，还有没有大离人的支持！”

    “四邻不足为惧！”

    “怕就怕有趁火打劫这个念头的，不止四邻……”

    从天极草原回来的情报，他都看过。

    但他都只是一笑了之。

    北蛮人，乃是他们亲手赶回草原的。

    北蛮人的国力如何，没有人再比他们更清楚。

    都说北蛮人全民皆兵，拿起鞭子就是牧民，拿起刀子就是马匪。

    但事实是不会以人的意志为转移的。

    草原诸部的人口加在一来，撑死了七百万。

    南征这几年。

    北蛮人前前后后一共在北疆折了四十多万精锐铁骑！

    就算有再度扣关南下的念头。

    兵马、装备、粮秣，都是他们绕不过的大山！

    但如果有人再度里应外合，一切则当另谈……

    张楚还没有忘记，北蛮人以战养战，十万大军变二十万，二十万大军变三十万的本事！

    红云若有所悟，压低了声音问道：“您是说……镇北王？”

    张楚点了点头，摇了摇头：“大劫将起，心怀不轨之辈，又何止一个镇北王。”

    顿了顿，张楚又问道：“各地的粮荒情况，如何了？”

    红云面色渐渐凝重：“很不好，今岁大旱，各地的产量本就不足往年的五成，但各地的官府，还在按照往年的税务勒令农户交粮，粮秣承转司也跟疯了一样，拼命的收拢各地的产粮，种粮食的农户们，都快活不下去了，城里拿钱卖粮的百姓，更是已经在靠野菜树皮渡日了，太白府内的人市，已经人满为患，只要肯给口吃的，十几个大钱都有人肯卖了妻儿……”

    张楚的眉头，越皱越紧。

    身为上位者，一定程度他是能理解官府的做法。

    今岁粮荒已成定局，而有西凉州那个烂摊子在，朝廷的救济恐怕极其有限。

    越是如此，官府手中就越是要有粮。

    只有官府手里有粮，才有力调解各地粮荒，不至于爆发到席卷整个玄北州的地步。

    但对于底下的百姓而言。

    官府这种做法，无异于雪上加霜。

    以张楚的政治智慧，目前也看不出，官府这种做法，到底是对还是错。

    他只怕民不想反。

    官逼民反……

    良久，张楚重重的叹了一口气，轻声道：“天灾人祸凑到一起，这老天爷，还真是见不得人过安生日子啊……”

    他是真有心无力了。

    先前派红花部封锁玄北州的水路交通，不允许玄北州的粮出玄北地界，已是僭越。

    州府没找他北平盟的麻烦，已经出乎他的预料了。

    再插手各地官府的施政……

    就真是逼着朝廷对他北平盟下刀了。

    瞧着张楚心力交瘁的模样，红云心疼得没办法，轻轻搂住他的额头，温言道：“今日是中秋节，您就别再操心这些糟心事了，二夫人从昨夜就开始忙活，月饼蒸了一屉又一屉，您要不早些回去陪她们过节气，二夫人可就真要恼了。”

    张楚勉强的笑了笑，“你早些回去陪陪大壮吧，你一年到头也没几个时候好好陪那孩子，我稍后就去中元州，有些事情，我还得去请教请教第二胜天他们。”

    红云紧了紧张楚的额头，闷声闷气的低声道：“这么急的吗？就不能在家里过了中秋节再走吗？关下那些扛大包的汉子，今儿都还能歇息一日和妻儿吃顿好的呢，您何必把自己逼得这么紧……”

    “我倒是想多在家里待几日，但也得旁人给我这个时间呐。”

    张楚笑得份外无奈，轻声道：“等过了今年，过了今年我应该就能好好的歇一歇了。”

    红云叹息了一声，“您去年也是这么说的。”

