    网上闹得沸沸扬扬，然而故事的主角，秦寂凉和战绝迹这边却岁月静好，尤其是战绝迹，他完全不知道网上骂战，他甚至都不知道自己前几天被人全网黑过。

    这几天他都在发愤图强，刻苦读书，学习商业知识！

    ——主要是手机被没收了，不学习也没别的事儿干。

    战绝迹正一边翻看着乔诗蔓给他推荐的商业书籍，一边打瞌睡，这时，一只可爱的小脑袋突然从他左边的肩膀上探了出来：“绝迹！”

    秦寂凉拿手指头去捅战绝迹的后背：“别看书了，跟我一块打会儿游戏。”

    战绝迹重重的叹了口气：“我也很想打游戏，但是不行，晚上蔓姐姐要来检查的，要是她提问的我不会，乔栖宝就会用超大的锤子揍我！”

    栖宝宝有个秘密武器——超大充气喵喵锤！

    那是个玩具充气锤，锤子上赫然写着“一百吨”的字样。

    每天晚上七点，乔诗蔓都会过来检查战绝迹的学习情况，她会提问战绝迹一些商业问题，如果战绝迹没有答对，乔栖宝就会用比他还大的超大充气喵喵锤砸战绝迹的脑袋！

    一边打，还要一边用小奶音嘲笑战绝迹：“你好笨哦，这题我弟弟都会，你居然还不会！”

    虽然栖宝宝的力气很小，充气锤打人也不疼，但被一个三岁的孩子用充气锤揍，也太丢人了。

    所以战绝迹这几天学习的非常努力，他可不想被人说他还不如三岁的秦熙泽聪明！

    他要证明自己比秦熙泽聪明，也秦熙泽成熟！

    ……等等，好像哪里有些不对。

    他都十八了，为什么要跟一个三岁的孩子比谁更成熟？

    “只打一局，没关系的。”秦寂凉眨巴着星星眼哀求道：“拜托啦～拜托啦～你都好久没有陪我打过游戏了。”

    越说，他的表情越可怜，漂亮的美貌颦成可怜巴巴的“八”字，大眼睛水汪汪的，仿佛蒙了一层水雾，那长睫毛一眨，似乎就会掉下眼泪来。

    “你少来。”战绝迹板着脸，伸手戳了下秦寂凉的脑袋：“又用装可怜这一招……你以为我还会上当吗？你每次都用这一招，我已经免疫了！”

    “今天无论你怎么装可怜，我都不会再动摇了！”

    闻言，秦寂凉的表情变得更可怜了，他嘴巴一点点撅起，黑眸里的水雾越来越浓，眼泪已蓄势待发。

    “喂喂喂，你不会真的要哭吧？”战绝迹惊道：“男子汉大丈夫，你如果因为这点小事哭的话，可是会被大家嘲笑的！”

    秦寂凉眼眶红红的，鼻尖也红红的，他就这样用可怜又委屈的表情盯着战绝迹，也不说话，就盯着他看，眼里噙着一泡泪，要落不落。

    战绝迹：“……”靠！

    几分钟后，战绝迹举手投降：“真是怕了你了，就一局，打完后你就不准再影响我学习了！”

    “欧耶！”刚刚还一副泫然欲泣表情的秦寂凉，一秒变脸，他眼睛也不红了，嘴巴也不撅了，直接跳起来欢快的大喊：“成功了！”

    战绝迹心累扶额：算了算了，也不是第一次了。

    其实他知道秦寂凉是装的，就算他最后没答应跟他打游戏，他也不会哭的。

    可每次看到秦寂凉那可怜巴巴的小表情，他就没办法铁石心肠的拒绝他。

    战绝迹放下书，和秦寂凉一起来到电视机前，给电视机装了游戏卡带和游戏手柄，然后两人一起打起了游戏。

    他们玩儿的是一个格斗游戏，名叫“格斗王”，具体玩儿法就是用游戏手柄操控角色去攻击对方，谁先把对方打死，谁就赢了。

    战绝迹喜欢用战士亚瑟王这个角色，而秦寂凉则喜欢用一个白头发的刺客。

    屏幕前，亚瑟王挥舞长剑，招招毙命，刺客灵活躲闪，只退不攻。

    “你搞什么？怎么光逃跑？”战绝迹一边操控亚瑟王去进攻，一边随口问秦寂凉：“别跑了，赶紧来打呀！我牺牲学习的时间可不是来看你逃跑的。”

    秦寂凉笑而不语，仍旧只躲闪。

    他不想游戏太快结束，因为战绝迹说了只陪他打一局。

    虽然耍耍赖，也能磨得战绝迹再陪他打一局……可今天他不想耍赖。

    终于，游戏里的刺客退无可退，眼看就要输了，秦寂凉突然快速按动游戏手柄，刺客一个华丽的大招，居然反杀了战绝迹操控的亚瑟王！

    战绝迹整个人都懵了：“卧槽？什么情况？刚才发生了什么？”

    他不是都要赢了吗？怎么突然死了！

    “还没有看出来吗？”秦寂凉弯着眼睛微笑道：“这是一个陷阱啦，我故意把绝迹你引到了峡谷里，好触发隐身技能，再开一个大，你没办法绝对躲不掉的。”

    他顿了顿，突然不笑了，而是颦着眉，用略带忧伤的目光看向战绝迹：“你看那么多商业书，有什么用呢？实战才是最重要的，你都看不懂我在把你往陷阱里引……你什么也不懂，这样可是很危险的。”

    “我只是对你没有防心而已，如果是别人，我肯定早发现了！”战绝迹为自己挽尊道：“再说了，这只是一场游戏，游戏又不能代表什么。”

    “你要对所有人都有防心才行，尤其是我。”秦寂凉咬着嘴唇道：“别忘了，我是秦渊那边的人，而你选择了乔诗蔓……我们其实，是敌人。”

    战绝迹一僵，终于察觉到秦寂凉有些不对劲儿了。

    “十七，你怎么了？”战绝迹尝试性的问道：“我怎么觉得你今天怪怪的？”

    秦寂凉面无表情的盯着战绝迹看了许久，看到战绝迹心里都有些发毛了，他才捂着肚子大笑道：“哈哈哈哈哈，又上当了吧？还说游戏不代表什么，现实里你也一样好骗啊——你根本分不清我什么时候在说谎，什么时候说的是实话。”

    “你也分不清我是好人还是坏人，你甚至会被我一个装哭的表情骗到……绝迹，你这样是没办法和秦渊斗的，就算有乔诗蔓的保护，也远远不够，乔诗蔓不会把所有注意力都放在你身上，你有危险时她会救你，但她不一定每次都能及时出现，救你于水火。”

    “所以退出吧绝迹，不要再跟乔诗蔓合作了，也不要跟秦渊合作，继续像以前一样，做一个战家自由快乐的小少爷不好吗？四大家族的勾心斗角，让他们斗去吧，你适合赛车场，不适合商战。”

