    第二天，萧一献真的开车送席来州去上班。

    结果这个男人听到自己今天行程就是在家睡觉，立刻怂恿自己留在公司陪他。

    萧一献盖着嘴打哈欠，打得眼睛都泛水，他摇头要拒绝，席来州立刻说：“我上面有休息室，你可以睡一觉，中午我让助理定一份鲜竹酒家的海鲜套餐，上次我吃过，味道很好。”

    萧一献对海鲜套餐没什么兴趣，但对席来州说的“味道很好”有兴趣，难道席来州喜欢吃海鲜？他一边想着，一边跟着席来州进公司。

    席来州的公司相比星艺要安静很多，人人各司其职，安静得只有键盘的噼啪声。萧一献和席来州的脚步声就显得尤为明显。

    席来州的办公室很大，大拐角有两个工位，再往上，踏几个台阶，玻璃门，推开就能看见席来州的超大办公桌，和整面落地窗，往左上方，是待客小客厅，往右是一堵门，总体装潢简洁大气。萧一献匆匆晃一眼，看向右边那扇门，问：“那是你的休息室？”

    “嗯。”席来州说，“你先去休息，我让助理买早餐。”

    “我不吃，你吃吧。”萧一献实在困。

    他旋开门把，进去又锁上。休息室里也十分简洁，一张不大的床，落地窗前深灰色遮阳窗帘半遮着，一旁的小圆桌上尽是肆意挥洒的阳光，单人硬座沙发和洗手间也被阳光侵略着。

    萧一献困得扑上床，床有一半落入阳光的侵略范围，他翻身埋进柔和略暗的另一个侧，叠得整齐的被子立刻被一双长腿夹得歪歪扭扭。银灰色的头发落在深蓝色枕头上，竟有几分旖旎。

    他呼吸打在枕头上，又回旋，自有席来州的体香如影随形，从鼻腔窜到心底。萧一献贪婪地深呼吸一下，再猛地抽掉枕头扔到床尾，拽过被子一角当枕头，但被子上也尽是席来州的气息，床单上亦然，仿佛他整个人置身在席来州的怀里。

    萧一献半眯着眼坐起来，头发被蹭起几根呆毛，他搓了把□□，起身进了洗手间，呆了很久才出来。

    出来后，自然不敢再去睡了，调整情绪后，他走出休息室。席来州正和下属拿着文件对接谈话，侧脸严肃认真，门内门外仿佛两个世界，萧一献想到自己的荒唐，不禁有点脸红，同手同脚地走到沙发上坐下。

    席来州撇下小蜜蜂，问萧一献：“床不舒服？睡不着？”

    “……嗯。”萧一献不敢同席来州眼神对视，“茶水间在哪里，我去泡杯咖啡喝。”

    席来州让小蜜蜂去给萧一献泡咖啡，萧一献脚底抹油般：“我也去，顺便给你倒一杯。”

    席来州看他又想躲自己，冷意上脸：“行。”

    茶水间里只有他们两个人，萧一献一进去就问小蜜蜂：“你们席总喜欢喝什么咖啡？”

    小蜜蜂拿出一包磨好的咖啡来，萧一献接过认真地看了包装，再给席来州煮咖啡。

    小蜜蜂话多，静不下来：“萧先生做什么工作？”

    “在家族企业帮忙。”自从席来州抱怨式的“你知道我喜欢吃什么吗”，萧一献开始有意识地了解席来州，他问小蜜蜂，“你们席总，在公司……”他想问，犯不犯浑，又认为不好在其下属面前明目张胆地下面子。

    小蜜蜂嗡嗡嗡：“我们席总太厉害了！”他开始了传销式安利，将席来州“最快速度适应公司业务，拿捏倚老卖老的高管们，开拓新航线”的事讲得天花乱坠，仿佛席来州是个商业奇才。

    萧一献也看过席来州工作的模样，专业，认真，不怒而威，现在再结合小蜜蜂的安利喝下，疗效显著，顿时视其不鸣则已、一鸣惊人，事业心爆表。

    小蜜蜂说着说着，就有些委屈起来：“不过上次席总丢下公司跑到巴黎去，公司里的人说他狗改不了吃屎，拿公司当游戏玩。”

    “……”

    小蜜蜂问：“是不是很过分？”

    萧一献同仇敌忾地点头。

    “至少也要换成‘浪子回头金不换’啊……”小蜜蜂愤愤不平，看萧一献点头附和他，他又说，“不过后来席总又……”噼里啪啦说一堆，七分席来州如何收场的话，三分小蜜蜂如何崇拜的话。

    席来州的形象，在萧一献心里不知不觉丰满了很多。他认真地听着，咖啡煮好了都没空去倒，谁知小蜜蜂夸着夸着，突然说：“不过听说席总去巴黎，是去追小婊砸。”

    “……”萧一献低头倒咖啡。

    “萧先生，你是我们席总的好友，你能透露下他在追哪个女人吗？”

    “……我也不知道啊。”

    小蜜蜂没察觉萧一献的不对劲，继续说：“我听我们副总说，席总在追一个小明星，小明星突然闹脾气，席总忙着哄人去了。”

    “……哦。”

    小蜜蜂愤愤不平：“小明星闹脾气也不看看时间，当时是我们公司一年一度的重要会议，席总和我们加班加点熬了半个月，就是为了准备这个会议，结果……结果就被一个小婊砸毁了。”

    “席总本来洗刷了他跋扈富N代的负面形象，一夜又回到了解放前，现在公司里对他的评价好坏参半……席总为了个小婊砸，牺牲太多了！不值得！”

    萧一献静静听着。

    小蜜蜂问：“萧先生，我说得对不对？”

    “啊，对。”萧一献端起两杯咖啡，匆匆道，“你们席总应该忘了这个人，免得受祸害。”

    小蜜蜂领着萧一献回办公室，一边说：“也不用这么夸张，小婊砸懂事点就好了。”

    回到办公室，萧一献更不敢看席来州了。他将一杯咖啡放席来州右上角，自己走到沙发上坐。

    “怎么都不看我？”席来州不满。

    萧一献说：“我怕影响你工作。”

    茶几上放着几本金融类书籍，萧一献闲来无事，拿一本翻开：“……”

    内容和书皮不对等，萧一献将书皮掀了，露出了真正的封面：XX追女神术。

    “你看这种书？”一看就是各种不靠谱的招数，席来州居然看，而且还换封面？

    席来州瞟到萧一献手里的书，立马奔下来，夺过萧一献手里的书，连同茶几上的书全都攥在手里，藏回自己的办公桌抽屉里，有几分尴尬：“蒋特助买的。”

    “你不是一直让我回头吗？”席来州又补充，“我学学怎么追女人。”

    萧一献不知道席来州的心意时，希望席来州暂时不要交女朋友。但现在，他希望席来州重新喜欢上女人，不用管自己。闻言，他点头道：“嗯，你有行动就好。”

    但当“女人”有了一个具象的代表后，萧一献又开始难受了。

    彼时正值饭点，席来州问他要点什么海鲜，他走到席来州的办公桌旁，一起看餐牌。

    有个穿着黑色工作套装，头发捋得一丝不苟，但身材异常火辣的女人进来给席来州送文件。萧一献无意瞥一眼，女人走后，席来州立刻问：“怎么，觉得她长得不错？”

    “嗯，很漂亮。”萧一献说。

    席来州下一句接得很快：“你觉得她配我如何？”

    萧一献立刻想到休息室里的那张床，想象那个女人躺在床上，和席来州翻云覆雨，萧一献无由来地感到难受。他不禁后悔、埋怨自己，为什么要去睡那张床，如果没有躺下去，心也许不会那么痛。

    萧一献面带微笑，勉强调侃道：“很符合你的品位。”

    仿佛看出萧一献对这个女人无什么兴趣，席来州放下心来，道：“我觉得一般般，没有多吸引我。”

    “哦。”

    萧一献却决定，要更小心地和席来州相处，要更克制，任何形式上的接触最好都杜绝。

