    案件完美的解决了，徐越的表现就像是一把利剑，直接击断了服部平次的骄傲内心，他不得不承认这一局是自己输了。

    “服部小哥，推理并不是所谓的比试，带着这种态度去的话反倒是会因为急于求成被蒙蔽了双眼，真相永远只有一个。”

    徐越拍了拍服部平次的肩膀，也算是替代工藤新一给他上了一课。

    而柯南也身体好了点，得知到了案件已破后，也顶着发烧出来看了下结果，然后也终于满意的晕了过去。

    小屁孩长身体的时候就开始硬扛发烧，不晕他晕谁。

    另外一边，土肥原贤二也是暂时在徐越还有服部平次面前露了个脸留下了个印象。

    工藤新一当然还是要调查，不过看来虽然他经常会打电话到毛利侦探社问候他女朋友，但实际上的试探来看，却的确是没有再在毛利侦探社露头了。

    这一点已经从毛利兰还有毛利小五郎这边旁敲侧听得到了结果，那个废物名侦探已经没有了利用价值。

    如今最大的可能是，工藤新一惹到了什么麻烦躲了起来，而他的朋友，那位警视厅的部长为他提供了便利，协助了他进行隐藏和躲避。

    根据他经常会来毛利侦探社的情况来看，很可能工藤新一平日里对毛利兰的了解就是通过了他来进行的。

    这样一来，一切证据链也都再次连接上了，线索也已经继续保持了下来。

    不过因为对方是警界高官，而且既然工藤新一是惹到了麻烦的关系，那肯定也会保密信息小心翼翼，所以不能太过急切，必须要徐徐图之，慢慢的在他心中留下印象拉好关系。

    如此一来，终究是能够将工藤新一的小尾巴给揪出来的！

    今天虽然暂时损失不小，案件也没有破掉被抢了，但土肥原贤二面对徐越依然还是露出了谦卑的笑容

    “今天全依仗佐藤警官了，如果不是靠您的话，我或许就冤枉了好人，反倒是成为了凶手手上的工具，再次表示感谢。”

    说完又是对徐越一鞠到底，作为一位土生土长的日国人，土肥原贤二当然知道在这里讲礼貌表现谦卑才是最好的态度。

    特别是对这种正春风得意的年轻人来说，更是要多说好话。

    破坏了一次自己的计划又算得了什么，自己必须要忍辱负重，今天失去的迟早都要从他身上赚回来。

    而徐越面对土肥原贤二这种谦卑的姿态，脸上也同样的露出了笑容，拍了拍他的肩膀

    “你说话可真好听……”

    ……

    回到了事务所后，土肥原贤二也对这一次的行动进行回顾和审视，总结失败的原因。

    “还是太大意了啊，哪怕心中警钟长鸣，知道惩罚空间的风险，也依然认为自己掌握了大势。”

    “果然世上并不害怕出错，但却害怕出错后却自以为是！哎，可惜了。”

    而他一边想到这里的时候，外面的大门便是被人敲响了起来，抬头看去便看到了一位拄着拐杖满脸烂疮的身影。

    看着对方残废的身形，土肥原贤二眼中也出现了一丝恍然。

    也是轮回者是么，而自己之所以光明正大的打出‘特高侦探事务所’的牌子，最主要的也就是为了吸引友军的注意。

    毕竟这次惩罚任务当中，己方的友军数理论上也是占据了绝对的优势。

    至于不小心暴露了自己碰到了北洋那边的人，那也不用太担心，这里是惩罚任务，自己也是合法合规的一名侦探，在这种和平任务空间安全还是有保障的。

    “阁下既然找上来了那自然知道我是谁，可以自报身份吧。”

    土肥原贤二看着那满脸烂疮的拄拐瘸子，很是平静的说到。

    这次惩罚任务对于己方占据了很大优势，特别是帝国的轮回者，先天上就能够适应本土作战，各种风俗习惯无形之中就能获得便利。

    而那个瘸子并没多说什么，而是手上比划出了一个隐蔽的手势。

    “原来是小王爷，快请坐。”

    “哼~看来你也已经找出了这个空间隐藏能力的获得手法了，倒是混的还不错啊。”

    载振拄着拐杖走了进来，然后便是坐在了沙发上，将拐杖重重的放在了一边，因为一向养尊处优，大多靠宫中资源堆砌上来的，他综合名望并不高，这开局还真是难混。

    在发现了友军的地盘后，还是拉下脸过来投奔了。

    “听你这么说，似乎也已经明白了，那我们之后倒也可以合作。”

    土肥原贤二对于对方发现了其中的规律，也感到了些许惊讶，载振的能力虽然不算差，但其实还是有点对不起他的实力和地位的，纯粹出身好而已。

    “哼，我可是付出了不小的代价，自然还是有点收获的。”

    载振似乎是想到了什么，脸色不由一黑。

    “那么，不知道是否能够共享一点情报……”

    ……

    轮回者那边，经常在工藤家附近晃，自然多少也都互相有些眼熟的，也一直都心照不宣的保持着互不揭破互不表露身份的默契。

    但时间毕竟也过去了这么久，这平衡终究还是会慢慢打破，土肥圆开始光明正大的挂出了牌照之后，也算是开始有意识的区分双方的身份了。

    不过等到双方各自都找到各自的阵营，完全区分应该还需要一段时间，作为谨慎的大佬，大多也都不会缺乏试探的耐心。

    而另外一边，柯南手上的业务也没有停下的意思，案件破不停。

    原本的话，以毛利小五郎的曝光频率，多少也可能会引来一点轮回者的注意力了。

    不过也因为徐越干涉的关系，土肥原贤二这边下意识的就当做了毛利小五郎的功绩大半都是那位佐藤警官送出来的。

    至于他频繁出现在案发现场，其实也没什么大不了的嘛，侦探难道不就是要去案发现场进行破案么？不都是跟着案件走么？他应该是警方的合作伙伴吧。

    新闻报纸方面在徐越的插手之下，也一直都在淡化这件事，所以外人并不知道实际原因是毛利小五郎走到哪，人就死到哪，还以为他和福尔摩斯一样是跟着案件走的……

    嗯，说到福尔摩斯，柯南在大发神威又破了几个案子之后，因为手贱的关系报了个旅行团，将徐越也拉了过去，当做是他一直做食物的回礼了。

    而这个旅行团本身的主题，也就是福尔摩斯迷组织的，是经过精心挑选选择的相同爱好者旅行团……

    ————

    两更完毕！