    “爱丽丝，准备战斗！”

    一口气跑了五十多公里，冲上高台，乔山直接一声巨吼。

    “你们几个去把道路给挖断。”

    乔山二话没说，指挥骷髅矿工，先把通往高台的一米宽小路给挖断。

    高台，就是他的第一道防线。

    “催生所有铁木长出来，还需要什么东西？”

    骷髅矿工去挖路。

    乔山把目光，看向了已经飞到他旁边的爱丽丝。

    “还需要至少二十块的木系初级元素宝石呢~”

    爱丽丝看到了乔山的急迫。

    在刚才乔山出去的一段时间，爱丽丝又催生了一段铁木围墙。

    此刻，

    铁木围墙，已经绕着高台，长出了差不多70%的一圈。

    “好，我马上给你搞，铁木好后，就准备战斗，几百万只怪马上要来了！”

    没空跟爱丽丝多说。

    乔山提了一嘴后。

    直接跑到防御塔阵中。

    很明显，防御塔阵，还需要再补充。

    要过两百万只丧尸，还需要再加塔。

    他此刻的防御塔数量，碾压虚空虫洞的怪没问题了。

    可是，

    他打开了空气护罩，接下来要面对的，是要刷200万只怪的黑暗巢穴。

    这些塔，不够！

    而且防御塔搭配，也要调整。

    .

    “我需要木系宝石，越多越好。急！”

    警戒时刻，乔山没有任何客气，直接在联盟管理频道发过去了一大段话。

    木系宝石爱丽丝要至少二十颗，刚才他在1号商店顺眼看过了，只收了6颗，远远不够。

    “初级木系元素宝石+3”

    “初级木系元素宝石+1”

    “初级木系元素宝石+5”

    “初级木系元素宝石+17”

    乔山一句话后，瞬间他的【包裹】中，多出了二十多颗。

    光项跃一次，就给他了17颗。

    这位，包裹里的东西，可是无数多的。

    木系宝石当然不缺了。

    以前是其他人没要过。

    此刻乔山没客气的要。

    项跃直接把自己【包裹】的所有木系初级宝石，给拿了出来。

    .

    “我还需要借钱！越多越好！”

    队友二话不说，什么也没问，直接给自己东西。

    乔山还是很感动的。

    但情况警戒，他顾不得多感动，继续提需求。

    他手头此刻的金币，并不足以再摆放大量防御塔。

    他的金币，大部分都花费在先前收购木系宝石了。

    要继续增加防御塔数量。

    明显钱不够了。

    “金币+900”

    “金币+2300”

    “金币+1300”

    “金币+1700”

    乔山话音刚落，瞬间，又是几千金给到了乔山的手里。

    .

    “怎么了？你要干什么？联盟仓库的金币要不要你急用一下？”

    队友们给完乔山东西后，李汉强奇怪的开口了。

    他们还是第一次见到，乔山这种着急忙慌的状态。

    “我出生点附近有黑暗巢穴，马上怪就来了！”

    其他人，是知道乔山把空气护罩打开的。

    其他人也知道黑暗巢穴的概念。

    乔山并没有隐藏。

    “我去！！！要支援？”

    其他人黑暗巢穴概念和信息，大部分都来源于李汉强。

    李汉强听到乔山的话，直接惊呼。

    他已经有猜测，他城堡的前任，应该就是被黑暗巢穴给搞掉的。

    而这也是他不敢轻易打开空气护罩的原因。

    万一打开后，他被旁边的黑暗巢穴搞掉，那就没地方说理去了。

    此刻，听到乔山空气护罩打开后。

    旁边竟然有黑暗巢穴，李汉强直接惊了

    “对啊，要支援吗？”

    “是啊！”

    果然，随着李汉强的一句话，贝女王和范树强也都问了起来。

    黑暗巢穴，他们是知道概念的。

    他们觉得。

    乔山应该需要支援。

    这东西，似乎是可以灭城的。

    .

    “黑暗巢穴？你的出生点在迷雾区？”

    还未等乔山回答，项跃的声音出现了。

    “迷雾区？”

    “对，只有迷雾区有黑暗巢穴，成熟区是没有的，成熟区的黑暗巢穴都被清理掉了。”

    项跃解释。

    “那就是了，现在我出生点北边有一座黑暗巢穴，而且快刷怪了。”

    乔山大概能听懂迷雾区和成熟区的概念。

    “不过你们先不用过来。你们随时准备吧，需要的时候，我再叫你们！”

    关于盟友互助，乔山想了一下，并没有答应。

    倒不是说要保密什么。

    而是，其他人来，其实没啥用。

    虽然目前其他人都一阶了。

    能力算是可以的。

    但顶多，他们也就顶一座五阶防御塔，撑死两座。

    这样的能力，对刷几百几千只的虚空虫洞怪物，还有作用。

    几百万只怪的黑暗巢穴怪物。

    有没有他们，其实无伤大雅。

    作用不大。

    除过火系法师范树强外。

    其他人，来了其实跟没来一样。

    尤其是近战李汉强。

    对乔山的防守来说没啥用。

    .

    “没事，你们随时准备接应吧，预计开怪还有四五个小时，我先去处理防御塔了。”

    没有多聊，乔山很快退出了联盟管理频道。

    把新得的初级木系元素宝石给到爱丽丝，安排爱丽丝最快速催生铁木后。

    乔山打开了自己的【防御塔商店】。

    拿着新借的六千多金。

    乔山快速的开始买塔。

    他在心里思索着，密密麻麻的几百万只怪物，围住高台的情形。

    然后思考着，

    那种防御塔最可以应付这种情况，最有用！

    .

    “巨石塔！召唤塔！治疗塔！”

    思前向后，乔山用新得到的六千金，买了三种新塔。

    木箭塔的确也很适合刷怪。

    但此刻，他的木箭塔数量已经够多了。

    很明显，

    这种密密麻麻的怪，巨石塔的攻击会很强力。

    而可以召唤跟小怪的召唤塔，灵活无比。

    搭配着治疗塔，也很有用。

    “40座巨石塔、40座召唤塔、40座治疗塔！”

    很快，

    乔山把新买的塔，均匀的布置在了高台的周围。

    虽然怪物从北边刷新。

    但他知道，几百万只怪，很快就会把高台给围了。

    所以，高台的360°，必须全部防御好。

    买了120座新塔后，还剩一千多金，乔山又试着合出了几座六阶木箭塔。

    可惜，

    五阶塔，五合一，才能得到一座六阶塔。

    而六阶塔并没有激活新的技能或羁绊之类的东西。

    想了一下，乔山还是打算整体用五阶塔。

    目前高台周围的空间还很多。

    五阶塔摆的下。

    而且五阶塔的搭配他比较熟悉。

    就用五阶塔！

