    “妈咪！”

    顾新妃坏中的小泡泡，忽然在这个时候醒来。

    顾新妃见状，吓得赶紧用肩膀抵开墨夜笙。

    “小泡泡你醒了？”她轻拍着小泡泡。

    小泡泡揉着眼睛，看着是顾新妃抱着她，立马就伸出小胳膊，环抱着顾新妃的脖子。

    声音糯糯的喊道：“妈咪！”

    顾新妃知道她还没有睡醒，手掌轻轻的抚摸着她的背脊，哄着她：“妈咪在这儿，你没睡醒再睡一会，妈咪抱着你！”

    “嗯嗯！”小丫头完全还没有发现自己身处的地方，只知道自己好困，耷拉着眼皮，昏昏欲睡。

    一旁墨夜笙，见自己到嘴的香吻没了，气的哦，脸都黑了。

    谁说小公主好了，还要跟他抢女人！

    要是小斐然敢跟他抢女人，他非得揍那小子。

    可现在跟他抢女人的是小泡泡，他不是她父亲，打不得骂不得，还得宠着，不然眼前这小女人还不得跟他急！

    “我有让人专门给小泡泡准备房间，你先抱她上去休息，不然你这样子抱着多累啊！”

    本来自己是想要帮她抱会儿，可她却说，小泡泡有很严重的起床气。

    困得时候，很不喜欢除了她跟顾澈之外的人碰她，所以他不得不打消抱她的想法。

    顾新妃看了一眼小泡泡，见她趴在她的肩头睡觉，也不是办法，也就点点头。

    墨夜笙见她点头，立即拥着她的肩膀，带着她上楼。

    一旁，一直被冷落的小斐然，很是无奈的扶额，跟一旁的唐菱抱怨道：“唐菱阿姨，你说爸爸是不是有了老婆就忘了儿子。我都进来这么久，好歹也是第一次来，也没说安排一下，我要住哪个房间？！唉，可怜的我，没人疼没人爱！”

    本来小斐然这话，只是随口调侃，可却是那么轻飘飘的传进顾新妃的耳中。

    那一刻，顾新妃也不知道怎么的，心被狠狠的撕扯了一下。

    她停下脚步，转头看向小斐然，看到小脸上的落寞，她心里越发的不好受。

    “怎么了？”墨夜笙见她停下来，不解的看向她，当看到她回头看小斐然，脸上神情复杂，在顾新妃没有看到地方，墨夜笙嘴角微微的勾了勾。

    有些关系怎么也断不了，有些人还是忍不住去关心。

    “小斐然，来妈咪这儿！”

    这么一刻，她很自然的说出这句话。

    可当她说出来，自己也随之楞了一下。

    什么时候，自己竟然如此适应当小斐然的妈咪的这个身份了？！

    像是想到什么，她忽的抬头看他。

    一不小心撞进男人似笑非笑的黑眸中，忽的一下子她觉得脸烫得可以煮鸡蛋了。

    啊啊啊，会不会被这男人笑话，她当小斐然的妈咪，当理所当然。

    “妈咪！”小斐然听到她的话，立即跑过来。

    被他这么一喊，顾新妃觉得越发尴尬，

    墨夜笙像是看出她的窘迫，伸手摸了摸她的头，宽慰道：“害羞什么？你跟我本就是夫妻，他叫你-妈咪很正常。你啊，可不能只宠爱怀中的那一个，也要对你身边的那一个一视同仁。”

    