    严敏心中有些懊恼，正寻思着这小老头是谁呢，就那么一瞬！她想起来了，是舅公啊！

    “舅爷爷？”她试探性的小声问出口。

    小老头将头别过一侧去，二话不说直接将那推椅一拉，拽着就往后院儿走。

    “舅爷爷，我不知道这是你的，我还寻思着这是府里新置买的，您听我解释啊。”严敏还想解释来着，可未等着她把话说完呢，小老头就已经气鼓鼓的走到了后院儿，连个机会都不给她。

    这都有段时日了，舅公一直都在苏家住着，可严敏竟然浑然不知！

    她早就以为这舅公早就已经回去了的，毕竟若是在家里住着的话，怎么可能一直都没出来露过面……

    严敏这心底犯嘀咕，她琢磨着应该上哪儿找个合适的契机跟舅公好好解释解释，同时也不禁感慨，这舅公如果要是放在现代，那肯定妥妥的是资深宅男啊！

    说归说，正在此时，严敏忽然看到柳四娘和柳五娘，两个人神秘兮兮不知道揣着什么东西从外面回来。

    最近这段日子，大伙儿都变得神秘兮兮的，到底是咋回事儿！

    没法子再继续折腾下去，严敏收拾了一下之后决定先去饭馆儿吧。

    接连两天，吃饭的时候也不见苏娘子他们的身影，就跟马上要去参军打仗似的，天天院儿里是刀光剑影一片。

    严锦玉歪着脑袋一脸忧虑的看着他们，嘴里念叨着：“我苏奶奶这般年纪，还如此勤勉练功，实属是难得，不过总是这么废寝忘食下去也不是法子啊。”

    严敏抬手轻轻地敲了敲他的头，说道：“你苏奶奶什么年纪？还年轻着呢，你小子咋说话呢！”

    “不是，姑姑我不是这个意思。”严锦玉有些无措的连忙为自儿个辩解着，忽然眼前灵光一闪，他看着他姑姑，又马上殷切的追问道：“是不是接下来有什么武林大会啥的，为啥我奶奶们最近这段时日天天都在院儿里练功，姑姑，是不是有啥好事儿你瞒着我，没有告诉我？”

    噗嗤，严敏没有憋住笑出了声。

    还武林大会呢，她来到这儿这么些年头，可从来都没有听说过还有什么武林大会。

    “我看你小子就是话本儿看多了，赶紧去做功课去，你们学业不是再有俩月就该结束了么？到时候考核不过，看你们先生咋收拾你小子吧！”

    说完了这番话，严敏起身回了屋去，这两日饭馆儿生意也不算太忙，加上玉田大哥在饭馆儿一边在后厨忙活，一边儿跟他那俩兄弟给打理的井井有条，她也少操了不少心。

    得了空子，严敏也就赶紧给允弦这两天换下的脏衣服给拿去洗了，先前在家的时候有孟婆婆在，孟婆婆帮着洗衣裳，这小子也没说啥。

    可来了徐州之后，竟跟换了个人似的，衣裳啊，内衫啥的，摸都不让那些丫鬟们摸一指头。

    这孩子，长大了，也有自儿个小心思了。

    她刚给最后一盆衣裳搭在绳子上晾晒，接着就听着了身后一阵窸窸窣窣的脚步声，苏家人，会武功的也不少，有时候，就像是柳五娘她们姐儿俩，也偶尔有时候嬉皮一下，不走寻常路，从那房檐上蹦跶来蹦跶去的，严敏早就已经习以为常了。

    不对！

    脚步声急促，且沉稳，这不像是女子的步伐。

    她再竖起耳朵仔细一听，此人身手敏捷。

    苏家武功不低的男人，现下也就只有苏山和苏允弦，而他们两人走路的声音，严敏就算是闭着眼睛都能听对。

    严敏偷偷的用余光往身后扫了一眼，房檐上此时已是空空如也，不见人影。

    夜晚，临睡前的时候，苏允弦这才从外面回来，他拖着疲倦不堪的身躯，进门就开始脱衣裳洗漱。

    严敏坐在窗前原是在一边等着他回家，一边在调制着新的熏香，里面加了一些芍药花儿的粉末，闻着有一股子沁人心脾的香味儿。

    “你回来了。”她将香薰点燃，笑颜如花的回头看向苏允弦说道。

    苏允弦恩了一声后，接着又道：“这么晚了，敏敏还不休息。”

    “对了！~”严敏一拍脑门，像是忽的想起了什么，她迅速的转过身去看着苏允弦对其说道：“我今天给你洗衣裳的时候，咱院儿里有个人，在房檐上一晃而过，不像是过路的，我就只是用眼睛瞄了一眼，那人就不见踪影了，总之实在是蹊跷。”

    苏允弦听到了严敏的话后，先是为之一愣，接着缓缓问道：“你帮我洗衣裳了？”

    “啊，是啊。”严敏怔怔的看着他，心里还在琢磨着，难不成自儿个今个好心办坏事儿了？

    明明洗衣裳的时候，她还是仔细检查过的，衣裳里面啥也没有，她应该没有把什么重要的东西用水洗了吧……

    “洗衣裳这种活儿留着给我做就成了。”苏允弦看似是在责备严敏，可语气里满满都是心疼，他一把抓起严敏的手看了看，又道：“之前我不是已经叮嘱过你许多次，咱俩的衣裳，你就放在那，等我空闲的时候给洗了就成，皂角伤手，给我看看你的手。”

    害！她还当多大点事儿呢！

    打小她也没少洗衣裳嘛，这有啥了……

    “不是，我跟你说正经事儿呢，咱家里有人踩点儿，你可得重视了。”严敏这才想起，自儿个要给允弦说的重点，咋就偏到了这洗衣裳上去了呢！

    苏允弦拿着敏敏之前做的护手霜，精细的在她的手上涂抹着，接着缓缓说道：“敢来咱家造次，我看那人是活的不耐烦了。”

    “贵妃南下一事现在外面传的沸沸扬扬，我猜，娘他们也是收到了消息，我怕他们可能要有所行动。”半晌，忽的苏允弦一本正经的看着严敏，一脸严肃的跟她说道。

    什么？

    严敏这才想起来，为什么好端端的，柳四娘她们却要准备有毒的胭脂水粉。

    她就说这其中有端倪，可是一早却没发现这其中问题所在，难怪最近允弦早出晚归……

