    第164章少了负担

    “你聋？”

    北亦辰：“……”

    毒舌属你云爸爸牛。

    可是看见自己不应该惊讶一下，还扭头就走。

    她打了一架，心中负担少了不少，懒散伸了懒腰，眉眼间流露着匪意，吹了个口哨悠悠哉离去，活像个痞子无赖。

    突然，

    一高大气压低沉似乎如雪一般的男子逆光朝着少女走来，男子眉眼低沉，睫毛颤抖之际有着难掩的压威。

    男人瘦削身姿格外精致，衣着难得穿的白衣服，铁血之感异常明显的扑面而来，双腿不紧不慢走着。

    他步伐不紧不慢朝着少女走来，刚立定脚步，扫眼警惕到寒毛倒竖的少女，少女连连往后退了好几步。

    男人不由弯腰在少女耳垂边呼着热气，轻笑，“沈小姐，这么怕我？”

    沈凌瑶当然对云易有着警惕，更何况……她怕云易，不由得道，“不是说好我一个人走，你怎么还跟着？”

    “看你打架，还不错。”

    云易低眸手有些微凉，放在少女脑袋上却异常亲，沈凌瑶有些无语却没胆子推开这男人的手，这男人阴晴不定，上一瞬间晴空万里下一瞬间就乌云密布，直直让人琢磨不透。

    这和宠小孩似的站在少女面前。

    沈凌瑶唔一声，难得放松了心，“谢谢夸奖。”

    “有些日子不见，恢复本性了？”

    沈凌瑶呼出口气，“本性，啊，说的对啊，是本性，怎么，很惊讶？”

    突然，男人咬了口少女耳垂，酥酥麻麻的感觉就像电流一样瞬间流到全身，直直让人身子发颤。

    云易撩拨着少女心弦，一高一矮立在雪地却显得格外般配。

    男人容颜精致，明明二人见面不过数面，偏偏云易熟稔的要命，语气间一如既往有着冷气，也没有当时杀意。

    沈凌瑶清浅避开云易视线，小脸瞬间红到脖子，她哪里敢直视云易目光，只是呼出口气明显的紧张如斯。

    地上那些人哀嚎格外的刺耳。

    云易单手插兜，和少女并肩而立，收了手道，“沈小姐，明天我去找你，可不要让我找了个空窝。”

    沈凌瑶兀然间蹙眉难以置信看着云易，“你知道我住在哪？”

    “嗯。”

    沈凌瑶眼睁睁看某男留下这句话后淡然离去，心中和千万只蚂蚁在爬一样。

    该死的。

    这个男人简直就是魔鬼，何时何地都可以撩拨自己心。

    沈凌瑶吊儿郎当的单手拿着麻袋走着，停在千云尚准备的房子门口，拍拍麻袋上雪，伸了懒腰，刚准备推门进入。

    电话响了。

    看见来电人，她神色间戾气收敛不少，眼眸中有着流光溢彩飘荡，在门口站着，手拿着手机随意搭着，随意之间流转的恣意。

    她似乎想要接，可却还是握在手上良久。

    她没有接，静静地等待铃声响完自动挂断。

    电话挂断她才松口气，目光静静地瞧着前方，她呼出口气，

    沈凌瑶在房子找了个舒适房间，倒是不错挺干净的地方，她呼出口气，心情不由舒缓许多。

    (本章完)

