    “只要将蓝鳞蛇的内丹，配合天阳花，血丝莲……炼制出来解毒丹，就可以救你的师妹了。”

    来到荒区异境之后，陈旭偶然间发现，这里的一些妖兽习性，或者灵花灵草等等，都可以在药老送给他的心得，图解中，意义寻找到答案。

    于是，陈旭白天的时候，在猎杀妖兽，获取资源。

    到了晚上，就开始苦读心得，图解。

    而关于蓝鳞蛇的信息，正巧他前不久刚刚看过，这也才知晓了使用蓝鳞蛇血，进行淬体修炼的方法。

    而如今，区区救治蓝鳞蛇毒这种事情，还不是张口就能说出来？

    虽然，这些信息，在陈旭这边算不得什么。

    可是对于李东强来说，那可就是愁坏了。

    不说其他的辅药有没有，单单是击杀蓝鳞蛇，和炼丹两个方面，就足以难倒他了。

    毕竟，一开始的时候，是他们四个人联手，打算通过消耗蓝鳞蛇体力的方法，再拖垮它之后，再击杀蓝鳞蛇的。

    可现在，王师妹已经中毒倒下了，如何可以击杀蓝鳞蛇？

    还有就是炼丹，他们可不是炼丹师。

    而且处于荒区异境之中，大部分都是各大宗门家族的小辈，他可没有听说过，有哪一个小辈，已经成为炼丹师的。

    李东强深深地叹了一口气，满眼都是不甘之色。

    就算寻得了救治之法，可是师妹，他一样救不回来。

    陈旭虽然懂得理论，可是他看的样子，能是一个炼丹吗？

    看上去不仅年纪比自己小，而且修为也不赖，这种人如果还是一个炼丹师的话，怎么会一直籍籍无名？

    但他还是向陈旭，鞠了一个躬，表示感谢，“多谢兄台提醒，我知道了。”

    “但不知道，我可否雇佣兄台？我们会付出相应的代价，还请你和我回去，助我们击杀蓝鳞蛇。”

    虽然没有炼丹师炼丹，但是机会总是留给有准备的人，万一以后就遇到一个炼丹师怎么办？

    到时候，自己手里没有蓝鳞蛇的内丹，那可真的要眼睁睁地看着师妹，死在自己的眼前了。

    “代价？什么代价？”

    听到了陈旭的话语，李东强知道，陈旭还是有想法的，于是他深呼吸一口气，眼神看着陈旭，开口说道：“我们有一份藏宝图，在藏宝之地，拥有数不清的秘籍，武器，灵花灵草。”

    任何人，在听说了藏宝图之后，都不可能继续沉稳下去。

    想起自己，当初得到这份藏宝图的时候，可是激动的整晚都没有睡着。

    “藏宝图？”听到这个回答，陈旭也是稍微一愣。

    居然有人，得到了荒区异境里面的藏宝图？这可能吗？

    李东强还以为陈旭不相信，于是立马拿出了藏宝图，举起来，说道：“不错，藏宝图就在这里。”

    “这份藏宝图，是我们宗门里面，一位曾经参加过荒区异境的长老，通过自己的记忆描绘出来的，我们也是根据这副藏宝图，来到了这个密林之中。”

    “若是兄台答应的话，我可以先给你观看一下，自然知道其中的真假。”

    “你就不怕，我看完了这个藏宝图以后，直接跑走？要知道，凭我的速度，你是绝对追不上的。”陈旭略带着几分调侃地说道。

    然而，李东强的行为，却远远超过了陈旭的想法。

    李东强苦笑医一声，摇摇头，说道：”其实，不瞒兄台说。那一条蓝鳞蛇，需要我们四人联手，花费好长的时间，才有击杀的可能性。”

    “如今我师妹中毒，仅凭我们三人，是根本拿不下蓝鳞蛇的。更遑论，我们之中，根本没有人会炼制丹药。”

    “也就是说，就算兄台答应在下，也只不过给了师妹一个活下去的可能性罢了。”

    “况且，我也相信兄台的为人。否则的话，刚才兄台何必直接说出，我师妹的症状与解救之法？”

    看着李东强的模样，陈旭的脑海里，也不禁想起了药老，曾在药草谷的时候，和自己说过的话。

    若是在荒区异境之中，多出来一个炼丹师的身份，那么生存几率便会大大增加。

    可如果看见一个人，就告诉他，自己是炼丹师，估计没有一个人会相信的吧？

    但眼下，就是一个，将自己名声扩散出去的好机会。

    陈旭伸出手，说道：“把藏宝图给我看一下吧，如果我确信是真的，那么我便答应你，而且还会为你们炼制解毒丹。”

    听到了陈旭的话之后，李东强整个人都生出了喜悦之色。

    可是，同样的，他从陈旭的话里，听出了一点异样，反复回想之后，李东强一脸激动地看着陈旭，指着他，说道：“你……你刚才说什么？”

    “我说，要是如果藏宝图是真的，那么我便答应你，而且还会为你们炼制解毒丹。”

    哗！

    瞬间，仿佛一道晴天霹雳打过，李东强整个人的蒙了，一脸不可置信，“你说你会为师妹炼制解毒丹？你……你是一名炼丹师？”

    陈旭点了点头，一副世外高人的模样，说道：“自然，若不是炼丹师，我又怎么会炼制解毒丹？赶紧把藏宝图拿给我看看。”

    “好好好！”说着，李东强就把藏宝图，递给了陈旭。

    陈旭接过了藏宝图，经过仔细的对比之后。

    他发现，这张藏宝图上面画的东西，和此刻的密林里的路径，极度相似。

    因为之前，他还去过一次，上面标注的坐标位置。

    毫无疑问，这是一张真的藏宝图。

    “怎么样？”李东强小心翼翼地问道。

    毕竟，这张藏宝图的真假，关乎着他师妹的性命啊！

    陈旭将藏宝图还给了李东强，说道：“这张藏宝图我已经确认了，的确是真的。”

    “既然如此，这件事情，我便答应了，即刻出发，准备猎杀蓝鳞蛇吧。”

    蓝鳞蛇的内丹，陈旭自己虽然也有一枚，但是书上所言，需要咬人的蓝鳞蛇的内丹才有效果，使用其他的蓝鳞蛇内丹，只会导致相冲，加快死亡的速度。

    但为了不必要的麻烦，陈旭才会对自己，拥有蓝鳞蛇内丹的事情，只字未提。

