
　　更别说黎家的老爷子和罗丰关系也好。

　　所以说真想换村长，这村长上来也不好干。

　　再说了，无缘无故换什么呀，曾经还有人来查他的账，结果账目做得清清楚楚明明白白。

　　然后他和新来的村支书经过一开始的摩擦，现在也配合的非常好。

　　说起来这新来的村支书，还真不是陌生人,他以前是在这里插过队的老知青。

　　比沈建明那一批大上几岁。

　　是第一批到这里来。

　　没什么太过于深厚的背景，就是书香门第，但是他的父母都是京大的教授，不过现在都退休在家了。

　　据说这人命运有些坎坷，以前在京都一个很小的机关单位，上班也是一个小小的办事员。

　　他是一个踏实肯干的人,就想一步一个脚印,不过他的妻子瞧不起他办事员的身份，逼着他停薪留职去做生意，这人也着实厉害，也就两年的时间，还真就折腾出名堂来了。

　　后来不知道什么原因，他和妻子离了婚，将所有的财产都给了他的妻子而他则是净身出户，他有一个女儿，现在在他的父母家里。

　　然后又重新回原来的单位办了入职手续。

　　不知道怎么的就来到了元宝村，做了村支书。

　　要说没有背景，这人的父母桃李满天下，据说尤其他父亲的学生有几个位置都很重要。

　　要说他有背景，一切又从零开始。

　　当然了，这些事情都是黎显之与沈浅菲说的，沈浅菲又悄悄的告诉了外公。

　　林林总总的这些事儿，说过去就很快过去，沈浅菲和洛洛都分别迎来了高考和中考。

　　说紧张也是有的，但平时的成绩摆在那里，所以罗家对这两个孩子还是很有信心的。

　　当然了，别人问两个孩子考得怎么样的时候,罗丰自然要谦虚的说，考的还行吧，但到底如何，出分就知道了。

　　只不过现在的高考是需要先估分，然后才填志愿。

　　但是，没等沈浅菲填报志愿呢，京大的电话就打了过来。

　　毫无疑问的，沈浅菲自然是被京大给优先录取了。

　　虽然说有几个省的高考卷子是不一样的，可即便如此，沈浅菲也是当之无愧的全国状元，只不过现在没有这么分，而状元的说法也是这两年才有的，并不像几十年之后那么火。

　　虽然现在的信息没那么发达。可沈浅菲考了个北城第一，知道的人还是很多的。

　　况且，她的分数已经接近满分了。

　　这北城怎么可能低调的起来呢？

　　要知道的，北城以及几个边疆省市是全国教学质量最低的，和南方还有一些发达城市以及京都根本就不能比。

　　可是现在有一个土生土长的北城高中生考了个全国第一，没有理由整个北城的教育口要沉默。

　　不但不能沉默，反而要大张旗鼓的宣传起来。

　　不单是宣传,还有丰厚的奖金给沈浅菲。

　　毕竟她可是给北城争光添彩了。

　　罗家人自然欣喜万分。因为不光是菲菲考得这么好，洛洛的中考成绩也是位于北城前三十名的。

　　这样的成绩虽然比不上她的姐姐沈浅菲，可是也足够优秀了。

　　所以沈浅洛也进了姐姐刚刚毕业的学校——省城第一中学。

　　对于罗家来讲，这就是双喜临门。

　　而对于元宝村来说，这也是大喜事。

　　新上任的村支书还有于村长给姐妹两个送来了村里给她们的奖金。

　　谷翠感慨的说道，“这孩子要是学习好，上个大学家里也花不上什么钱呢。”

　　道理是个道理，也要看地方。

　　罗丰心知肚明。

　　假如还是从前，可未必会有这个奖金的。

　　虽然这就是现实，也可不由得让人唏嘘不已的。

　　而且，想要考第一也是没那么容易的。

　　毕竟第一名也就只有一个，对吧？

　　然后就进入了暑假。

　　忙完了地里的活计和准备工作，罗家果真开始盖房子了。

　　盖新房子是一件大事，尤其在罗家更是如此。

　　但是因为老房子要推倒重建，所以就没有地方住，黎显之是希望他们住到对门去，罗丰自然死活都不能同意的。

　　不但他不同意，也不会让他的外孙女过去住。

　　不管怎么说，在省城也是有房子的。

　　罗丰的意思是想要沈浅菲带着她的妈妈和妹妹去省城住上一段时间，然后等房子盖好了再回来。

　　只是没想到不同意的是洛洛。

　　小丫头宁肯跟外公外婆在这里住窝棚也不去省城，她就要亲眼看着自己家的房子一点点盖起来，即便帮不上忙，可她说，在旁边看着也高兴，再说了，等开学她就去省城了，所以她对省城没有了一开始那种渴盼和期望。

　　小丫头看到姐姐的情况，心里就知道，怕不是以后她在元宝村呆的时间不会很长，所以坚决不去。

　　洛洛不去，罗玉芬也不可能单独带着沈浅菲去省城，现在的罗玉芬已经没有心理障碍了，她已经去过两次省城了。

　　要么说省城说大不大说小也不小。

　　母女三人逛街的时候，那么巧的就遇到了给一家商场扛货物的沈建明。

　　四目相对的那一刻，罗玉芬就知道自己是真正的放下了。

　　当然了，心里也是非常痛快的。

　　现在的沈建明没有个正经工作，做的是临时工，干的时间长的还就是给这家商场的几个店铺老板扛货。

　　他早已不是当初意气风发，儒雅俊秀的样子。

　　现在的沈建明与沈浅菲第一次见他的时候老了不止十岁。

　　这一刻的沈建明，肩膀上还扛着个大包裹，身子佝偻着，然后他们就在人流熙攘的商场门口遇到了。

　　其实也没有很长时间，可对于沈建明就好像过了一辈子那么长。

　　他以为自己已经对罗玉芬没了印象，因为在记忆里，她的面容早就淡化和模糊了，他已经想不起来她是什么样子。

　　可是当再次见到的时候，他一眼就看到了那个美丽优雅的女子，就是他曾经的妻子，也是他年轻时疯狂爱恋的阿芬。

　　她的面容依然像从前一样白皙，眉毛弯弯，眼睛明媚，穿着素雅的连衣裙，白色的凉鞋，乌黑的头发挽在脑后……

　　她依然年轻美丽，但是却似乎别从前多了一份无法言说的气质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第195章 偶遇免费阅读。https://www.23sk.com 