
　　夸娥一族。

　　是传说中力量强大，能够扛走王屋太行两座大山的神灵。

　　也就是后世愚公移山故事里面的原型。

　　而祂的兄弟愤怒于炙热的太阳烤灼大地，追逐大日而去，虽然最后死去，但是那时候的那位大日之神真的给吓得不轻，至于传说中的手杖，难道真的有人会觉得，那种速度能够追着太阳的巨人，需要拄着拐杖吗？

　　毕竟是刑天的亲族。

　　是太古的官员。

　　要是真的被追上，谁都不会知道夸父会用那根手杖做出什么事情。

　　大概会是这样的画风……

　　这位亲……

　　爽朗的夸父把手杖扛在肩膀上，带着爽朗的大笑问道：

　　你知道高尔夫球或者台球吗？

　　或者说，想要来一局激烈刺激的斯诺克？

　　你当球。

　　很公平。

　　如果是渊的话，应该会这样玩笑着说那一段事情吧……珏一边跟着那位英武的女儿国将领往前面走去，一边在心中下意识回忆起那熟悉的博物馆主会说的话。

　　只是可惜，人中诞生的神灵，最终在天神的炙热力量之下死去，最后倾尽全力的一击被躲避，而手杖落入大地，化作邓林，这也引来了羿射九日的传说开始。

　　那一片邓林，现在还在海外诸国的海外北经所载区域。

　　一年三百六十五天，每当大日升起的时候，隐隐约约还能够看得到一位雄壮的男子昂首对着大日怒目而视，刑天舞干戚，猛志固常在，远古人族的英雄，大多拥有着同样的意志和秉性，战天斗地。

　　“这个可是写实的啊。”

　　珏心里下意识地自语一句。

　　引来了女儿国将领好奇的注视。

　　一身红衣，以绸缎束腰，唯独发丝里的红色发绳还能看出原本打扮的天女面容微凝，看到周围那些人疑惑的注视，这才意识到，这可不是之前在人间，也没有博物馆主满脸困惑地问她一句，‘这难道不是修辞手法吗？’

　　要优雅，要冷静，不能在女儿国这儿落了西王母和昆仑山的面子。

　　少女面容微凝了一瞬，而后恢复温雅端庄的模样，嗓音柔和地道：

　　“只是突然想到了一个朋友。”

　　女儿国将领恍然，微笑道：

　　“那一定是你很好的朋友。”

　　“这样才会突然想起来，我也常常走着走着就突然想起我的一个朋友。”

　　“……嗯，是的。”

　　天女整理了下鬓角垂落的长发，回答道：“是最重要的……”

　　“朋友。”

　　……………

　　珏被带到了女儿国都城的核心处。

　　在踏入那仍旧保留有一定古代气韵的建筑时候，珏的脚步顿了顿，感知到了一种残留下来的浑浊气息，让她隐隐约约有些不舒服的感觉，但是那些气息很快地就消散无踪了，珏没有表露出什么异常，只是走入了待客厅内。

　　才过去了一会儿，有人出来。

　　珏抬眸看去，那是一位模样英气的女子。

　　……………

　　出现的女子身上有着寻常人所无法匹敌的英朗之气。

　　只是，这不应该是那位传说中的夸娥直系后裔，不是夸霖。

　　珏眸子里闪过一丝疑惑，暗自保持了警惕。

　　“你是……”

　　走出的少女先是惊叹于天女的容貌和气质。

　　哪怕是女儿国里面，美人众多，也确实是有着五官不逊色于眼前这少女的人，但是整体的气质却没有谁能够比得过她，很奇妙，她明明就是最一流的美人，给人的感觉不是那种独具侵略性的惊艳，而是舒适。

　　像是一阵风，旁人绝不会因为这样的容貌而感觉到紧张。

　　而旋即，她就意识到了天女无声表达出的质疑和怀疑。

　　女子微微笑了下，自我介绍道：“我是夸娥流月，女儿国的代行者，之前是我以老祖的名义，让她们把您邀请过来的，之前就有怀疑，现在亲自见到您，心里也就没有什么怀疑的事情了，这样的气韵，果然是昆仑的天女。”

　　“您的气质没有斗战的气势，应该不是玄女或者魃……”

　　“我是珏。”

　　天女简单地回答之后，问道：“夸霖不在这里？”

　　夸娥流月声音顿了顿，最后不知是无奈还是感慨地点头，道：

　　“……您很敏锐，夸霖先祖为了解决女儿国现在的最大灾难，冒险去取一件东西，只是那东西带回来，哪怕是先祖她的实力也会受伤，所以我们希望您能够第一时间施以援手。”

　　珏没有开口询问，只是安静看着她。

　　夸娥流月苦笑一声，道：“是西山界。”

　　“那个传说中处处都有山神和凶兽的险地。”

　　“听说地之四极之一的穷奇被镇杀，那么祂那里的宝物，传说中以昆仑玉所雕琢的山海玉书，还有地之四极的核心都变成无主之物了，夸霖先祖是为了得到这些东西，帮女儿国度过难关，所以从这里前往那个世界。”23sK.com

　　“我们在这里找到了前往西山界的山海裂隙，并且将其以阵法固定。”

　　“当先祖回来之后，阵法立刻开启，会直接把这个裂隙镇封。”

　　因为知道自己里面对的是无欲无求无执的昆仑天女，尤其是还需要珏来帮忙，夸娥流月并没有做太多的隐瞒，伸出手指了指旁边的密室，道：

　　“那个阵法就在这里了，到时候夸霖先祖从这里出来，恐怕会带着相当伤势，到时候麻烦天女您了。”

　　珏是九天的长风，比起她的几个姐姐，对于执念的欲求会更浅淡许多。

　　也就是对于山海经玉书稍微有了些兴趣。但是并没有动了借机会狮子大开口的念头，想了想，道：“可是，这样还有一个问题……”

　　她道：“裂隙一般不是很稳定，如果说，当时还在交手的话，裂隙就算是打开，也没有办法赶到裂隙范围，到时候夸霖可能就会被留在那里，陷入危险里。”

　　“不愧是天女，可是您想的事情我们也有考虑到的。”

　　夸娥流月自信道：“这个阵法已经经过改善了。”

　　“足够稳定，也足够大。”

　　“到时候，能直接将两到三个人都传送过来！”

　　“两到三个人……”

　　珏意识到这个阵法可能能帮助到自己和钦原回到人间，眸子微微亮起。

　　得到这个阵法的图纸，稍微改造一下。

　　就能回到老街。

　　在渊回来之前回去。

　　“对，可能会有帮手嘛。”

　　夸娥流月不知道少女的想法，道：

　　“可能会有一个两个朋友同盟一块回来。”

　　“到时候就麻烦您把他们一并治疗。”

　　“我们会准备足够的灵药和报酬。”

　　而很快地，希望得到阵法作为报酬的天女语气轻快地回答：

　　“好啊。”

　　很快就能回到人间。

　　见到虞姬，见到女娇，见到娥皇女英。

　　还有渊了。

　　…………………

　　西山界里，卫渊脚下步法轻捷，如同流风般朝着前方前进。

　　腰间的青铜扳指散发出流光，而伴随着他改变方向，青铜扳指的光芒也逐渐在强烈和微弱之间变化着，那个山神童子抱着驳龙的脖子跟在旁边，结结巴巴道：“珏，珏？是那个天女吗？”

　　“难道说，传闻是真的？”

　　祂不提刚刚所说山海玉书可能存在的地方，而是提起那些传闻。

　　双目亮晶晶的。

　　然后不知道从哪里掏出一堆石板，从里面筛选了一部分，卫渊瞥了一眼，就看到这些保存得极为完好的石板上，用古代文字写着诸如以下的文字——《天女和人之间不得不说的恩怨情仇》，《天女为什么被禁足昆仑》，《禹王闯昆仑之谜》，《无所畏惧之禹王的唯一弱点》

　　嗯？？！！

　　光是标题就让卫渊看得眼角直跳。

　　“这谁写的……”

　　“啊？”

　　山神童子愣了下，理所当然地回答道：“是契啊。”

　　“他没有地方住，来我们家里蹭吃蹭喝的时候，就会写这些故事作为报酬，他人很和蔼，讲的故事又好听，大家都很喜欢，就和《山海经》一样，是我们山神之间流传的秘典，而且比《山海经》有意思多了。”

　　卫渊的额角抽了下，咬牙切齿。

　　契……

　　你每次溜出去就这么蹭吃蹭喝的？

　　他似乎明白穷奇和那些凶兽不顾一切地想要复仇的原因了。

　　他现在也很想要把契那混蛋弄死。

　　不……是打昏之后绑了送给女娇。

　　青铜扳指微微亮起，旋即猛地收敛了光，转而低声的震动嗡鸣着。

　　卫渊脚步一顿，猛地抬头看去。

　　在山水之间，他看到珏。

　　看到她正被凶兽包围着。

　　PS：今日第一更………两千八百字，调整作息第一弹。

　　躺尸流泪猫猫头（我已经是一只废猫了）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百零三章 潜藏的缘法之，渊的死亡倒计时？免费阅读。https://xs.23sk.com 