    展卿博衬衫的扣子只系到了胸前，领口敞开，两边袖口的位置被他卷了起来，胳膊青筋凸起。

    最近他要演的是警察的角色，头发是自然的黑色，干净利落。

    最近由于参加身体素质方面的训练，胸前的肌肉更加紧实，身上肌肉的线条透过白色衬衫能够隐约看出。

    凌幼圆看着他呆了几秒，接过领带，盯着他的领口。

    展卿博见她的脸颊变红，拉着她坐在了床边。

    凌幼圆站在他的两腿中间，弯着腰先将他领口的扣子一个个系好，手指会不小心碰到他脖子的皮肤，展卿博的喉咙上下波动着。

    他就这样直勾勾的盯着她，凌幼圆的脸越发的烫。

    “领带我系不好。”小时候爸爸教过她怎样系领带，可是剩下的只有模糊的记忆，放到实际操作却总是失败。

    她刚要松开手，展卿博握住了她，“先绕过去，然后……”他把着她的手一步一步地教给她。

    “原来是这样啊，也不是很难嘛！”学会了系领带，她有了小小的成就感，可总觉得哪里不对劲，“你会系为什么还让我来系？”

    她歪着头看他。

    “我有老婆为什么要自己系？”展卿博的一个反问，让凌幼圆的脸更红了。

    “真会贫嘴。”凌幼圆撇了撇嘴。

    她穿着的连衣裙腰间有一个绑带，由于没有系紧的缘故，转身的时候，带子松开了。

    凌幼圆刚要去系它，展卿博就从背后抱住了她的腰。

    展卿博的胸脯紧紧贴着她的后背，她能够感受到他身体的温度，还有他心脏跳动的频率。

    “你的带子开了。”展卿博有条不紊地系着她腰间的带子，下巴抵在她的颈窝处。

    她红着脸，乖乖地等待他系完。

    展卿博系好，从她的背后离开，那股温热逐渐消失，凌幼圆也从刚才的沉迷中醒来。

    “谢谢。”她声音轻柔。

    凌幼圆的余光瞥到了他的胳膊上，看到他露出的部分有淤青。

    她转身把住他的胳膊，抬眸对视，“怎么弄的？”

    看到凌幼圆为他紧张的样子，展卿博薄唇微笑，他摸了摸她的脑袋，“没事，就是训练的时候磕到了。”

    “你等会。”她跑到储藏室，找到医药箱，从里面拿出了一管药膏。

    “这是去淤青的药，要是以后训练磕到碰到了，也都擦点。不过，重点是不要让自己受伤了。”凌幼圆皱着眉，用指腹轻轻涂抹在他胳膊淤青的位置。

    “你心疼了？”展卿博凝视着她。

    凌幼圆眼神闪烁了一下，“谁，谁心疼了！”

    “以后每次受伤，能不能都来给我擦药？”展卿博声音温柔。

    “呸呸呸！说什么呢，不许受伤，听见没有！”凌幼圆表情严肃，一本正经地看着他。

    展卿博噗嗤一声笑了出来，“嗯，都听老婆的。”

    “你又开始了！”凌幼圆无奈地摇摇头。

    他们正在楼下吃早饭的时候，门铃突然响起。

    林阿姨站在门口看着门铃处的视频喊道：“是许小少爷来了。”

    “他来做什么？”展卿博皱眉，“让他进来吧！”

    “他最近有些奇怪，还来问我清美喜欢什么？”凌幼圆看着他说道。

    许嘉成几乎是冲了进来，进了门就把住展卿博的胳膊一脸焦急，“博儿，快把我上次送你的《恋爱指南》给我看看！江湖救急啊！”

    “你这么早来不是接我去训练基地，而是来借书的？”展卿博不理解他现在的所作所为。

    许嘉成苦着脸，“求你了。”

    “好好好，我给你拿。”展卿博受不了他这副样子，起身走向楼上的房间。

    许嘉成又将目光移到了凌幼圆这，“小幼圆，你说我该怎么办？”

    “你怎么了？”凌幼圆战略性地向后避了一下。

    “你们女人是不是都这么无情。”许嘉成几乎要哭了出来。

    凌幼圆听得一头雾水，“你这话就不对了，我们女人怎么无情了？”

    展卿博取了书递到他手里，“你到底怎么了？”

    “我现在为情所困。”许嘉成瞬间又没了精神，“我走了，你们忙。”说完，便离开了。

    “这家伙，我还以为是来接我的，怎么神神叨叨的。”展卿博嘀咕着。

    凌幼圆一脸阴笑，“我也听不明白，不过，你还留着那本《恋爱指南》呢？”

    听到她的疑问，展卿博顿了一下，“啊，这可是朋友送的礼物，怎么能随便扔。”

    凌幼圆在一边憋着笑。

    “今天是周末，准备做什么？”展卿博切着手中的煎蛋抬头看她。

    “我报了一个编剧班，一天的课。”她看了看手表，“快迟到了。我要快点了。”

    “一会我送你去。”展卿博轻声说道。

    凌幼圆没有拒绝，点了点头。

    车子停在编剧培训的门口，展卿博拉住刚要起身的她，“一星期后我就培训完了，可能一个星期内你都见不到我，要照顾好自己。”

    “嗯，我知道啦！你快忙吧，不用担心我。”凌幼圆打趣说，“你这个样子，感觉是舍不得我一样，别撒娇啊，展先生。”

    话音刚落，展卿博将她拉入怀中，紧紧将她抱住。

    凌幼圆想要挣脱开，展卿博却搂得更紧了，“别动，就一分钟。”

    展卿博的话，瞬间让她浑身松软，她停止了挣扎，手不自觉地也环住他的腰，依偎在他的怀中。

    展卿博目送她走进培训班，迟迟没有离开。

    下了课，林清美在培训班门口蹲着等她。

    “清美，有什么事情吗，怎么这么着急？”上课的时候，林清美就发了好几个短信问她的位置，说是着急要见她。

    “圆儿，我该怎么办？”林清美几乎是扑到了她的怀里。

    凌幼圆觉得这个场景有些熟悉，今天怎么这么多人想抱她？

    “什么？你和许嘉成，你们，你们-！”林清美讲述了那天和许嘉成的事情，凌幼圆惊讶的差点下巴掉了下来。

    由于是在咖啡厅里面，林清美赶紧捂住了凌幼圆的嘴，她看了看四周，食指放在了唇间的位置，“嘘！”

    “所以，你们以后准备怎么办？”凌幼圆不敢相信他们两个会扯上关系。

