    何晨光用扫堂腿把28号打倒，立马从地上爬起来准备骑在他身上补刀，将他摁在地上不让他起来。

    28号能够撑到最后的决战，手里也是有几把刷子的。

    他及时看穿了何晨光的意图，使用了最恰当的招式来进行应对，那就是躺在地上用了一招兔子蹬鹰。

    何晨光打到现在体力损耗严重，在反应速度上已经力有不逮。

    28号躺在地上朝天蹬一脚过来, 何晨光没来得及闪避被踹到了肚子，踉踉跄跄退了好几步，脚底一滑倒在了地上。

    趁着何晨光被踢倒的机会，28号趁机从地上爬了起来。

    三步做两步，快跑了过去。

    左右手抠住何晨光的靴子，避开烂泥太滑抓不住的问题, 凭借着力量上的绝对优势原地转起了圈。

    两只脚被抓住的何晨光，在离心力的带动下脱离了地面。

    变成了大风车！

    庄严见何晨光陷入了劣势，急忙在旁边大喊指点：“晨光, 顶住，用脚踹他，快，把他踹开。”

    其他支持何晨光的学员和教官，也纷纷在旁边大喊指点招数。

    另外支持28号的学员和教官，见28号终于有了优势，纷纷兴奋的大喊加油，一副恨不得自己上去干的架势。

    这一刻……

    学员和教官之间的关系，前所未有过的融洽。

    “啊~”

    28号得到众人的鼓劲加油，神经受到刺激格外的亢奋，大喊着转了好几圈，猛的把何晨光丢了出去。

    “噗通~”

    何晨光甩飞砸在地上，顺着泥浆又滑出去了两三米。

    样子看起来好像摔的很惨，可因为有泥浆作为缓冲，实际上摔的并不重，甚至还比不上被打一拳。

    因此何晨光摔出去的下一秒, 就从地上重新爬了起来。

    一把抹掉糊在脸上的泥浆, 重新恢复视野，大喝了一声，握紧拳头冲向了得意扬扬的28号。

    两人你一拳我一脚，一时间在泥坑里打的不可开交。

    双方酣战了近两分钟后。

    何晨光见28号实在难缠，照这么下去根本分不出胜负，小眼睛咕噜一转，心里立刻有了主意。

    蛮力不行，就用智取。

    故意卖了个幌子给28号踢倒，趁机抓了一把泥在手中。

    起身的时候趁28号没防备，把泥浆突然甩向28号的脸部，28号见有远程攻击飞过来，本人的偏头向一旁躲去。

    结果这一躲，就中了何晨光的计。

    就在28号偏头躲开泥浆，失去了对前方视野的刹那，何晨光拼尽所有力气，加速前冲来了一记凌空飞踢。

    “啪！”

    声音清脆中带着沉闷，不偏不倚正中28号脑袋左侧。

    穿着战靴的脚踢中脑袋，28号直接被打出了僵直, 直挺挺的砸在了泥浆里，彻底失去了战斗能力。

    看到何晨光在战斗中靠智慧, 现场取材使用了个小伎俩。

    再加上优秀的格斗技术功底，将比自己体型整整大了一号的28号击败，围观的众人刹那间爆了。

    有人为何晨光的胜利竖大拇指。

    有人赢了赌局的兴高采烈收钱。

    有人吐槽何晨光不讲武德，使用这种下三滥的手段。

    也有人大骂失败的28号，看起来牛高马大的原来是个蜡枪头——卵用没得，导致自己输了钱。

    两个对立的群体有喜有悲，场面气氛非常的高涨。

    龙战也在这个欢快的时刻，慢条斯理的来到了库克身边，拍了拍他的肩膀，微笑着说道：“我赌赢了，给钱吧。”

    “28号真是個废物，亏老子还这么看重他，法克，shit、碧池……”

    库克蛋疼的一顿口吐芬芳，也不得不接受摆在眼前的现实。

    即便他赢了其他所有教官的钱，可加起来也不够赔龙战的钱，甚至还得搭上他一个月的工资。

    由于欧美国家流行超前消费，库克根本就没有银行存款。

    现在才开工没有几天时间，教官的佣金肯定是还没发的。

    库克惨兮兮的搜光了所有兜子，所有的钱加起来也只有不到2000美金，还差8000多美金巨大缺口。

    “老大，只有这么多了，要不先欠着，等发了佣金我再还你。”

    库克是真的想哭！

    输的太惨了！

    早知道这个中国小个子这么能打，真像电影里那样个个都会功夫，当初就不应该接龙战这个大赌注。

    可惜现在说什么都晚了，事实摆在面前只能认赌服输。

    “赌钱就是图个乐子，开心就好，瞧你这委屈样，剩下的钱就不用你还了，这2000美金你也拿去，抽空到城里去转转，给兄弟们带点好吃好喝的回来开开荤，算是我请兄弟们的。”

    龙战可是久经社会的老人，知道怎样做才能纳入人心。

    “真的吗？老大，你太够意思，哈哈。”

    原本还垂头丧脸的库克，听到龙战这话瞬间喜笑颜开。

    忙不迭说道：“不用找其他时间了，我现在就去市里买，晚上，就今天晚上，都包在我身上，保证让伙计们玩开心，哈哈。”

    话音刚落。

    库克便一路连走带跑，去弄车前往市区采购。

    猎人学院在靠海的山区里面，周围一二十公里以内都没有任何人烟，想买点烟抽都只能找人代购。

    库克买2000美金的东西回来，那绝对能让所有人兴奋。

    “收买人心，挺有趣的。”

    望着库克兴奋离开的背影，龙战嘴角泛起了小得意的笑容。

    这1万美金对龙战来说算不得什么，强行让库克还，根本没有什么意义，反而会失去大好拉拢的机会。

    如今经过这么一处理。

    不仅能让库克非常的感激，为以后拉拢他成为小弟做好铺垫，还能顺带将其他的教官也拉拢过来。

    别看2000美金数额并不大，买不到什么贵重奢侈品，可吃的喝的酒肉食物，起码能买一汽车。

    就是这生活中的“大方”请客，往往能给同事朋友留下很好印象。

    尤其体现在一个老板身上，这种生活上的大方更加重要。

    只要有了这个良好印象，以后龙战开公司需要人，在同等的佣金条件下，这群教官肯定会选龙战的公司。

    舍不得孩子套不着狼，用一点小钱收获一群人好感。

    龙战觉得很赚！

    更何况这些钱本身就是赢，包括买吃喝的这2000美金，用别人的钱来让别人对自己感激涕零，没有比这更美妙的事情。

    ……

    转眼间。

    一个月过去了。

    在龙战科学的魔鬼训练之下，一共有15名熬得云开见日，顺利通过了猎人学院最费身体的魔鬼训练月。

    身体素质这一关过去了，接下来就是一系列的专业课程。

    特种城市作战、近距离室内作战、武装泅渡海湾、巡逻与伏击、勇气训练、杀戮训练……

    （杀戮训练：猎人学院的特殊训练，学员需要通过近战冷兵器，近距离宰杀牛羊等活体动物，以便于让学员适应近距离沙人，鲜血到处喷的场面。）

    等等各种在内的数10个项目，将在接下来的50天内循序展开。

    谷缸

    当然。

    训练专业课基础体能课同样不会少，只是在难度上面会降一个级别，相当于是保持状态的适应性训练。

    比如综合障碍训练、5~20公里越野、各种体能训练等等。

    以及还有一项特殊的训练，每天安排一名学员去陪1号玩，包括但不限于吃、喝、拉、撒、睡、洗澡等等。

    别以为不用训练只用陪狗，这样的生活会非常悠闲。

    正好相反。

    不用训练但是需要值班，需要看好所有其他的学员，不能让他们出一点乱子，比如半夜偷跑出去玩什么的。

    毕竟猎人学校可不止国际班，还有数百名委内瑞拉的本国学员。

    包括女人！

    其次1号狗学员地位比所有学员高，每名安排值班的学员，需要把狗伺候好，相当于做狗的仆人。

    就连学员一日三餐食物，都需要把里面的肉都挑出来，“上贡”给狗学员享用。

    一旦没有伺候好一号狗学员，负责值班的学员将会遭受到严厉惩罚，甚至是睡狗笼吃狗食。

    这是及其羞辱人的！

    然而这也是猎人学院的训练之一，所有学员身上的自尊心和个性，都会持续的遭受着打击，直到80天训练结束。

    到那时所有学员的棱角都会被磨平，各种毛病也会被彻底纠正，成为一名能忍能猛的合格特种兵。

    总体上来说。

    猎人学院的培训周期布局，和龙战在海豹突击队经历的差不多。

    有限的区别除了没有1号狗学员，就在于海豹突击队有钱，背靠美国很多训练可以更加科学，因此没有那么的极端。

    而猎人学院所在的委内瑞拉，国家政府穷提供的资金有限，很多训练不得不用“稍微野蛮点”。

    有那么一点拔苗助长的嫌疑。

    渡过魔鬼训练月来到专业课训练期，训练的激烈程度降了一个等级，学员们也终于有了正常的休息和饮食，不用再忍受极限的饥饿和疲劳。

    不仅有了早中晚三餐饮食供应，还有了晚上11点到早上6点的睡眠时间。

    相比于魔鬼训练月，这就是天堂。

    或许是训练上面压力小了，生活上面的日子更滋润了，熬过来的学员们揭了伤疤忘了疼，又开始不太听话了。

    开训的第38天。

    晚上11点钟。

    学员们搞完一个小时体能，结束了一天的所有训练，回去匆匆洗完澡，终于有了一点私人时间。

    12点钟营区正式熄灯，吹完牛逼的学员们上床睡觉。

    熄灯过了不到10分钟，从来不亲自过来查寝的龙战，带着他的哼哈二将，突然走进了宿舍里。

    在宿舍门边值班的庄严，看到龙战进来愣了下，神色间有明显的不自然。

    过了两秒钟才反应过来，连忙起身向龙战敬礼。

    晚上休息时间，不需要问好。

    原本躺在他脚边休息的“1号”，起身摇着尾巴走到了龙战身边，吐着舌头像是在讨好一般。

    龙战摸了下狗头，视线在房间里扫视着问道：“人都在吧。”

    尽管庄严反应快隐藏的很好，依旧逃不过龙战的眼睛，知道宿舍里有猫腻，故意这么问探口风。

    “报告长官…”

    庄严犹豫了一秒钟，选择了说假话：“13号上厕所去了。”

    “上厕所？真的吗？”

    龙战嘴角带着似笑非笑，目光如火炬般死死盯着庄严。

    经历了堪称地狱的魔鬼训练，龙战对所有学员已经有了强大的威慑性，更何况是这种单独凝视。

    庄严根本承受不住龙战的气场，不到两秒钟便全招了。

    不是庄严胆小，而是庄严已经看出龙战发现了不对劲，随便一找便能发现真相，他硬撑下去后果更严重。

    这边宿舍里已经露馅了，另一边深夜的校区训练场上，当事人浑然未知。

    “罗斯中尉，感谢您的帮忙。”

    13号和丽娜在这个深夜独处，眼中却完全看不到任何一丝约会的氛围，只有浓浓的感激之情。

    “乔尼，你的检查结果已经出来了，针对你参加过实战，在阿富汗服役过的情况，我想问一下，在你的战友中，也有和你一样的状况吗？”丽娜问道。

    学员没有受伤不能去医疗中心，加上还要说一些私事，所以丽娜才选择在乔尼结束训练后，把他偷偷叫出来。

    “唉，有几个和我一样，怎么了？”13号叹了口气说道。

    “如果是这样的话，那现在完全可以确定了，你之所以经常头痛和突然昏厥，应该和GWS有关。”

    GWS全称是Gulf War syndrome，翻译过来是海湾战争综合征。

    这是少部分人在战争环境影响下，身体所出现的一些系列病症的统称，之所以叫做海湾战争综合症，是因为最早发现于海湾战争期间。

    与PTSD一样，GWS多发于士兵身上。

    只不过PTSD因为有暴力倾向，而且会产生幻觉，所以比GWS更加严重，处理会更加严格。

    “看来和我猜的差不多。”

    得知的真相乔尼反而释然了，问起了最关心的事情。

    “我女儿情况怎么样？”

    乔尼来之前就知道身体出了问题，按道理来说他应该退出部队现役，离开战争安静的修养。

    可女儿突然病倒住进医院，医生说很严重要住院，需要大笔的医疗费用。

    刚好这时候部队来了通知，只要能够记住猎人学院培训顺利毕业，不仅军衔能够网上提一级，还能获得2万美金的补贴。

    2万美金的额外补贴，加上正常的工资和其他补助，能够拿到3万多美金。

    这是一笔大钱！

    乔尼为了获得治疗所需费用，为了女儿能够重获健康，不得已只能带病参加了猎人学院选拔。

    并靠着出色的个人能力，一路过关斩将来到这里。

    “我已经联系到你的家人，有件事情很遗憾，伱女儿的病已经确诊了，她得的是白血病，目前已经化疗，你妻子和我说，一期治疗就需要10万英镑。”

    “上帝！”

    听到这消息，乔尼如同雷击。

    一米八几的大老爷们双手抱头，蹲在地上痛苦的呢喃道：“我究竟是造了什么孽，上帝为什么要如此惩罚我，我可怜的女儿，这可怎么办啊。”

    10万英镑对于乔尼来说，简直就是一个天文数字。

    更要命的是……

    这还只是第1期的治疗费用。

    想到要想将白血病彻底治疗好，所需要花费的大量金钱和精力，平民百姓没有人能够撑得住。

    丽娜看到13号如此伤心之态，很是同情却也无能为力。

    就在丽娜准备安慰下13号时，突然发现有一队人打着手电筒朝他们跑了过来，到了近处一看是国际班的教官。

    领头人是从教官旗下的哼哈二将。

    “13号，你这混蛋，让我们一通好找，你的好日子到头了。”

    波比恼火的一通怒斥，借着便和库克上去一人架着一个肩膀，将双眼已经毫无精气神的13号强行带走。

    “你们干什么，就不能好好说吗？我……”

    丽娜想到13号遭受了大打击，刚准备上去拦住粗暴的波比把人带走，她兜里的手机却响了起来。

    拿出手机一看，呼叫人是他父亲——罗斯将军。

