    从艳丽云彩中传出的灵压庞大之极，相隔如此之远，一众结丹修士仍是大感心惊胆战，法力流转不灵，险些连身形都控制不住。

    “不好！快救人！”

    好不容易喘匀了气，一名蓝袍修士突然脸色一变，随即飞速向下方遁去。

    见他这般模样，其余结丹修士也纷纷向下望去，只见那些低阶修士此刻竟似下饺子一般，朝地面坠落。

    本来低阶修士御器飞遁得就不高，又有法力护身，就算摔下去也不过伤筋动骨，性命无碍。

    可此时巨浪滔天，汹涌而来，若是放任不管，这些低阶修士必然十不存一。

    不过好在，这些低阶修士都是由空中那些结丹修士带来的自家门人弟子，见此情形，他们当即顶着庞大灵压带来的不适，各施手段地救人。

    相比下方的一团乱麻，云层中的三位元婴修士倒还能勉强沉得住气，但随着艳丽云彩的翻滚，灵压竟还在急速提升，不但将附近海面搅得一塌糊涂，还令落星岛都微微颤动起来。

    “究竟是什么东西引起的天象，为何这么久了还不出现？！”

    混老魔面色狰狞地望着远处的艳丽云彩，心中纠结不已。

    “不能再等下去了，星宫的援军随时会到！混老魔，速速随本门主撤离！”

    姜姓胖子一脸肉痛地吼道，他可没忘记自己等人还在星宫的势力范围内。

    能引动如此天象的宝物虽好，但也要有命享才行！

    “姜门主，难道要将此宝拱手让给星宫不成？！”

    混老魔很是不甘心地道，如此机缘平生难得一见，叫他如何能够割舍。

    “这时候还想着宝物，混老魔，本门主看你是嫌自己活得太长了！

    你自己在此等吧，本门主不奉陪了！”

    姜姓胖子此刻只觉心惊肉跳，一息都不想在此久留，根本理解不了混老魔的想法。

    这些魔修，有一个算一个，脑子都是坏的！

    话音一落，姜姓胖子没有半点迟疑，转身就要逃遁。

    然而就在这时，那星宫的卢姓长老突然闪身拦在他面前，一脸戏谑地道：

    “想来就来，想走就走，你当卢某是死人吗？！”

    姜姓胖子暗骂一声晦气，就要招呼混老魔对付卢姓长老。

    可他目光一转，便见混老魔竟化作一道遁光，直朝那艳丽云彩而去了！

    疯了！疯了！

    姜姓胖子心中气极，却还是将其压住，沉声道：

    “卢长老，混老魔可是前去取宝了，你现在与本门主纠缠，吃亏的可是你们星宫。”

    “哼！我们星宫吃不吃亏，就不劳姜门主费心了。

    这般惊人的天象必然已被周遭各岛探知，此时怕是连传音符都到了天星岛了，纵使那混老魔拔得头筹，也不过是多了一条取死之道罢了。”

    卢姓长老冷笑一声，看也不看那远去的混老魔，毫无想让之意地道。

    “既如此，我们便手底下见真章吧！”

    姜姓胖子面色一厉，也不再废话，挥手三叉戟就与卢姓长老斗在一起。

    且说混老魔那边，就在他满脸疯狂地遁至艳丽云彩附近时，突然一大片刺目的白光从云彩中心炸开。

    随即，混老魔头顶的小半个天空都扭曲了起来，灵压也一下庞大了倍许，再一眨眼，一座仿佛白玉所铸的庞大宫殿从虚空中浮现而出。

    还不待众人为这座宫殿惊叹，一道粗大之极的青色光柱突然从这宫殿下方射出，如长剑般直接刺入海中。

    只见这青色光柱所到之处，海水纷纷避让，瞬息间就在海面上形成了一个巨大无比的漩涡。

    而在这青色光柱的上半部分，一个直径数十丈的白色法阵悬浮在其中。

    随着此法阵光华一闪，两男两女的身影出现在其中，不过好似传送并未结束的缘故，这四人第一时间都没有任何动作。

    火云中混老魔见到这一幕，顿时清醒过来，这天象根本就不是宝物出世引起的！

    察觉不妙后，混老魔二话不说便向后退去。

    可就在这时，头顶又传来轰隆一声炸响，那座白玉宫殿和青色光柱竟在刹那间就消失得无影无踪。

    而似乎这白玉宫殿消失时引起的变化，会影响到遁术的施展，混老魔当即一个踉跄，便从遁光中跌了出来。

    “你方才是想对我们出手？”

    一道清冷的女声响起，感应着对方身上的灵压，混老魔心脏猛地一跳。

    两个元婴后期修士！莫非是天星双圣？！

    混老魔不敢多想，便要架起遁光逃离此地。

    冰凤秀眉一皱，她本是看混老魔不爽随口一问，却见他如此做贼心虚，当下长袖一抖，上百道晶莹的剑光从她袖口狂涌而出！

    顿时，大半个天空中便全是阴森的寒光，直冲火云席卷而去。

    晶莹剑光的遁速奇快无比，几个闪动就轻易追上了火云，简单交错而过后，火云中便传出了惨叫之声。

    下一刻，火云便飞速散去，只有一片污血从空中坠落，不见混老魔的身影。

    冰凤虽在洛虹三人面前辣手杀人，但他们脸上神色都无半点变化，毕竟倒霉的明显是个魔修，三人都自诩正道，自是不会同情一个魔修。

    由于混老魔身死的一幕着实太震撼了些，原本已经打出真火的姜姓胖子和卢姓长老不约而同的暂且罢手，警惕之极地望向四人。

    结果自是被震了个通体冰凉，两位元婴后期的存在足以颠覆整个乱星海的局势，竟会这般诡异地出现在此！

    一时间，二人都不敢有任何动作，生怕一个不慎惹怒对放，招来杀身之祸！

    “洛道友，这里的修士相当之多，我们是不是先行离去？”

    白瑶怡看着下方聚集在几座山峰之上，小如蝼蚁的众多修士，皱了皱眉头道。

    这里毕竟是陌生之地，他们作为外来修士无根无萍，初时自然得低调行事。

    洛虹闻言并未立刻回应，而是先将此前为了开启控制法阵激起的法力安抚下去，才缓缓地道：

    “不知白道友今后有何打算？”

    “乱星海这里的大战与我无关，我自是不想搅合进去的，想来还是作为一介散修，一边修炼，一边寻找返回大晋的方法为好。”

    虽说继续跟着洛虹定能不惧乱星海本地的势力，但她已经受够在冰凤面前小心翼翼的日子。

    而根据洛虹的描述，以她元婴中期的修为，只要不招惹几个可怕的人物，是足以在乱星海逍遥自在的。

    “韩师弟呢？”

    洛虹点点头，转头看向韩老魔道。

    “师弟也不愿参与进星宫和逆星盟的冲突之中，虽不知虚天鼎的风头有没有过去，但保险起见，我还是早日前往外海为妙。”

    韩立现在只想找个地方闭关，以求突破元婴后期。

    至于魁星岛附近，能够连通天南的上古传送阵，乃是他和洛虹共同的秘密。

    眼下洛虹既然没有提及，他自然也不会多嘴。

    “为兄也不想待在内海，不然定有许多麻烦。

    既如此，白道友不妨先行离去。

    洛某三人要前往外海的话，必须要与下面的一方势力有所纠缠，白道友最好不要参合其中。”

    冰凤肯定是跟着他，所以洛虹当下如此建议道。

    白瑶怡一听也觉得危险，她不与洛虹一同行动，却传出自己与他有所关联的传闻，必然要被一些有心人找上门。

    “多谢洛道友提点，那我们便有缘再见了。”

    简单告辞之后，白瑶怡当即化作一道白色遁光，朝西北方远去。

    “洛师兄这是打算借星宫的传送阵前往外海？可我们这般大张旗鼓，是不是有些不够谨慎？”

    韩立深知自己和洛虹都与逆星盟有些过节，反而与星宫那位凌玉灵道友有些交情，当下选谁借传送阵根本无需多想。

    只是他有些担心星宫对他的态度，毕竟他一露面就代表着虚天鼎出世。

    星宫高层若是心存贪念的话，会围杀他也说不定。

    “看岛上的那些修士，显然当下两大势力还在战时，去往外海的传送阵必然又遭到了限制。

    而且我们的存在已被下边那位星宫长老看在眼里，在不杀他灭口的情况下，我们要想潜入天星岛，借用传送阵无疑是痴人说梦，毕竟那天星双圣也非浪得虚名。

    所以，与其偷偷摸摸，不如光明正大地上岛，想来有为兄和凤道友在，那天星双圣也不敢为难我们。”

    从地图上星宫的势力范围便可看出，，星宫如今全靠天星双圣撑着，只要是距离天星岛太远的地方，都已被放弃，而那些离天星岛较近的岛屿，则是一座未失。

    这般局势下，不管天星双圣如何自负，他们也不敢贸然与两名元婴后期的存在交恶。

    毕竟，就算只是在冲突中受伤，都有可能被逆星盟抓住机会，将星宫彻底灭掉。

    十余里外，姜卢二人眼睁睁看着四人交谈了片刻后，便有一道白虹突然远去，接着剩下的三人又交谈了一阵，竟忽然朝他们看来。

    虽然只是一个眼神，二人都不禁觉得口干舌燥。

    不是他们胆小如鼠，实在是对方灭杀他们就如砍瓜切菜一般，由不得他们不怕。

    正惊惧间，三人中的一位儒衫青年瞬间没了踪影，却在一个恍惚后，于卢姓长老面前数丈处现身。

    那卢姓长老顿时身躯一僵，不过还不等他想出应对之法，便听来人惊喜道：

    “咦？原来是卢兄？没想到你也突破元婴了，真是不错。”

    长生路上每一个熟人都颇为难得，毕竟很可能一个闭关，熟人就都埋土里了。

    此刻他面前的这位星宫长老，正是凌玉灵的嫡系之一卢正义，与他有过一番交集，还帮他找过走丢的樊梦依。

    嘿，说起着憨徒弟，不知她有没有将我洞府中的灵酒偷喝光了。

    “你....你是卓兄！可你怎么成元婴后期修士了？！”

    卢正义有些不敢相信自己的眼睛，要知道上次见面时，对方还只是结丹后期的修为。

    结果才两百年不见，对方竟已成为堂堂大修士，简直不要太吓人。

    许久没用卓不凡这个名字，洛虹差点没反应过来，愣了下一后道：

    “呵呵，机缘巧合而已，不知凌道友可还安好？”

    “少主也已突破元婴，她若知卓兄现身于此，定然会大为惊喜的！

    呃....姜门主，你这是做什么？”

    卢正义正想试探一番，确认对面这人是不是真的卓不凡，方才与他斗得死去活来的姜胖子竟悄悄靠了过来。

    “呵呵，卢长老莫要紧张，姜某是来投诚的。

    其实姜某早已苦逆星盟久矣，方才与卢兄激战之后，突然幡然醒悟，现欲弃暗投明，还请贵宫给个机会。”

    一边舔脸笑着，姜胖子一边将自己的本命法宝交出，竟然真的要反水。

    他的这番举动虽然看着滑稽，其实正是当下最好的保命之策。

    这个突然出现元婴后期修士都已经与卢正义称兄叙旧了，他不管是逃是战，都难逃一死，唯有立刻投诚，才有一线生机。

    哪怕之后会成为星宫的炮灰，姜胖子也顾不了那么多了。

    看了眼洛虹后，卢正义当即明白了姜胖子的想法，不禁暗暗好笑。

    我都没有确认眼前之人的身份，你却那么积极，反应能不能再快点！

    “卓兄，我若没有看错的话，刚才那座白玉宫殿应该就是虚天殿。

    可虚天殿三百年才开启一次，现在时间还远远未到，卓兄四人怎会从中出来？”

    卢正义没去理会姜胖子，只要面前的卓不凡是真，那他自然一点风浪掀不起，而要是假的，他和姜胖子估计都必死无疑。

    “确实是虚天殿，数十年前我误触了一座上古大阵，结果和几位道友一同传送到了里头，很是费了一番工夫才脱困出来。

    多年不见，卢兄不必太过拘谨，我还要感谢卢兄当年助我寻回小徒呢！”

    看出卢正义的不信任后，洛虹便主动言及当年之事。

    这时，一道银芒在洛虹身边亮起，随即冰凤的身影骤然出现。

    “洛道友，有人来了。”

