    汉钟离手里拿着半段灵犀香，左右看了看众人，郑重的点燃香头，口中念念有词。

    “灵犀不敢烧，燃之有异香，人能和鬼通！”

    一股青色的烟气升起，先是围着众人绕了一圈，然后一头扎进虚空。

    众人眼前仿佛出现了一面水镜，波光荡漾中竟然真的出现了幽都地府的画面。

    灵犀名不虚传，竟然真的连通的幽都。

    东华的灵魂飘飘荡荡到了幽都，因为自爆元神魂魄受伤极重，黄泉路上连回魂草都没有选。

    地藏早知道东华要来，破天荒的亲自接待了东华的魂魄，赐下了一口回魂汤。

    东华饮下回魂汤，恢复了魂魄上的伤势，正好听到了汉钟离等人呼喊。

    “诸位仙友还不赶紧拜见世尊地藏！”

    东华向地藏行大礼道谢，同时提醒汉钟离等人。

    地藏能亲自接待自己，又恰巧遇到汉钟离等人燃香不可能是巧合，联想起现在人族面对的大劫，东华自然想到这是地藏要指点自己。

    地藏是太一的化身，太一又是人族的圣父。

    自从人族诞生以来便一直生活在太一的荫蔽之下，现在人族遇劫地藏就出现了，众人心中感动，恭恭敬敬的行大礼参拜。

    “你们都是有大气运的人，能拜入老君门下是你们的造化。

    不过修道之人有三灾九难，你们得了造化就要接受考验，此次劫难只能靠你们自己度过。

    老君既然收下你们上洞八仙，绝不会无的放矢，现在八仙已经有了七位，还是早点找到你们最后一位同伴才好。”

    老君清静无为，别看他亲自点化了铁拐李等人，可如果这些人不是穿山甲的对手，最后全部战死老君眼都不会眨一下。

    这一次下凡尘，老君也只是为了履行自己仁教教主的职责，传下自己的太清大道。

    传下道德经才是老君的主要任务，点化八仙不过是随手而为。

    即便八仙不能渡过劫难，无非是说明老君的手段不如太一。

    对老君来说，即便是棋输一着也不是什么大不了的事，本来就是一手闲棋，输了就输了，不影响大局。

    不管是阐教、截教还是西方教，争来争去无非争的都是人族。

    老君立仁教，只要人族不灭族就行。

    无为不争，任其自然是因为这些人争来争去都出不了老君的手心。

    这也是老君高明的地方，作为六圣第一个立教的人，老君深知立于不败之地的重要性。

    太一就是因为知道老君的秉性，不忍眼睁睁的看着人族活在在穿山甲的肆虐下，所以才选择出手。

    毕竟是老君给八仙的考验，太一也不能干涉的过于明显，这才有了地藏点化众人的一幕。

    众人听道地藏称现在已经聚齐了七人，知道原来东华也是八仙之一，终于松了一口气。

    既然是八仙之一，东华就不会死了，这下终于放下了心。

    这时幽都中来了一男一女两个灵魂，两人手牵着手，即使到了幽都也不放开。

    两人名叫干将莫邪，是人族的铸剑师。

    铸剑师是一种很特殊的职业，他们也算是修士，却只修炼道。

    自从太一把炼道推演到巅峰之后，洪荒中就出现了各种以炼道为主的修士，其中沉迷于炼丹的老君算是太一最大的一个粉丝了。

    人族诞生的时候，太一正在帮老君炼八卦炉。

    受到气机感应，人族中契合炼道的人很多，是洪荒中修炼炼道最多的种族。

    其中以炼剑为生，除了铸剑之外不锻造任何其他兵器的人，就被称为铸剑师。

    干将莫邪就是人族的两位铸剑师，师从人族大师欧冶子，一生铸剑无数。

    干将本来是一名战场厮杀的战士，因为兵器不良被敌人斩断而受了重伤，一条腿瘸了。

    之后干将就把铸剑作为自己的一生的追求，发誓要铸造出一把前所未有的神剑。

    拜师欧冶子之后，干将展现出了极高的天赋，很快就成为当地赫赫有名的铸剑师，幷娶了欧冶子的女儿莫邪。

    欧冶子把干将视为自己的衣钵传人倾囊相授，希望干将能把自己的一生所学发扬光大。

    没想到干将的天赋远超欧冶子的想象，很快就超越了欧冶子，青出于蓝而胜于蓝。

    神农成为人皇之后，一直没有一把趁手的兵器。

    身为铸剑师的干将决定全力打造一把人皇之剑赠予神农，表达自己的敬意。

    然而几十年过去了，干将花费了全部的身价，购买了无数珍惜的矿产却依旧打造不出一把能让自己满意的剑。

    干将的铸剑术遇到了瓶颈，他无法打造出一把配得上人皇的剑。

    这时莫邪不知从哪里找到一本秘籍，里面记载了剑道至尊斩妖剑的锻造方法。

    想要炼出无敌于事的神剑，就需要用生灵献祭，用生灵的灵性来温养剑的灵性。

    于是干将莫邪偷偷的开始试验，先从鸡鸭等小动物开始，慢慢的把目标又转移到家畜身上。

    虽然经过血祭之后，铸造的神剑确实比以前多了一丝灵性，却依旧不能让干将满意。

    就在这时，干将用魔道方法炼剑的事被欧冶子发现了。

    欧冶子大发雷霆，直接把干将逐出了师门。

    斩妖剑是用人族祭剑炼成的，是人族之殇。

    如果不是圣父庇佑，当年的浩劫人族就要被灭族了。

    身为人族的干将居然用祭炼斩妖剑的方法炼剑，是欧冶子不能接受的。

    哪怕干将的天份再高，欧冶子也决不能容忍。

    没有当场把干将斩于剑下，已经是出于对干将的喜爱和女儿莫邪的苦苦哀求了。

    干将失魂落魄，一生的寄托都在欧冶子的喝骂声中化为了乌有。

    对铸剑的执着让他忘记了斩妖剑的邪恶，现在说什么都晚了，他已经被欧冶子视为耻辱，被终生放逐。

    干将背着自己炼成的一千把邪剑，好像行尸走肉一般走出了人族的领地，身后是不离不弃的妻子莫邪。

    天降大雨，莫邪紧紧的咬着下唇不声不响的跟在身后，即便是到了现在，莫邪也从未辩解过一句。

