    寿春。

    残阳余晖映照下，整个战场硝烟弥漫，血留成河。

    经过半天，攻不下寿春。

    曹操旋即令东门的曹军退却，搬出投石器，往寿春东门上，投掷火球，石块。

    其他的北门，南门继续用人海战术，攻城。

    要不是仓促攻城，投石器才制造几架而已，时间要是充足，估计曹操连‘吕公车’都给造出来了。

    ‘吕公车’顾名思义。

    是一种大型攻城器械，车起楼数层，内藏士兵，外蔽皮革，以牛拉或人推。

    可出其不意推至城下，因与城同高，可直接攀越城墙，与敌交战。

    但，就是数架投石车，就给了寿春致命的打击。

    若是老曹再造出‘吕公车’推过来，袁耀都不用守了，直接火烧粮草，弃城而逃了。

    “轰.....”

    一块块石块，从天而降，一颗颗火球，带着油火奔袭民宅。

    火球触到干燥的民宅，即刻燃起。

    百姓们纷纷逃窜，一直退却到寿春皇宫，袁耀也非常豪气，下令让他们退到里面躲避。

    整个寿春城，为长方形，曹操在东面投火球，只能打到十里外。

    所以东面内城的民宅，就遭受火攻了，甚至火势蔓延到中部。

    躲在城楼下的袁耀，一脸的苦逼，心里咒骂，老曹家里的女性一通。

    如今拥挤的角落里，到此挤满了人啊，一群大老爷们，脸上憋屈到极致啊。

    除了袁耀旁边空了几步，谁不是人挤人。

    “轰....”

    一块石块，直接降落墙边。

    “啊....”一名兵士，惨叫了一声便挂了。

    显然躲避城墙下，也不是安全的。

    除了城门处，有石顶躲避，他们那些站在外面的，根本无处躲避。

    躲在内门处的将校，上至校尉，下至伍长，都冷漠的看着。

    他们内心也是怒到极致啊，自己的手下，不是上阵杀敌而死，而是站着，被石块砸死的，憋屈到了极点啊。

    “啊.....”又有一个兵卒，被砸死。

    一名校尉，看不下去，慷慨激扬说道，

    “我受不了了，殿下，末将请命，出城与曹军决一死战！”

    又有一名校尉，出言说道，

    “对，老子也受不了了，与其这样窝囊而死，不如直接大干一场！”

    一名小队长，大怒喝道，

    “曹军这帮狗娘养啊，老子必将他们，挫骨扬灰！”

    站在外面的淮南军们，听到校尉们的决心，也是愤怒的大喝，

    “杀.....”

    袁耀顿时微皱眉毛，挥手制阻他们的燥乱。

    袁耀深知，若是让他们出去，也是白白送死，估计还没冲到曹军阵前，就挂了。

    毕竟老曹的弓箭阵营，不是吃素的，一帮淮南步军冲锋，那不是活脱脱的靶子嘛。

    这时，一名从西边驱马而来的斥候，待他走近时，就说道，

    “启禀殿下，纪灵大将军送来情报！”

    “哦？”

    袁耀闻言愣了愣，即刻拿起手书观看起来，他先是震惊，随即就狂喜。

    淮水大胜，张勋还占据了曹营，如今纪灵前往埋伏曹操的粮草队，这说明寿春有救了啊。

    这时，一块石头落下后，就没有落石了，显然曹操也收到了情报，而令手下停止投掷。

    袁耀即刻下令道，

    “全军即刻上城墙，迎战！”

    袁耀深知，老曹收到情报后，不是背水一战，就是谈判了。

    ************

    曹军阵营。

    曹操收到情报后，那表情仿佛在说，不可置信外，就是震惊了，

    他令兵卒停止投射后，集聚众谋士议论了。

    这时，一名斥候跌跌撞撞的跑来说道，

    “报，启禀主公，荀侍中发来急报！”

    曹操心中咯噔一下，拿起手书看了起来，他先是沉默了许久，然后就哈哈笑道，

    “不可能，他吕布怎敢袭击我兖州！”

    程昱看着曹操不相信，顿时苦涩的说道，

    “主公啊，完全有可能，听细作汇报，袁耀派遣了使者，前往徐州结盟，还说动了陈宫，鼎力相助劝说！”

    程昱也是刚刚收到消息，完全没想到袁耀会用计谋，不像以前混吃等死的二世祖那般。

    曹操听闻，顿时用手扶着额头，显然头痛风犯了。

    程昱继续言语道，

    “主公啊，淮水有袁耀派遣的大将严防，我军大营更是被张勋所占，粮道还被截断，我军面临岌危的局面啊！”

    程昱除了没劝说退兵，其他的弊端，他都说了出来，他的意思已经不用明言了。

    “司空不能退兵啊！”

    曹操还没言语，刘备却跳了出来出言道，他心里想什么，没人知道，只能说他隐藏的很深。

    程昱不干了，立即跳出来怼那刘备，

    “刘备，汝何出此言乎！”

    其实，程昱早就有，把刘备除掉的心思了，可曹操却下令不允，这让他非常不好受啊。

    如今刘备还跳出来，蛊惑曹操，程昱那是非常恼怒啊。

    刘备没有在意程昱，哪个杀人目光，而是循循诱导曹操，

    “司空啊，以备之见，吕布进击徐州，不过是让司空退军罢了，寿春已残破不堪，半日便可攻下，等寿春攻下，得到那些钱粮，转战徐州，灭了吕布，岂不快哉乎！”

    “嗯！”曹操闻言点了点头，显然刘备说的，让他很心动啊。

    这时，一名斥候急急忙忙奔袭而至，说道，

    “报，启禀主公，淮南袁耀送来了手书！”

    曹操顿时一堆问号在头顶飞过，显然袁耀送来手书，让他很是疑惑。

    他不敢迟疑，即刻拿来观看起来。

    下面众人顿时面面相视，只有刘备心里咯噔一跳。

    “嗯？”

    曹操看着手书眉毛微皱，仔细看的话，他手有点抖啊。

    郭嘉眼尖，即刻心领神会，他犹豫再三，才说道，

    “袁耀拿寿春粮草，来逼我军就范，不妥协，我军将面临断粮之苦，妥协的话，就被袁耀小儿牵着鼻子走！”

    “他怎敢......”

    这句话，在众多人心中怒嚎，都觉得袁耀太不是人了。

    曹操拿不定主意了，问询荀攸道，

    “公达有何计策？”

    荀攸犹豫再三，悠悠分析道，

    “吕布袭击兖州，以攸之见，陈宫必定猜到主公，会救援兖州而在频水一带，设下重兵埋伏我军。”

    “这....”众人顿时坐不住了。

    援救兖州，曹操还真有这心思，要不是想听听谋士的见解，他早就令一军前去了。

    荀攸没有理会他们的惊讶，而是继续分析道，

    “袁耀令张勋，纪灵出击，无非就是担心吕布靠不住，才设的保障之举！”

    曹操闻言点了点头，他不解问道，

    “那公达的意思是？”

