    小丽离开了之后，叶有道没有多做停留，和周大伟快速离开了别墅。在车上，周大伟唏嘘不已，一只手夹着烟，一只手抓着方向盘，乐呵呵的朝叶有道说道：“叶先生，没想到您还真是一个大好人啊。”

    “好人谈不上。”叶有道扭头看着窗外，若有所思。

    “咦，这就谦虚了不是。但我觉得，你不但是好人，还是个高人。没有真本事，这种事谁敢去做啊！”周大伟又是一阵马屁拍了上来。

    叶有道收回了视线，朝周大伟看了过去：“羊城那边，你认识施工队吗？”

    “哈？我就是搞工地的啊，宾馆生意不好了之后就开始包工程了，得有五六年了吧。不过现在也不太好做，很多人都拖欠工程款，时间久了，自己没钱去填坑就玩不下去了。”周大伟一边说着一边感叹了起来。

    叶有道沉默了几秒，轻声道：“把你那宾馆改造成医馆行不行？”

    “医馆？那你要怎么改，你得把你的一些想法告诉我，我再找人去设计啊。”

    “比济世堂要好，这就是标准。”叶有道不急不慢说道。

    嘎吱，听到这话周大伟猛地一脚踩在刹车上，车子停在路边，扭头惊讶的看向叶有道：“叶先生，你，要比济世堂更好，可要不少钱啊。”

    “钱不是问题，你尽管去做，行不行？”叶有道扭头说道。

    周大伟看到叶有道底气十足，他连连点头，脸上也露出了高兴之色，又一打方向盘继续启动了车子：“好勒，我回去就去联系设计师，尽快给您吧它改造完工，保证要比济世堂大气。”

    虽然周大伟的宾馆就在济世堂对面，但是他可没进去过一次，为啥？太贵了，不敢进去看病。

    到羊城的时候已经日落西山，叶有道也周大伟分开了，周大伟盘算了一下，要重新把宾馆改造成比济世堂还要好的医馆的话，至少需要数百万的装修资金。

    虽然他和叶有道没有签订任何协议，但是他觉得叶有道不会忽悠自己。这对他来说可是一个大项目，再加上叶有道今日展现出来的实力和胆色，更是让周大伟觉得需要好好结交这位小先生。

    当然，更加让周大伟激动的是，叶有道说医馆改造好了之后，看病不会比济世堂贵。

    叶有道下车直接去了苏谷兰和黄业所在的酒店，只是没想到刚到酒店门口，就看到一辆奥迪小车摆在酒店前面，然后身穿一套浅色休闲装的张千雪从车内走了下来。

    张千雪的表情不太高兴，皱眉看着朝这边走过来的叶有道，直接开口道：“骗子，你这个骗子。”

    叶有道一脸黑线，提步朝张千雪那边走了过去，走到她面前之后轻声道：“张千雪，你是不是吃饱了撑的，没事做啊。”

    闻言，张千雪眉头一皱：“你不是说给我打电话，今天要带我一起去花城的吗？”

    “你又不是我女朋友，为什么要带你去？”叶有道看着她，一脸认真。

    “你……”张千雪被气的一脸通红，但却找不出理由来反驳。

    看着叶有道径直从自己身边走过去，张千雪一跺脚，立即跟了上去。

    走进酒店大厅的叶有道听到身后的脚步声，扭头停了下来，朝一脸通红的张千雪上下看了一眼，问：“怎么了？今晚要跟我一起住在这里是吗？”

    “你混蛋，谁要跟你住酒店。我爸说，明天早上开集团高层会议，想请你过去参加。”张千雪咬咬唇，朝眼前的人说道。

    叶有道刚准备开口拒绝，张千雪又说道：“你上次不是答应我爸，说要帮我们渡过难关的吗？说话不算数了？明天我也会去，你不是我的贴身医师吗？”

    听到这话，叶有道一阵语塞。

    看到叶有道有些吃瘪的样子，张千雪忽然捂嘴轻笑了起来，然后又一本正经的说道：“就这样了，明天早上，我到酒店下面来接你一起去吃早餐，然后去公司。”

    看着张千雪转身离去，叶有道嘴角抽了抽，喊道：“真不和我一起睡吗？”

    “你滚蛋！”张千雪头也不回骂了一句，然后快速钻进了她的小车内。

    入夜之后，叶有道独自一人朝酒店外面走去，刚才和黄业和苏谷兰一起吃了晚饭，告诉苏谷兰医馆那边很快就开始动工了，这个老女人，立马就说明天要过去那边看看。

    叶有道没办法，就把地址给了她。然后孟长卿在吃饭的时候也打来电话，说他明天就要出院，已经躺不住了。

    到路边拦下一辆的士，直接去了骨伤医院。

    叶有道进入孟长卿的病房之后，正好看到他右手拄着一根拐杖，在病房里面联系走路，身边的邵青正小心翼翼的扶着他。

    “这就能走了？”叶有道开口轻笑一声。

    孟长卿和邵青立即转身，看到叶有道进来了，孟长卿连忙招呼身边的人去倒茶，然后自己拄着拐杖走到了叶有道跟前。

    “叶神医，你的药方效果好啊，这才三天不到，我就感觉差不多了，可以出院了。”孟长卿一脸激动的朝叶有道说道。

    “叶神医，您喝茶。”一旁的邵青端了一杯热茶递到了叶有道跟前，一开始他还不太相信孟老口中的叶神医真的这么厉害。

    直到孟长卿用了叶有道的药方之后，他大腿上的伤处是一天比一天好，那恢复的速度简直快的惊人。至少，邵青从医这些年是从未遇到过的。

    叶有道端着茶坐在了椅子上，朝坐在床沿边的孟长卿说道：“医馆那边很快就会动工了，我过来是特意告诉你这件事，包头叫周大伟，你出去了就跟他联系。因为医院设计这方面，你还是比较有经验，这一块我就交给你了。”

    “可以可以，老头子一定尽心尽力把这事办好。”孟长卿连连点头说道。

    “你把把关就可以了，我都交给你，钱的话，我这边想办法。”叶有道点燃一支烟朝孟长卿看了一眼。

    听到叶有道这句话，孟长卿顿时一阵激动，叶有道这话，无疑就是把他当做自己人来看待了。现在，能够得到叶有道的信任，他觉得心里很舒坦，就像三伏天喝了一大口凉水一般。

    叶有道和孟长卿聊了一会儿之后就离开了，走的时候还嘱咐孟长卿，晚上要保证睡眠，这样恢复的更快。

    从医院出来已经是晚上九点多了，叶有道没有打车，而是徒步朝酒店方向走去。

    就在他离开医院十多分钟，走到了一条人烟稀少的街道上时，身后突然冲过来一辆黑色越野车，响起一阵急刹车，车子停在了叶有道身边。

    车门迅速打开，两个戴着棒球帽，手持钢刀的黑衣男子，直接从车内冲出来，挥刀朝叶有道砍了过去……

