    “灾变纪元……”

    通过艾丽莎的口述，杜克缓缓揭开了这个神秘世界的一角。

    按照书中所说，现在这个时候，应该是一千多年之后？

    换句话说，他来自一千年前？

    杜克心里有种说不清道不明的滋味。

    他知道，自己大概是回不去了。

    不过从棺材里醒来的那一刻开始，杜克就已经有心里准备了，反正他无牵无挂，无非就是换了一个地方生活而已。

    当然，从目前所了解的情况来看，这个世界可不太平，尤其是现在，他很可能会有危险。

    “艾丽莎，你说，他们为什么会讨厌我？”

    杜克突然问道。

    艾丽莎翻书的动作手一顿，没有说话。

    “也对，你只是个小女仆，哪会知道那么多……算了，你继续念吧。”

    杜克摇了摇头。

    “是。”

    艾丽莎翻到下一页，继续给杜克科普，她倒也没有照本宣科，而是时不时添加一些自己的理解。

    杜克则是一边听着艾丽莎的话，一边陷入思考，

    这个册子的内容不算多，写的都是城里人都知道的基本常识，艾丽莎很快就念完了。

    “嗯？没了？怎么没有写城外的？”

    杜克抬头问道。

    他的记忆中，虽然有一些在城外生活的记忆，但少的可怜，而且十分模糊，没办法作为参考。

    结合目前他所知的情况和自己的困境来看，杜克觉得最好办法就是离开这座城市。

    在不知道自己因为什么原因死了一次，且埃尔维斯家族的人都想让他死的情况下，离开或许是一个不错的选择。

    惹不起，还躲不起吗。

    当然，杜克也不是傻白甜，他知道事情可能不会这么简单，有些时候，并不是说走就能走的。

    但话又说回来，不试试怎么能知道不行呢。

    只不过，以上这些都有一个前提，那就是他能确保，他出城之后，会比在城里安全。

    “城外……基本都是荒野，出去是九死一生，所以城里人都知道，如非必要，千万不能出城。”

    艾丽莎合上册子，认真地对着杜克说道。

    杜克：“……”

    他的逃离曙光城计划，好像没实施就要破产了。

    “具体一点呢？”

    但杜克还没放弃。

    艾丽莎深吸一口气，语气严肃：

    “具体的就是，在荒野，九死一生还是比较委婉的说法，因为这个‘一生’基本上是指大公司、大家族的军队，或者是那些以流浪荒野、开荒为生的人，如果是普通人出现在荒野，基本上是必死无疑的！”

    “那，荒野中到底有什么？”

    杜克疑惑道。

    “荒野中，最常见的危险是辐射，如果没有专业的辐射探测仪，很容易误入重度辐射地区，进而丢掉性命。再就是各种因辐射而变异的怪物，他们不怕辐射，甚至自身就携带有辐射，这同样是荒野的危险之一。再有就是人，那些掠夺者有时候比怪物更加可怕……而最危险的，非黑雾莫属了！”

    “黑雾？”

    杜克一愣，这个词他还是第一次听到。

    “是的，黑雾是这个世界最神秘、也是最危险的事物，它几乎无处不在！没有人能在黑雾的侵蚀下活着，甚至沾染一丝的黑雾就有可能精神失控，陷入疯狂。只有血统纯正的人，才能勉强与黑雾抗衡……”

    “血统纯正又是什么？”

    杜克就像是一个好奇宝宝一样。

    艾丽莎继续讲解，没有丝毫不耐烦。

    “在灾变纪元到来后，世界上很多生物都发生了各种各样的……嗯，进化。人类也不能避免。有些幸运儿就获得一些奇特的能力，这些人被称之为觉醒者。”

    “觉醒者一共有五大序列。按照稀有程度排序，依次是血统，感知，变异，基因，机械。”

    “经过多年的摸索实践，大家发现每个人类都有两次可以觉醒的机会，一次是十八岁之前的先天觉醒，一次是十八岁之后的后天觉醒。”

    “也就是说，先天觉醒者可以觉醒两次，而后天觉醒者只能觉醒一次。”

    “先天觉醒的能力被称为主系序列，后天觉醒的能力被称为副系序列，主系序列和副系序列可以进行组合，有很多种组合方式，这就形成了不同的职业，比如先天觉醒了感知，后天又觉醒机械，那么他的职业就是擅长机械制造的机械师。”

    “相较于普通人来说，觉醒者在某些方面有着大部分人难以企及的优势。但，这不是没有代价的！”

    “这些觉醒者在获得力量、能力之时，他们自身则会吸引来黑雾，能力越强，吸引力越大。即便是在拥有天穹防御系统保护下的曙光之城里，他们也不是百分百安全。如果说灾变纪元的普通人平均寿命是四十岁，那觉醒者的平均寿命可能只有三十岁。”

    “不过也有例外，那就是与血统相关的职业。无论是先天觉醒血统，还是后天觉醒血统，他们天生对黑雾就有一定的抗性，并不是那么容易失控。血统序列的职业，他们可能不是最强的，但一定是活的最久的。”

    “据一些挖掘出的战前史料来看，战前并没有黑雾，黑雾是灾变纪元才出现的，所以血统序列的觉醒者很可能是发生了返祖现象，他们的血脉和战前人类祖先更接近，所以相对来说，黑雾比较难以侵蚀。”

    艾丽莎很有条理地，把她所知的东西讲了出来。

    “原来是这样……那么问题来了，我是怎么在荒野中活下来的呢？”

    杜克摸着下巴自言自语。

    他可是凯西从荒野中带回来的，难不成他是血统序列觉醒者？

    艾丽莎：“……”

    看着杜克那张帅气的面孔，艾丽莎也很想问他：对啊，你是怎么在这种遍地危险的地方活下来的？

    还在荒野上活了十八年？

    她很难想象。

    这不是一个“血统序列觉醒者”能解释通的。

    更何况，他并不是。

    “行吧，你先下去吧，今天谢谢你的解答了。”

    杜克觉得自己得从长计议了，离开曙光城貌似不是一个好选择。

    “是。”

    艾丽莎瞬间又恢复到那个惜字如金的模样了，她放下册子，恭敬地退了出去。

    但是没多久，外面又传来艾丽莎的声音。

    “杜克少爷，有人找您，是阿尔杰，您要见吗？”

    “阿尔杰是谁？”

    “他曾经是您父亲的守护骑士。”

    “让他进来！”

    杜克立刻说道。

    守护骑士并不是一个官职，而是由先天觉醒血统加后天觉醒基因而组成的觉醒者职业。守护骑士防御力强大，不易被黑雾侵蚀，失控。

    没多久，一个穿着一身皮质铠甲，满脸棕色大胡子的魁梧男人走了进来。

    虽然有些惊讶于杜克的外貌和气质，但阿尔杰还是不卑不亢走了过来，单膝跪地，行了一个简单的骑士礼。

    “阿尔杰见过杜克少爷！”

    只是，见到阿尔杰的杜克，却微微有些失望。

    这个守卫骑士看起来和圣光大教堂里那些穿着动力装甲的圣殿骑士根本没法比……

    “你好。”

    心中失望归失望，杜克还是亲自把他扶了起来。

    阿尔杰看着杜克的动作有些意外，这个少爷……和传言的痴呆模样有些不符啊！

    不过阿尔杰也没多想，反正这是好事。

    他郑重的对着杜克开口：

    “杜克少爷，听闻凯西女士找到您后，我们立刻从荒野中赶回，经历了一些波折，耗费十多天才回到曙光之城，不敢耽误，立刻过来见您了！我在五年前效忠于您父亲，如果您不嫌弃的话，我从现在开始，将效忠于您！”

    咦？还有这种好事儿？

    杜克心中有些激动，这不是瞌睡来了送枕头嘛！

    但他并没有立即表态，毕竟知人知面不知心，不能听信一面之词，还是谨慎一些好。

    看到杜克没有立刻回答，阿尔杰也不意外，毕竟谁还不是个人精了，看破不说破，时间自会证明一切。

    他从怀里拿出了一个不知什么材质的盒子递了过来：

    “对了，少爷，我给您带了一个小礼物，希望您喜欢。”

    “这是什么？”

    杜克接过盒子，手上一沉，他打开后，露出里面一把精致且巨大的银色左轮手枪，和十发又粗又长的黄头银壳的子弹。

    “这是从战前遗迹中发现的手枪，很多贵族都喜欢这些东西。”

    好家伙，战前遗迹？黄头子弹是爆炸弹还是燃烧弹来着？这玩意儿一千多年都没坏？厉害了！

    杜克把左轮握在手里，稍微有些重，也有些大，但看起来威武霸气。

    杜克突发奇想道：

    “阿尔杰，听说守护骑士防御力强大，如果我用这把枪——”

    “少爷使不得啊！”

    阿尔杰吓了一跳，再也不复严肃模样，连忙摆手道。

    先不说这枪威力如何，他现在可是连身重甲都没穿，就算这就是个呲水枪，那打在身上也疼啊，甚至打在要害也会死人的！

    再说这枪的外形霸气，一看威力就不小了。

    阿尔杰有些惴惴不安，他生怕杜克有其他贵族那种虐人的嗜好，如果真是这样，那这个主子可就难伺候了。

    “也就是说，觉醒者也怕子弹？”

    杜克有些意外，他还以为觉醒者都是超人呢。

    阿尔杰像看傻子似的看着杜克，他不知道该怎么回答。

    他有些相信外界的传言了，这个杜克少爷，好像真的有些智力上的问题，这不都是常识嘛！

    艾丽莎实在看不下去了，她连忙走过来，在杜克身边耳语道：

    “少爷，觉醒者也是人，挨了子弹也会死的。”

    “咳咳，抱歉，哈哈。”

    杜克尬笑两声，然后赶紧说道：

    “谢谢，我很喜欢。”

    “呼~您喜欢就好！”

    阿尔杰擦了擦额头的冷汗，他刚刚真怕杜克一言不合给他来上一枪。

    他不怕死，但不想这么憋屈的死在自己人手里。

    “对了，你和那些教堂里的圣殿骑士比谁厉害？”

    杜克可是对于那些浑身铁圪塔，拿着六管转轮机枪的圣殿骑士记忆深刻。

    他这话问出口，阿尔杰顿时就有些尴尬了。

    “咳咳，这个怎么说，我们虽然都被称为骑士，但完全是不同的意思，我这个守护骑士是觉醒者职业，而他们那个圣殿骑士则是一种工作。一个普通人经过一定的培训后穿上一套动力装甲，那他就可以成为圣殿骑士。但一个普通人一辈子都不可能成为守护骑士，毕竟我可是觉醒了两次！”

    阿尔杰有些骄傲——事实上他也有骄傲的资本，毕竟每一个先天觉醒者都是万里挑一的。

    普通人一般指十八岁之前没有觉醒的人，这样的人就算后天觉醒了，那也只是一次觉醒，不可能成为血统加基因的守护骑士。

    “所以说，谁强？”

    “……他们强。”

    阿尔杰嘴角有些僵硬。

    这已经不是谁强的问题了，根本不是一个级别的好吧。毕竟是动力装甲啊！

    “嗯，那这么说的话，如果你穿上动力装甲，你就可以成为圣殿骑士，甚至比一般的圣殿骑士更强？”

    杜克又问道。

    “那是自然。”

    阿尔杰赶紧挺了挺胸，企图挽回一些颜面。

    “那你的动力装甲呢？”

    “……”

    阿尔杰张了张嘴，却什么话都说不出来。

    “少爷，动力装甲目前只有圣光神教有，而且数量也不多，并不外售。”

    艾丽莎很贴心的提醒。

    “原来是这样啊……”

    杜克语气中有些失望。

    阿尔杰怕怕对方再问出什么幺蛾子让自己难堪，他连忙说道：

    “属下一行人刚回到曙光城，还有很多事情需要处理，请允许我先去处理事情，等处理完后，再来见您。”

    “……好。”

    杜克虽然有很多问题，但最终还是让他离开了。

    阿尔杰来也匆匆，去也匆匆。

    旁边的艾丽莎偷偷看着杜克，脑中思绪翻飞。

    她可是知道，阿尔杰这人虽然看着谦逊，但其实为人很傲气，能让他这么吃瘪，甚至落荒而逃的情况，可不多见。

    ……

    晚饭时间，杜克没有出门，是艾丽莎送过来的。

    这顿饭虽然看起来没那么丰富，但比午饭香多了。

    晚上。

    杜克躺在床上，摸着手中银色左轮，这让他安全感倍增。

    阿尔杰的到来，给了杜克一个新的方向。

    如果阿尔杰可信的话，或许可以让阿尔杰带他离开？他毕竟是个觉醒者。

    不过具体如何，还得等下次见到阿尔杰再说。

    “怎么突然有些冷了……”

    杜克把被子扯过来，盖的严严实实，这才舒服了许多。

    但杜克没发现的是，房间的地板上，突然出现了一层薄冰，正在以一个缓慢恒定的速度向着床边蔓延。

