    第12章 回忆杀

    在一个破旧的小木屋中，一个十六岁的少年从床上惊醒。

    少年大口大口地呼吸着，少年想要回想什么可除了阵痛外他不能再有任何感觉。

    少年休息了片刻从床上爬起环顾四周：这是一个破旧的房间，房间里只有一张破旧的床以及一张桌子。

    少年来到桌子前看到了一个蓝色封面的日记本：

    开头第一页写着你叫白枫，在你隔壁房间的是你的发小范苓。现在立刻带着她远离这里，立刻马上。

    少年想要回忆什么可脑袋一阵剧痛，少年只得拖着疲惫的身体来到了另一间房间。

    少年刚进房间便被一个人扑倒在床上，两人互相对视着。少年脸泛起了一片红晕，少年看去对过的少女的脸上也泛起了一片红晕。

    “范苓。”“白枫。”

    两人同时叫出了对方的名字，范苓连忙放开白枫站起来说道：“你也看到，你写的日记了吗？”

    “嗯。”

    “我比你先“假死”在了游戏中，所以我先你一步回到了现实中。现在，我们先离开这里吧。”

    白枫脑中回忆起了一些零散的片段，使得白枫下意识的相信了范苓。

    白枫跟着范苓来到了屋外发现这里是一间破旧的庙宇，在庙宇的外间供奉着一个奇怪的雕像。

    范苓小心地拜了拜方才离去，白枫也正遇跪拜。但范苓拉住了白枫的手，顿时白枫的心中一片小鹿乱撞。

    白枫跟着范苓走出了破庙，范苓解释道：“那是一个旧时代的神仙，他不喜欢女性所以我要行礼数表示叨扰。”

    白枫点了点头继续说道：“范苓，给我讲讲事件的经过吧。我现在还不能回忆起全部。”

    “嗯，好。等到安全的地方在说吧，现在有很多人想要抓我们。”

    “为什么呀？”

    范苓叹了一口气说道：“谁让我们积分高呀。”

    “积分，那是什么？”

    “这个世界最重要的东西，只要有足够多的积分任何事物都能成为现实。”

    白枫跟着范苓走出庙宇进入了一片茂密的森林。

    白枫犹豫片刻最后问道：“我能否相信你。”

    范苓愣了一下说道：“你还是这么谨慎，你的左手虎口有一处细小的疤痕。”

    “还有吗，说些只有我们两个人知道的。”

    “你和我一样有多个人格，这件事只有你我两个人知道。其他人都已经死在了大劫难中。”

    白枫点了点头将范苓拉在了怀中，抚摸着范玲的头说道：“辛苦你了，我的小公主。”

    范苓脸一红推开白枫说道：“好油腻啊，莫人不是不相信人家吗？”说罢范苓松开一直抓住白枫的手向远方跑去。

    白枫问道：“我们去哪呀？”

    范苓调皮地笑着说道：“你追上我就告诉你。”

    白枫快步向范苓追去。

    白枫身为男孩比女孩的范苓跑的快上些许，很快白枫追上了范苓。两人一起滚下了一处山坡，两人在停在了一片草地上，两人互相挠痒取乐着。

    两人在一起时时间也仿佛不留情，时间过得飞快很快便已经是傍晚。

    山崖之上两人依偎在一起，吃着来时途中摘的野果。

    突然之间白枫的眼前一黑，范苓慌张地在一旁叫着白枫。

    白枫陷入了一个梦境，不久白枫坐了起来。白枫坐了起来看着周围破旧的墙壁陷入了深思，白枫环顾四周发现破旧的房间中除了身下的破床就只有一张桌子。在桌子上放着一本精致的蓝色日记，白枫想要回忆什么可除了阵痛并未记起来任何其他有用的信息。

    白枫只得疑惑地做着有些许熟悉的事情，走到桌子前打开日记。

    日记上记着：你叫白枫，在你隔壁房间的是你的发小范苓。现在立刻带着他远离这里，立刻马上。

    白枫还想回忆什么可一深思脑中便有着一阵刺痛，白枫走进了另一个房间之中。一个少女将其按在了床上，白枫看着有些许熟悉的脸庞下意识地喊道：“苓儿，你是苓儿吗？”

    少女愣了片刻抱住白枫说道：“哥，你记起来了吗？”

    白枫犹豫片刻说道说道：“记起什么呀。”

    “没事，没事。我们快离开吧，有很多人想要追杀我们。”

    “嗯，好。”

    白枫任由范苓抓住其手向外跑去，白枫仔细地打量着范苓精致的脸蛋。看着看着白枫眼角不禁流出了些许晶莹，可惜跑在前面的范苓并未回头。

    白枫连忙擦去眼角的泪痕，白枫看到庙宇外殿有些许熟悉的雕像不禁苦笑一笑。

    白枫拉住要跪拜雕像的范苓，大力地抱住了范苓。白枫小声地喃喃道：“为什么要拿她来对我考验。”

    森林中响起了一声沉闷的倒地声。

    ?  ?我预计会写几十万字的，没完结呀。别限流啊官方大大。

    ?  

    ????  

    (本章完)

