    节目组盯着直播间的工作人员看到这一情况后立马告知了闫敏，得知此事的闫敏立马上演了什么叫川剧变脸，脸上的喜色怎么也隐藏不住，很自然的又将话题转移到了秦鸣谦身上。

    “秦老弟，我突然想起来，你刚说的散文诗指类似《少年华国说》这种散文吗？”

    秦鸣谦故意搞节目效果：“不是。”

    “啊？！”闫敏这个心就像坐过山车一样，从谷底到山顶，瞬间又因秦鸣谦两个字给推下悬崖，摄像师也很懂的把镜头对准闫敏。

    直播间的观众此刻与闫敏是感同身受，唯一开心的就是众多中小学生了。

    “王子君惨遭打脸，强行脑补，最为致命。”

    “《少年华国说》这种文章哪有那么好写，我觉得这觉得是秦鸣谦的巅峰之作了。”

    “笑死，闫导的笑容瞬间没了，像极了领工资时却被告知扣了工资的我。”

    “哈哈哈，虚惊一场！”

    “吓死我了，还以为又要背文了呢。”

    “......”

    秦鸣谦并不知道还有一群中小学生们被他调动着情绪，看到不再掩藏失落情绪的闫敏，秦鸣谦淡淡的说到：“《少年华国说》趋于白话和文言文之间，我现在构思的这篇是纯粹的文言文形式的。”

    “啊？！”与一分钟前同样的一个字，但语调明显不同，闫敏楞了大概十秒才不敢置信的问到：“文言文的散文？！”

    “对啊。”

    一旁的刘菲菲也是满脸惊诧：“是类似我们语文课本上《沧浪亭记》，《醉翁亭记》那种吗？”

    “是的。”

    在场的众人，包括摄影师在内，除了吴兴晗这个没上过语文课的枫叶国人外，其他人全都是一脸的惊讶状，甚至有人嘴巴都惊的O在那里。

    “你居然还会写这种文？你不会是古人穿越过来的吧？”刘菲菲平常没少看网络小说，脑洞大开间居然猜到了半个真相。

    周家伦：“是啊，我都不知道现代还有人能写这种文章的，不过能写诗词，写纯文言文的散文也不奇怪了吧？”

    许高：“哈哈哈，我也怀疑鸣谦是从古代穿过来的。”

    “不是状元最少也是个探花郎。”蓝百合说‘探花’两个字的时候不觉的加重了语气，谁让她名字就是花呢。

    此刻的邱黎眼神发亮，小声点和闫敏说到：“闫导，我们可以在抖圈做个热搜，就以‘秦鸣谦疑似是古人穿越’这种话题来。”

    闫敏点头说到：“不错不错！好主意！你现在就去安排！还有啊，小邱，这个事说明你还是有脑子的，就是平常不愿意动，俗话说的好：‘愚者千虑必有一得’。以后遇事多想想，不要偷懒。”

    本来得到认可的邱黎顿时气的差点七窍生烟，表面上唯唯诺诺的答应后心里又咒骂起闫敏：“每次我出了好主意就叫‘愚者一得’，你出岔子就是‘智者一失’是吧，老娘以后不出主意了，你自己慢慢‘失’吧！死秃子！”

    张达达等几人脑洞开完后，也趁机捧了哏后，又没头没脑的说了句：“我家有个长辈他最喜欢我们华国的传统文学类，诗词文章里，他就独爱散文。”原来是他猜测秦鸣谦在抖圈上送他诗的目的是想塔上他背后的靠山，所以才恬不知耻的意有所指，想要秦鸣谦闻弦知意，到时候写下来可以送给他。

    但话说完见在场的众人就没人把他的话当回事，张达达虽然心里憋气，但他也不好在镜头前表现的过分明显，于是想着找机会再提示下秦鸣谦。

    张达达说完，吴兴晗也违心并且不走心的夸了一声，私下里再不合，但在镜头前他还是要把人设立住的。

    直播间的中小学生们也体验了一把闫敏刚才被秦鸣谦推掉悬崖的心境。

    “不要啊！！！放过我们吧！！！”

    “秦鸣谦！我劝你善良！！！”

    “要不实在不行，咱就写首诗吧，词也行，百十来个字还能接受。”

    “我是星城二中的，我们老师已经要求我们背《万里湘南了》。”

    “临安人表示早就背《望海潮》和《饮湖上初晴后雨》了。”

    这群学生的吐槽弹幕顿时让其他已经踏进社会的观众们找到了快乐的源泉。

    “秦同学放心大胆的写！我们支持你！”

    “是的！咱们也不是想看中小学生背课文时的痛苦，主要是想秦同学能写下好作品，传扬传统文化。”

    “即将大一的我，看到你们这些人的嘴脸已经能想到那些传说中会在操场上，啃着西瓜喝着冰可乐看我们军训的可恶学长们了。”

    王子君：“大家是不是欠我一个道歉？期待秦先生的新作，到时候我会和往常一样，第一时间和专业的老师翻译出来，并且给出赏析。请大家多多关注我的抖圈以及抖乐账号。”

    王子君尝到了甜头，他自己写诗算是小有名气，不过自从改翻译赏析秦鸣谦的作品后，半个月涨粉比他大半年还多，所以一有机会他便找机会宣传。

    大巴经过一个多小时的行程，就到达了岳阳楼。

    岳阳楼前已经被围得水泄不通，全都是慕名而来的粉丝以及跟着看热闹的群众，幸好安保得力，拦着众人，给节目组的大巴留了一条道。

    “啊啊啊！兴晗！”

    “晗晗！晗晗！”

    “吴兴晗我爱你！”

    即使在车内，吴兴晗粉丝的尖叫也足以让人震耳，秦鸣谦听到时，已经见吴兴晗靠在窗边对外挥手致意了。

    虽然是欢迎吴兴晗的，但这是秦鸣谦第一次现场看到这种场景，他还是十分好奇的，于是也看向窗外。人头攒动，一大群女生像疯魔一样挥舞着吴兴晗名字的应援牌蹦跳着。

    除此之外，他还看到很多写着周家伦，许高以及刘菲菲的应援牌，但他们三粉丝加起来都没吴兴晗一半多，粉丝状态虽然激动但还在正常人理解范围内，不怪乎秦鸣谦刚刚在车内只听到吴兴晗的名字了。

    另外他惊喜的发现居然还有自己的粉丝，见此秦鸣谦也不经笑着挥手和她们打招呼，不过刚笑还没几秒，就看到旁边还有个小群体举着的牌子上虽然带着自己名字，但后面的内容却让他怀疑人生。

