    “咳……”冥北凉也觉得紫儿反应大了些，靠龙彻琰靠得近了些。

    不过，他并不觉得丢脸，还一脸满足地解释，“紫儿最大的优点就是不拘小节，又疼相公儿子，一听到有办法救儿子，她激动。”

    “对，激动，激动……”拓跋紫意识到失态，赶紧将身子缩了回去，但目光仍死死地盯着龙彻琰。

    龙彻琰也咳了声，道了句无妨。

    而冥北凉怕紫儿再激动，赶紧伸手将她搂入怀里。

    可拓跋紫又激动地将头颅微微往前一伸，问：“要怎样才能让龙后与异性那个？”

    那个？

    哪个？

    龙彻琰意会之后，脸色又是一阵尴尬，未语。

    “咳……”冥北凉又咳了一声，宠溺地垂眸看她，“紫儿，这个问题，我们回去再慢慢探讨。”

    可是，拓跋紫眼珠子机灵一溜，突然握住了龙彻琰的手。

    冥北凉脸色猛地一绷。

    可来不及阻拦，拓跋紫已经悲切万分地看着龙彻琰，睁着眼睛说着瞎话道：“龙帝陛下，麒儿可是您的亲孙子！”

    “紫儿……”冥北凉握住拓跋紫的手，要将她的手，从龙彻琰手中扯回。

    但拓跋紫将龙彻琰的手握得更紧，甚至另一只手“啪”地一声，还握到了龙彻琰手腕上，怕被他跑了般，目光更为悲切地望着他，“龙后又是您的正室老婆，这忙您得帮！”

    “紫儿……”冥北凉想扯回拓跋紫的手。

    可拓跋紫死死扒住龙彻琰的手，不让他跑。

    龙彻琰挣扎了几下，都挣扎不掉，无奈的目光看向冥北凉。

    冥北凉这才一用力，将紫儿扯回怀里。

    龙彻琰赶紧将手放到案桌下面，抱歉地说了一句，“我为龙儿守身，已上千年未再与龙后行过夫妻关系。这个忙，我恕难相帮。”

    上千年未再与龙后行过夫妻关系？

    怎么可能？

    拓跋紫不信，大声道：“那拂铃公主分明才五六岁……”

    虽然她之前也怀疑过拂铃公主不是龙帝亲生，可当时檀枫长老用赤玄珠验血，整颗赤玄珠都是亮的。

    龙帝缓缓站起，袖子一挥，入了四重殿，只留下一句话，“她与我，毫无关系……”

    毫无关系？

    也就是说，拂铃公主不是龙帝生的？

    可是，拓跋紫不甘心，猛地站起，还想再劝说龙彻琰，“龙帝……”

    但话刚出口，冥北凉一把将她打横抱起，把儿子也卷到她怀里，带他们母子出了太神宫。

    “冥北凉，你干什么？”拓跋紫气嘟嘟的，一手抱紧儿子，一手捶着冥北凉的胸口，还想再回去找龙帝。

    “你想让我母妃被绿？”冥北凉面无表情问。

    “……”

    拓跋紫要落在他胸口的手，顿住。

    她刚刚太心急救儿子，一时将他母妃给忘了。

    试想，冥北凉日后若是为了救自己的孙儿，与其他女人发生那种关系，她心里也会不舒服的。

    她自己都会介意的事情，怎能强求他人去做。

    何况，小肉团子其实并不是龙彻琰的孙儿。

    “放我下去。”拓跋紫将手收回，淡声道。

    冥北凉以为她要跑回去，没放。

    拓跋紫小嘴微微一撅，“麒儿趴在我身上，我怕他不舒服，让我下去好好抱他。”

    冥北凉这才将她放了下去。

    拓跋紫换了个让小肉团子比较舒服的姿势抱着，跟冥北凉一起回上古神殿。

    不过，尚未回到上古神殿，她心里便有了个主意。

    将小肉团子放进空间，跟冥北凉两人转身去了当时窦戈约她见面的地方。

    当时冥北凉的法力还大部分被禁制封住，扇贝并不是被封得特别牢固。

    他们刚一到，冥北凉正要将扇贝打开时，扇贝“啪”地一声，便被率先打开了。

    窦戈头发零乱地攀着扇贝边缘，从扇贝里面爬了出来。

    可惜他运气不好，刚从扇贝里面跌出来，一扬头，就看到了拓跋紫和冥北凉两人。

    “你们、你们……你们不会一直都守在外面吧？”窦戈根本不知道水宫早已移权换主。

    还以为拓跋紫和冥北凉一直在外面守着他，转身就要跑。

    拓跋紫抬起一脚，将他踹趴，一脚踩在他背上，“一直守着你倒没有，刚好今日过来验验能让男人恢复阳刚之药的药性罢了！”

    窦戈之前一直在集中精力冲开关住他的扇贝，未注意自己的下半身。

    听拓跋紫此言，赶紧往下身一捂，却哇地一声，差点哭了，“还是空的，根本没长出来！”

    “没长出来就对了，因为我是骗你的，根本没有让男人恢复阳刚的药！”拓跋紫冷笑，祭出炼狱剑往他脚上一划，抓住他的脚筋，往外一抽。

    “啊……”窦戈惨叫一声，身体扭曲，立即变成一条黑龙。

    然而，他的惨叫声未来得及传出去，冥北凉大掌一挥，直接将他的龙身团成一团，扫回扇贝里面。

    扇贝一合，法力一封，彻底隔绝了窦戈的声音。

    “啊……你们抽我的龙筋干什么？还我！把龙筋还我！快把龙筋还我！”窦戈在扇贝里面疯狂地扭动、挣扎、咆哮。

    可没人听得到他的声音。

    窦戈继续咆哮，“你们、你们太奸诈了！等老子出去了，老子一定要杀了你们！”

    可惜，还是没人听得到他的声音。

    拓跋紫已经将龙筋洗干净，放进空间里，跟冥北凉准备转身离开。

    不过临离开前，她同情地看了扇贝一眼，啧了一声，“精虫上脑，活该！”

    随后，两人抽了缠绕在珊瑚上的一条玄丝海带，前往凌央阁。

    莫虚大龙便被秘密安置在此。

    此时的他，变成人形，全身柔若无骨地靠在榻边。

    他认得拓跋紫，听到脚步声，艰难地扬起头，愤怒地看着她。

    下一瞬，目光便被拓跋紫身边的冥北凉吸引过去，只一眼，便被冥北凉的气场震慑住。

    此人，不同凡响！

    这是莫虚对冥北凉的第一印象。

    随后，他虚弱地问：“你……便是新帝吧？”

    苍南王一族，算是为保龙族安定，才致全族覆灭，冥北凉给面子地点了下头，默认了自己的身份。

    “龙族有此新主，可重兴万万年前之盛况矣……”莫虚大龙叹息一声，随后看向拓跋紫，问的却是冥北凉，“不知新帝找我一介废人，何事？”

