    紧张的气氛内，石志坚回过头，拿着刀走向“和记皇帝”振国龙。

    黎阔华等人忙上前想要阻止，却被振国龙示意闪开，他还没老，又怎么会怕一个乳臭未干的毛头小子。

    石志坚走到振国龙面前，把刀递过去：“龙爷，这把刀还你，如果你心里还有火气，尽管拿了这刀砍我！我石志坚，绝不还手！准确地说，我今天登门就是为了负荆请罪！”

    “好个负荆请罪！你联合跛豪坏我生意，让我们和记三万兄弟没饭吃，这个罪名你可担当得住？”

    振国龙不怒自威，死死盯着石志坚。

    跛豪在一旁急道：“他担当不住，还有我！我伍世豪可是讲义气的！”

    拄着拐杖走出来，拍拍胸脯和石志坚站在一起。

    振国龙笑了，怒笑。

    “好！你们讲义气，我就成全你！”

    陈细九叹口气，也站了出来：“把我也算上吧，好歹阿坚是我兄弟！”

    “还有我，我洪义海大声雄也算上！”

    “我洪义海猫屎强也算上！”

    瞬间又站出来一大排人。

    白头翁振国龙脸上肌肉抽搐几下，“你们这是做什么？以为我真的不敢拿你们怎么样？”

    “我们是来给龙爷赔罪的！”众人齐声道。

    振国龙浑身气得发抖，咬牙切齿道：“你们这是在逼我！”

    石志坚上前一步：“龙爷，没人逼你。讲真，这次是我做错，在背后使了一点小动作。所以今天我们的确是过来给你赔罪，给和记的兄弟赔罪。”

    “其次，我想要让你知道，我之所以出此下策也是逼不得已。”

    石志坚顿了顿，“如果记得不错，我和你第一次见面是在汤姆逊的卫生室。那你还记得卫生室那个救弟弟的小女孩吗？她就是疍家人。在香港还有很多像她这样的人，一辈子生活在海上，靠着打鱼为生，他们唯一能赚钱养家的买卖就是把打捞来的海鲜卖给陆上的社团，也就是你们和记！”

    石志坚语气变得深沉起来，“可是你们压价太狠，三五百的东西，你们却只肯出三五块！要知道，这些东西是他们在海上拿命换来的！难道说你们和记人的命是命，他们的命就不是命？！”

    “你说我打破你们的海鲜垄断就是断了你们财路，断了你们生路；那他们呢？被你们一直垄断，他们又怎么活下去？”

    “你说你们和记三万人都要靠这吃饭；那他们呢，他们数钱疍家人难道就该活活饿死？”

    石志坚一连串的质问让振国龙无话可说。

    黎阔华等一帮和记众人也都沉默不语。

    “我今天来到这里，就是给你赔罪，给和记兄弟赔罪！另外，我希望和记能够彻底开放市场，让那些疍家人有口饭吃！让香港的海鲜交易真的兴盛起来！”

    “垄断，你只能垄断一时，垄断不了一辈子！和记现在是大佬，那以后呢，总有日薄西山的时候，到那时候这个行业再被别的社团垄断，你们又要到哪里搵饭？！”

    振国龙眼神变幻不定，似乎在进行天人交战。

    黎阔华等和记众人也一个个若有所思。

    石志坚道：“现在是大年初五，按照上面下达命令初六就必须搞掂此事，反垄断，彻底开放海鲜市场！和记，没得选！”

    振国龙闭上眼：“可我三万兄弟……”

    “交给我！”石志坚忽然说，“如果贵帮兄弟信得过我，以后跟我搵饭！”

    “呃？”

    不但振国龙一愣，连跛豪和陈细九也是一惊。

    其他人也都直直看着石志坚。

    三万人，

    也敢接手？！

    石志坚微微一笑，朝黎阔华等和记众人道：“你们还记得胡须勇咩，他也是你们和记兄弟，现在跟我混的很不错。如果你们信得过我，之前那些靠海鲜搵饭吃的兄弟都可以过来，我石志坚开大门欢迎！”

    振国龙再镇定此时也忍不住吞口唾沫，看向石志坚道：“三万人，你怎么养？”

    石志坚吐口气，“那就要你先把人放出来。”

    “边个？”

    “那个印度鬼阿米尔。”

    “他能养我们？”

    “是阿里巴巴养你们！”

    石志坚语气深沉：“阿里巴巴，让天下没有难做的生意，也让天下没有闲置的人！”

    石志坚目光悠远，“淘宝一出，谁与争锋？！”

    ……

    大年初六，基本上等于这个年快要过完。

    很多商铺店铺开始在门前噼里啪啦放鞭炮，准备开门营业。

    一群小孩子围在放鞭炮的地方，捡拾地上没有爆掉的爆竹，用小手抓住，装进小衣兜内。

    铜锣湾一处貌似民宅的商行今天开业了。

    牌匾上面写着商行名字：“阿里巴巴----淘宝！”

    印度佬阿米尔西装革履地拄着拐杖迎接客人。

    没办法，他被和记的人打断了一条腿，正应了石先生那句话：“首席执行官不是那么好当的！”

    今天商行开业，很不起眼，很冷清。

    周围其它商铺都不怎么看好这个地理位置不怎么好，地方也不是太大，装修也很一般的商铺。

    甚至于，周围连几个看热闹的人都没有。

    “你们看吧，这家商行很快就要倒闭！”

    “是啊，开商行要在繁华地段嘛，开在这里，找死啊！”

    “没个鬼顾客，还怎么卖东西？”

    对于很多生意人来说，这家阿里巴巴商行就是个笑话。

    商行开业了。

    开始进货，海鲜产品一大堆一大堆的往里面进。

    那些生意人又在嘀咕：“进这么多也不怕积压？”

    “是啊，也不怕臭掉！”

    “这家商行还是不会做生意啊！”

    可是----

    上午刚进的海鲜，不到一个小时竟然就全部卖空。

    “怎么回事儿？也没见顾客来买呀！”

    “是啊，只有一些拉黄包车的，还有一些骑自行车的！”

    那些周围做生意的人都惊诧了。

    然后他们就忍不住上前，仔细观察这家商行的运作。

    只见商行进了货之后，很快就会有拉黄包车的，或者骑着二八自行车的前来提货，并且一提就是一大堆。

    忍不住，有人上前追上那些提货的人问道：“请问你们这到底是在做咩呀？”

    “是啊，怎么看你们跑来跑去的？好像很忙的样子？”

    那拉黄包车的就停下来，说道：“你们不知道，这里是阿里巴巴仓库，收购任何有价值的商品。现在餐饮市场火爆，所以海鲜就卖的快点！”

    “这里是……仓库？”

    “是啊，这是阿里巴巴在香港的第一个仓库，现在九龙，香港岛和新界一百多个仓库正在筹建！”那人像是很赶时间，用毛巾擦了擦额头汗水。

    “那你是做什么的？”

    “我？我以前是和记的，现在帮人打工，专管收货和送货！”那人露齿一笑，“对了，给你一个名片，以后也请多多照顾我生意！”

    说完，那人就掏出一张名片递给这些生意人。

    连跑腿的都有名片？

    生意人忙接过去，一起凑过去看，只见名片上面写着：“顺风快递，无所不达！”

    再看那人，擦一把额头汗水，装好货物在黄包车上，然后飞速上车。

    他赶时间。

    按照石先生所说，他们的利润和收送货挂钩，送的越多，就赚的越多。

    今天他已经一口气跑了三十几单，算算最起码能赚十块钱，如果再努力一把，再跑三十单，那么一天就能赚二十，一个月就是六百块！

    六百块！

    是别人工资的两倍！

    以前想也不敢想，现在他却做到了！

    感恩阿里巴巴，感恩顺风，更要感恩那位帮助和记的石先生！

