    第133章 徐莹洁的烦恼

    “啊！”徐莹洁明显是被吓到了，但是反应过来之后，发现包围她的气息是李崇之后，立刻锤了李崇一下。看着媳妇儿那一脸娇嗔的表情，仿佛在对李崇说你坏坏。

    李崇咽了一下口水，随即表示了他作为正常男人的反应，搂着徐莹洁亲了好一会儿才松开。而就在两人分开的时候，徐莹洁则是满脸娇羞，气息有些不稳。

    “别，这是在办公室呢。”徐莹洁看着李崇如狼似虎的眼神，立刻阻止了他。

    李崇觉得真可惜，不过转念一想，徐莹洁似乎刚开始是在为什么事情而烦恼，于是也就收住了心思，抱着徐莹洁坐到了沙发上。

    “你刚刚在想什么？想的那么入神，我进来你都没有发现。”李崇问。

    徐莹洁听到李崇这样问，显然眼神有些闪躲。“没事，就是一些小事。”

    看到徐莹洁这个样子，李崇心里面就明白了，也许是徐莹洁觉得他帮不了什么忙，不想让他徒增烦恼，所以才会对他这样子说。

    李崇表示很忧伤，自己可是拥有系统的大男主，什么事情解决不了，可是他忧伤的是，这件事情他不能跟老婆说，而是要等老婆自己发现。

    “虽然我帮不上什么忙，但是你也可以说来我听听，也许说出来之后，我们一起想办法会好很多呢。”李崇搂着他的小娇妻，语重心长的跟她说。

    而徐莹洁看着李崇那一脸认真的模样，心里面则是暖暖的。这个男生，一直都愿意哄她。

    可是虽然李崇在设计方面有着过人的天赋，甚至被自己闺蜜周璇儿的师傅认可了，但是自己遇到的这件事情跟设计方面一点关系都没有。

    如果自己跟他说了，那只会让他白白的替自己担忧，甚至会因为自己帮不上忙而自责。

    想到这里，徐莹洁还是和李崇说道：“没事的，我可以自己搞定，只是一点小事而已，真的是小事，你不必为我担心的。”

    “唉。”李崇心好累，毕竟徐莹洁所知道的，他也就是个小小设计师还有主播，怕他担忧也是正常的。

    “好老婆，我可不想因为一件什么样的小事而让你吃不下饭。最近设计公司的事就让你忙得不可开交了，现在又来这么一件事情困扰你，那你是不是要瘦得没有肉了。”李崇说完，还煞有其事的动起了手，好像在比量徐莹洁有没有瘦一样。

    而徐莹洁坐在李崇的腿上，看着李崇那一脸认真的模样，配上那极其不认真的动作，连忙控制了那双手。

    “别这样，等会儿璇儿还要过来跟我商量一点事情了，被她看见了不好。”徐莹洁羞着脸从李崇腿上下来，坐在了李崇身边。

    而李崇望着自己空空如也的怀抱，无奈的想到，其实回到家也是一样的，不急。

    “莹洁，你说的事我想了一下…”徐莹洁屁股还没有坐热，就看到了周旋儿火急火燎的推开了门。那一瞬间她无比的庆幸，自己刚从李崇的腿上下来了，要不然被自己的闺蜜看到那一幕，那自己真的是找个地缝钻进去才好。

    “你也在呀。”周璇儿看到李崇，明显愣了一下。毕竟现在的李崇身份，可是从她刚认识的小设计师变成了殿堂荣耀副会长级别的人物。

    “嗯。”李崇点了点头。

    “璇儿，等会儿再说吧。”徐莹洁打断了周璇儿的谈话，而周璇儿一看到徐莹洁这个样子就明白了，徐莹洁是不想让李崇知道这件事情。

    想了想自己闺蜜的性格，也明白了她的顾虑是什么，于是她和徐莹洁说道：“也许你和李崇说说看，李崇会有什么办法呢，他现在可不是我们这一个小小公司首席设计师那么简单了，他可是通过了世界级设计会所的认可。”

    “那个会所里面的人都不简单，所认识的人脉也是错综复杂，也许李崇真的能帮上忙也说不定。”周璇儿说是这样说，但是心里面却觉得，能做出海克拉图纸的设计师，连殿堂长老都要巴结的人物，只要他说一句话，殿堂里面的人肯定都想着办法帮他解决问题，就为了能够认识一下这个传奇设计师，随便带点牵连。

    要知道殿堂里面的设计师可都是国际上数一数二的人物，而他们所认识的人物可不仅仅是一些有钱的富豪，甚至其中还涉及到官方的一些设计。相信只要李崇开口，肯定能帮得上徐莹洁的忙的。

    “可是他不是才刚刚入会吗？这样就麻烦殿堂里的人，那样好吗。”徐莹洁到底还是关心李崇多，顾虑也自然而然多了起来。

    看着自己小娇妻如此不信任自己，李崇无奈了。

    而看着李崇对着徐莹洁无奈的样子，周璇儿心里有一股奇怪的感觉，原来对设计方面无所不能的李崇，也会对自己的闺蜜无可奈何。

    “你不用担心，只要你说，我都能办到。”李崇说道。

    看着李崇那信誓旦旦的样子，徐莹洁只会认为李崇是为了在自己闺蜜面前争面子。可是看着李崇那认真的眼眸，刚到嘴边拒绝的话，却怎么也说不出来。

    “其实是我爸爸妈妈，他们遇到了一点小事。”徐莹洁到底还是说了出来。

    李崇一听，脑海里面瞬间回想起了徐莹洁父母的样子，同时也想起了，自己才见岳父岳母一面，就把他们的女儿变成自己老婆了。

    “岳父岳母他们出了什么事情？”李崇问道。

    “唉，他们今天早上打电话给我说他们资金有点紧缺，找我借了点钱，我觉得这件事情没有那么简单，所以正担心着呢。”想起自己的爸爸在电话里面吞吞吐吐的样子，徐莹洁眼眶一热，以前自己找爸爸妈妈要钱的时候都是理直气壮，可是到现在他们遇到困难了，找自己的女儿要钱，却说是借。

    自己长那么大却没有为自己爸爸妈妈做过什么，这样她又惭愧又内疚。

    “这样…”李崇看着自己老婆红红的眼眶，把她搂在了怀里。而周璇儿见状也很识趣的出去了，随带还把门带上了。

    (本章完)

