    张延龄躬身道：“英国公请讲，晚辈洗耳恭听。”

    张懋微笑点头，转头看着帐缦一角鹤嘴香炉之中缓缓升腾的一缕青烟，目光迷离。

    “护国公，老夫九岁的时候，我大明朝遭遇剧变。土木堡之战，我英宗皇帝以及一干重臣勋贵尽皆折损。消息传来，大明上下尽皆惶然。大明京城一片悲恸惊恐。我英国公府也是一片哭声。因为我父先公张辅也在此役之战阵亡。我那年才九岁啊。”张懋缓缓说道。

    张延龄微微点头，心中恻然。张懋说的是英宗御驾亲征，听信太监王振的计谋而酿成的一场劫难。土木堡之变中，英宗皇帝被俘，一干随行的王公大臣，勋贵重臣尽皆陨落。对大明朝而言，那是一场灭顶之灾。其影响深远之极。

    “幸而……于少保挺身而出，力挽狂澜，稳住局面。我大明财不至于有灭顶之灾。回想当初之时，犹如一场噩梦。老夫到现在还记得当时的情形。那天晚上，老夫白天嬉闹，睡得正香甜。老夫人将我叫醒，搂着我哭着说：你父亲没了，鞑子要打过来了。我们大明朝要亡了。当此之时，我虽懵懂，但也觉得心神震撼，大哭起来。之后想来，那是老夫骨子里的，对国破家亡的恐惧。那是从小便从我父口中得到的教诲。深深刻在骨子里。”

    张懋话说的长了，不免有些气喘吁吁。

    张仑忙道：“老爷子，缓口气，慢慢说。莫着急。”

    张懋摆手喝道：“混小子，你祖父还有多少时间？死了可以永远歇息。”

    张仑忙点头称是。

    张懋继续道：“我本非嫡长子，英国公爵位是要哥哥袭承的。但我兄长张忠身有残疾，无法袭位。所以，我九岁那年，便袭英国公爵了。我才九岁啊，能懂什么？当年也做了不少荒唐事。但是有一点，老夫永远不会愉悦，那便是，我英国公府世袭皇恩，依附大明，必做大明忠臣。效忠于大明皇上。这不仅是英国公府的认识，也是所有国公侯爵勋贵之家的共识。我们祖上征战四方，为朝廷开疆拓土。与其说这天下是朱家的，但其实也是我们勋贵之家祖上抛洒热血挣来的。我们和皇上是一体的，一个锅里吃饭的。这一点，心里要记得清清楚楚，明明白白。所有想砸这口锅的人，都是我们的敌人。无论鞑子还是那些想谋逆之人。明白么？你们明白么？”

    张懋连问了两句明白么？张延龄沉声道：“晚辈明白。”

    张仑也忙道：“孙儿明白。”

    张延龄心里明白，勋贵集团和皇上之间其实是一种共生关系。这当中不仅是臣子的忠诚，更是有情感和利益的成分在内。就好比一个大公司，勋贵集团是股东，是创始人，所以这种关系是极为紧密牢固的。

    “护国公，老夫并非倚老卖老跟你说这些话，老夫只是想将自己的心里话说出来。当然，也是老夫想要告诫你们二位的话。护国公智勇无双，乃是我大明后辈之中的翘楚，我大明出了你这样的人物，实乃朝廷之幸。但老夫也想告诉你，无论何时，不可忘了本分。为大明，便是为自己，便是为苍生。便是积功德，垂青名。反之，则身败名裂，为万世所唾骂。”

    张仑听了这话，忙道：“老爷子，你说这些作甚？岂非失礼？护国公可是忠心耿耿为朝廷的。”

    张延龄笑道：“张仑兄，老爷子这是告诫我们呢。也不是说我们真的会如何。也不是说我们做了些什么了不得的事。”

    张懋微笑道：“张仑，瞧瞧人家护国公，这才叫通透。老夫是人之将死其言也善，这些话，你以为老夫是轻易对人说的么？若不视护国公为子侄，若不视他为自己人，这些话老夫怎肯当面说出来。”

    张仑躬身道：“祖父教训的是。”

    张懋叹了口气看着张延龄道：“护国公，老夫命不久矣。老夫毕生维护的便是两件事，一件是大明江山社稷，一件便是我英国公府的荣誉和地位。头一件是公，后一件你可以认为是私心。可惜，和我们的祖辈相比，我大明勋贵之家一代不如一代。别人家我不说，我英国公府便是如此。我不如我父，忠勇坚毅，行事妥当。我那福薄早死的儿子倒也罢了，成天写诗作画，吟风弄月。到了张仑这一辈，才有些像话。张仑虽然才能不足，但行事还算沉稳平和，性子也坚毅。只可惜，能力上还需历练。”

    张仑红着脸道：“老爷子，是孙儿荒废了时日，叫您失望了。”

    张懋看着张仑道：“也是老夫宠溺了，怕你吃苦。但这确实是害了你。老夫最担心的事情你知道是什么吗？便是老夫死后，你如何撑起外边和家里的这两副重担。团营总督职位何等重要，我怕你担不起，声望也不足，最后闹出笑话来。”

    张仑低声道：“老爷子也太看不起人了。”

    张懋喝道：“不许多嘴。你不服气么？你瞧瞧朝中，杨廷和，杨一清，还有你身边的护国公。哪一个不是人中龙凤？便是你身边人，朱麟徐延德他们，也都是立过大功的。家里倒也罢了。你说，你若继任团营总督，如何服重？别人会说你无寸功，靠着祖荫得官而已。到时候背后阳奉阴违，你这个总督怕是自己便干不下去。”

    张仑面红耳赤，沉吟不语。

    张懋叹了口气，沉声道：“张仑，爷爷不是贬低你，而是为你想。能力和声望不足者得位，是要生出祸事的。所以，我今日将护国公请来，便是想跟他商量一件事。这团营总督的职位……”

    张延龄突然笑着打断道：“老爷子，恕我打断一下。我不同意你对张仑兄的看法。在我看来，张仑兄是最适合的人选。团营总督之职，要的便是谈定平稳，行事中平之人担当。张仑兄平素待人亲和，善于团结所有人，这才是当总督最重要的品质。”

    张懋微笑看着张延龄道：“哦？你是这么看的？”

    张延龄点头道：“当然。你比如说我吧，我的性子便不成。我跳脱暴躁，不能安于事务，而且言直口快，处处树敌。我这样的要是当了总督，岂非要被所有人嫉恨，对团营也不利。其他人更别提了，不是我乱说话，他们还不如我。我大舅哥徐延德志大才疏，天天被我老丈人骂。朱麟小公爷莽撞冲动，更不适合。咱们勋贵之中，除了张仑，我还真想不出其他人适合的。这是心里话。”

    张懋静默半晌，呵呵笑了起来，笑的气喘吁吁的咳嗽起来。张仑忙上前替他抹后背，张懋喘息几口，安定了下来。

    “护国公，将来大明靠你啦，老夫说的也是心里话。张仑么？看来你看事情比老夫要全面。但张仑如果当了总督，你们兄弟几个要好好的帮他。若是他有不当之处，尽管说他。可别客气。这是老夫的许诺，也是他的福气。”张懋沉声道。

    张延龄拱手道：“老爷子放心，我早说过，我勋贵之家要团结，一荣俱荣一损俱损。张仑兄当总督，我必全力相助。张仑兄今后指派的事情，我必全力而为。谁敢动咱们勋贵之家，找咱们的麻烦，我张延龄第一个不答应。”

    张懋笑着点头，看着张仑道：“张仑，听到了么？护国公表态了，你记住，今后遇事要斟酌权衡，多向护国公请教。有事你们多商量，万不可伤了和气。明白么？”

    张仑躬身道：“您放心吧，孙儿会的。”

    张懋又看着张延龄道：“护国公，张仑便托付给你啦。”

    张延龄忙道：“不敢当，我必全力辅助。”

    张懋缓缓点头，吁了口气，神情变得释然，脸上的肌肉也瞬间松垮了下来。

    “那……我就放心了。哎，人这一辈子过的真是快啊，当年我九岁，袭爵之后，陪同宪宗皇帝西苑狩猎，我用弓箭射靶子，三射三中。皇上大赞。赏赐我金绶带。成化十年，我掌中军都督府，当年又执掌五军营事务。之后我又掌团营总督之职。皇恩浩荡啊，皇恩浩荡。一眨眼，七十年过去了。一切如在梦中一般。”张懋低声自语道。

    张仑道：“爷爷，若无他事，便请护国公回去了。半夜三更的，把他从床上拉下来的。”

    张懋恍若未闻。口中兀自道：“弘治四年，嘉峪关长城一战，我率军和小王子对敌，打的昏天黑地，遍地死尸。我回家洗澡三个月身上都有血腥味。真是惨烈啊。当年……扬州瘦西湖畔的红袖招里的姑娘是真的好啊，身段柔软，胸脯大大的，摸着像是揉着面团，真是舒服啊……”

    张延龄愕然，和张仑面面相觑。张仑打了个手势，张延龄向张懋拱了拱手，悄悄出来。张懋兀自喃喃而语，沉静在回忆之中。

    外间，张仑皱眉叹息道：“老爷子看来是真不行了。哎。已经迷糊了。适才他说的那些话，得罪之处，我给你道歉。”

    张延龄摆手道：“道歉？老爷子说的都是真心话，我说的也是真心话。张仑兄，好好陪陪老爷子吧。恐怕就在今晚了。”

    张仑点头，长鞠一礼。张延龄还了礼，告辞离开。

    路上，张延龄骑着马缓缓而行，心里想着张懋说的那些话。他知道，今晚张懋请自己去的目的，便是担心他死后，他的孙儿张仑无法坐稳团营总督的位置，所以要自己一句话。

    自己当然不会去抢什么团营总督的位置。说实话，自己还看不上那个职位。张懋也算是煞费苦心了。

    凌晨丑时初刻，英国府中哭声震天。英国公张懋病逝于家中，享年七十。大明一代英豪，就此落幕。

