    在族会后忙碌了约半月。

    饶是丁重光做好诸多准备，地位猛然提升，他需要考虑的事情也就越多。

    再加上养猪场灵猪饲养又处于风口浪尖上，他需要证明他的养猪场可以批量灵猪。

    同时他也得借着自己成为全城热点，灵猪成为热门时，与各家人交际，增收礼物尽可能收录更多人，在这种时候没有比猪肉更好的更难以让人拒绝的礼物了，哪怕灵猪还在培育中，只有之前加大养殖规模的类类灵猪肉。

    一番忙碌下来，他甚至都没有时间帮助清月准备理论考核，直到一月后，也才有闲暇与清月一同前往藏书楼。

    “这段时间也是辛苦你了，正备考着，还要抽出时间与我一块出行。”

    丁重光略有些惭愧地道。他手底下人手不少，但熟悉各种业务、配合默契，又记忆力超群，聪慧机敏的也就清月一人，只得拉清月作壮丁。

    “不辛苦，清月马上就要去学院，这段时间还能跟在少爷身边就很好，而且这段时间跟着少爷，我也学到很多。”

    清月倒是有几分伤感地，对于考核，她信心十足，可逸云书院是要求学子留宿，且限制外出，她与丁重光相处时光真就不多。

    “不过，少爷，与那些庸人交谈真有用吗？除了姬公子，苏公子，其他人要么是表面之交，要么是些墙头草，阿谀奉承之辈……”

    清月对于丁重光最近的举动实在看不懂，就算有着家族奖励的一万五千余灵石，联盟奖励的两万余灵石，这一顿操作也消耗了七七八八。

    养猪场、杂物堂如今就算有家族倾斜资源也不至于这么糟蹋，而且还有个冤大头、小人得志的名声。

    何况花费的这些时间用来修行，说不定还能更进一步。

    “推销特产罢了，何况，有些好处，是你看不到的。”

    丁重光对此却笑了起来，眼前浮现只有他才能看到或粗或细的线条，在一人头顶蔓延，或是勾连到其他人头顶或是蔓延到虚空某处。

    花费巨大代价与时间，冒着一定出风头的风险，一口气收录大量人群，已然掌握了青禾城八层的气运。

    很多人一生都不会离开青禾城，他们的兄弟姐妹姐妹，好友爱人都在这里。

    他们在这里诞生、成长婚姻，生儿育女，死亡，在这里欢笑悲伤，一生的命运都与这一城息息相关。

    当命书录的人在青禾城中达到一定密集程度，无数人气运交织下，命运便开始显露一缕痕迹。

    命书与命书自带的三大神通也相应的发生变化，或者说展现出他们真实面貌的一角。

    望气神通，从看人头顶气运，升级到可以查看到头顶的命运之线。

    同时在命运之线的基础上，命书之上所有人所有人的命运共通编制为一张大网，名为命运网罗。

    以往相对独立的命运通过网罗结合在一起，虽不至于说完全控制每个人的气运，却也达成真正的一荣俱荣，一损俱损的命运共同体。

    这网罗按照与丁重光的亲疏关系分层。

    而作为中心的丁重光，就如同以前丁世刚一般，谁想杀死丁重光，就需要先将命书上所有人都杀死，彻底将整个城绑死。

    这是命运之网，也是领域，是命书承载的道、法则在现实中的映现，可以扭曲规则，减少气运的损耗。

    网罗形成后，不需要像小魔尊维持惑天领域那样消耗本源灵魂之力，也不需要像使用望气神通时消耗精神力。

    它已然是青禾城这片天地的一部分，青禾城不灭，它就生生不息。

    有此网络，丁重光再调节气运就无需再一个人一个人的调节，集资气运时，也无需再一个个计算被抽取者可承受的，不至于导致死亡的气运。

    哪一个人，哪一个区域气运突然大变，谁获得机缘，谁即将死亡，丁重光都可以在第一时间发觉。

    当然修士走的是超脱之道，修为越高，实力越强，根基越扎实，就越难被网罗影响。

    蚂蚁吃大象、蝴蝶引起暴风的事情，以命书此时录入的人数尚无法做到。

    接着，转运神通，也因命运网罗而变化。

    以往的转运神通局限于只局限于一个人，让那人倒霉或者好运，效果并不隐蔽，因为这方世界也有让人倒霉、好运的秘术，懂行的人还是能窥视出一点端倪。

    如今转运神通不再局限于一个人之气运变化，不再是一个人的独角戏，而是形成一个区域性的大势，城中所有人都会配合导演一场大戏，更加隐蔽。

    他日后在青禾城无需再刻意去寻找天命之子，寻找捡到机缘的好运者，而是能够以最小的代价让他们自行走到丁重光跟前。

    若说前两者的变化，也只是效果升级，更加好用的话语，控运神通则有了新的突破。

    从此以后，命书收录一个人就不再局限于丁重光送礼。

    透过命运之线的联系，一个普通人，与其有命运牵连的人有七八个都在命书之上，一周之内，命书就可以将自动收录。

    同样条件下，练气期修士自动录入约莫需要两个月，筑基期需要九个月，凝丹期需要十三年，以此类推。

    这种自动录入的功能看起来比不上赠礼，犹如鸡肋，但胜在可以节省功夫，同时排查城中隐藏人物，网罗维持的时间越长，笼罩的范围越大，越有效果。

    此中种种好处，就只有丁重光自己一人知晓。

    他只是笑着道:“你不怪我就好，因我的缘故不能进入好宗门，那自然该以最完美的成绩考入逸云，逸云内部考核你肯定没问题，但理论考核中可能还有一些时事题目，以及一些刻意用来减分的偏门题目，我们今日就来补足你这方面的短板。”

    “这岂不是太张扬？”

    清月有些犹豫，让三资质能进入逸云学院的成绩，对于其他人而言，可能是备考一辈子都难以达到的成绩，她有信心。

    但若想烤得完美，那必然要将剩下的难题分数都拿上，这不说对她而言也是个不小的挑战，也极其张扬，这可不符合少爷以往的风格。

