    少林寺是武林中的泰山北斗，玩家高手如云，可皮糙肉厚的和尚一抓一大把，抬手就能秒人的一拳超人，在白鹤亮翅印象里就那么一个。

    “我知道是谁了！”

    白鹤亮翅摆了摆手道：“这群家伙，咱们都熟！”

    “谁啊？”剑寒西北急吼吼道：“哪个不长眼的敢打着我们旗号去满世界得罪人？”

    “能有这本事和这胆量的我猜不会有第二个！”道无休淡淡的说道：“怕不是少林寺那个牛大春？”

    “应该不会错了！”白鹤亮翅道：“这种事他还真干的出来！”

    “卧槽！为什么啊？我们得罪他了？”功德无量不解道。

    害人也得有个理由吧，平日里万圣山和乌合之众井水不犯河水，而且白鹤亮翅和王远关系也不是特别差，这群家伙怎么突然就针对万圣山了呢？

    “这个嘛……”

    白鹤亮翅想了想：“以老牛的风格，他想坑人还要理由吗？我怀疑他就是为了省事……”

    “省事？卧槽！不会吧？就这？？”功德无量有些崩溃，更多的是不敢相信。

    仅仅是为了省事，就把万圣山给绕进去当了背锅侠，这特么的……还有这种人？

    的确，万圣山是什么排面？江湖第一大帮派，哪个小帮派看到了不绕着走！

    王远这群家伙是奔着年兽去的，想要更快速的接手年兽，自是要不战而屈人之兵，此时报个嚣张的名号，就会省去很多的麻烦，绝大部分帮派都会把年兽拱手相让。

    可这样做的代价就是得罪万圣山。

    为了图一时省事，得罪万圣山，估计也只有乌合之众那群家伙干的出来了。

    “次奥！！！！”

    剑寒西北怒道：“这群王八蛋，真是太嚣张了！竟然惹到了我们头上！不能忍，坚决不能忍！”

    “那你去杀了牛大春？”白鹤亮翅冷冰冰的问道。

    “额……”

    剑寒西北愣了一下，然后道：“这事，还得从长计议。”

    “呸！不要脸！”

    众人齐齐竖中指。

    “老道，你觉得该怎么办啊？”白鹤亮翅问道无休道。

    道无休为人心思缜密，白鹤亮翅有什么拿不定的主意，都会请教道无休。

    乌合之众虽然只有十几个人，可白鹤亮翅却是和王远深刻接触过的，对于王远的性格为人以及实力，有着深入的了解，对于乌合之众这群家伙，也不陌生。

    这和尚实力之高，白鹤亮翅至今都没有摸到底，而且除了和尚以外，他身边那白发道士马里奥修为亦是高深莫测，至少也得有职业级水准

    即便是那个跟在和尚身后名不见经传的小角色女玩家，其实力都能让白鹤亮翅自叹不如，更不用说乌合之众里还有一个金主大爷，是职业玩家得罪不起的存在。

    换做别的小团体敢这么做，万圣山八成直接派个队伍过去就给灭了，可对付乌合之众，硬碰硬，肯定不是什么好计策。

    小团体本就有机动力强，团结性高，配合默契的特点，这么一个高手云集的小团体所能爆发出来的能量，简直不敢想象。

    万圣山这么大的帮派对付一个小团体自是不难，可若是兴师动众的对付这么一个小团体，那就有点丢人现眼了。

    “呵呵！”

    道无休道：“既然他们这么给脸，我们就承认了吧！”

    “承认？你闹呢？”剑寒西北道：“我们万圣山名声臭成这样以后还混不混了！”

    “名声臭？哈哈！”道无休笑道：“那得看对谁而言！在其他帮派眼里，我们万圣山自是臭了名声，可是在散人玩家眼里我们才是正义的一方！”

    同行是冤家，帮派与帮派之间，名声好坏是无所谓的，关键是看散人玩家心中的口碑。

    因为帮派招人面向的目标，就是那些没有帮派的玩家。

    这些帮派到处圈地，搞独裁，把散人玩家当韭菜，散人玩家自是心中怨恨，如今万圣山若是承认了王远他们割帮派韭菜的行为，反倒是为自己赢了口碑。

    这么一来，乌合之众这群人，反倒是推了万圣山一把。

    “不错！”白鹤亮翅满意的点点头道：“老道说的正是我所想的！”

    所有人：“……”

    “还有一点！”道无休又道：“牛大春他们能满世界追杀年兽，手里的爆竹肯定很充足，虽然我们不知道他们是怎么搞得，可如果我们替他们承担了骂名，定然会让他们心生好感，咱们帮派驻地那玩意不就了解了吗？”

    “有道理！！！”白鹤亮翅继续道：“我刚要说，就被老道说出来了！”

    “老大，你怎么越来越不要脸了呢？”大家再次对着白鹤亮翅竖中指，也不知道这家伙最近经历过什么，脸皮厚度见长。

    ……

    游戏中，世界频道上各大帮派正在玩命的刷万圣山。

    乌合之众一群人看着这热闹的情景一脸幸灾乐祸，马里奥更是挤兑王远道：“老牛啊，瞧你作的孽，万圣山真是无妄之灾，瞧瞧这是人干的事？”

    “哦？”王远斜着眼睛反问道：“往年兽屁股里塞爆竹，就是人干的事了？”

    “哈哈……”马里奥哈哈一笑道：“这叫战术！懂吗？”

    就在众人扯淡的时候，突然天空中亮起了一个江湖通告。

    【全服喊话】，白鹤亮翅：江湖就是弱肉强食，帮派可以圈练级区抢散人玩家的年兽幼崽，我们万圣山就可以圈各大帮派的成年年兽，大家做的是同样的事，欺凌弱小没有高低贵贱之分，如果有，那便是我们万圣山只针对各大帮派，从来不针对没有团体的普通玩家。

    江湖通告响起，江湖中一阵哗然。

    白鹤亮翅的喊话，无疑是承认了打年小队的事，而且很坦然的告诉所有人：我们万圣山不欺负普通人，只欺负那些欺凌弱小的帮派！

    这一波操作，不仅把王远几人打的名号直接洗白成自己的声望，还圈粉无数散人玩家。

    “我靠！这就承认了？真不要脸……明明是我们干的……”马里奥极其不爽：“下一次我们不用万圣山名号了！”

    “别那么说！”飞云踏雪倒是一脸欣赏道：“万圣山这群家伙倒是挺聪明的，帮我们背了锅……”

    “咦？”王远这时也道：“白鹤亮翅给我发消息了！”