
　　唐明并没有惊慌就站在原地看着两人，看到如此冷静的唐明那法师和战士反倒是愣住了。

　　他们都不是傻子，在四个人之中瞬间击杀两人，这样的实力绝对不是普通人，就算现在他们有两个人对手只有一个人，难道就会是他的对手吗？

　　“我只杀系统通缉的红名之人，其他人我不想杀，你们不要逼我动手。”

　　唐明声音冷冷地看着两人，如果两人真的要跟他动手，那么唐明不介意和他们拼一下。

　　虽然对手是两个人，但小白就藏在树林里面，只要他发一个信号就随时能冲出来，就算是费点力气唐明也有把握击杀他们。

　　最开始他面对六个人唐明确实不敢贸然出手，在这种每个人都有天赋技能的情况下，如果其中一个人的天赋之中带有强控技能，那么对他来说无疑就是一个致命打击。

　　但现在只有两个人，就算是其中一个人的天赋中带有强控另外一个人想要趁机将他击杀也不容易。

　　听到唐明的话那两人明显有些犹豫，此时卡拉不欧克和不服就干两个人已经死了，死得干净利索，情况已经无法改变，如果他们再动手的话说不定会把他们两个人的命也搭上，但如果不动手对自己的朋友无法解释。

　　看到两人的犹豫唐明自然明白两人想的是什么，笑着说道:"如果我不想跟你们打，那么你们也抓不到我，我的事很忙就不陪你们玩了。"

　　说完之后唐明转身朝着树林之中走去。

　　两人并没有跟上去，这一点唐明早就预料到了，刚才那句话就是给他们两个人一个台阶下，也是给他们提醒，反正现在周围也没有什么人看到，只要他们对卡拉不欧克和不服就干说对手逃走了他们没有跟上，那么卡拉不欧克和不服就干也不能说什么。

　　走进了树林确定两人没有跟上来之后唐明呼唤了一声小白的名字，小白从隐藏的灌木丛中出现，轻轻低吼了一声，跟在唐明的身后朝着远处走去。

　　此时小白的体型依旧没有长开，虽然比小的时候已经长大了不少，但还是给人一种家犬的感觉。

　　很快就回到了明月城，唐明总算是放下心来，为了不引起不惜必要的麻烦，唐明先把小白寄存在一个客栈里面，然后才朝着县衙走去。

　　随便看了一眼自己包裹中的战利品，卡拉不欧克爆出来一个盾牌一件头盔，而不服就干爆出来一把弓箭和一双靴子。此时四件装备都静静地躺在唐明的背包里面。

　　其中盾牌和弓箭是白银装备，而头盔是玄铁装备，靴子是青铜装备。

　　装备名称：野牛盾牌（白银级）

　　等级需求：10

　　职业：战士、骑士双武器职业可用，

　　防御+15

　　攻击+10

　　敏捷-5

　　被动技能：格挡，百分之二十几率完全格挡住对方的攻击，无视对方穿透效果。

　　好东西啊，仅仅是最后一个被动技能就值钱了，当时唐明一套连击原本可以将卡拉不欧克直接带走的，但卡拉不欧克用盾牌完全挡住了他的进攻救了他一命。

　　当时应该就是正好碰上了盾牌上的格挡技能了。

　　这么好的装备可惜唐明这个游侠的隐藏职业，虽然也可以装备双武器，但盾牌这种影响敏捷的装备并不适合唐明。

　　装备名称：猴王猎弓（白银级）

　　等级需求：10

　　职业：射手

　　力量+10

　　速度+10

　　附带技能：精准，百分之二十的几率无视对方的闪躲，命中目标有百分之十的几率命中敌人的致命部位造成暴击伤害。

　　这把弓的属性不错，技能也非常的实用，其实唐明就非常喜欢这种带被动技能的武器，能发挥出作用还不需要自己去释放。

　　剩下的两件装备属性就稍微差一点了。

　　装备名称：白狼头盔（玄铁级）

　　等级需求：10

　　要求：铠甲类职业可用

　　体力+10

　　防御+5

　　装备名称：狼皮靴（青铜级）

　　等级需求：5

　　防御+5

　　速度+5

　　头盔这种装备唐明一直都没有打到过，现在头上还是空空的，虽然属性一般但总比没有强，于是唐明就把这头盔戴在了自己的头上。

　　至于这件浪皮靴和唐明现在穿的虎皮靴差距不大，虎皮靴增加了五点的闪躲几率，而狼皮靴增加了五点的防御，唐明现在的防御是所有属性中最高的，他并不缺少防御，反倒是闪躲几率这种属性更加珍贵一些，所以他并没有打算更换。

　　“剩下的三件装备可以在三天后的集市上卖掉了。”

　　唐明心中盘算着这几件装备能卖上什么价格，白银装备是主流的装备，一件的价格在三左右，行情好卖到四万也有可能，再加上另外的两件装备价值大约在七八万的样子。

　　算完价格之后唐明自己都震惊了，他怎么都没想到击杀了两个红名回报竟然这么大，身上最珍贵的装备被爆出来，估计这两个小子后悔死了吧。

　　在击杀两人之后唐明有收到系统提示，因为两个人都是官府的通缉犯所以被击杀后在还魂殿就会被魂殿使者直接送往县衙大牢，倒是也省去了他的麻烦。

　　估计现在两人应该在县衙后面的大牢里边坐牢吧，至于要坐牢多久这就不是唐明所关心的了。

　　唐明来到县衙门口，因为身上带着县太爷给的令牌所以没有等待直接就走进了县衙之中，找到了正在处理公文的李太尉。

　　“真是让我吃惊啊，这么快就将通缉犯缉拿归案了，县令大人果然没有看错你，你果然是国家的栋梁之才啊。”

　　李太尉一点都没有吝啬自己的夸赞，眼神中都能看出对唐明的满意。

　　叮！系统提示：你完成了阿莲姑娘的嘱托第六环任务，帮县衙将通缉犯缉拿归案奖励经验6000点，并收到县衙的奖励1000金币。

　　听到系统的奖励唐明瞬间就愣了，好家伙啊，一次竟然给了一千金币，这是什么概念，因为还没有开通现实货币和虚拟货币的兑换，所以游戏内的金币是非常稀缺的。

　　而游戏中的一些物品还必须用金币购买，导致金币的价格水涨船高，在黑市上一千金币甚至能卖到一万五千现实币。

　　唐明谢过了李太尉的赏银，李太尉笑道：“每一个通缉犯都有赏银，这是你应得的，赏银有高有低如果你想继续追捕通缉犯的话可以随时来找我。”天籁小说网

　　竟然还有这样的好事，也就是说唐明完全可以将追捕罪犯作为长期的一种赚钱方式。

　　唐明马上查看了一下李太尉手上的通缉犯名单，不知道是不是游戏玩家的法律意识太单薄，又或者是现在还很少有人知道县衙报案这个系统的玩法，名单上面的通缉犯并没有想象中的那么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第85章 通缉犯任务免费阅读。https://xs.23sk.com 