        眼角的曼珠沙华摇曳，为这个本来就俊美的人更加增添了一份让人窒息的妖异。

    他脸上的神情淡淡的，没什么表情。

    却是让薛桃看直了眼，愣怔的站在那儿一句话都讲不出来了。

    夙倾被人这么盯着，眼皮掀起，黑漆漆的眸子扫过薛桃，他殷红的唇慢慢吐露

    “人在哪儿？”

    当薛桃意识到这个人在跟她说话的时候，刷的一下薛桃通红了脸。

    羞涩的躲避着，指着山洞里的黑窟窿

    “在，在里面，他们都在窟窿里。”

    说完之后，薛桃忍不住的整理自己的衣衫，以希望能够给他留下一个好印象。

    她偷偷摸摸的去看着夙倾，脸色通红一片。

    可惜的是，这个俊美妖异的男子再未曾看她一眼。

    夙倾垂眸，一步一步往山洞里走。

    直至走进去，他站在黑窟窿跟前。

    非臣看着自家主子的样子，他犹豫一瞬

    “主子要亲自前去？”

    他话音落，就听到夙倾不紧不慢应了一声

    “嗯”

    应下之后，他缓缓开口

    “在这儿等着。”

    非臣低头应了一声

    “是”

    话音落，夙倾便已经跳了下去。

    因为巧合种种，主子体内的怨诅毒并未病发。

    不但如此，因祸得福原本压制的力量也基本已经恢复。

    哪怕主子的力量被封印了九成，但是，够用了。

    非臣站在黑窟窿跟前，静静的等待。

    而薛桃低头看着自己一身狼狈的样子，咬咬牙转身便奔进了树林里。

    大概一炷香之后，她回来，穿上了大家闺秀的荷叶边拖地长衫。

    脸上抹着薄薄的胭脂，挽着发髻，头戴步摇。

    她什么话都不说，就只是挺了挺身体，站在那儿。

    双眼还红着，低着头的样子，让人有一种想要呵护的脆弱感。

    她站在山洞跟前，时不时的望向那个黑窟窿，双眼里隐含着期待。

    偶尔的不知道想到了什么还带着着脸颊微红的少女娇羞。

    非臣将这女子的反应看进眼里。

    他只是静静站在一旁，并未多说些什么。

    对门主一见钟情的女子，太多太多了。

    要是每个人都在意，他们也就不用干别的了。

    ————

    当苏叶从南盛药王的墓里爬回到水蚕所在的地方的时候，她怎么也没想到，会看到夙倾。

    看他一身白衣红线丝袍，眼皮低垂着站在那儿，不知为何，苏叶觉得他有些怪怪的。

    只是，她随意的扫过一眼之后，就再不看他。

    幻象而已，那人怎么可能出现在这儿。

    她借助着藤蔓的力量一跃而上。

    正巧便听到受了重伤的水蚕，背对着她。

    一副薄纱轻曼，妖娆女子的打扮。

    听水蚕幸灾乐祸笑吟吟的对着夙倾的方向，

    “你母亲说你是祸害，都是因为你的存在，你的父亲才抛弃了你的母亲。

    你被你的族人厌弃，被人放逐，被人欺辱。

    小小年纪遭受这么大的痛苦，可真是个小可怜呐。

    只是，导致这一切的原因，全都是因为你啊。

    你死掉了，一切就都恢复正常了。对吗？”

    水蚕幸灾乐祸的在那儿说着。

    一边说，一边看着夙倾完全沉浸在了它的梦魇幻象里。

    