    雪色的睡衣蹭出了褶皱，江沈压抑着心跳，微烫的白皙脸颊贴着女孩，他咬了咬对方的脖颈，在上面留下一个个红色印迹，才慢慢向下移去。

    他松开抵在女孩头顶的手，雪白长指轻巧扯开她的衣领，唇瓣轻柔沿着脖颈，落在锁骨的凹陷里，亲昵地噬咬着锁骨，随后又慢条斯理地向下。

    他一只手探进衣里，以极害羞的心情抿唇，长指摸索到里衣的排扣，一颗颗地解开后，抬手轻轻把它扯了下来。

    少年耳垂通红，遮在碎发之中。

    “好可爱。”他红着脸道。如果他真的是兔子，恐怕要立刻垂下雪白长耳来，把自己绯红的脸给埋起来了。

    喻楚却被夸得一愣。

    她动了动嘴唇，难得被这直白而色气的话搞得面红耳赤，愣了半晌，难以置信地盯着少年通红的耳垂。

    所以说，江神明明是害羞脸红的小可爱，心跳得她都能感受到，这家伙却能顶着一张薄红的脸，耍流氓？

    不过，江沈显然不觉得这是在耍流氓，他小声喃喃一句之后，红着脸抬起雪白长指，漂亮的手覆了上去。

    唔……

    喻楚还没怎么样，少年便又自己通红着脸，一声不吭地埋进了她颈窝。

    “阿沈，你心跳好快。”喻楚道。

    少年埋在她颈窝，白皙的皮肤明显微烫，因为两人贴得太近，喻楚感到对方纤长的睫毛，小刷子般扫过。

    江沈胡乱唔了一声，明显有些手足无措，小声嘟囔：“让我缓缓……”

    缓缓？喻楚本来还有点不好意思，这下却是彻底被他逗笑了。

    真像只兔子！这个属性的男朋友，这样还怎么进行下去啊喂！

    但她的这个担心，显然多余。

    事实证明，小可爱就算一直都脸红心跳，也可以坚定不移地继续下去。

    睡衣的腰带乱七八糟地摊开，少年漂亮的唇线沿着腰吻了下去，他长腿膝盖抵开女孩的腿，纤长白皙的手指握住她的腰，睫毛微微颤动了下。

    喻楚觉得，这么亲密的运动，真的超出江神的害羞接受极限。

    少年白皙的锁骨都泛起了绯色。

    他低声喘息，清冷微哑的低喘听来异常性感，分不清是害羞的心跳，还是快感带来的心跳，被遮在碎发中的耳垂明明绯红，可动作却平静而凶狠，一点也没有兔子的可爱软萌了。

    喻楚眼睁睁看着他一边脸红一边狠做，到最后又是被折腾得嗓子哑了，红着眼角可怜问：“阿沈，好了吧？”

    对方抬起黑沉漂亮的眼睛，声音暗哑，红着耳垂：“你还没有哄好我。”

    喻楚：“……”

    她决定以后再也不开小号了！

    漫长而狼藉的一夜过去，喻楚已经一根手指也抬不起来了。

    少年抱她去浴室洗漱，雪白指尖心疼拂过锁骨上的吻痕，喻楚看着他的表情，嘀咕道，“还不是你弄的。”

    江沈动作一顿，立刻又扭过脸去掩盖脸红，声线微顿道：“我……”

    “你什么？”喻楚哼了一声。

