    “狙射树枭，缝影！别让它离开原地！”

    “你认真的吗小妹妹，伊布，用冰冰霜冻直接把它砸下来，然后用熊熊火爆结束战斗！”

    黑色冰雕当头砸下，随即破开，狙射树枭还在拉弓, 根本没有反应过来便被打下去了。

    伊布浑身冒着火焰，横冲直撞过去，在对方落地的那一刻，成功撞上！

    将其打飞到树干上，当场失去了战斗能力倒地不起，伊布获得胜利。

    “洛托～成绩已经记录, 请各位选手继续加油哦洛托～”

    记录完毕，无人机裁判洛托姆便旋转着消失在原地，不知去向。

    “输了啊, 锦标赛第一把，被伊布暴打……”波波头小红帽少女生无可恋，缓了好一会才将狙射树枭收回。

    陆鸣让伊布跳到自己肩膀，然后走上前去，开始指指点点。

    “你这完全新过头了，幽灵系招式对一般系无效啊，还敢飞到天上用缝影，不就是送我出手机会吗。”

    “我前不久投羽枭才刚进化，还没熟练……”

    “多熟练一下吧，像这种进化后会改变属性的精灵，是不能继续用之前的方式来战斗的。”

    指点结束，陆鸣便转过身去，带着伊布和木木枭, 朝着地鼠隧道那边过去, 因为租借骑乘精灵的人上班了。

    这时, 他看了一眼自己的锦标赛积分，有1029分，目前排名精灵球级1131名，这就打赢了一把而已。

    不过这个积分现在也就看看，浮动太大，等到月底才会稳定下来……

    今天就是锦标赛开始的日子，一大早随便点了一下，他就匹配到了对手，然后约好地点，轻松将其打倒。

    初始积分1000，赢了+20分，输了-20分，然后根据战斗时的各方面统计，会额外获得积分，不管输赢都有。

    不过输了就只能稍微抵一点扣掉的分，积分为0时不会继续扣分，而且匹配时优先匹配积分接近的对手。

    第二届参加人数是第一届的三倍左右，算是意料之中，毕竟还有很多其他比赛方在从中作梗，搞事。

    不过这些就和参赛选手们就没什么关系了，而且因为是第二届，规则方面也更加完善了一些。

    新规则中，周末两天还有节假日, 都可以打三把排位。

    然后等到赛季末也就是十一月的时候，这个将会每天都开放，让你冲分，其他规则将会在后面继续完善。

    “哇……才随便看了一下，就直接掉了三名，真狠啊这帮人。”

    陆鸣摇了摇头，看着这上面规则中，好像不同段位，结束获得的额外积分计算方式也完全不同。

    不过这里面全部都列举出来了，一眼扫过去，脑袋都要大两圈，这都是什么，看不懂啊……

    这条规则在三月一号才开，现在所有人都是精灵球级的积分计算规则，所以浮动才会这么大。

    将手机放下，陆鸣回过神来，还是赶紧去可霓可市再说。

    从隧道口那里租借了一只长毛狗，直接骑着它来通过地鼠隧道。

    长毛狗会辨别方向，随便跑都不会在里面迷路，唯一有点烦的就是，野生的超音蝠一家太吵了……

    中午时分，总算是成功离开地鼠隧道，然后朝着前方那个极具中式风格的城市走去。

    不仅是水莲家在这边，阿卡拉岛的岛屿之王……应该说是岛屿女王，丽姿家也在这里。

    所以想要开始巡礼的话，还得当面跟她说一声，不然就太不礼貌了。

    “多谢了。”

    陆鸣将长毛狗交还，道了声谢后，便朝着可霓可宝石店走去。

    丽姿不仅是岛屿女王，还是这里的老板，想要找她的话，还是先来这里才行。

    珠宝店平时客人并不多，不是谁都像大吾一样，死盯着各种石头不放，所以他也是轻松进入其中。

    “阿罗拉～欢迎光临～”

    一进门，一位穿着旗袍的店员小姐姐，便微笑着对他打着招呼，并同时开始了推销产品。

    “请问需要购买什么样的石头，最近我们这边新到货了一批从合众矿山开发公司挖来的进化石……”

    还没等她说完，陆鸣连忙解释：“我不是来买东西，请问岛屿女王在吗？我是从美乐美乐岛过来参加诸岛巡礼的。”

    “啊？那个……不好意思。”

    店员微微弯腰道歉，随后回应道：“丽姿小姐上午离开，到现在还没有回来，可能是去找石头了，您可以晚点或者明天再来找她。”

    “不在么……你知道她去哪了吗？”

    “这个不清楚，不过客人您可以去问问角落的大朝北鼻，丽姿小姐有事离开的话，都会给它留字条的。”

    “好吧，谢谢。”

    陆鸣道了声谢，然后朝着珠宝店角落睡觉的大朝北鼻走去。

    并让木木枭悄悄过去搞到了对方衣服，还将其弄醒。

    “北？”

    见它疑惑，陆鸣便解释了来意，大朝北鼻听明白之后，便用磁力抓取着一张字条递了过来。

    “……”

    看完字条，他表情渐渐无奈起来，丽姿去生命遗迹了，字条上说可能会花好几天才能回来。

    “我这要是过去强闯遗迹，不就直接正面撞上了吗，看来只能等两天看看了。”

    陆鸣叹了口气，将字条归还并说了声谢谢后，便转身离开了宝石店。

    接着他联系了一下水莲，既然来了，还刚好是中午，就问她吃了没，没吃就出去搓一顿。

    铃声响了好一会，水莲才终于接听电话，看起来似乎正在忙什么。

    “阿罗拉～”

    “我到可霓可市了……”

    “诶？等等，我带新人去潺潺之丘参加霸主考验了，现在不在家。”

    “……”

    再度交流几句后，挂断电话，陆鸣此刻也不知道该摆出一副什么表情了。

    这什么鬼运气啊，一个个都不在家，那我赶急赶忙跑过来干什么，在这干站着吗？

    “咕～”

    怀中木木枭抬起头来，表示自己饿了，肩膀上的伊布也是如此。

    “好吧，先去吃饭。”

    陆鸣叹了口气，目光朝着附近扫去，想看看哪里有什么人少一点的饭店。

    可他没想到是，这附近好像都是饭店啊，就好像围着丽姿的宝石店开的，一家家都非常整齐。

    “算是把岛屿女王的流量给拿捏住了……”

    陆鸣随便瞥了一眼，视线落在不远处一家中式餐厅上，莫名感觉挺亲切的，便朝着那里走去。

    推门走入其中，映入眼帘的便是一片整洁干净，空气也非常清新，令人观感不错。

    明明是饭点，不过吃饭的客人并不多，他们坐在木制餐桌前方，虽有交谈，但声音很小。

    见到有客人进店，服务员便走上前来，轻声说道：“欢迎光临，吃饭请往这边入座。”

    “嗯，好。”

    陆鸣点了点头，随即跟上，这家店给他印象还挺不错的，就是不知道菜的味道怎么样的。

    帮精灵们都点完菜后，他便开始一边逗着索罗亚玩，一边静静等待着。

    但没过一会，餐厅那边却似乎传来了什么争吵声，陆鸣抬头望了一眼，啥都没看见，

    可听见声音好像愈发强烈，一些吃饭的客人好奇凑过去了，于是他便起身过去，打算也看看热闹。

    靠近之后，第一眼看到的，是一位身穿厨师服的妙龄少女，加上小麦色的皮肤，看起来比较开朗活泼。

    她翠绿色的长发被扎成了两根辫子，右边还有一朵葛拉西蒂亚花的装饰品佩戴。

    “玛奥？”

    陆鸣一眼便认出了对方，没想到自己居然跑到她家的餐厅来了。

    但不对啊，水莲不是说玛奥家是西餐厅吗，不会是中西都有吧……

    他朝着前面在走了两步，然后看到了另外一个身穿类似服务员服饰衣服的绿毛。

    对方的行为举止，都非常具有上流气质特色，一看就知道是见过世面的，但此刻好像正在与玛奥发生争吵。

    不过此刻陆鸣却愈发兴奋起来了，因为他也认出了那个绿毛！

    “看看我发现了谁，家住三曜市的草系道馆训练家天桐！”

    今年的第一枚徽章，居然就这样要送上门来了！

