    旋即，恒彦林就对着穆诗姗开口说道：“你在想这些的时候，你换位思考一下。”

    “换位思考？”穆诗姗听到了恒彦林口中所说的这句话，让她的精致动人俏脸上浮现出了一抹惊愕之色，让她微微摇晃着自己的脑袋，美眸中透露出了思忖之色。

    听到穆诗姗说出来的这一句话夹杂着浓浓的困惑，恒彦林便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，继续说道：“这个其实就跟前面我让你看眼前这一幕情景是一样的道理，如果要是我们变成战败方的话，这些余家人对我们做的绝对不会比现在更加的好，你想一想你家里的人，还有爷爷他们，你觉得他们可能会放过他们吗？”

    穆诗姗听到这一番话，精致美丽的动人脸庞上的神色就蓦然一变，变得颇为难看起来，因为她不过只是稍微想象了一下而已，但是就发现自己不敢再继续想象下去了，因为她很担心自己要是再继续想象下去的话，那对于自己的情绪肯定会造成巨大的冲击。

    无论如何，那样的后果绝对不是她穆诗姗自己所能够接受的。

    看到穆诗姗的精致俏脸上发生了不一样的神色变化，恒彦林就已经明白穆诗姗的心里面到底是怎么想的了，所以当下他便是轻轻一笑，伸出了自己的手掌，轻轻的抚摸着穆诗姗的雪白后颈，柔声说道：“现在你应该明白了吧？老婆，你如果只是一个普通凡人的话，那么你想要怎么善良，都没有关系，毕竟在那个凡人世界里，是有着无数规矩存在的，不会有人敢去破坏，但是你现在呆在的这个世界，不是凡人所在的世界，是一个弱肉强食的世界，是灵修的世界，是一个拥有着无限可能的世界，因此，在这个世界里，为了变强，很多人都是不择手段，甚至连自己的亲人都能够随意屠戮。”

    “在这个吃人不吐骨头的世界里，是非常残酷的，所以老婆，如果你真的想要陪着我一起在这个残忍的世界里征战，那么你就得学会冷酷无情，学会让自己变得对敌人残忍起来，不然的话，很有可能你会遭遇到更凄惨的意外，这样的话，不仅仅是你会遭遇到危险，就连你身边的那些在乎的人，也会受到牵连，这才是我要教你的一课，你只有认准了眼前的这个情况，你才有可能得到更多的东西，我这么说，你明白吗？”

    听到了恒彦林口中所说的话，穆诗姗沉默不语，她被恒彦林所说的这些话，老实说，真的是有被冲击到了，因为她穆诗姗从来都没有想到会有这样的事情发生，让她是真的不用知道要怎么回答才行。

    看到穆诗姗沉默不语，一声不吭的，恒彦林也是没有催促她在第一时间就回答，毕竟这样的事情不是一时半会儿就能够消化得了，哪怕是穆诗姗的适应能力再强，承受能力再大，但是她毕竟之前都只是一个凡人，在外世界里生活，是一个法治社会，与灵修的世界是完全不一样的，因此她想要一下子就接受，这是断然不可能的事情。

    这是思想的转变，是世界规则的转变，想要无缝切换过来，这怎么说都是不可能发生的事情。

    在持续了一会儿的时间后，穆诗姗也是终于是反应了过来，似乎是思考好了什么一样，但是她的美丽动人的精致脸庞上还是浮现出了一抹纠结之色，同时她的秀眉也是紧皱了起来，咬了咬自己的嘴唇，旋即便是微微抬起头，看向了恒彦林，目光里充满了真挚还有困惑，微微启唇，开口问道：“彦林，难道灵修的世界，就真的这么的冷酷无情吗？”

    “那倒也不是这么说，”听到穆诗姗的询问，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声开口回答道，“亲情，爱情，友情都还是存在的，但是相对于整个灵修世界而言，其实是相对于比较少的，一切都还是以利益为主，我相信你应该明白我的意思吧？”

    听到了恒彦林口中所说的这句话，穆诗姗的动人面庞上便是浮现出了一抹释然之色，似乎想明白了什么东西一样，当下她的嘴角边便是微微勾勒出一抹迷人的淡淡浅笑，然后就对着恒彦林轻轻地点了点头，张开嘴巴开口说说道：“我明白了。”

    恒彦林自然是明白穆诗姗口中所说的这句“我明白了”的意思是在表达着一些什么，当下他也是微微一笑，再一次点了点头，继续开口说道：“既然你明白的话，那就好，不是我们不愿意放过他们，而是有一句话叫做斩草不除根，野火烧不尽，春风吹又生。如果我们今天大发慈悲的放过了他们，来日他们必定会卷土重来，对我们展开无情的杀戮，我们可能不会有什么影响，但是我们身边在乎的人，他们没有我们的这等实力，他们又该怎么办呢？就算他们真的不会受到影响，会遭受到我们的保护，但是在有这么一群仇杀的人在暗处里虎视眈眈，对于他们来说肯定也是会惶惶不安，生活会受到极大的影响，你说这何必呢？”

    穆诗姗听到恒彦林说出来的这番话，也是觉得很有道理的点了点头，开口说道：“我明白了，彦林，谢谢你，我不会再会有这样的想法了。”

    “能够保持住自己的初心，不忘记自己的善良是一个好事情，但是请不要忘记了，老婆，你的善良，可不能被别人当成利用对付你或者是你身边的人的武器，不然的话，受到伤害的，不仅仅只是你一个人而已，还有你身边所在乎的其它人，如果他们也发生了意外的话，那么对于老婆你来说，恐怕也会是痛不欲生的吧？”恒彦林看着穆诗姗，一字一语地非常认真地解释道。

    听到了恒彦林口中所说的这些话，穆诗姗忍不住一笑。

