    忧愁不能寐，揽衣起徘徊。一盏孤灯，萧予安坐在桌前看着手里的两只簪子发呆，一只朱红刻花，一只白玉  无瑕。萧予安此时此刻满脑子全是赵公公的话：武宁王爷的幕僚，难道个个都会嘴严吗？

    终是作出决定，萧予安收好簪子，揽紧衣裳独身前往太医殿。

    内室，萧予安推门而入，发现晏河清正靠在床榻边等他，大约是因为受伤的缘故，晏河清脸上没有什么血  色，苍白的嘴唇毫无生气。

    萧予安想到接下来自己的决定，只得硬生生将关心的话咽了回去。

    “晏河清。”萧予安负手站着，声音很轻，“没想到，有些事情，我们俩终究还是躲不过，避不开。”

    晏河清看着他，想起那次在柴房初见，萧予安坐在柴垛上，笑意盎然地拍着身旁对他说坐。

    那才过了多久，才多久啊？

    晏河清哑着嗓子，声音干涩：“你信我吗？”

    萧予安拿出那不过两寸的卷轴，轻轻放在桌上：“你要我信你什么？”

    这话其实萧予安是认真在问，可晏河清听来，却觉得充满了嘲讽。

    那卷轴仿佛一把利刃，斩断晏河清最后一丝希望。

    是啊，他怎么还敢奢求萧予安的相信？

    萧予安对他百般帮助，百般友善，而他呢？居心叵测，勾结他人，甚至害得萧予安差点被武宁王爷杀害。

    曾经掏心掏肺地对待却换来背叛，换做是他，也无法原谅自己。

    他凭什么，又有什么脸去让萧予安相信自己？

    萧予安漫不经心地伸手打开桌上的卷轴“晏河清，我才知道，原来你很想离开，也是，这北国对你来说，也只  有无尽的屈辱和愤恨吧？”

    晏河清低垂眼眸，仿佛置若罔闻，床榻边的烛火被窗外的凉风吹晃，火光跃动在晏河清毫无血色的脸庞，却  跃不进他晦暗的眼底。

    无尽的屈辱和愤恨？

    是的没有错。

    北国对于他来说，只有这些。

    从北国的铁骑踏入南燕国的那一刻，他没有一天不想着如何复仇，没有一天不想着如何将南燕国曾经的痛苦  加倍还给北国，没有一天不想着逃离桎梏牢笼，逃离这个将俘虏刻在他骨子里的地方。

    见晏河清不说话，萧予安低眸继续道：“我本以为我能改变什么，现在看来却是徒劳无用......”

    晏河清终于有了反应，他手指微动，慢慢抬起头看向萧予安，眸底也终于有了情绪。

    萧予安在他眼底看见了国耻与仇恨，萧予安看着他缓慢开口问：“你想改变什么？”

    萧予安突然就愣住了。

    是啊，他想改变什么？

