

    “无为兄，谢谢忠告，不过这一战避免不了，如果真有意，还请退出去，不要参与此事——”

    中元真人没有想到君无为忠告自己，招式虽然凌厉，不过并无杀机，晦涩传音让他感激。

    “中元道兄，不要固执，对方的强大超过你的想像，速度退走，我来助你，否则愧之晚矣，”君无为急急的劝解。

    “好意心领了，避开这一战，避不开下一战，今天这一战必须要有结果，”中元真人意志坚定，不为所动。

    “呯！”

    君无为的域一下子破裂，他的身影直接冲了出来，衣袍有些凌乱，其实是他自己用能量震破的。

    “中元真人果然非同凡响，佩服！”

    君无为神色有些难堪，退了下来，然后盘膝打座起来。

    “上，杀了他，”

    铁仙上人一双眼睛望向君无为，眼神微微闪烁了一下，然后看向中元真人，大声喝道。

    “今天老头子我要大战四方，即使死，也要拉上几个垫背的，”

    中元真人意气风发，战意高扬，神色冷酷之极，一拳打爆了一个假灵尊的脑袋，桃花万朵开，立于虚空之中，猛然大喝。

    “我要看看你还有什么手段，有本事就用上全部实力吧，”

    铁仙上人望着中元真人似笑非笑的哼道，在这强者战场，灵尊强者可以大战，不过所发挥出来的实力有限，一旦被上面感知，就会让其飞升，进行接引，所以中元真人一直不敢怎么动用天地道序，唯恐被感知到。

    “真的把老头逼急了，拉着你一起飞升，”中元真人咬牙道。

    “好啊，我本身就是那里的人，去就去，怕你不成？”铁仙上人冷笑道。

    “欺我老头子无知么，即使你是那里的人，不过飞升后，你也要重聚肉身，凝固神识，生死两难说，”中元真人嘿嘿一笑道。

    “你没有这个机会了——”

    一声冷哼传来，一个强大的关主站了出来，此人一身黑衣，黑发飞舞，气息凌冽的可怕，随意的往那里一站，就有一种君临天下之感。

    “想不到寒天君终于要出手了，此人极为变态，曾越级挑战，在百年前，就击杀过半步灵尊的强者，除了羽化仙外，是唯一一个没有服用过天地尊的强人，”

    看到此人，顿时有不少的关城之主低声议论道，而韩宁，青魔王还有闭目打坐的君无为，同时睁开了上，神色凝重无比，此人神秘异常，极为低调，不为任何名利所动，容易被人遗忘的存在，现在站了出来，才让人想到他的可怕。

    “天君兄，不要大意，”

    铁仙上人第一次凝重看待这个寒天君，好心提醒。

    “我自有分寸！”

    寒天君即使面对铁仙上人也是孤傲无比，并没有应有有尊重，看也不看他一眼。

    “这个寒天君——”

    铁仙上人神色不变，心中却不悦，重重的冷哼一声，等他解决了这件事，准备开始整顿强者路了。

    “中元真人，敬你是前辈高手，我只出十招，如果你能接得下，我扭头就走，”

    寒天君极自负，冲上战场，立于虚空之中，竟然把几个假灵尊都给逼开了，一个人面对中元真人，淡淡的说道，要和中元真人单打独斗。

    “嘿，寒天君，真君子，老头子佩服，来吧，接你十招何妨，”

    大战到现在，中元真人休内的能量消耗很大，不过战意高扬，咧嘴笑道。

    “寒天君，你太自负了，此人必死无疑，你不要在这里呈什么英雄，我命令你把他击杀！”

    一个黑衣红里，身材修长，脸上有一颗黑痣的男子，厉声喝道，此人是巡关使副头领，也是刚刚迈入灵尊初期强者不久，除了铁仙上人，就是他最大了，他看不惯这个寒天君的作派，呵斥于他，此人名为关辽，一身修为极为可怕。

    “我走的是无敌道，没有人可以命令我，你算个什么东西！”

    寒天君猛的转身，望向这个关辽，冷声喝道。

    “放肆！你——”

    关辽没有想到寒天君根本没有把他放在眼里。

    “关辽，退下，”

    铁仙上人眼中眸光闪烁，冷声呵斥关辽，关辽冷哼一声，不现言语，只不过一双眼睛，尽是杀机。

    “嘿，寒天君，你是正人君子，这强者战场不适应你，那个小子对你已经抱有杀心，不如我们联手，杀他们一个天翻地覆如何？”中元真人咧嘴一笑，大声说道。

    寒天君却是轻轻的摇了摇头：“立场不同，不能与你为伍，接招吧，”

    寒天君出手了，一只手掌一下子变得晶莹剔透，伸缩不定，所过之处，虚空尽数塌陷，对着中元真人就按了下来，看起来很随意，不过却是强大无边，连铁仙上人都微微变色，暗中的羽化仙发出一声轻咦声。

    这个寒天君是第八十关的关主，不过低调的很，一直在关闭，两人从来没有打过交道，却是没有想到，此人实力竟然如此强大，只不过是半步灵尊，却是能调动天地伟力，比起那些假灵尊还要强大许多。

    “来的好，”

    中元真人神色凝重，行家一出手，便知有没有，这个寒天君极为可怕，中元真人不得不谨慎对待，同样拍出一掌，阴气怒嚎，鬼哭狼嚎，如同从地狱中出现的一只鬼手一般对上了寒天君。

    “轰轰——”

    两者相撞，天崩地裂，在场不少的强者，纷纷避退，中元真人在虚空之中一连退后了十几丈，而寒天君也退后了十几丈，这一掌相对，两人竟然平分秋色，而中元真人袖袍中的龙宣，炳傲他们却是有些受不了了，气血翻滚，险些受创。

    “好强大的小子，至刚至阳，这种调动天地伟力的手段还真是可怕——”

    中元真人神色凝重，那只手掌微微颤抖。

    “你比我高出半个境界，不过却不能动用全力，我们算是实力相当，接下来，还有九招，准备吧，”

    寒天君幽幽的说道，左手捏印，右手划决，天地变色，风声雷动，如同行走在世间的神灵一般，对着中元真人攻伐过去。

    “老头子今天就陪你一战，”

    中元真人背后的暗金葫芦飞出，悬在自己的头顶，在他的面前开了一扇门户，漆黑无比，要吞食一切，同时，哗哗的响声传来，几道黑色的寒冰铁索飞出，似乎要拘这个寒天君进入地狱。

    两人在虚空之中发生了恐怖的大战，声势惊人无比，崩碎了苍穹。

    “久闻这个中元真人属于以尸证道，看起来果然是真，此人的前世不知道到底是什么人，应该是一位恐怖的人物才对，”

    在场的强者，铁仙上人还有羽化仙神色均为凝重。

    “中元真人难道真的要不顾一切的和此人大战不成？那样的话，即使惨胜，也逃不过在场这些人虎视眈眈的追杀，按照道理应该不会如此愚蠢才对——”

    韩宁，君无为，青魔王三人眉头轻皱，心中自语，这样下去，中元真人必死无疑。

    战场在移动，中元真人和寒天君打到了狂，血肉横飞，有自己的，也有对方，不得不说，这个寒天君强横无比，中元真人可是灵尊强者，即使不能发挥出全力，不过也恐怖无比，而寒天君却是可以和他势均力敌，可见此人的可怕。

    “轰轰——”

    寒天君和中元真人两人拼了最后一击，一分即开，两人衣袍均破破不堪，发丝凌乱，中元真人的肩膀被寒天君拍碎，而他的胸前也被中元真人击穿了一个大洞，两人极快的修复。

    “十招已过，我杀不掉你，你赢了，”

    寒天君没有再出手，淡淡的说道，随后，直接离开了这里。

    “狂妄——”

    望着寒天君离开的方向，那个关辽不由的冷声哼道，然后看向中元真人，一步迈了出去，要对中元真人展开绝杀。

    “速决速决，免得夜长梦多，”

    铁仙上人冷哼，顿时，虚空中，再次的出现了几人，都是威震一方的强者，要对中元真人展开绝杀。

    “金戈铁马关山月——”

    关辽不愧是巡关使第二强者，此人手段铁血果断，真的不比那个寒天君弱，一出手就是杀机漫天，月影光华之下，金戈铁马，沙场秋点兵，恐怖之极，杀机如刀，漫天飞舞，冲向中元真人。

    “轰轰——”

    另外的几个假灵尊也出手了，手段同样惊人。

    “吼——”

    中元真人怒吼，释放了自己的域，那里如同地府，阴兵无数，铁甲战衣，如同真实，挥舞着长矛迎了上去。

    “轰轰——”

    发生了惊天的大碰撞，如同火星撞地球。

    “咳，咳——”

    金戈铁马消失，阴兵也消失，中元真人倒退，身体流血，神色却是更加的阴冷，而关辽嘴角流血，脸色更加的苍白，不过一双眸子却是爆发出最恐怖的强意。

    另外的几个假灵尊，一个被击爆，另一个半边身子炸开，还有三人震退，大口吐血，中元真人以一已之力，对抗几大强者，可以说实力相当惊人。

    “小子，你再不出来，老头子可就真的挂了，”

    中元真人转身就走，边走边大叫。

    “唉——”

    一声叹息从远处天际传来，正是洛天，他一直知道羽化仙的存在，此人带领大批的人一直隐于虚空之中，并不靠近，临时准备的大阵并没有用上。

    另外，除了这些外，洛天还准备了一些后手，现在算是成功了。