    言传科技，一家互联网媒体公司。

    两年前传出破产传言，被人收购后，突然起死回生，成为了互联网行业的翘楚。

    只不过，网上根本就查不到这家公司背后的信息。

    叶云苒扫了一眼言传科技的资料，淡淡的道：“他们约了下午几点？”

    “两点半，半岛咖啡。”

    上午处理完工作，叶云苒直接开车去了半岛咖啡。

    她提前十分钟到场，点了一杯咖啡后，就开始看网上的资料。

    她又重新查了一遍这个公司，还是什么都差不到，连背后的投资人信什么都被抹除了。

    看得出来，这家公司大有来头。

    就是不知道，这家公司为什么会看上她这个新开的工作室。

    叶云苒等了差不多五分钟，就听到包间外传来了脚步声。

    她整了整衣领站起身，脸上浮现出职业性微笑。

    包间的门推开，她正要开口打一声招呼，笑容就僵在了脸上：“怎么是你？”

    “怎么不能是我？”

    傅子言淡然走进来，坐在了沙发上。

    他穿着一身黑色的小西装，从头到脚都是黑，气场十足。

    过了最初的惊讶之后，叶云苒很快就平静下来，她淡笑一声：“你是言传科技的老板？”

    傅子言颔首：“是我。”

    看着他这副模样，不知道为什么，叶云苒的脑海里浮现出了傅北爵的样子。

    这两个人，一大一小，风牛马不相及。

    可是这神态，却仿佛是一个模子里刻出来的。

    她坐在对面沙发上，淡然开口道：“见过几次面，却还从来没有问过，你叫什么名字？”

    傅子言的唇角浮上了一抹讥笑。

    这个女人，还真能装！

    手都伸到傅子凌那里去了，居然还说不知道他叫什么名字！

    而且，他上一次就亲口告诉过她，他是叶雪莹的儿子！

    他就不信这个女人没有查过他！

    傅子言嘴角的冷嘲被叶云苒轻而易举捕捉到了。

    她靠着沙发，忽然就笑了。

    她怎么忘了，这个孩子是叶雪莹的儿子。

    叶雪莹跟她之间的仇恨，不共戴天！

    这孩子受到叶雪莹的影响，对她能有好脸色才怪。

    叶云苒笑了笑：“说吧，约我见面干什么？”

    魏毅是跟着傅子言一起进来的，他将一份文件递过去，恭敬的道：“叶总，您先看看这份合同。”

    叶云苒将合同翻开，她略微扫了一眼，抬起眼眸：“这款手机程序开发项目市面上已经有很多成熟的模式了，请问言传科技为什么要选择我们这家新开的工作室？”

    傅子言黑湛湛的眸子盯着她：“因为苒星科技公司是傅氏集团的合作伙伴，我们也想搭上这艘船。”

    叶云苒嘴角的笑意愈发深。

    看来这孩子查过她，怕是连她祖宗十八代是干什么的都查了一遍。

    这种感觉，实在是不怎么舒服。

    她清澈的眸光垂下来，又将合同看了一遍，越看，她的神色越是发冷。

    看完后，她将合同阖上，淡淡的开口：“小朋友，这份合同是谁拟的？”

    “是我们少爷。”魏毅开口道，“叶总，如果您觉得没什么问题的话，合同签字后生效。”

    叶云苒轻轻一笑。

    她长得好看，笑起来眼尾微微上挑，带着妖冶和妩媚。

    可是她的眸子又是澄澈的，有种清纯和至欲诡异融合的美。

    傅子言一看到她笑，心中的冷硬和漠视就像是被戳了洞，一点一点的消弭。

    等他意识到自己竟然盯着叶云苒看了好几分钟时，他顿时变得懊恼起来。

    这个女人，一定就是用这样的笑，蛊惑了爹地，迷惑了傅子凌……

    “我觉得有问题。”

    叶云苒收了笑，缓缓吐出一句话。

    她的身体微微向前倾，带着一股压迫感。

    她盯着傅子言，绯色的唇多了几分轻视：“该上学的年龄就好好上学，别出来卖弄。”

    她说着，将合同用力扔了过去。

    合同落在桌子上带起的风，吹乱了傅子言的头发。

    他的脸色，瞬间冷沉下来。

    魏毅吓得心脏都漏了一拍。

    这可是傅家大少爷，傅家继承人，傅氏集团未来的掌舵者。

    这个女人，竟敢如此放肆！

    “叶总，你这是什么意思？”魏毅盯着叶云苒，冷声道，“你有什么问题可以提出来，这样的行为是不是太失礼了？”

    “当你们把这份文件送到我面前时，就该料到我会有这样的行为。”叶云苒讥笑道，“这么大的合同漏洞，真以为我看不出来？小朋友，还没学会走，就别急着跑。今天是碰到了我，所以我可以原谅你的过失。如果遇到了其他厉害的角色，说不定还要告你一个合同作假。”

    叶云苒起身，拎着包就走出了包间。

    她刚走到门口，又回过头，从包里拿出一百块钱扔到桌子上：“今天的咖啡，我请了，回去记得替我向你母亲问好。”

    她说完，将包间的门带上，外面的高跟鞋声音越来越远。

    “少爷，这个女人太过分了！”魏毅气的不轻，“多少人想跟我们言传科技合作都没有机会，今天我们将这个机会送到这个女人面前，她居然敢把合同摔在桌子上，怎么会有这么不识抬举的人……”

    傅子言面色冰冷的将文件翻开。

    他拟过无数次文件，只有这份文件，花了整整一个通宵的时间才写完。

    他在这份合同里，埋了一个隐藏的漏洞。

    他以为，这个漏洞除了爹地，不会再有第二个人发现。

    却没想到，那个女人只是扫了一眼，就知道这是一份假合同。

    这个女人太聪明了。

    轻而易举的就跨出了他布置好的陷阱。

    “少爷，现在该怎么办？”魏毅小心翼翼的开口问道。

    “好好盯着苒星科技公司，他们有什么动作，第一时间向我汇报。”

    “是，少爷！”

    叶云苒回到公司，将公司所有的机密资料重新整合备份。

    不知道为什么，当看到一个才四岁大的孩子坐在桌子边上跟自己谈判时，她产生了很大的危机感。

    那个孩子一看就很聪明，遗传了叶雪莹的狡猾，而且还比叶雪莹聪明许多倍。

    被这样一个孩子盯上，她总有种不祥的预感。

    叶云苒将公司的防火墙加强后，这才开车去幼儿园接孩子。

