    学习御魂术就能够控制傲来的龙魂？

    老龙傲来有多强大云弈也是知道的，就像方才神兽狻猊攻击自己的时候，要不是有这老龙的龙魂在，自己可就成为神兽狻猊的晚餐了。

    从老龙傲来的态度可以知道，他对御魂术是很抗拒的。

    天机子则说道：“这只是依附在你身上的神魂而已，现在竟然敢威胁你，你难道不生气吗？”

    云弈愕然。

    虽然有时候这老龙比较强势，但云弈觉得自己和他之间算是一种亦师亦友的关系。

    自己真的要控制老龙吗？

    天机子继续说：“只要你学了御魂术，就能够控制龙魂，让它成为你的最强杀器。”

    “闭嘴！”

    老龙傲来忍不住咆哮起来，天机子当着他的面跟云弈说修炼御魂术控制自己，这是没将自己放在眼里啊？

    事实上，天机子还真没将老龙傲来放在眼里。

    他继续对云弈说：“方才我身边的虎魂你也看见了，其实它并不是一头老虎，而是神兽穷奇，方才它也只是小小施展了一下力量而已，如果释放出它的羽翼，会更强大。”

    “当初它依附于我，我在它面前根本就不算什么。”

    “也因为它依附于我，所以不敢杀我，杀了我它的神魂也会飞散。”

    “后来，我学了御魂术，它在我面前就像小猫一样了。”

    说着，天机子更是用带着几分挑衅意味的语气跟傲来说：“同理，傲来也绝对不敢杀你。”

    “你……”

    老龙傲来顿时语塞，显然是心虚了。

    不过也就在这个时候，云弈突然说道：“我不会学习御魂术来控制他的。”

    “为什么？”

    天机子一顿，很是不解。

    就连老龙傲来都好奇地看着云弈，他从来没告诉过云弈御魂术能控制自己，按理来说，有这种好事云弈是不可能拒绝的。

    可现在，云弈的回答让他都感到意外了。

    云弈挺了挺胸，道：“我觉得，像我这样的天才不需要通过控制老龙的龙魂来让自己变强大。”

    老龙傲来：“……”

    天机子则是恨铁不成钢地说：“糊涂，傲来是不是要你为他恢复肉身？”

    “是的。”

    “那你知道他恢复肉身之后第一件要做的事情是什么吗？”

    “做什么？”

    “杀了你。”

    天机子说：“特别是作为龙族，他不可能任由自己被任何人控制，所以他能够恢复的话，第一个就会杀了你。”

    “是吗？”

    云弈看向老龙傲来。

    一般而言，为求自保，傲来肯定会否认的，可没想到他竟然认真地说道：“是的，我会首先杀了你。”

    云弈“哦”了一声。

    哦？

    老龙傲来也没想到云弈会是这样的反应，他惊愕地问：“小子，你这是什么意思？”

    “没意思。”

    云弈摇摇头，道：“反正你杀不了我，我还是不会学御魂术。”

    天机子：“……”

    傲来：“……”

    愣了好一阵子后，天机子说：“小子，你会后悔的。”

    “我不会后悔。”

    云弈依旧保持着微笑，然后说：“天机子前辈，我想问问你，你是怎么知道太极阳玉中有傲来前辈的龙魂？”

    天机子又拿过来一本线装书，云弈本以为那也是小篆文，不过打开之后发现是繁体字，倒也看得懂。

    线装书的书封上赫然是《天工》两个字。

    书中就有关于太极龙玉的资料。

    传言之中，太极龙玉是孕育于玄天入口的一块玉石，后来被修道者带走，分成了阴玉和阳玉，阳玉中困着的是傲来的龙魂，而阴玉中困着的是天狐的神魂。

    此外，书中还有一些别的奇物记载。

    云弈看完，首先好奇问道：“前辈，这里面说的玄天入口是什么？”

    “不知道。”天机子摇摇头。

    云弈一顿，这是活了千年的老怪物，而且还生活在天机阁这样的地方，不应该是无所不知的存在吗？

    天机子说：“我所看过的古籍中，有好几处都提到过玄天入口，可却没有任何详细的记载。”

    “我甚至游遍了世界，也没有找到玄天入口的蛛丝马迹，所以，我也不知道玄天入口到底是什么。”

    “好吧！”

    云弈无奈，天机子都不知道，自己也白问了。

    而后云弈再问道：“这阴玉中藏着天狐的神魂？天狐是什么？”

    “凌驾于九尾狐之上，又被称之为九尾天狐。”

    天机子回答道。

    但凡是他知道的，都能够第一时间给云弈做出解释。

    而后天机子说：“至于阴玉中是不是藏着天狐的神魂，你作为太极龙玉的主人，自己没感觉吗？”

    “我感觉不出来啊！”云弈苦笑道。

    “那就是你的问题了。”

    天机子继续说道：“本来我要你跟我来是为了让你交出太极阴玉的，现在既然阴阳玉都融合了，那就是你的造化，我也不要求你交出来了，你带走吧。”

    “谢谢前辈了。”

    “这本该是我谢谢你，因为你将神尊医治好，这对于药王殿，甚至对于天机阁来说都是非常重要的。”

    天机子指了指那本《天工》说：“那本书也送给你吧。”

    “啊？”

    云弈一顿，不明白为什么天机子会送自己一本书。

    接着天机子说：“无知就该多读书，不然就你的身份修为，对修道界诸多事情都不了解，不嫌丢人吗？”

    “我……”

    云弈差点就要吐血了，自己这是被鄙视了？

    而这时候天机子挥挥手，道：“好了，你走吧？”

    “前辈，你让我走？”

    “对啊！”

    天机子瞪眼道：“不然你还想要我留你在这里吃夜宵啊！”

    云弈哭笑不得，本以为天机子会有什么重要的话说，就只是说太极龙玉的事情啊？

    吼~~

    就在这个时候，天机阁大殿中突然响起了一声巨大的吼叫，将云弈吓了一跳。

    “前辈，那是……”

    “好了，不需要你多管闲事。”

    天机子却是很不耐烦，直接将云弈推出了天机阁，那红甲战士将门给关上了。

    面对闭门羹，云弈愣在原地，各种疑惑涌上心头，方才那显然不是神兽狻猊的声音，那会是什么发出的声音呢？

    老龙傲来突然说道：“那声音，很可怕！”

