    

    在‘正义’小姐的提醒下，‘倒吊人’阿尔杰很快具现出六页日记，他正要献给青铜长桌最上首的‘愚者’，忽地想起什么，恭敬开口：“‘愚者’先生，我打听到了一条密修会相关的情报。”

    西法微微侧身，向旁边不远处的‘海藻头’看了眼，他知道‘倒吊人’在海上活动，海上有的是海盗，海盗对于情报应该会相当重视。

    ‘倒吊人’能够获得密修会的情报，西法倒是不感意外，只是想知道，阿尔杰获得什么样的情报。

    “很好。”浓雾之中的克莱恩轻轻点头，似乎不打算和‘倒吊人’单独交流。

    这让西法有些意外，旋既想到，克莱恩应该是想让其它成员更多地知道密修会，有助于搜集相关消息。

    长桌旁侧的阿尔杰有了重新占据重要位置的感觉，他身体微往前倾，不快不慢地说道：“密修会与因蒂斯共和国存在一定的关联？”

    西法还想等他说下去，但阿尔杰已经不再继续，他愣了下。

    就这？

    密修会就在因蒂斯境内，并且是一个可追溯到第四纪的古老组织，如果和因蒂斯共和国没有关联，那才见鬼了。

    克莱恩则想得更多。

    上次‘战车’就有提到过，密修会和所罗门、和查拉图家族有千丝万缕的关系。我在大帝的日记里也看到过，密修会的首领查拉图是在因蒂斯首都特里尔找上大帝，密修会后续还参与了因蒂斯的事变。

    嗯，密修会到今天仍然和因蒂斯共和国存在一定关联并不让人意外。

    然后在这时，他听到西法恭敬道：“愚者先生，对于密修会，我有一些事情想要补充。”

    ‘战车’的消息挺灵通嘛，上次刚提供了一些，现在又有补充。

    希望他继续把‘报酬’先欠着，又或者和我交换知识方面的东西，千万不要跟我索取太过高端的事物，否则的话，我只能找个借口拖延了。

    “请说。”

    得到长桌上道那道身影的允许，西法微笑着环顾了四周，才道。

    “密修会一直在追寻安提哥努斯家族的遗物，我最近得知，他们之所以这样做，恐怕不是安提哥努斯家族掌握着‘占卜家’途径这么简单。”

    “似乎更因为，和安提哥努斯家族的血脉特殊有关系。”

    还有这种事？

    ‘倒吊人’愣了下，他在海上打听密修会的消息，但不知道密修会一直追寻安提哥努斯家族的遗物，更不知道，密修会这么做，很可能是因为那个家族血脉的关系。

    他冲口而出：“安提哥努斯家族的血脉到底有什么不凡之处？”

    ‘倒吊人’同学你问得好。

    浓雾笼罩下的克莱恩姿态末做变化，显得不甚太意，但事实上他两只耳朵都已经竖起来，不想错过西法接下来所说的每一个字。

    可这时，西法却看往旁侧的‘倒吊人’：“你打算用什么交换这个消息？”

    我...

    倒吊人干咳了声：“我虽然对这个消息感兴趣，但它对我来说并非必要的，如果需要交换，那还是算了。”

    他往椅背靠了靠，同时心里忍不住冒出想法来。

    ‘战车’这小子太狡猾了，成功吊起人家的胃口后，却在重要的部位却要‘收费’。

    不过。

    他掌握了这样重要的消息，看来他的渠道不少，至少不会比我少。

    想到这，阿尔杰刚才的好心情已经不翼而飞。

    青铜长桌上首，克莱恩忍不住在心里吐槽。

    关键时刻，‘倒吊人’同学你别怂啊，我也很想知道啊。

    另一边。

    ‘倒吊人’先生的情绪有些低落啊，不过‘战车’先生消息真是好灵通，我们塔罗会正变得越来越高端了！

    嗯，‘倒吊人’先生提出的问题，我也很想知道答案。

    想了想，奥黛丽声音轻扬地开口：“‘战车’先生，如果我想获得答应，需要用什么交换？”

    西法笑笑道：“如果是美丽小姐提出的要求，我难以拒绝。何况上次，‘正义’小姐还帮我搜集了一件材料，这个答案就免费送给你吧。”

    “你想要我在这里公开，还是单独交流？”

    ‘战车’先生很绅士，也很大方呢。

    如果是其它消息，我倒是希望可以单独交流，不过愚者先生也在搜集这方面的信息，我希望衪也能获悉这个消息。

    “公开吧。”

    奥黛丽微微一笑：“另外，感谢你的慷慨。”

    西法报以微笑，然后学倒吊人那样，用不快不慢的语调道：“安提哥努斯家族可能拥有古神的血脉。”

    古神的血脉？

    阿尔杰的鼻息一重，瞬间明白愚者先生为什么会搜集密修会的消息，密修会在搜集一个可能拥有古神血脉的家族遗物，很有可能，是这个家族的遗物里藏着古神的秘密。

    而作为神明的愚者先生，自然会对古神的事情感兴趣。说不定安提哥努斯家族源头的那个古神，曾经是愚者先生的朋友或敌人呢。

    整个过程。

    青铜长桌那边的‘太阳’完全处于懵逼状态。

    他们到底在说些什么？

    外面的世界果然好复杂啊。

    宫殿陷入片刻的安静之后，已经拿到倒吊人具现的日记，但克莱恩没有急着去看，他抬头望向几位成员，轻敲长桌边缘笑道。

    “我要颁布一个任务。”

    任务？

    西法有些意外，看过原著，虽然只读了不到五十章。但他知道，克莱恩为了掩饰他自身的实力，为了让塔罗会成员感到敬畏，他一直在扮演高深莫测，仿佛无所不知的神灵形象。

    现在居然会颁布任务，是遇到什么头痛的问题，还是实力有所增长，不再心虚，不再一味保持伪装了？

    “你们可以选择接，或者不接。”

    克莱恩用一种轻松的语气说道：“我另外一位眷者抵达了贝克兰德，他希望完成一件事情，但又不方便自己出面。”

    另外一个眷者？

    西法心里想发笑，他大概猜到，这所谓的另外眷者，恐怕就是克莱恩本人。

    毕竟他还不是真正的神灵，哪来那么多眷者。再结合之前克莱恩死亡的消息，很可能假死之后，这位‘愚者’已经秘密前往贝克兰德了。

    如果我再晚点回来，说不定还能够在贝克兰德撞见他。

    “他要完成的事情是，刺杀因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使，贝克朗.让.马丹。”

    青铜长桌上首的那道身影，终于说出任务的内容！        

