    这一下司马飞卢更是有些吃惊了，忙道：“还有这样的高手，是不是京城来的弟子，不过根据我的情报，京城几大家族好像没有什么人来省城。”

    ，是一个有家室的男子，看情况他也不像是京城来的，只是他的实力的确很厉害。”

    “你刚刚说他叫什么名字？”司马飞卢听到秦风两个字，顿时就是眼前一亮，赶忙问道。

    “他叫秦风，怎么了？难道你也认识？”赵恒问道。

    “原来是他，我相信了，这个人我的确认识，你看，我身边的这个弟子，也是被这个家伙打伤的，他的实力的确很强，足以对你孙子造成威胁了。”

    司马飞卢的话让赵恒也是吃了一惊，想不到他也认识，赶忙问道：“你知道这个人是什么身份吗？他的师父是谁？”

    司马飞卢摇摇头道：“我并不知道，不过我已经调查过来，这个人是刚刚从江南来省城的，以前他也是一个上班族，但是后来忽然发迹，有了几家公司，而且规模很大，另外他曾经出现在了一次我们围猎部落的地方。”

    “你是说你们为了争夺雷电之灵包围猎人部落吗？”赵恒赶忙问道，他的家族也去过，虽然当时他没有去，可是对这个事情还是非常的了解。

    “正是，当时我也不知道，后来他跟我弟子交手之后，说过，他曾经在猎人部落见过我，还要我小心点，他会来找我，也正是因为此事，我想跟赵老你沟通一下。”

    “难道当时出手的是他？”赵恒更是惊讶道，当时他们和猎人部落比试，本来必赢的，可是却不知道为何，有高人在暗中相助，让他们无法取胜。

    “我看有这个可能，但是也不能肯定，当时那个情况，在我们面前出手而不露痕迹，绝对实力在我们之上，我看不是他，或许是他的师父。”

    “可能，有这个可能，你今天叫我来是叫对了，这个小子都这么厉害，那他师父还得了，如果他要针对我们的话，我们还真的要好好的准备准备了。”赵恒赶忙说道。

    “现在最关键的是调查处这个人的身份，将他背后的高人带出来，如果是京城的大佬要搞我们的话，那我们就要提前做好准备。”司马飞卢说道。

    赵恒也是点点头，他现在想明白了，为何这个人要在游乐场闹事，或许就是针对他们赵家，就像是针对司马家族一般。

    想到这里，他就更不敢大意了，忙道：“这个事情我们要联手，想要知道他身份，最好的办法就是抓住他，我看我们两家还是亲自出手，先将他抓起来再说。”

    “说的对，我就是一个意思，那我们是派谁去呢？”司马飞卢问道。

    赵恒想了想说道：“此人实力很强，而且我们直接抓的话，不太文明，毕竟他们现在对我们两家也就是小打小闹，不如我们想办法，让他主动现身。”

    “好呀，你有什么好办法，说来听听。”司马飞卢高兴的说道。

    赵恒忽然看了看身边的张子萱，然后说道：“英雄难过美人关，虽然这个办法有点不上台面，但是也是最好的办法。”

    赵恒的话一说出来，那司马飞卢当即就明白了，哈哈大笑道：老友，我当然赞同，不过就怕你舍不得呀。”

    “哪有什么？又不是真的，只是让他说出自己的身份来就可以行动了，如果他真不是什么大家族的，我们就可以直接动手，如果是大家族的人，我们也要先弄清楚他们为什么要针对我们。”

    “说的对，我赞同。”司马飞卢心里高兴，反正又不是要自己出人，人家老家伙愿意献出身边的美女弟子，他何乐而不为。

    倒是旁边的赵宽心里一惊，赶忙说道：“爷爷你的话是什么意思？我怎么听不明白。”

    赵恒心里当然明白，赵宽对自己的表妹是情有独钟，两个人朝夕相处修炼鸳鸯剑，早就是看上了张子萱，可为了弄清楚秦风的身份，他宁愿让张子萱去。

    “赵宽，大丈夫有些事情要想明白，这个事情是为了我们家族的利益，不许你有任何的想法，我已经决定了，不许更改。”

    赵恒的话让赵宽心里一阵冰冷，他万万没想到，自己的爷爷，居然愿意将自己喜欢的女人送出去冒险，这让他如何接受。

    可是赵恒在家族是最大，又是自己的爷爷，赵宽就算是有一百个不愿意，也根本无法改变。

    “小萱，刚刚我说的话，你很聪明，应该明白我的意思吧，你说说你的想法。”赵恒不会征求赵宽的意见，不过要征求张子萱的意见，因为这个事情是要她去。

    如果张子萱不愿意的话，赵恒或许会想办法让她同意，当然是要费点时间了，可是让他没想到的是，张子萱当即就说道：“爷爷我愿意去。”

