    “当！”

    随着夏天灵用力的挥出最后一锤，那块钨钢赫然爆发出一团几尺高的灵光，不过似乎高度飘忽不定，好像是三尺，又好像是四尺。让人难以分清到底是千锻几品。

    嗯？有变故？

    夏天灵停了下来，细细观察着这块刚刚完成千锻的钨钢。

    比起原先，它整整小了三分之一。

    伸出无情铁手，夏天灵直接将这块钨钢拿起，强悍的身体让他对这点热量完全可以无视。

    重量大概沉了百分之三十左右，这是钨钢千锻之后的升华特效。

    至于强度......

    夏天灵放下锻造锤，右手屈指一弹，钨钢本体发出了一声轻鸣，同时还伴随有阵阵轻微的龙威。

    原本钨钢在完成千锻之后强度大概是原先的百分之二百，而现在，几乎已经是原先强度的百分之三百了。

    还有这淡淡的龙威.......？这难道是我迟来的保底特效？

    夏天灵捧着这块钨钢，一头雾水。

    得了，想这么多，不如来实践一下看看，用这块在千锻三四品反复横跳的小家伙锻造一件东西就知道了。

    “当！当！当！”

    说干就干，锻造的轰鸣再次响起，夏天灵决定用这块钨钢打造一件护甲试试看。

    与此同时，隔壁的两位铁匠又开始了八卦。

    铁匠甲：“嘿兄弟，隔壁那位大人物又开始了，比咱们来的都早，每次咱们走了他还在猛敲，这回不知道又在忙什么。”

    铁匠乙：“前面听声音好像是钨钢，不过后面这声音怎么感觉又不太像了，谁知道他们那些大人物脑子里都在想什么，没准就是觉得好玩。”

    铁匠甲：“这瘾也够大的，天天起得比鸡早，睡得比狗晚。”

    ......

    人在专注做一件事的时候，时间总是过得很快的，转眼间又到了中午。

    这两天的朱竹清已经习惯了，一看夏天灵到点没出现在餐厅里，她就知道这家伙肯定又在忙着打铁忘记了时间。

    于是便轻车熟路的用饭盒装上一些东西，直奔夏天灵的锻造室。

    到了锻造室门口，她轻声推门而入，然后自己找个地方坐了下来。

    因为她发现，夏天灵在专注打铁的时候根本注意不到她开不开门这件事，干脆便进来坐下等着。

    夏天灵叮叮当当的忙活了半天，可算将自己这第一件作品初步完成。放下铸造锤擦一擦汗，一回身，便看见一道熟悉的身影正在背后望着他。

    “诶，竹清，来的正好，穿上试试看合不合身。”

    被叫到名字的朱竹清一脸疑问的起身，伸手指了指自己，“我？”

    “对呀，我给你造了件护心甲，穿上试试。”

    一扬手，一件黑色的轻薄甲胄就被递了过来，之后夏天灵转身走了出去。

    她伸手接过，仔细端详。

    通体黑色的护心甲只有上半身的部分，上端仅延伸到半个肩膀，下端则是到小腹的位置。

    小腹部分由一种奇异的结构连接，可弯曲度极强，丝毫不会影响她自身的柔韧性。

    上半身的部分肉眼看上去只有极薄一层金属，但实际上极其坚硬，等闲兵器根本无法破防。

    在制作上半身后夏天灵曾经做过实验，哪怕被诸葛神弩近距离命中，甲胄的上半身也不会留下丝毫的痕迹，甚至连一个白点和凹痕都不曾有，防御力当真是极强。

    朱竹清回头看了一眼紧闭的房门，伸手解下上半身的外衣，将这副甲胄套在了自己的身上。

    暗扣合拢，上半身竟是严丝合缝，同时内部还垫着用于缓冲的软结构。

    稍微左右活动，这套护心甲穿在身上极为舒适不说，合理咬合的特殊结构也让它半点都不会影响自身的柔韧性。

    原本略有些沉重的钨钢被夏天灵以高超的手法锻打的极薄，均匀的将重量分摊在了每一处，丝毫不会影响朱竹清轻盈的动作。

    等等，他为什么对自己身体的数据这么清楚？

    难道......？

    小猫咪的脸上又飞起两朵红霞，垂着眼睛看着自己的胸口，不知道在想些什么。

    陈了一会之后，她才开口道，“换好了，你进来吧。”

    闻言，夏天灵赶忙走了进来。映入眼帘的便是身着半身甲，英姿飒爽的朱竹清，此时的她正在好奇的研究着刚拿到的新鲜玩意。

    不得不说，朱竹清跟黑色还是真的很配。

    “我们竹清真好看。”他由衷的夸了一句。

    原本还在一脸好奇的研究着新玩具的朱竹清顿时更害羞了，小脸通红。

    自从认识了夏天灵以来，她感觉自己这几个月害羞的次数比过去近十二年年间加起来都要多。

    “别害羞啦，来，武魂附体试一试。”

    一阵光芒闪动，眼前的朱竹清已经变成了一只身材火爆的猫女郎。在帅气半身甲的衬托下，像极了一名女武神。

    原本在武魂附体之前，朱竹清只是单纯的认为这是一件制作精良的甲胄。但是在武魂附体之后，她再也顾不得害羞，直接就震惊了。

    铠甲上传来了一股淡淡的龙威融入到了她的身体当中，血脉有一种微微沸腾的感觉，直接将她的的各项身体素质凭空增加了半成之多。而且受到这股龙威的影响，她的魂技威力似乎也变强了一些。

    她赶忙将这个重大发现告诉了夏天灵。

    听到了这话的夏天灵当即在空中挥了一下拳头。

    我就知道！我就知道我这第一个千锻血祭的保底会出极品特效！

    出现的成品强度增加了，还能被动提升一些使用者的身体机能和魂技效果，这完全就是附魔啊！

    也就只有斗罗大陆这种规则特殊的地方能出现这么吊的特效了！

    夏天灵大喜过望，伸手一点朱竹清的额头，将一套法诀传了过去，“来，竹清，你在铠甲上滴上一滴血，然后按照我给你的这个法诀，用魂力和精神力将这件铠甲游走一番。”

    他传给朱竹清的是一套祭炼普通法器的法诀，他想试试能不能加强一下二者之间的联系，让加成变得更多。

    果不其然，在朱竹清完成祭炼之后，加成变成了百分之十。

    能在武魂附体后对使用者进行加成，这几乎可以说是斗铠雏形了！虽然这个雏形全是靠附魔被动堆出来的，不过至少有个目标了不是吗？

    现在夏天灵通过自己对斗铠的了解，可以大致判断出：灵锻金属＋融锻＋微缩阵法（或者附魔手段对使用者进行加持）＝斗铠。

    跟修仙界防御系或者加持类的本命法宝研发思路高度相似！

