    景圆的话，不由得让我微微一震。

    叶玄飞快把书翻到了那个女人上车的那段：

    那是一个安静的女人，即使坐着不动，也能体现出母性的圣洁……

    那个女人用坐在靠近过道的位置上，用身子当着他的九个孩子。其实，她没有必要这样做，她的孩子都很安静，就像她一样安静。或者是因为好奇，或者是因为胆怯，那些孩子的身上完全没有那个年轻应有的活泼……

    我看到这里不由得一皱眉头，这种描述实在是太奇怪了。我继续往后看了下去，后面的描写虽然都是在赞赏那个女人的安静，可是越看就越是让人觉得那是在描写几具尸体。

    如果，真让景圆猜中，那就太可怕了，鬼子母，原为婆罗门教中的恶神，护法二十诸天之一，专吃人间小孩，称之为“母夜叉”。被佛法教化后，成为专司护持儿童的护法神。是真正的神明，如果她都在银河列车上变成了一具尸体，那么银河列车将会达到何种可怕的程度？

    景圆继续说道：“还有，你仔细看，那些关于乘客登上银河列车的描写。除了主角上车的时候充满憧憬之外，所有人都或多或少的带着几分落荒而逃的意思。换句话说，这些神与人都是在拼命的想要逃离这个城市，或者是国度。”

    景圆沉声道：“那些人把银河列车当成了避难所。他们觉得上了车就安全了，事实上，上了车才是真正的危险，因为他们永远找不到终点，也无法走下银河列车。银河列车等于是变成了他们的囚笼。”

    我看向景圆道：“这些你是怎么知道的？”

    “因为小说。”景圆指着小说道：“你看，从这个地方开始，主角就进入了一种焦急的状态。从字面的意思上看，他应该是有些迫不及待的想要赶往梦想中的乐园。而且，这种焦急又经过了两次升级。几乎变成了一种焦虑。”

    “小说也正是在他焦虑的时候戛然而止。我们是不是可以理解为作者在不知道如何结尾的时候，选择了结束自己的生命？”

    景圆说的没错，人的焦虑会在某种特定的情况下逐渐加深，直到开始无法承受的时候，他就会开始发狂，直到走向毁灭。银河列车的作者很可能是在现实中陷入了某种无可挣脱的困境，他小说也因此停滞不前，双重的压力下作者选择了自尽身亡，银河列车也就没有了终点。

    如果，景圆的分析可以成立的话，那么，银河列车的来历也就值得商榷了。

    景圆像是看出了我的心思：“陈野，你说银河列车是一早就存在过，还是作者创造出来的虚幻的列车？”

    景圆的话不由得让我双目猛然一缩。

    如果，银河列车一早就存在的话，那么作者必然经历过银河列车，甚至是车上的某个乘客，否则，光凭想象不可能把列车上的事情描述得如此详细。

    如果，银河列车在小说成稿之前，从未存在。那么，那个自|杀的作者就是相当于神明般的存在，一个凭借自己的臆想创造出银河列车的人，绝非等闲之辈。

    我看向了站在远处的熊山爱：“你有关于那个作者的资料？”

    “只有你手里那些！”熊山爱给过我关于作者的资料，但是上面只有短短两行字，除了他生前写过的诗集和小说之外。就连他的生年和籍贯都没有明确的标注。

    熊山爱道：“我们早就查过信太勇，也好就小说作者的资料。但是，他的资料却是一片空白。除了他最后定居的地方有些邻居认识他之外，几乎没有任何可查资料。”

    “我们也曾经寻找过他的邻居，但是，他当年生活的地方距离原子|弹爆炸中心只有两公里，那里已经变成了废墟，没有任何可以查证的资料。”

    我注视着熊山爱的双眸道：“那你们的阴阳师呢？一样找不到信太勇么？”

    东洋阴阳师就跟华夏的术士一样有着严格的等级划分，阴阳师除了占卜，驱邪之外，最大的本事就是通灵。如果他们全力寻找信太勇，我不信，他们毫无线索。除非原子|弹能让人的灵魂都跟着灰飞烟灭。

    熊山爱摇头道：“我们的确出动过阴阳师寻找信太勇的灵魂，可惜，我们没找到信太勇，还损失了十几个出色的阴阳师。他们的死法，就像是被抽走了灵魂。其中一个阴阳师，拼死才说出了两句话：女人，火车。”

    “我们都怀疑，他们遇上了银河列车，成了车上的乘客。”

    我沉声问道：“你们从来没追查过银河列车的线索？”

    在我看来，银河列车可能会是十三图画最为关键的线索，而且，这个线索独立在了十三图画之外，全力追踪或许会有意想不到的收获。西宫家族为什么不顺着这条线往下追查？

    熊山爱微笑道：“陈先生，我明白你的意思。恕我直言，我们并不觉得银河列车与十三图画有什么必然的联系。在我们看来，银河列车只不过是十三图画的一个分支线索，起不到什么决定性的作用。西宫家族没有必要投入大量人力去追查一条危险的线索。”

    “陈先生，家族在派遣我配合先生时，严令我只能配合，不能打扰你的思路。尽管我对银河列车这条线索很不看好，却不能做出任何提醒，只是配合你行动。”

    熊山爱话音一顿：“既然陈先生已经发觉银河列车的危险，是否还要进入银河列车？我们一定遵从你的决定。”

    熊山爱的话，看似有几分道理，实际上，却是在故意掩饰银河列车。

    按照她的说法，既然那么多人追查过十三图画，就肯定有人注意过银河列车。东样术道放弃了追查线索的原因，绝非熊山爱所说的那么简单。

    我选择银河列车，只不过是为了脱身。如果一头扎进险境当中，与我最开始的计划会背道而驰，甚至让自己失陷在列车当中。

    我真的要试一试结果？

