    “岳峰高手！有没有安全点的通关攻略啊？我这里的队员技术比你差太远，迟迟过不了关，扑街次数太多，体力都被耗费光了！或者，你有没有其他什么办法给解决一下？”

    “有倒是有，就是成本有些太高了，不知道昊天会长舍不舍得花钱！”岳峰看着手里的完美黄金牡蛎，心念一动。

    “花钱是小事儿，不差钱，说吧！”

    岳峰没说话，直接贴了完美的黄金牡蛎的物品图标属性过去。

    “卧槽！这玩意你手里有多少？我都要了！

    有了它，主力开荒团应该就差不多了，死几次有经验的队员没体力进不去副本，有体力的又没经验！

    你这个特殊烹饪，效果太牛逼了！”

    “一金币一份，可以卖给你10份！原料很难搞，而且我自己刷副职也要用！产量有限。”岳峰毫无心理波动的说道。

    前一秒还说不差钱的战神昊天，听到岳峰报价之后一口气差点没上来。

    一个金币现在工作室给出的报价已经涨到了1：6800，这么多钱现实里吃极品牡蛎都够了！

    五个队员，一人一份就是三万四，一向大手大脚不差钱的张昊天都感觉有些肉疼。

    “买了！”战神昊天一咬牙，将十份烹饪都买了下来。

    “邮箱给你发过去！感谢大佬照顾小弟生意！”岳峰痛快的说道。

    “这东西的来源攻略能不能卖给我？”

    “不好意思，商业机密，无可奉告！”

    “好吧！”

    ……

    一会儿工夫，岳峰的邮箱就收到了寄过来的金币！不得不提，大公会就是这点好，底气足呀！十金币在现阶段可是一笔巨款。

    收好钱的岳峰，看了眼游戏里的时间，略一琢磨，还是觉得刷副本升级最重要，

    兜里不差钱，岳峰买了半包袱的初级恢复药剂以及缓慢恢复药剂，再次准备去单刷副本。

    刚刚走出大门口，就被顶着锦衣卫家族名字的玩家拦了下来。

    “兄弟，有事儿？”岳峰皱眉看了他们一眼，面露疑惑。

    “我们老大找你有事儿，哥们你现在把拒绝陌生人通话功能打开！”

    拦人的昵称叫锦衣卫黑狼，说话一点基本的礼貌都没有，非常生硬且态度很差劲。

    岳峰对锦衣卫这个公会本来就没有任何好感，一帮纨绔子弟富二代搞得垃圾公会而已，靠钱吸收了一些狗腿子有了点规模，真当自己是啥高手了。

    “不好意思，设置改不了！我对你们公会也没任何兴趣！”

    “不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “呵呵，我还真长见识了！今天我就要吃罚酒了，你能奈我何？”岳峰眼睛微微眯起，语气中满是轻蔑。

    “给脸不要，那就杀到你怕！锦衣卫办事儿，闲杂人等靠边！”

    黑狼有些中二的大声嚷嚷几句，不少看热闹的玩家还真被唬住了，城门口附近散开老大一片区域。

    岳峰笑着摇摇头，感觉这些人幼稚的可以。

    “兄弟们，给我上！先轮班堵他一个星期！”黑狼一声令下，十多个手下竟然真动手了。

    岳峰不闪不避，任由长剑戳在了自己的胸口！

    -32

    全力加点的黑狼看到自己一剑只打出32点伤害，有些傻眼了，这是什么鬼防御！

    叮！你正在遭受玩家锦衣卫黑狼的恶意攻击，在30分钟之内可以对他以及他的小队队友进行正当反击！

    要的就是这个，岳峰脚下一滑，微微侧身，很轻松的躲过了甩过来的一道突刺剑光。

    下一秒，岳峰选定打头的黑狼，一个甩手突刺，剑芒准确命中脖颈。

    -328

    反手再加上一个连击。

    噗噗又是两刀。

    -255

    -131

    一个照面，700多血的黑狼，直接被岳峰秒了。

    一击得手，岳峰顺势再次甩出一道月斩命中两个人，其中一个倒霉鬼脸色泛绿，脑门上跳起了-10的中毒伤害。

    岳峰一边后退，一边笑道：“嘿，兄弟，你绿了！”

    就在众人有些惊愕到底发生了啥的时候，岳峰一个箭步调整身位，反手一道恐怖的剑芒将七八个人笼罩进去！

    劈星斩！

    -575

    -621

    -425

    ……

    一大片恐怖伤害跳了出来，其中一个倒霉鬼前面已经挨了一刀，直接被劈星斩恐怖的伤害给秒了，剩下的大半也都变成了残血。

    “卧槽，这什么鬼伤害！你特么开挂了吧？”

    “兄弟们别怕，他技能cd了，一起围上来干他！”

    在另一个小头目的怂恿下，众人再次围上来。

    这次岳峰连走位都懒得走了，随手灌下一瓶缓慢恢复药剂，普通攻击面对近身的残血敌人，一剑一个，一剑又一个！

    锦衣卫这帮喽啰，平均等级只有十三四级而已，能称得上二线玩家都有些勉强，平常玩游戏都是仗着人多欺软怕硬，这次总算遇到难啃的骨头了。

    啥叫砍瓜切菜，岳峰现在就是砍瓜切菜，一个人对战十多个近战，只用了不到两分钟的功夫就结束战斗。

    这些还穿着低级白板铠甲的小喽啰属性还不如副本里的精英怪，加上黑狼总共12个人，一个都没跑，通通放倒！

    岳峰慢条斯理的捡起地上掉落的低级材料跟零星的初级瞬回药剂撇撇嘴：“啧啧，这是何苦呢！好好玩游戏不好么？”

    丢下一句话，岳峰在众人的围观下，大摇大摆的出了城，直奔蜘蛛洞穴。

    一个满编小队被岳峰虐杀的消息很快就传到了龙傲天的耳朵里，这下屡屡不顺的龙傲天更加火大了。

    摇人，集合队伍！

    既然不能为我所用，那就让他重新滚回尘埃里去！

    岳峰对后面的事情一无所知，来到副本当中，毫不犹豫就单人进了专家级。

    之前带队的时候岳峰已经尝试过了，其实一个人刷副本升级的话，经验值还是非常夸张的，有群攻技能在手，输出有保障，引一群怪物依靠十秒一次的劈星斩跟已经升到一级的突刺技能风筝怪群，效果也非常不错。

    不过到了第一个boss这里，岳峰就有些被动了，

    耗费不少药品磨死了boss之后，看到可怜兮兮的掉落，岳峰顿时感觉索然无味。

