    第1111章 震惊！苏辰的女儿真牛逼！

    这次姜雅静并没有再继续躲避了，而是主动进攻。

    姜雅静看着苏一诺说道：“既然你这么不识相，那就怪不得我了。“

    “哦？我倒要看看你有什么花招。“苏一诺看着姜雅静问道。

    姜雅静看着苏一诺勾唇笑了笑：“哼，这次让你看看我的厉害！“

    姜雅静说完之后就立刻出手。

    姜雅静在出手的瞬间就将自己身上的灵力释放了出来。

    姜雅静释放出自己的灵力之后就直接朝着苏一诺攻击过去。

    而苏一诺感受到姜雅静的威胁，也毫无保留的释放出了自己的灵力。

    两人的实力差不多，所以一时之间倒也没能奈何得了谁。

    周围的那些宾客看到姜雅静跟苏一诺两个人打的热火朝天，不由得惊叹。

    “哎, 真是没想到这个苏一诺的实力竟然这么的厉害！那个姜雅静的实力也很不错啊！“

    “是啊！“

    “这不愧是苏辰的女儿，竟然年纪轻轻就如此厉害了！”

    “看来这次是有好戏看了啊！“

    ......

    周围宾客议论纷纷。

    “哼，我劝你还是不要逞一时的勇气。“姜雅静一边抵挡着苏一诺的攻击，一边冷笑着对苏一诺说道。

    “哼，逞一时的勇气？难道就不是你先挑衅的我吗？“苏一诺冷冷地说道，“我告诉你, 你若是在不住手的话, 那我可就不客气了！“

    “哼，我偏要逞一时的勇气！“姜雅静冷哼了一声说道, “我要你知道你在这里是多么不堪！“

    苏一诺听了姜雅静的话，眼睛微眯了起来。

    看着姜雅静那副模样，苏一诺知道，今天这一架她是必须要打的了！

    “那就让我们两个好好的较量较量！看看究竟鹿死谁手吧！“苏一诺说完之后就开始全神贯注的盯着姜雅静。

    “来吧！让我们两个人好好的打一架！“姜雅静看着苏一诺说道。

    姜雅静说完之后，就立刻出手，朝着苏一诺袭击过去。

    苏一诺看到姜雅静朝着自己袭击过来，也立刻迎敌起来。

    两人的招数十分的凌厉，招招致命，看的周围的人心惊胆颤的。

    周围的那些宾客看着他们两个人打斗的场景，忍不住咽了一口唾沫。

    “哎，你们大家都说一说，你们觉得这两个她们都是谁会赢呢？“有人小声的嘀咕道。

    听了他的话，他的旁边的人立刻用胳膊肘捅了捅他，然后对着他小声说道：“我们还是闭嘴的好！这两位我们可都惹不起呢。“

    听了旁边人的话，那个小声嘀咕的那个人也没有再说话。

    周围的宾客们在那里议论纷纷, 而苏一诺他们这一边，因为双方都已经使出了最强大的招数，所以双方打斗的速度越来越快, 越来越快，越来越快。

    “砰！砰！砰！“

    姜雅静的脚掌和苏一诺的拳头撞击在了一起，发出一阵阵巨响声。

    随着巨大的撞击声响起，姜雅静的身子被震的连退了几步，而苏一诺则是纹丝不动的站在原地。

    “好！“

    “太精彩了！“

    “太爽了！“

    “不愧是苏辰的女儿！厉害！”

    ......

    周围宾客见状，不由得兴奋地喊了起来。

    周围的那些宾客见苏一诺占据了上风，都忍不住大声的叫好起来。

    看到周围的那些宾客这般的高呼，姜雅静的心中更加的愤怒，看向苏一诺的眼眸中带着熊熊的怒火。

    她没想到苏一诺的实力比她预料中要高，她的眼睛闪烁了一下。

    “哼，你不要嚣张的太早！“姜雅静看着苏一诺冷冷的说道，“等一下看我怎么打败你。“

    听了姜雅静的话，苏一诺不屑的笑了笑。

    “就凭你还想要打败我！“苏一诺看着姜雅静冷嘲热讽的说道。

    “那就试一试吧！“姜雅静说完之后就直接冲着苏一诺攻击过去。

    看到姜雅静再次冲过来，苏一诺不慌不忙的伸手拦截了姜雅静的进攻。

    两个人的拳脚又开始纠缠在了一起。

    姜雅静每一次出拳的时候，都带着强烈的灵力朝着苏一诺的要害处打过去。

    苏一诺一边躲避着姜雅静的攻击，一边跟姜雅静纠缠在一起。

    两人的招式越来越激烈，周围的宾客们看到他们的动作都睁大了眼睛。

    苏一诺冷笑着看着姜雅静并不打算与她过多的纠缠, 而是趁着姜雅静不防备的时候，突然出手朝着她的胸口袭去。

    姜雅静看到苏一诺突然朝着自己出招，赶紧运转灵力阻挡苏一诺。

    而苏一诺看着姜雅静这个样子，眼眸中闪过一抹狡猾的光芒。

    看到苏一诺的眼神，姜雅静的心中闪过一丝不安，赶紧收回自己的招式，准备抵抗苏一诺的进攻。

    “砰“的一声，苏一诺的攻击直接打在了姜雅静的腹部。

    姜雅静吃痛的弯下腰捂住了自己的肚子。

    随后，苏一诺直接伸手朝着姜雅静抓过去。

    “你......“姜雅静看到苏一诺突然的出手，惊恐的说道。

    姜雅静看着苏一诺突然出手，吃惊的说不出话来。

    而苏一诺在姜雅静说完这句话之后就直接出手，抓住了姜雅静的衣领，然后随后又伸手掐住了她的脖子笑着说道：“你败了！”

    苏一诺刚刚没有用很大的力气掐姜雅静，因为她心里面也知道这姜雅静是姜家天骄，她自然收了力气。

    苏一诺转身微笑的走到了苏辰面前笑着看着苏辰说道：“爸爸，我赢啦~”

    听了苏一诺的话，苏辰看着苏一诺满脸欣慰。

    “嗯，你果然是我苏辰的女儿，没有让爸爸失望！“苏辰看着苏一诺满意的点了点头说道。

    苏一诺听了苏辰的话，甜甜的笑了笑，然后对着苏辰说道：“那我当然不会丢爸爸你的脸哒！”

    听了苏一诺的话，苏辰的脸上露出了一抹笑容。

    被苏一诺打败了点姜雅静的心情极其的低落。

    “哼，你不要太得意，等着吧，总有一天我会让你输的很惨！“姜雅静冷哼一声，然后狠狠的瞪了苏一诺一眼之后便离开了宴会厅。

    姜雅静的离开，并没有引起多大的轰动，倒是周围的宾客见苏一诺赢了那姜雅静，都开始纷纷议论起来。

    “哇，没想到姜雅静竟然会输给苏一诺啊！“

    “就是啊，真是不敢相信，那苏一诺看起来年纪也不是很大啊。“

    (本章完)

