    第223章? 林羽菲出大丑   

    林先生再也顾不得其他，急匆匆的离开了。

    

    黎沁雯果断的放下了酒杯，也跟着过去了。

    

    江沫也想跟过去，却被宴川一下子按在了座位上。

    

    “我们就在这里等。”

    宴川说道：“这件事情，让妈去处理就好。”

    

    “可是……”江沫一阵犹豫。

    

    宴川眼眸深深的说道：“我们在这里等，是最好的！”

    

    江沫决定相信宴川。

    

    她总觉得，宴川是在憋大招。

    

    另一边。

    

    房间里。

    

    林羽菲志得意满的抱着对方，开口问道：“宴川，你不是看不起我吗？

    可你刚才似乎很满意啊！”

    

    “宴川？

    谁是宴川？”

    黑暗中，那个男人开口问道。

    

    林羽菲脸上的笑容，倏然僵在了嘴角。

    

    他不是宴川？

    

    那他是谁？

    

    林羽菲腾的坐了起来，开口就要质问。

    

    就在这个时候，房门砰的一声被人撞开！   

    紧接着有人打开了灯光。

    

    “啊！”

    林羽菲尖叫一声，抬手遮住了视线：“谁？

    把灯给我关了！”

    

    这一次，没有人配合她的大小姐脾气。

    

    林羽菲顿时生气了：“我说的话，没听见吗？”

    

    下一秒，一记耳光，朝着她的脸上，狠狠的甩了过去！   

    啪！   

    这一记耳光，清脆又响亮。

    

    林羽菲整个人都被扇的飞出去了！   

    “你们这是什么意思？”

    床上的男人慢条斯理的穿好衣服。

    

    “我还想问你，你是谁？

    你怎么会跟我女儿在这里？”

    林先生急眼了，上来就抓住了男人的领子，抬手就要打人。

    

    不料，对方一把抓住了林先生的说完，嗤笑一声：“我还想问你们呢！我刚刚喝多了，就来这里休息一下！这是我的休息室，你们擅自闯入，是不是要给我一个说法？”

    

    就在这个时候，林先生的秘书急匆匆的过来，在林先生的耳边低声说道：“总裁，这位是外地来的商人，貌似跟纺织总工会的会长有关系。

    这个房间，的确是他的个人休息室。”

    

    林先生的瞳孔猛然一缩，下意识的抬头朝着这个男人看过去。

    

    身材高大欣长，似乎隐约有宴川的影子。

    

    难道——   

    林先生的眼睛倏然睁大！   

    就在这个时候，被他打飞出去的林羽菲，突然回过神，指着这个陌生的男人尖叫了起来：“怎么是你？

    宴川呢？

    刚刚在这个房间的人明明是宴川，怎么会变成你！宴川他人呢？

    他刚刚把我给睡了，就想翻脸不认了吗？

    ！”

    

    周围的人们，瞬间哗然！   

    黎沁雯的脸色刷的一下沉了下来，当场就对林先生说道：“你女儿到底在胡说八道些什么！宴川是我的女婿！她要睡我的女婿？”

    

    林先生额头上的汗，刷的一下就下来了！   

    他虽然早就知道自己的女儿行事乖张，做事没有原则。

    

    但是他万万没想到，林羽菲能玩的这么大！   

    林先生不想失去黎沁雯，只能硬着头皮说道：“沁雯，你听我解释。

    我会调查清楚一切的！”

    

    林羽菲疯了。

    

    她明明睡的是宴川。

    

    可为什么一下就变成别的男人了？

    

    “你把宴川藏哪儿去了！你把宴川还给我！他把我给睡了，他就得为我负责！”

    

    林羽菲披着床单，朝着男人就要扑上去。

    

    却被别人一下子压住了。

    

    男人薄唇一勾 ：“宴川？

    原来你一直把我当成了别人？

    可惜，跟你发生事情的人，从头到尾，都是我哦！我记得，我提醒过你，我是有老婆的人，是你自己说你不介意的。”

    

    林羽菲更疯了。

    

    就是因为对方这么说，她才误以为对方是宴川的啊！   

    林羽菲嗷嗷的朝着男人就要抓过去。

    

    “够了！”

    林先生反手又是一耳光：“你还嫌丢人丢的不够多吗？”

    

    林羽菲挨了两耳光，顿时受不了了！   

    “你打我！”

    林羽菲哇的一声哭了起来：“你居然打我！你为了娶黎沁雯，连女儿也不要了是吗？

    我恨你！”

    

    林羽菲抱着衣服和被子，转身就跑了出去。

    

    十分钟后，林羽菲出现在了会场，一眼就看到宴川正坐在餐桌前，跟江沫有说有笑的。

    

    那火气蹭蹭蹭就上来了！   

    “宴川！你混蛋！你耍我！”

    林羽菲怒吼出声，朝着宴川张牙舞爪的过去了：“你设圈套害我！我明明亲眼看见你进了那个休息室的！”

    

    宴川一脸无辜的看着她：“林小姐，你到底在说什么？”

    

    “你还装？”

    林羽菲大叫着说道：“我睡的人明明就是你！”

    

    “真是不好意思。”

    宴川面带微笑的看着她：“我在一个小时前，就坐在这里了。

    在座的诸位亲朋，都是见证人。

    我不知道你在说什么。

    设计你？

    我为什么要设计你？

    我跟你有仇吗？”

    

    “你！”

    林羽菲一下子被堵的哑口无言：“我……”   

    江沫似乎明白了什么。

    

    看来，林羽菲算计的是宴川。

    

    这可惜被宴川将计就计，彻底毁了声誉。

    

    这林羽菲脑子真是不清醒。

    

    得罪谁不好，偏偏得罪宴川这个做事犀利的魔王？

    

    江沫淡淡的开口说道：“刚刚仪式结束后，宴川就在下面等我，我们是一起过来吃饭的。

    想必，你是真的认错人了。”

    

    “不可能！”

    林羽菲直接气疯了，张牙舞爪的就要去抓江沫的脸：“我打死你这个不要脸的……”   

    “林羽菲，你闹够了没有！”

    林先生的声音在后面，一声大喝。

    

    现场寂静无声。

    

    林先生脸色青白不定。

    

    今天，他丢人丢大了！   

    黎沁雯慢慢走了过来，面无表情的说道：“看来，我们并不合适。

    我们的婚事，就这么算了吧。”

    

    “沁雯！”

    林先生痛苦的看着黎沁雯：“对不起！”

    

    “你女儿试图破坏我女儿女婿婚姻，这件事，我没办法容忍。”

    黎沁雯当众摘下了刚刚戴上不久的订婚戒指，放在了桌子上，说道：“就当我们没有缘分吧！沫沫，宴川——”   

    “妈。”

    

    “妈。”

    

    “我们走。”

    黎沁雯一手拉着女儿一手拉着女婿，掉头就走。

    

    “姑姑，等等我！”

    黎蕴赶紧追了上去。

    

    林羽菲不甘心，还要追过去。

    

    林先生一把抓住了她的手腕，狠狠一摔。

    

    林羽菲瞬间就被摔到了桌子上。

    

    

    

