    “现在才想起来要逃吗！    可惜，来不及了啦！”

    林飞放声大笑，识海之中，千千万万道红色的木偶之线，源源不断喷射出去。

    目标十分明确，就是紫苍剑派中的那些神灵。

    这一场大战，打了差不多两个时辰，这些神灵的状态，已经是有点疲惫，战力有所下降。

    这种情况之下，林飞收服他们，无形中，容易一些。

    “啊……，这些红色的丝线，是什么鬼东西，快滚出我的识海！”

    “不好，我的神魂体，受到攻击了！”

    ……    很快，就有许多神灵，惨叫了起来。

    神魂体受到攻击，对于一个武者来说，是最严重的，也是最痛苦的。

    “快逃，所有的神灵，速速逃！”

    楚璧和两个太上长老看得头皮发麻。

    “小子，我明白了，你肯定是施展某种恶毒的神魂秘术，对我们紫苍剑派的这些神灵下毒手！”

    楚璧看着那些正在惨叫的神灵，惊怒之下，想到了这一点，对林飞怒吼道。

    “不错！”

    紫苍剑派的两个太上长老闻言，不由得一凛。

    “所有的人，施展神魂秘术，攻击那个小子！”

    一个太上长老大吼道。

    他觉得，用神魂秘术来对付神魂秘术，可能有效果。

    于是。

    轰轰……    紫苍剑派所有的人，全部释放出神识力，施展自己所修炼的神魂秘术，向林飞攻击过去。

    只见这一片虚空中，铺天盖地的神魂能量，犹如怒涛狂潮一般，浩浩荡荡向林飞轰击过来，直接就把林飞的身体淹没在其中。

    “哦？

    跟我玩神魂攻击是吧。”

    林飞冷冷一笑。

    要知道，林飞拥有魂树，魂心，魂龙，还有混沌冰莲，四大神魂奇宝，其中，魂树，魂心，魂龙，都可以吸收一切的神魂类能量。

    根本就不怕别人的神魂攻击。

    除非，对方的神识力，远远比林飞强大，林飞才会有所忌惮。

    轰轰轰！    一颗顶天立地的巨树，一颗庞大的心脏，一条巨龙，同时从林飞的识海之中，冲了出来。

    魂树，魂心，魂龙，同时出现在林飞的头顶上方的虚空之中。

    而识海中，混沌冰莲则是释放出一种特殊的神魂能量，把林飞的神魂体，紧紧护住。

    魂树，魂心，魂龙同时产生出来巨大的吸力，向四面八方的神魂能量吸去。

    马上，所有攻击林飞的神魂能量，被这三大神魂秘宝，源源不断吸收。

    特别是魂树和魂心，是魂族的两大圣物，号称一切神魂能量的克星。

    在林飞强大的神识力的驱使之下，魂树和魂心，发挥出来的威力，十分恐怖。

    所以，虽然紫苍剑派的人，施展出来各种各样厉害的神魂秘术，围攻林飞，林飞却是淡定自如，没有受到任何的损伤。

    甚至是脸带微笑，好像，十分享受这种攻击。

    “爽啊！    意外的收获！”

    林飞大笑道。

    楚璧和两个太上长老看得头皮发麻。

    他们终于知道，眼前这个可恶的小子，不但不怕剑气的攻击，敢情，就连神魂攻击，对他也是没有用的。

    “撤！    别攻击了，所有的人，立即撤走！”

    楚璧大吼道。

    紫苍剑派的人马，终于放弃了所有的攻击，拼命奔逃。

    咻咻……    林飞身形闪动，不断向紫苍剑派的那些神灵追去，密密麻麻的木偶之线，不断喷射出去。

    如果有神灵逃得远了，林飞就施展出来本源终极心剑式，斩杀过去，将其击杀得半死不活。

    很快。

    “拜见主人！”

    开始有神灵，不断被林飞收服，成为奴隶。

    片刻后。

    林飞多了几百个神灵奴隶。

    “还有三条大鱼！”

    林飞的目光，望向楚璧和两个太上长老。

    三个半步主神。

    这三个半步主神，瞅准时机，时不时出招，对林飞进行偷袭，目的是在掩护紫苍剑派的其他人逃走。

    否则，凭他们三个的实力，早就逃得无影无踪了。

    咻！    林飞展动身形，向着一个太上长老冲去。

    这个太上长老，是三个半步主神中，最弱小的一个。

    林飞先拿他来开刀。

    “小子，你如此恶毒凶残，坏我紫苍剑派基业，不得好死！”

    那个太上长老发现林飞向他追来，不由得大惊，再也顾不了那么多，拨步就跑。

    “来不及了啦！”

    林飞朗声大笑，意念一动。

    咻！    一道淡淡的剑光，出现在这个太上长老的身前，对准他的头颅，释放出慑人的气息。

    “滚开！”

    这个太上长老怒吼道。

    唰唰唰……    只见九九八十一柄巨剑，从他的体内冲出来，每一柄，都属于混沌法宝。

    八十一柄巨剑，气机相连，彼此配合，组成一个玄奥的剑阵。

    轰隆隆……    八十一柄巨剑，时而排成一字，时而排成扇形，时而排成一个圆，变幻无方，向前方那道平淡的剑光迎了上去。

    然后，那个太上长老竟然换了一个方向，继续逃跑！    他心中明白，自己肯定是打不过眼前这个恐怖的小子的，只盼望那个剑阵，能挡上一挡。

    只不过，他想多了。

    噗！    林飞施展出去的那道平淡剑光，好像穿透一张薄纸般，轻易就穿透了那个看似威力强大的剑阵，瞬间，就追上了那个太上长老。

    喀嚓！    喀嚓！    ……    那太上长老的四肢，直接被斩断，脱离身体抛飞出去。

    啊啊……    他惨叫了起来。

    “小子，住手！”

    远处，楚璧目睹这一幕，目眦欲裂，想冲过来帮忙。

    “掌门，我们逃吧。

    能逃得一个，就是一个。

    再这样下去，我们紫苍剑派，就要全军覆没了。

    就算我们三个半步主神，一起动手，也绝不是那个小子的对手。

    如果我们三个，全部都出事，那就意味着，紫苍剑派真的完了。

    列祖列宗开创下的基业，不能就这样，毁在我们这一代的手中啊。

    我们趁这个机会逃走吧。

    先保存力量，以后有机会，再找这个小子报仇雪恨。”

    另一个太上长老，则是拉住了楚璧，进行劝阻。

    “吕长老……”    楚璧虽然很不甘心，可是，却无法反驳。

    他知道，这个太上长老所说的，是真的。

    “走！”

    最终，楚璧一咬牙，转身开始全力奔逃。

    劝阻楚璧的太上长老，也是拼命逃跑。

    

