    柳浩天讲完之后，台下的记者在经过了最初的震惊之后，立刻变得活跃起来。

    一名记者直接站起来大声说道：“柳书记，我不得不承认，你所阐述的虚拟产业园区的概念的的确确是非常的先进，但是，我感觉这个实现起来会非常的困难，而且这也仅仅是你的理念而已！我很担心这些投资商投入了大量的资金之后，会不会最终赔的血本无归呢？”

    柳浩天笑了：“这位记者的问题提的非常好，在这里我就不方便回答你的这个问题了，可以请现场的这些已经决定在我们天河工业园区进行入住的企业来回答，你可以听一听企业的看法。”

    柳浩天说完之后，杨小邪脸上露出了邪魅的笑容，看向那名记者说道：“这位介绍朋友，我来回答你的这个问题吧，我不知道你是否认识我，但是我可以告诉你，我们红客集团之所以要投资上百亿元在天河市工业园区建立新的总部，甚至未来会把在全国各地的研发机构之中的精英分批次调到天河市来，正是因为我们看中了天河虚拟产业园区项目美好的未来。

    可能在很多人的印象中，天河虚拟产业园区项目更多的是一种线下的项目，或者更多的是一种理念的项目，但是在我看来，天河虚拟产业园区这个项目是一个大型的虚拟宇宙项目的建设，你甚至可以把它当做是一款专门针对企业用户进行服务的大型的元宇宙平台，而且是每一个普通的人民群众都可以登录这款虚拟宇宙平台来完成自己网络购物、网络游戏甚至是网络旅游的全方位服务的虚拟现实社会。

    举个最简单的例子，你想不想去泰山旅游呢？

    很想是吧！

    但是现在疫情这么严重，群聚又非常危险，但是你又想旅游，怎么办！

    可以先通过我们这款天河虚拟产业园区的平台，直接以游戏穿越的方式前往泰山旅游景点，只要泰山旅游景点方面能够做好他们的旅游景点的建模，游客完全可以以不同的模式来体验泰山的险峻雄奇，甚至可以通过泰山旅游景点方面架设在泰山山顶的高清摄像机，让你虚拟的坐在泰山之巅，去实时观看泰山日出！

    甚至可以让你在泰山旅游景点儿所提供的虚拟平台上，通过游戏的模式，来完成泰山的攀登！

    那么当你通过虚拟的方式来完成了泰山旅游之后，你会不会对亲自登泰山产生更加浓厚的兴趣呢？

    一定会的！

    那么当疫情结束之后，当你有机会的时候，就完全可以根据你在虚拟场景中的旅游体验，选择不同的登山旅游服务！

    而对于泰山景区来说，让没有去过泰山旅游的人通过我们这款平台上的虚拟现实体验达到了解太深的目的，这对于增加泰山旅游的游客人数甚至是游客的口碑都是很有好处的！”

    杨小邪说到此处，很多记者全都露出了浓厚的兴趣，杨小邪又接着说道：“我再举一个比较简单的例子，大家都知道，程序员群体是一个很有才华的群体，但是他们这个群体有一个比较大的问题，那就是工资参差不齐，有的工资很高，有的工资却并不高，而且最让程序员群体最为郁闷的是，很多人都要经常加班，甚至是无偿加班，甚至是出现了猝死的情况。

    而对于这个群体，我们已经准备在我们天河虚拟产业园区中设定一个专门针对程序员群体的个人工作室空间，任何一个程序员都可以在虚拟产业园区中的个人工作室进行营业，而对于我们这个虚拟产业园区来说，我们的很多源代码都是公开的，对于那些想在我们虚拟产业园区中设立虚拟店铺的企业来说，他们肯定需要更多的功能，更好的展示，那么他们肯定希望用最小的代价来完成最满意的目标，而这些一个个的程序员的工作室就是他们最好的合作对象。

    他们完全可以在程序员工作室的区域内发布需求广告，也可以直接和这些程序员进行直接洽谈，我们虚拟产业园区为他们双方提供免费的接洽空间，甚至可以为他们双方提供资金担保，进而让双方的交易可以没有任何后顾之忧来实现！

    而通过设立个人工作室，程序员甚至不需要去上班，只需要在工作室内接收各种任务就可以了，他们可以自由的安排自己的工作时间，甚至可以一边旅游一边写代码！

    他们将可以彻底的解放自己，成为一名自由职业者！

    甚至可以三五成群的组建自己的工作室联盟，或者是公司，完成更大的宏图壮志！

    甚至对于那些表现比较好的程序员，完全可以成为我们这些产品平台的合作方，承接我们交给他们的相关的任务！

    这么跟大家说吧，我们这款天河虚拟产业园区的平台，不仅仅是一个虚拟产业园区那么简单，而且他将会在未来成为国家实现全国统一大市场的一个媒介，具有极其重要的战略地位！

    未来，这款虚拟产业园区平台将会创造出几千亿甚至是数万亿的价值！

    各位可以想象一下，一个聚合了各大购物平台、打车平台、中介平台等诸多功能的，可以免费为全国人民服务的一个虚拟的元宇宙平台，将会创造出多么巨大的产业价值！

    最为关键的是，我们这款虚拟产业平台将会成为创新的沃土，创业的摇篮，产品孵化的平台。

    只要你有新颖的想法，新颖的设计理念，你都可以在我们这款虚拟产业平台上去创造，而不用担心被那些垄断企业和垄断资本去收割或者是抄袭！”

    杨小邪说完之后，现场立刻爆发出了一阵雷鸣般的掌声。

    此时此刻，杨小邪站在投资方的立场所展望的前景让现场的记者更有信服力。

    此时此刻，视频画面前，东一省的各位常委终于看出了一丝端倪。

    范治国的脸上露出了不可思议的神色，他虽然已经根据柳浩天所提供的内部材料看到了这款虚拟产业园区平台的美好未来，但是听完了杨小邪的介绍之后，他突然发现，这款虚拟产业平台可能比自己想象的更加伟大，更加出色。

    范治国甚至看到了这款虚拟产业平台在未来彻底打破有那些外国资本所掌控的各种商业平台垄断的各种服务平台的契机。

    想到此处，范治国看着视频画面中柳浩天那满脸淡淡的笑容，他的心中甚至泛起了一阵阵的寒意。

    虽然柳浩天并没有提及此处，但是范治国可以感受到，柳浩天打造这款虚拟产品平台所图甚大！

    范治国感觉自己的心在激动的颤抖。

    从柳浩天的这款虚拟产业园区的平台上，他看到了柳浩天立志打破垄断资本肆意盘剥华夏百姓的宏图壮志！

    不过范治国隐隐感觉到，那些垄断资本恐怕未必会束手就擒，肯定会对柳浩天所打造的这款虚拟产业平台进行强势的狙击。

    这绝对是要惹出大事的节奏呀！

    范治国感觉自己的牙疼了。

    虽然柳浩天的这个设想非常的宏大，但是这里面所蕴含的危机和风暴，同样十分巨大。

    何庆瑞突然皱着眉头说道：“不知道柳浩天资金的问题有没有解决，打算如何分配这些股权呢？”

    似乎是为了回应何庆瑞的关注点，有一名记者站起身来说道：“柳书记，我想了解一下，你们天河市打造的这款天河虚拟产业园区平台首期300亿的融资解决了吗？”

    柳浩天笑了：“这位记者，你的这个问题问的太好了，关于这个问题，我也正好准备要在这里宣布一下。

    对于我们这个项目创始团队而言，我们自身要想筹集这300亿的资金并没有任何问题，仅仅一个华恒集团，拿出1000个亿的资金都没有问题，但是，我们考虑到这个项目未来要想走得更远，仅仅是我们这些创始人得到好处，并不足以达到共同富裕的目的，同时也容易让这个项目面临更多的阻碍。

    为了确保这个项目能够更加顺利的进行，我们决定引入更多的战略投资方，大家齐心协力做好这个项目，让更多的人有肉吃，有汤喝！

    所以，我们对于初期这300亿的融资做了相关的规划。”

    柳浩天说完之后，很多现场的记者和很多观看这次视频直播的粉丝全都聚精会神的听了起来。

    柳浩天笑着说道：“我们把这个一期工程融资分成三部分，第1部分是我们创始团队将会提供资金的51%，同时拥有对项目75%的投票权！

    同时我们会拿出49%的股权对外融资。而剩下的这49%，有7%是属于天河市的，将会由天河市国资委持股，未来所有的收益都将属于天河市老百姓！天河市拥有整个项目5%的投票权！

    当然了，作为项目的主体方，天河市会与天河产业园区和天河市的主体信誉入股，不会出一分钱。

    也就是说，剩下49%的资金我们将会面向社会融资。

    而这49%的融资我们也会分成两个部分，其中11%的融资，将会有我们指定友好方进行合作融资，剩下的38%，将会面向社会进行公开招标！

    这是关于第1轮天使融资轮的主体情况！

    到第2轮甚至是第3轮，我们这些发起方将会逐步减少融资，同时降低我们的股权，但是最终，我们的股权不会低于30%！

    同时我们整个发起团队将会拥有至少70%的投票权和决策权！

    这是我们对于整个项目的主体设定，不同意我们这个设定的投资商，我们不会接受！”

    柳浩天说完，脸上露出了迷之自信，而台下的记者却再次被震撼住了。

    柳浩天是不是太自信了，这么苛刻的条件，谁愿意去投资呢？

