    北美。

    休斯敦。

    经过几次转移的脑电波催眠研究团队，从之前的地下研究所，转移到距离休斯敦城区附近。

    诺亚会对于近年来的情报泄密，感到了非常疑惑，同时也加大了内部的排查，只是一直没有找到明确的泄密渠道。

    这件事成为诺亚会的一根刺，也让诺亚会内部产生来难以弥合的裂痕。

    因此脑电波催眠、脑电波读取之类的科研项目，也在这种压力下，被诺亚会的一部分高层寄予厚望，投入了庞大的人力物力。

    正在休斯敦航天城，和NASA署长乔治进行秘密会谈的尼克，此时一脸严肃。

    “乔治，你真的打算辞职？”

    面对这个问题，乔治?劳伦斯无奈的点了点头：“尼克，你应该明白，这是之前的承诺，毕竟前哨1的失误，我这个署长是无法逃避的。”

    “但是你推荐的威廉姆斯，我认为你应该慎重地再考虑一下。”尼克若有所指的提醒道。

    闻言，乔治眼神露出一丝不解：“尼克，难道你查到了什么？”

    但是尼克接下来的回答，却出乎意料：“不，他并没有什么大问题，就是太干净了。”

    太干净了？

    这是什么理由？

    看到乔治一脸茫然，尼克却没有太多解释，因为这件事他也没有任何实质性证据，而是来自多年谍报生涯的一种直觉。

    甚至为了验证这个直觉，他半个月来，对于被内部提名的威廉姆斯，进行了全面的监控调查。

    但结果还是一无所获。

    尼克之所以怀疑对方，主要是半个月前，他对威廉姆斯等三名NASA署长候选人的审查中，俩人虽然仅仅见了两次。

    但尼克却对这个人的感官，总有一些怪异和不对劲。

    不解的乔治反问道：“你看，难道干净也是一种错误？”

    “乔治，我的老朋友，你真的以为有人是干净的？人是有欲望的，越是表现得太过于干净的人，越是危险。”尼克目光闪烁的回道。

    不是情报人员的乔治，摊摊手说道：“这不是怀疑的理由，我总不能向威廉说，你的人生太过于干净了，不符合NASA的要求吧！拜托，现在是选NASA署长，而不是选FBI或者CIA局长。”

    “……”尼克不置可否。

    突然门外响起了敲门声。

    “进来。”

    女秘书安妮走进来：“先生，马斯克总裁到了。”

    看了一眼手表，发现时间到了下午三点半了，他差点忘记了化马斯克的预约。

    尼克有起身告辞：“我就不打扰了，下个月你退休后，我们再深入聊一下。”

    “OK。”

    走出办公室的尼克和乔治，很快就遇到了迎面而来的马斯克一行人，笑眯眯的马斯克，立刻打招呼：“哈喽！尼克局长，怎么有空过来休斯敦？”

    “马斯克总裁还是把心思放在猎鹰运载火箭上吧！”皮笑肉不笑的尼克，头也不回的离开了。

    看着消失在转弯角的尼克，马斯克目光有些意味深长，随即露出一副人畜无害的笑容，和乔治称兄道弟起来。

    另一边。

    下到地下车库后，尼克坐上越野车，在车队的保护下，前往休斯敦郊区的脑电波秘密研究基地。

    只是他的车还没有到，负责该基地保卫保密工作的小组长布鲁克，就向尼克汇报了一个紧急情况。

    半小时后，尼克带人来到了基地。

    一脸尴尬的布鲁克，也不知道如何解释，只能埋头带着一行人，来到案发现场。

    基地的负三层，是内部人员的休息区域，此时基地高级研究员安德鲁的房间，已经被封锁了。

    布鲁克吩咐安保人员打开房门。

    床铺上，正躺着一个人，此人的左手手腕上，有一道深到见骨的伤痕，床单是一大片血迹。

    一侧的床头柜上，一把手术刀、一瓶止痛药、一瓶安眠药，在药瓶下，还夹着一张纸条。

    带上手套的尼克，拿起那张纸条。

    ［我太累了！这种毫无人性的研究，仿佛没有中止的那一天，我双手沾满了无辜者的鲜血……］

    一封遗书，尼克转过头来问道：“监控呢？”

    “查了，人是中午12～13时期间自杀的，他上午十一点多还和同事在基地的餐厅吃饭，一路上监控都正常。”布鲁克解释道。

    自杀？尼克扫了一眼尸体，发现确实没有挣扎和打斗的痕迹，而初步的尸检情况，也没有发现其他毒药之类。

    死亡原因，就是失血过多，另外还服用了大量的安眠药和止痛药，一切看起来，就是一起普通的自杀案件。

    一言不发的尼克，来到了基地的监控室，查看了一遍监控后，脑海中却疯狂思考着。

    这这件事，看起来向普普通通的自杀，但如果结合他知道的一些情况，那就不得不浮想联翩了。

    2014年10月24日，冷杉基地，脑电波106实验室，里包恩博士自杀。

    2014年12月14日，冷杉基地，脑电波106实验室，艾尔?本博士自杀。

    2015年3月8日，白石山基地，大脑神经元122实验室，科里森?戴维高级研究员自杀。

    ……

    类似的自杀案件，从去年开始，陆续出现了7起，现在是第8起，而且这些案件都有一个共同点，那就是自杀者，都是参与了大脑相关研究的研究人员，还都是团队的核心研究员。

    另外尼克还注意到一个情况，那就是这些人的自杀，都非常合理，没有出现什么逆转证据。

    看完监控后，那种熟悉的味道，让尼克的内心，越发警惕和沉重起来。

    不对劲，太不对劲了。

    作为顶级特工，他已经察觉到其中的问题，对方是如何让这些研究员“被自杀”的？

    而这样做的目的，又是为了什么？阻止诺亚会研发大脑读取系统？难道是太平洋对面做的？

    一个个问题，一个个猜测，在尼克脑海中浮现出来，又总感觉抓不住其中的关键。

    这种感觉实在是太难受了。

    他在这个秘密基地呆了两天，所有该查的地方，都全面排查了，一切证据都指向安德鲁是自杀。

    这个结果，让尼克无从下手，只能暂时封存这件事，然后继续秘密调查这件事。

    忧心忡忡的尼克，匆匆过来，又匆匆离开。

    目送车队离去，布鲁克眼神空洞又带着一丝诡异，然后返回基地内部，继续日常工作。

    而负责技术研究的基里安博士，好像没有为安德鲁的自杀，感到悲伤和好奇。

    处理了一个实验体后，基里安博士将搜集到的实验数据，带入一些复杂的公式中，然后再次利用超算计算着。

    看着电脑页面上的计算结果，他不由自主的露出一丝笑容，然后插入一些其他数据，将这一次的计算数据，彻底搞乱，才关闭计算机。

