
崇祯帝道：“洪承畴老成谋国，他是对的，大敌在前，兵凶战危……锦州要救，却也不能轻言冒进”

陈甲道：“如皇上所言，锦州必救，但不能轻进兵部议决，令王朴、杨国柱、马科、唐通、白广恩、吴三桂诸总兵率军救援，以解锦州之危”

他忽然跪下叩头：“臣请忠勇伯率军救援，崇祯十一年起，王将军便连败诸贼，东奴闻之丧胆若王斗领军往救，锦州必固若金汤，三城安矣”  最小说“小说”

崇祯帝有些迟疑，陈甲大声苦劝：“昔汉成帝时陈汤有言：夫五而当汉兵一，今日靖边军便是如此若有忠勇伯在，何惧辽东危局？此事关乎国运，还请皇上三思”

说完连连叩头

崇祯帝低声道：“杨督师那办……”

陈甲道：“皇上不必忧心，现李自成溃，张献忠死，大贼只余罗汝才，革、左数部，皆为惶惶之犬有杨督师坐镇襄阳，又有平贼将军，京营总兵孙应元、黄得功诸人在，余贼不足为虑”  最小说“小说”

说完他又补了一句：“再说了，王将军立此奇功，若还留在湖广，恐与诸将起了罅隙他现在班师正是时候，兵马回到东路还需休整，否则人马饥疲，反而不美”

崇祯皇帝心中一动，是啊，这次巧运，王斗立的功劳太大了左良玉、猛如虎等人千里追贼，损兵折将，结果最大的好处却被王斗夺去，不知湖广官兵现在怎么想，特别左良玉，贺人龙几人怎么想

若王斗继续留在湖广，接着剿灭罗汝才诸贼……你吃肉，也得让别人喝点汤才是

不过虽是这样想，他还是心思未定只摆了摆手：“容联再考虑考虑

陈甲知趣的告退，心下暗喜，看皇上的意思，召王斗回来的可能性极大若王斗在自己指挥下再辽东大捷，自己取代杨嗣昌在圣上心中地位就不远了

崇祯皇帝心情极好，他来到坤宁宫正好皇后也在，见皇帝笑容满面的样子周后也非常欢喜她己经得知襄阳大捷，献贼集死的消息，连日来都往奉先殿告慰祖宗英灵

此时见了皇帝，再次拜倒贺喜崇祯帝握住她的手，感慨道：“献贼身死，诸贼皆溃，国势好转，联也松了口气”

周后欢喜地道：“这都是那定国将军王斗的功劳，可得好好赏赐”

崇祯帝微笑道：“皇后说得有理，不过他现在不是定国将军，而是忠勇伯了”

周后惊讶地啊了一声说道：“皇上如此厚赐，想必忠勇伯定然感恩戴德，加尽心为皇上效力”

崇祯点头道：“联就是要告诉天下再民百姓，勤心为国效力者联决不会薄待了他”

帝、后边走边谈，往御花园去，周后见皇上难得闲情逸致，心下喜，唠唠叨叨，一路谈话

崇祯帝突然问起女儿：“嫩疑如何了可有读书？”

周后道：“这丫头，近日也不知怎么了，听闻那王斗洛阳，襄阳夫捷，就整日傻笑不停，书也不读”

崇祯帝倒没放在心上，笑道：“女孩家长大了，总有些奇奇怪怪的

二人随口闲聊，不知不觉，崇祯皇帝的脑子又转到锦州的战事上去

崇祯十四年1641三月初七日

各军聚于襄阳多时，时罗汝才窜入河南，入英、霍山，与革左五营合若攻曹、革诸贼，定需湖广，河南，南直隶几省夹击包抄，这联合几省之力，非督师大员不可

时督师杨痢昌病重不能理事，湖广巡抚宋一鹤，监军万元吉不得服众，众人纷争，军略不可得

此时杨绢昌感觉自己身死不远，献贼死，唯一愿望，便是盼着圣旨下来还有流贼尚未剿净，需得有人接任自己督师之位，他脑中闪过丁启睿与傅宗龙的影子，最后还是决定向朝廷举荐陕西三边总督丁启睿

这些时日，在锦榻之中，能动弹的时候，他便书写描绘接下来的剿贼方略，又住笔叹息，自己看不到“扫寇氛从此靖……”那日了每每到这个时候，他便黯然神伤，觉得自己辜负皇上的期望

初七日上午，他正在床榻前凝思，忽见儿子杨山松匆匆进来，脸上带着掩饰不住的喜色，他走到榻前，低声道：“大人，哨骑来报，天使到了”

杨嗣昌的眼睛立时无比闪亮：“圣旨来了吗？”

襄阳城内外大军得到督师之令，集大军于东郊教场，因为天使要在全军面前宣读皇上旨意

听闻圣旨来到，再有督师之令，王斗，左良玉，贺人龙，猛如虎，孙安元、黄得功等人，都选出自己最精锐的部队列阵教场，一时东郊大军云集

消息传出，襄阳城百姓尽出观看，教场周边，可谓人山人海

太监刘、卢九德，湖广巡抚宋一鹤，监军万元吉，襄阳兵备副使张克俭皆到，文官在前，武官在后，各人列于演武台之下杨酮昌病重，己是走路不得，只以锦榻抬着，躺在床榻上闭目养神，身边幕僚亲随不时关注侍候

正牛时分，天使到达，却是一个风尘仆仆，神色深沉的中年太监，身后簇拥着大群的小太监，锦衣卫，京营战士等身侧，是点头哈腰的襄阳知府王承曾，由襄阳众官一路引了进来

走上演武高台，见台下香案摆放，众官侍立，全军肃立，天使满意地点了点头

他目光扫过台下，却见锦榻上不成人形的杨葫昌，不由大吃一惊，急步走下台来，关切道：“老先生，你怎会病重如此？”

杨嗣昌道：“王公公，我……我……”

挣扎要下榻来施礼，天使脸有忧色，叹道：“皇上听闻你病重，一直关切，若见督臣如此……”

他说道：“老先生便躺在榻上接旨”

杨嗣昌道：“不……不可，快，扶我下来……”

他挣扎着起身，身旁幕僚，亲随只好酱他扶下榻来

天使叹息着，走上了演武高台，从身旁太监处取过一个黄绸包裹的锦盒，内有一匣，又从匣内取出黄绫圣旨，高声喝道：“督师杨嗣昌接旨”

杨胡昌颤巍巍跪下：“臣……杨嗣昌接旨”

天使高唱道：“奉天承运皇帝，诏曰：……圣人为纲常之宗，必彰讨叛除凶之义时惟钦崇乎天道，所以允协乎舆情今天理未混，张氏之恶贯已盈，天理人心，昭昭不可掩也元恶诛除，兹当大加升秩，督师杨葫昌者，功勋卓著，加其太子太保，赐冠服束带，锦绶丝丝又内帮银三万金，红丝表里各五百匹，以使奖功之用，钦哉”……”

杨甸昌膝行向前，哽咽道：“臣杨绢昌谢恩”

他泣不成声，监军万元吉，他儿子杨山松，还有众多幕僚，同样激动无比，只有左良玉等人暗暗嫉恨

天使将圣旨交到杨绢昌手上，说道：“快扶老先生起来”

又有各样赏赐之物，杨嗣昌儿子杨山松代父收下

随后天使喝道：“宣府镇东路参将王斗接旨”

王斗越众而出，沉稳地道：“臣，王斗接旨”

天使似手对王斗很注意，对王斗看了又看，又展开另一个圣旨宣读

王斗跪在地上听着，越听越是心头震撼，皇帝的赏赐之厚，出乎他的意料之外赐军号，营号，挂“征虏将军”印就不说了，加封伯爵的爵位可不得了

话说从周代时，中国就有公、侯、伯、子、男、五爵制，后世的西方贵族制不过按古中国爵位翻译过来罢只因为西人强盛，所以世人反对西方爵位制为了解

五等爵位千年不变，到了明朝时，只留公、侯、伯三等，革除子、男二爵，凡爵非社稷军功不得封，封号非特旨不得予不要说还给铁券，这是世袭封爵，并非流爵，难得的荣耀

相反擢自己为宣府镇团练总兵官倒不算什么，此时大明各镇总兵众多，便如辽东镇，就有宁远团练总兵官，辽东总兵，辽东前锋总兵，锦州总兵等等

不说王斗心头恍惚，场中各人也是呆住，猛如虎，张应元，孙应元、黄得功、周遇吉等人虽然嫉妒，还是为王斗感到高兴

贺人龙神情非常复杂，刘与左良玉等人，铁青着脸，心头又是惶恐，又是嫉恨不公平啊，听圣旨，他们最多赏点银两布匹，而这巧运匹夫，就封伯了，天地良心，真的不公啊

宋一鹤，万元吉，张克俭等文官也看着王斗，脸上神情羡慕之极，场下的舜乡军将士，是欣喜若狂

“吾皇万岁、万岁、万万岁”

王斗接过圣旨，交给过来的谢一科等人，又有诰券铁券，诰券又称丹书，这便是丹书铁券的由来

还赐下蟒袍玉带，那蟒服上有五爪龙纹，与皇帝所穿龙衰服极为相似能获蟒服，可谓极大荣宠，杨铜昌、薛国观等人，便有获过蟒服赏赐皇帝此举，代表王斗在其心中地位，己经与杨嗣昌等人持平

又有都督官服腰牌等，这腰牌为象牙精玉所制，最高等的仁字号，上有独龙蟠云之饰，向为公、侯、伯、都督等佩用

当年身为千户时，王斗曾想什么时候能搞一块仁字号腰牌，没想到真有这么一天……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27697"  chaptername="第400章  天使">加入书签</a>
</div>
