    “你以为寻道宗会这么白白的帮助你？就算有人情，这么大的事情，怎么可能瞒得住？王道既然是利己主义者，就不可能吃这样的亏。”羽幻怒声喝道

    “说得对，所以也没打算让他们白帮忙。”说着，王道又拿出了另外两朵回源花，道“据我所知，寻道宗是没有回源花的，而且一直都想要得到它，如果我给它们另外两朵，你说他们会不会帮我？”

    “你！”羽幻彻底无语了，它万万没想到，这个冷煌竟然准备的这么充分！

    混息也惊呆了，它也没想到，大人之前让它购买回源花，竟然是这个用意。

    大人竟然在那个时候就已经想好了全盘计划吗？这也太厉害了吧？！

    “就算如此，你以为王道可能让魔族拥有极墨兽吗？可能让魔族拥有长生之秘吗？”羽幻继续挣扎道

    “呵，我说过了，王道是利己主义者，同时也是一个相当自负的人，人族的安危与否，他并不在乎，他在乎的是，整个寻道宗的安全和他的实力。人族是无法利用极墨兽达到长生的，所以他不会觊觎极墨兽，至于其他种族会不会得到极墨兽，得到了极墨兽之后会不会研究出长生之秘，王道不会在意。”

    “因为在他看来，就算我们拥有了长生，他也有足够的实力干掉我们，长生，在他眼中只是一个笑话，更何况，我们能不能研究的出来，还是个问题呢，毕竟这么长时间以来，压根就没生灵研究过极墨兽。”

    “所以对他而言，这两朵回源花，比我得到极墨兽更加重要。”

    羽幻狠狠的咬着牙，却再也没能说出什么来了。

    它知道，这个冷煌说的没错，王道的确就是这么一个枭雄，也是一个拥有绝对自信，甚至是自负的强者。

    它研究了很久的王道，虽然没有这位冷煌这么了解王道，却也知道一些基本的情况。

    王道的确非常信奉实力，只在乎自己的寻道宗是否强大，至于对手会不会变强，这对王道来说并不重要，因为在他眼中，谁的强大，都没有他更强。

    所以冷煌所说的可能性还是极大的，两朵回源花，的确足够让王道出手了。

    看着羽幻憋气的样子，王道暗暗好笑，他其实就是在利用其他种族对他信息的缺失，在欺负人。

    王道又不傻，怎么可能不在乎敌人的强大？我碾压不好吗？为什么要让敌人变得那么强？然后自己这边再爆种，弄得那么热血给谁看啊？

    之所以给人这种感觉，是因为王道一直以来都是碾压，永远都充满着自信，好像从来都没有陷入过困境。

    对于敌人拥有的所有手段，都不屑一顾，好像根本不重要一样，这才给了异族这样的错觉。

    当然，这也是因为王道的保密工作做得好，整个北境跟铁桶一样，异族根本就没办法进入，调查王道的详细资料，这才让他钻了空子。

    “即便如此，你如果要是在外境激发极墨兽的妖气，也一样会让无数的妖魔出手，就算你拥有回源花的丹药，可以彻底的治疗极墨兽，但你也必须要分给抢夺到极墨兽的生灵一杯羹，到时候你也一样很麻烦！”

    羽幻仍旧不想后退，它还在挣扎着。

    “唉。”王道叹了口气，戏虐的笑道“难道你还没明白吗？主动权在我手里，大不了大家鱼死网破，我不给它们丹药，它们就只能眼睁睁的看着极墨兽死亡，抢夺极墨兽的损失，它们也只能自己承受。”

    “我顶多是没有得到极墨兽而已，并没有什么损失，而且，如果我幸运的话，说不定还能够直接在外境将极墨兽抢回来呢？”

    羽幻绝望的闭上了眼睛，它知道，自己这次是真的败了，再也没有了一点点的希望。

    它掀桌了，这个该死的冷煌也掀桌了！一旦冷煌掀桌，它就再也没有了筹码，甚至现在冷煌都不需要跟它交易，就可以得到极墨兽。

    实力，都是该死的实力！

    混息说的是对的，在实力的基础上，暗幽之岛是没有规则的。

    如果换做是其他的魔祟，敢这么玩的话，早就被交易官打死了，王道这种做法，其实就是在强买强卖，逼迫买家，这其实已经算是违反原则和底线了。

    可谁叫人家有实力呢？黑的也能给你说成白的，更何况魔族和妖族本身也都不是善男信女，丛林法则被它们玩得透透的。

    “说出你的条件吧。”羽幻再也没有了挣扎，淡淡的说道“你已经没有了交易的必要，却还是让我过来商谈，就说明你还是想要交易的。”

    “没错。”王道点头笑道“如果不是必要的话，我当然不想那么麻烦，痛痛快快的得到极墨兽不好吗？所以我还是会跟你交易的，只不过价钱我会压得很低，你也不用讲价，因为对你来说，你能卖上钱，就已经很不容易了。”

    羽幻惨笑了一声，却只能点头同意这屈辱的说法，道“其他条件是什么？”

    王道竖起一根手指，笑道“只有一个条件，你亲自来暗幽之岛，我们面对面交易。”

    羽幻眼神一凛，沉声问道“你什么意思？”

    王道摊了摊手，冷笑道“我说过了，你太危险了，我要杀你，我这个人就是这样，要杀你，我就会直接告诉你，我可以给你一个机会，交易过程中，我不会动手，交易完成之后，我给你三息的时间逃跑。”

    “三息过后，我就会在暗幽之岛动手，只要你可以逃出暗幽之岛回到外境，我三十年之内，不会杀你，这就是我的条件，答应吗？”

    “冷煌！你竟然如此羞辱我！”羽幻气的全身都颤抖了！

    当面宣告要杀它，还给它逃窜的机会，这简直就是在藐视它，仿若是一个高高在上的君王，在随意的玩弄着它的生命！

    “羞辱？我看你有些误会，能够让我这么郑重其事的对手，只有你一个，你应该觉得荣幸。”王道淡淡的回答道

    羽幻要气疯了，但是魔王店主和混息却眼神大亮，眼中的崇拜毫不掩饰的流露出来。

    冷煌大人，太霸气了！

