    第66章 世上有仙吗？

    伴随着叶天的这一声咆哮，命桥再度蔓延！

    九千九百九十七丈！

    九千九百九十八丈！

    九千九百九十九丈！

    一万丈！！

    万丈命桥，终于形成！

    “轰隆！”

    当万丈命桥形成的那一瞬间，在命桥尽头，无尽虚空开始扭曲起来，旋即有着一股苍莽、不朽的气息便是弥漫而出，紧接着虚空破碎，有着混沌之地呈现而出。

    在那一瞬间，仙雾喷薄，神光流转，瑞气四射。

    隐约之间，似乎可以看到有宫殿伫立其中，就像是仙界一样。

    “仙界？难道是上界？”

    看到命桥尽头呈现出来的这一幕景象，这让叶天的脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，不过很快他便是摇头，因为如果是上界的话，不可能会在这里出现，毕竟他前世的肉身可是在那边镇压着呢！

    所以换一句话来说……这真的是仙界吗？

    这个世界上，有仙吗？

    而且，如果真的是仙域的话，那么为什么天道怎么想要阻止呢？

    这又是因为什么呢？

    一时之间，有着无数念头在叶天的脑海里浮现。

    “轰隆！”

    这个时候，彼岸尽头，便是有着仙雾笼罩而下，穿过了无数层时空，落在了叶天的命海之中。

    那一瞬间，叶天整个命海都是无比沸腾，金色的灵气在翻动汹涌。

    整座命桥也是变得无比坚固，金光闪闪，宛若是仙桥一样，通往彼岸的仙域。

    叶天感受到了这些仙雾蕴含的充沛能量，他有心想要将其用来淬炼古神之体。

    但是他发现，这些仙雾似乎与古神之体有着一些排斥。

    这让叶天明白，这些仙雾应该是只能是与轮回界的修炼之法相匹配。

    “换句话来说……命桥彼岸，所呈现出来的仙域异象……很有可能里面的人就是开创轮回界修炼体系的主人！”

    只有这个解释，才能够解释为什么仙雾会排斥古神之体。

    但是不管如何，能够提升自身的境界就足够了。

    当下，叶天疯狂的将这些仙雾吸入命海里，淬炼命海，巩固命桥。

    那一瞬间，整个命海翻江倒海，电闪雷鸣，变得异常狂暴。

    在狂暴之中，命桥巍然不动，犹如通往九天的仙桥，散发着不朽的气息。

    叶天的境界也是在这一刻彻底稳固了下来。

    命桥境！

    而且还是命桥境大圆满！

    叶天不过是站立在原地，什么都不用做，周围的虚空就已经是发出了阵阵轰鸣声，“嗡嗡”作响，甚至还扭曲了起来，有淡淡的涟漪痕迹呈现，就好像是无法承受得住叶天的存在一样。

    叶天的眸子里顿时就绽放出了一道明光，嘴角微微一翘，有着淡淡的笑容浮现而出。

    “不错，以我现在的境界，哪怕是不动用古神之体，命宫境的高手甚至是生死境的强者我都能够抗衡了！”

    这等实力还是让叶天比较满意的。

    “好了，是时候出去了。”

    当下，叶天便是一脚踏地，身形便是如同闪电一样，飙射而出。

    尽管六神秘境有禁空之力，可是如今实力大幅提升的叶天，速度极快，宛若飞翔。

    与此同时，轮回界外，天道投影也是在一个漆黑的罐子冲天而起的时候，撕碎了无数天雷，最终画面彻底消散，让人无法再得知后续。

    可是，诸多暗处大能都是震惊万分，心情炸裂。

    “那是什么？！居然可以抵挡得住天雷？”

    “那是……极道帝兵？！”

    “绝对不是仿制品，是真正的极道帝兵！”

    “唯有真正的极道帝兵，才有可能抗衡住天雷！”

    “查！一定要查出来，这个家伙到底是谁！”

    吞天魔罐的出现，让无数大能都是震惊万分，贪婪的欲念在心里滋生。

    毕竟，极道帝兵，屈指可数！

    一旦可以得到极道帝兵的话，那么说不定可以参悟其中的奥妙，获得证道成帝资格！

    ……

    ……

    与此同时，在一处未知的黑暗之地。

    深渊之处，有着滔天魔气在翻腾。

    阵阵风声在呼啸，宛若是冤魂厉鬼在嘶吼，哀嚎。

    深渊的尽头，有着一股股强悍到极致的气息爆发开来。

    令人毛骨悚然的嘶哑声音在虚空之中缓缓响荡起来。

    “吞天魔罐……它出现了！”

    “是古天！他也转世了！”

    “是时候让所有人知道，我们古魔一族的可怕！”

    “一定要将古天，碎尸万段！”

    当叶天从山洞里出来的时候，周围便是响起了一阵阵急促的破空声。

    紧接着，一道道身影便是在他的周围出现。

    叶天早就已经是预料到了眼前这等情况，所以他没有任何的神色波动产生变化。

    至于出现在此处的一道道身影，正是感应到了三大圣药气息而来的诸多势力的天之骄子。

    只是，当他们出现在这里的时候，恰好就看到了叶天从山洞里走了出来。

    这让他们的脸庞上都是纷纷浮现出了错愕之色。

    “叶天？”

    “他怎么会在这里？”

    “该不会是……圣药已经被他拿走了吧？”

    这些人要是知道，三大圣药已经被叶天给炼化了，恐怕都得气死。

    当下，一名儒生打扮的男子皱了皱眉毛，他看着叶天，出声说道：“你为什么会在这里？”

    此人气质非凡，周围有着道韵流转。

    他乃是玄门道教的道子候选人虚阳。

    虚阳之语，叶天没有搭理，这里本来就是属于他的地方，他想在这里就在这里，何须与旁人多说？

    此时此刻，叶天可没有功夫与他们掰扯，他还有其他事情要做。

    只不过，叶天想要离开，可是在场的这些人可没有打算想要让他离开。

    “轰隆！”

    一道强悍的金光从天而降，散发着可怕的毁灭之力，轰击向了叶天的去路。

    叶天皱眉，手掌猛然一握，一拳爆发出强猛的力量，狠狠轰击。

    “嘭！”

    金光炸裂，地面振动，掀起了一股飓风，掀起了阵阵尘烟。

    “把圣药交出来，饶你不死！”

    一道不容置疑的声音便是在虚空之中响了起来。

    叶天抬起头望了过去，便是看到了一辆黄金战车出现在自己的视线之中。

    (本章完)

