    “接下来我们去哪里？”

    “鬼市。”

    “还要杀人吗？”

    “也许吧。”

    ……

    齐鹜飞把小雪送回了春月楼，然后和赵夕阳一起并肩而行，走向鬼市。

    时间已经到了后半夜，此时的鬼市交易已接近尾声，定鼎门美食街上人流渐少，只有摊位上冒出来的热气和香气依然充斥着整条街。

    “两位吃宵夜吗？进来坐吧！快关门了，给你们打八折！”一位光头大叔站在烧烤店门口热情地招呼。

    “吃麻辣烫吗？麻辣烫暖和，到我这儿来，我给你们打五折！”隔壁麻辣烫店的老板娘小跑着出来冲他们招手。

    “喂，你怎么能这样？跟我抢生意吗？”光头大叔不悦的说。

    “什么抢生意啊，我又不卖烧烤，大家各做各的。”麻辣烫老板娘不屑的说了一句。

    “你总是这样！”光头大叔一脸无奈的样子，“看，客人都被你吓跑了吧？”

    “什么叫被我吓跑了？”老板娘看着那两个男人远去的背影大怒道，“老娘我如花似玉，人见人爱，分明是你这个死光头把客人吓跑的！”

    “光头怎么了，光头又不可怕。像你这样大吼大叫的才可怕！可怕的女人……真是的！”

    “什么？你说什么？死光头，你敢再说一句！看老娘怎么收拾你！”

    光头大叔似乎有些惧怕，轻轻地说了句：“不可理喻！”就摇着头，准备回店里去了。

    隔壁的老板娘却不依不挠，跑过来一把揪住他的耳朵，大声质问道：“你倒是说清楚啊，我哪里可怕了？”

    光头大叔疼的哎呦哎呦的叫：“这……这还不够可怕吗？”

    “这就可怕了吗？你这个胆小鬼！懦夫！笨蛋！蠢驴！没头发的蠢驴！”

    光头大叔的脾气终于上来了，大怒道：“谁说我是胆小鬼？谁说我是懦夫！你敢再骂一句蠢驴试试！”

    “我就骂了，怎么样？蠢驴！笨蛋！懦夫！胆小鬼！有种你咬我啊！”

    “我才不上你这个泼妇的当！我当街咬你，你反过来再讹我一笔。”

    “呸！谁要讹你！你赚的钱又不比我多！你不敢咬我就不敢咬我，说什么废话！你要是怕人看见，那就找个没人的地方啊，有种你跟我去开房啊！”

    “开房就开房，怕你啊！”

    “走啊！”

    “走啊！”

    光头大叔和老板娘怒冲冲的朝着不远处的快捷酒店的方向走去。老板娘的手终于从光头大叔的耳朵上放下来，伸进了他的臂弯，紧紧的挽住，生怕他临阵退缩。而光头大叔却依旧龙行虎步，走得虎虎生威。

    略有些空旷却依旧灯火阑珊的美食街上留下他们远去的背影。

    ……

    麻将会的四方交易所今天来了一位不穿斗篷的客人。穿斗篷是鬼市约定俗成的规则，但并没有规定说不穿斗篷就不能来参加交易。穿斗篷只是为了保护自己，不穿斗篷却并不会影响他人。有人不怕暴露自己的身份，谁又管得着呢！

    然而多少年来，从没有人不穿斗篷进过交易所。在鬼市巷子里不穿斗篷的人要么是初出茅庐不懂规矩的年轻人，要么是普通人，否则就算穷，买不起斗篷，也可以去租一件。

    一个不穿斗篷的人，大模大样的进了四方交易所，自然引起了人们的关注。鬼市原本已经快要接近尾声，但消息很快还是传了出去。出于好奇，还在鬼市里转悠的人们都来到了四方交易所，直觉告诉他们，今天这里也许有热闹看。

    看热闹是人的天性，尤其是在这种不会暴露自己身份的地方。于是，四方交易所里的人突然就多了起来，没多久就坐满了。

    坐镇在这里的南风不觉内心有些慌张。他此刻本应在家里睡觉，今天在鬼市轮值的应该是西风和北风。但是北风失踪了。和北风同时失踪的，还有关在地牢里的白板和财神带回来的那个女孩。

    这个地牢十分秘密，除了财神和他们四风之外没有人知道。有人能找到这个地方，把关在牢里的人救走，北风不但没能发出警讯，而且就这样毫无声息的消失了。在纳兰城有这种实力的人不多，除了官方，就只有几大世家。现在的问题是，麻将会最近动作太多，发展太快，已经成了众矢之的，这让南风非常担忧。

    他曾和东风商量过这件事情，想让东风去劝劝财神，因为只有东风才能接近财神，并且有资格说上几句。可是东风却说，财神对他的猜忌之心极重，由他去说反而不合适。倒是北风，最近颇得财神的信任。现在北风失踪了，这是不是巧合？南风的思绪开始有点乱。

    鬼市本已接近尾声，该交易的都已经交易完成，南风低头和旁边的西风商量道：“差不多了吧，今天到此为止。”

    西风点点头，站起来宣布：“诸位，今日时辰已到，大家如果没有什么要交易的东西了，那就明日再来吧。”

    坐的满满的交易大厅里一阵骚动，原本想来看热闹的人们发现没有什么热闹可看，觉得十分无趣。

    “等一下！”忽然有人喊道。

    南风心头一跳，放眼望去，果然正是那不穿斗篷的人。

    只见他缓缓从人群中走出，手里拿着一把剑。

    现场忽然就变得鸦雀无声。人们都屏住了呼吸，似乎在期待着发生点什么。

    “我手里这把剑，想请二位估个价。”那人说。

    南风一看到这把剑，眼睛就眯了起来，眉头紧紧的皱起。

    他认得这把剑。这是财神的剑。虽然财神很少使用，南风也仅仅见过一次。但一次就够了。那一剑给他留下了深刻的印象，无论是剑本身，还是用剑的人所展现出来的的实力。

    也正是那一次之后，南风才彻底服从于财神，成了麻将会的人。据他所知，麻将会的主要成员都曾有过这样的经历。

    他不知道别人面对财神时是怎样的，但他当时面对那一剑时没有进行任何的反抗。因为反抗毫无胜算，他甚至没有出手的机会。

    在他认识的人里面，只有东风反抗过。据说他逼财神使出了七剑。

    当然，南风并没有亲眼所见。这是东风告诉他的。所以他并不知道七剑之后发生了什么。

    在他们四个人里，他和东风加入麻将会的时间差不多，关系也更亲近一些。北风和西风比他们来得晚，但却似乎更得财神的信任。只是东风的实力最强，所以就成了他们四风之首。

    从行事风格上来说，东风相对有原则一些。他虽然并不忌讳杀人，但几乎不杀无辜之人，也不会去做有违心意的事情。按他的说法，他只是无处可去，所以才寄身于麻将会。他可以替麻将会做力所能及的事情，但谁也不能逼他做不愿做的事，哪怕财神也不行。

    而北风和西风则不然，他们比较贪婪，行事也近于魔道。就比如上一次有人来出售水麒麟目，北风就派人去跟踪卖家，想要黑吃黑，结果被人回头教训了一顿，让这个交易所名誉大损。好在人家并没有继续追究，估计也是碍于财神的名头，不然的话又是一场大麻烦。

    不过北风和西风对财神倒是很忠心，几乎只要是财神交办的事情，他们一定会尽一切办法做好。当然，这也是一种自保之道吧。他们的实力不如东风，要想在麻将会立足，便只能靠忠心了。

    至于南风自己，他其实很矛盾。一方面他很想和东风一样有自己的原则，不必事事听命于他人。说到底大家都是修行人，只不过运气不好，有的是散修寻师无门，有的是曾经犯下错回不了师门，到这里有个立足之地，都修到这个地步了，谁愿意真的做黑社会呢？这也是南风愿意亲近东风的原因。

    可是话说回来，他的实力和东风差距太大，甚至可能不如西风，想要像东风一样硬气，就太难了。不要说财神，有时候便是北风和西风让他去做些不得已的事情，他也无法拒绝。

    南风知道此刻西风心里一定和他一样震惊。财神的剑怎会落在此人手上？

    原本看到这把剑，他们第一时间想到的应该是财神。但他们很清楚，这绝对不是财神。财神不可能在这种情况下公然露面，还把自己的兵器亮出来。如果是为了提醒南风和西风他的身份，他完全可以用别的办法。除了使用过去见过的面容之外，他们还有很多种接头的暗语。

    既然不是财神，那么只有两种可能。要么财神的剑被这个人得到了，要么这个人手上有一把和财神一模一样的剑。结合地牢发生的事情和北风的失踪，显然前者的可能性更大。

    “你是什么人？”西风问道。

    “怎么？现在你们这里卖东西还要自曝身份了吗？”那人说。

    西风还想再问，但却被南风拦住了。

    “能否请您自述一下此剑的名称特点或者来历。”南风说，“您又打算卖多少钱呢？”

    那人微微一笑，说：“来历我就不说了，相信二位知道。至于价钱……我想换整个麻将会，你看如何？”

    这句话引起现场一片哗然。看热闹的人终于有热闹可以看了，而且这热闹比他们想象的似乎还要更热闹一些。

    人们都好奇这人是谁？竟然有这么大的胆子，孤身一人到麻将会的地盘上来挑事？

    “你是来砸场子的还是来谈生意的？”南风问道。

    “我不砸场子，也不谈生意。我只是来宣布一件事情。”

    “什么事情？”

    “从现在开始，麻将会由我接手了。”

    “你？！”南风和西风同时一惊。“凭什么？”

    “就凭我手中这把剑。”那人举起手中的长剑说道。

    南风皱起了眉头，还没想好如何应对这场面，西风突然哈哈大笑起来：

    “哈哈哈哈……跳梁小丑！你也配？！”

    南风朝他使了个眼色，想要提醒他，来者不善，善者不来。如果对方没有手段，绝不会来开这种玩笑。就算他们不计较，事后被财神知道了，这人也死定了。

    可现在人家来了，不但来了，而且还是露着脸来的，手里还拿着一把和财神一模一样的剑，说明他不怕财神。或许人家就是冲着财神来的，目的就是把财神逼出来。这会冲上去，只不过是在财神面前做了炮灰而已。

    南风不想做炮灰，更不愿做财神的炮灰。但他阻止不了西风。

    当然，西风并不是傻子。

    这无非就是一次赌博。他在赌这时候财神已经在赶来的路上，或许就在这看热闹的人群之中。这种消息一定传的很快，不然也不会有这么多看热闹的人过来。有人来砸麻将会的场子，而且是麻将会最重要的一个场子，财神不会不管。

    西风想以此表明对财神的忠心，由此提升在麻将会中的地位。这也无可厚非。

    “你是西风？”那人看着西风衣服上的字样问道。

    “是又如何？”西风说。

    “不如何。”那人说，“我说了，我只是来宣布的，并不需要得到你的同意。”

    “笑话！你以为你是谁？玉皇大帝吗？说宣布什么就宣布什么。我为什么要听你的？”

    “你可以退出麻将会。我绝不强留。”

    “哈哈哈哈……”西风大笑起来，“我还以为你会杀了我呢！原来是叫我退出啊！你不会是脑子有问题来这里玩的吧？”

    “你如果想死的话，我也可以满足你的要求。”

    “你……”西风明显有些怒意，但是似乎又有些顾忌，“你到底是什么人？知不知道这是谁的地盘？你想过这样做的后果吗？”

    “嗯，怪我没说清楚。我再重申一遍，我宣布，从现在开始，由我来接手麻将会的一切，你们谁不愿意的话，可以现在退出，我绝不勉强。我叫百搭。”

    “百搭！”南风心头一跳，立刻想起了那一天，那个神出鬼没的家伙，当着自己和北风的面，捏碎了每一张桌上的牌。

    西风自然也知道这件事情，他当时就觉得北风和南风太弱了。在四风里面，他虽然比不上东风，但比南风和北风还是要强上不少的。所以他自然也比南风有着更多的自信。

    “原来是你！”西风说，“上一次装神弄鬼的就是你吧？”

    百搭并没有理他，自顾自的说：“哦对了，顺便说件事。北风已经死了，我杀的。他的问题不在于不接受我，而是他私设刑堂，奸淫滥杀，还使用搜魂大法，简直人神共愤。国有国法，帮有帮规，按照我们麻将会的家规，我已经处决了他，形神俱灭。”

    人们一阵哗然。

    形神俱灭啊！

    麻将会四喜堂的北风，竟然被这家伙杀了，还形神俱灭！

    这是真的还是假的？

    不管真的假的，这人都死定了吧？财神绝不可能饶了他。

    可人家既然敢做，做了还敢当，也许……这热闹还有的瞧！

    ……

    “放屁！”西风骂道，“麻将会有什么家规？麻将会唯一的规矩就是财神说了算！”

    百搭点头道：“过去是这样，现在改了。那我就把新规矩说一下。规矩多了怕你们记不住，所以我就总结了三条。第一条，平等。第二条，诚信。第三条，友善。记住了吗？”

