    刚才，王毅之所以会遭到袭击，跟洪胖子也有一定关系。

    那个家伙无论是谁，凭借一双腿肯定追不上乘车的王毅等人，若是他有那个速度，先前王毅也多半躲不开他的偷袭了。

    正是因为洪胖子挡住去路，迫使王毅停车，才发生了刚才的那一切。

    当然，王毅也清楚，洪胖子和那个家伙不是一伙的，只是凑巧碰一起罢了，但这也并不代表洪胖子是无辜的，他拦下王毅的车，恰恰是想要图谋不轨。

    如果换做平时，王毅心情比较好的情况下，可能朴侃嘲讽对方几句，吓唬吓唬，抢走他们所有的物资然后就把他们给放了。

    但是此时，王毅的心情不太好。

    突然遭到袭击，小命差点不保！如果王毅弱一点的话，可能已经死了！这换做是谁能不心有余悸？

    而且再一再二没有再三再四！

    这已经是洪胖子第三次对他挑衅了！

    前两次，王毅可以不把他当回事，淡淡一笑而过，可这一次，就没那么好说话了！

    淡淡的看了一眼洪胖子他的十几名部下，王毅对着红警士兵说道：“找个角落，处理的干净点。”

    此言一出，洪胖子的脸色刷的就白了！

    他岂能听不懂王毅这话的意思？

    这分明是要做了他们啊！

    “大哥！大哥有话好好说！我的营地有很多物资！我把它们都给你！还有我的改装战车！全都东给您！绕我一命吧！求求你了!”

    此时此刻的洪胖子，哪里还有先前嚣张跋扈的样子？趴在地上泣泪横流，然而红警士兵们却不会听你的这些废话。

    一名三星精英动员兵上前一步，提着洪老大的衣领，就将他朝着远处的小巷内拖去，其余十几名幸存者也被如法炮制。

    “等等，留下一个。”

    洪老大的话，让王毅心中一动，开口说道。

    于是，一个脸色惨白的幸存者被留了下来，一脸惊恐的看着洪老大等人哭喊着被拖进小巷中，很快便没有了声响。

    “知道我留下你是要干什么吗？”王毅看着这名幸存者，淡淡的问到：“洪老大的营地以及他有什么好东西，我想你应该知道吧？如果你不知道的话，那也就失去价值了。”

    “知道知道！当然知道！我这就带您去！”

    幸存者吓得小鸡啄米般连连点头。

    ……

    洪胖子的物资，对于王毅而言，其实并不算什么。

    但是他的营地，此事却可以作为王毅的一个暂时的落脚点。

    那个神秘的隐身超能力者，王毅现在也不知道究竟是谁，但无论是监狱的田磊宁，还是徐东八大金刚其中之一， 遭到如此重创，一定会引起对方相当的重视。

    毕竟这意味着，王毅有着可以威胁到超能力者的实力！对于烟T市三大势力平衡之势来说是一个相当大的威胁！

    “指挥官，收缴改装车辆五辆，小型油罐车一辆，各类物资若干。”

    一名红警士兵对王毅汇报到。

    “嗯，知道了。”王毅微微点头，目光旋即看向洪胖子留下的遗产，那些改装车辆。

    这五辆改装战车，几乎已经达到民用车的巅峰，而且为了增加马力，还改换成了柴油发动机，不计较速度的情况下，即使是军用越野车，在性能上也略有不如，防护力更是相差很多。

    不得不说，能将民用车改装到这种程度，这洪胖子的确有点本事，可能也正因如此，才会使他变得那么膨胀狂妄吧。

    正巧，王毅的车队与海鸥激战后，都已经破破烂烂，只是可以驾驶的程度，有这五辆改装战车，刚好可以替换下来一批车辆。

    短暂的整顿后，由五辆霸气的改装战车带领，数十辆破破烂烂的越野车跟随着的车队，朝着市区的另一个方向驶去。

    ……

    当王毅与神秘隐身超能力者交战，以及处理洪老大等事情的时候，运动广场中心体育馆内，物流园的徐东并未离去。

    此时此刻，他正端坐在一间不大的休息室内，面前摆着一张桌子。

    拿起茶壶，为自己沏了一杯热茶，徐东抬起茶壶看向对面。

    “不必了，我不喝茶。”

    淡淡的声音响起，徐东的对面，坐着的赫然是就监狱两位首领之一，彭杨。

    微微皱着眉头，彭杨脸色有些不太好看。

    “田磊宁这个家伙，搞什么？说是去厕所，居然磨蹭了这么久！难不成掉茅坑里了？”

    徐东微微一笑。“彭首领稍安勿躁，我时间多的是，咱们不急，可以慢慢等。”

    说罢，徐东语气微微一顿，又道：“其实，两位首领会参加这次拍卖会，基本上，已经是表明了态度，不是吗？”

    彭杨目光闪烁，却并未说话。

    徐东接着说道：“都说烟T市三大势力三足鼎立，相互制衡，其实你我心中都很清楚，部队的实力要比我们强很多！只要他们愿意，随时都可以派大军将你我二人覆灭。”

    “归根到底，无论是你还是我，都只是以个人建立起的势力，在本质上与部队的结构有着巨大差别，而且超能力者的身份，更是让部队的军人们非常忌惮的警惕。”

    “今天的拍卖会，相信你也看到了，为了确保参加拍卖会的军人的安全，他们甚至不惜出动武装直升机，长时间盘旋在你我等人的头顶。”

    说着，徐东不由笑着摇摇头，“不知道你是怎么想的，但我当时的感觉，就像脑袋上悬挂着一把达摩克利斯之剑，坐立难安！”

    “彭首领，你说，如果当时武装直升机直接开火，咱们能在轰炸中幸存下来吗？”

    “徐东，你究竟要说什么？”彭杨皱着眉头看着徐东。

    徐东刚才所说的那些，同样是他心中所想，也正因如此，这样被徐东轻描淡写的讲出来，让他感到一丝不适。

    “我想说的，其实彭首领很清楚。”徐东微微一笑，眼中大盛！“彭首领！我们联手吧！”

