    听到魏无尘的这句话，炎武真人终于明白他为何会在此地见到方外洞天的宗主。

    这魔崽子，不，这魔头专门是为了坑他红莲宗而来的啊！

    这潜台词已经说的很明显了。

    方外洞天肯为自家道子付出那么多。

    那他红莲宗应该为自家的圣女付出更多才是。

    炎武真人恶狠狠的瞪了魏无尘一眼，随后转过身再恶狠狠的瞪了方外洞天宗主一眼。

    你们家道子值那么多钱吗？

    有这么多资源重新培养一个道子不好吗？

    搞得老子现在被这魔头架在火上烤。

    不拿更多的资源出来，又体现不出宗门对自家圣女的重视程度。

    拿的多了，他自己被这魔头暗坑一手，又心有不甘。

    炎武真人忿忿地撂下一句话，转身走下楼：“你狠。老子我要和他们确认一下现在手上有没有那么多资源。”

    魏无尘安然的抿了口茶水：“既然如此，大家都休息半柱香，一炷香过后再继续。”

    他转向北辰一念：“贵教道子正在护送而来的途中，你再多等一炷香吧。”

    说完，魏无尘就在祝三俏的带领下走进了酒楼的侧厅。

    甫一进侧厅，早已在偏厅内等候已久的右护法祈歌，立即启动了夏回殇专门准备的隔绝神念的法阵。

    本该早早离去的阴无咎却和司徒雨辰、杜墨衣齐齐出现在这里。

    杜墨衣啧啧称奇：“没想到凡人的酒楼里还有这么多弯弯绕绕的密道，能从外边的民居直接通到这偏厅。”

    “呵，真是开了眼界！”

    司徒雨辰同样有些兴奋：“还好右护法提前布好隔绝法阵，否则一定会被对方发现的。”

    阴无咎没有搭理兴奋状态下的两人，他重重的吐出了一口气。

    魏无尘凝视着阴无咎：“你再重复一遍，你所需要做的。”

    阴无咎轻声细语：“我将幻化成教主的模样，一炷香之后，离开偏厅，与两位宗主碰面。”

    “当红莲宗宗主提出价格时，我会顾左右而言他，抛出妖邪的话题。让两位宗主进行讨论。”

    “随后等待教主的信号，先两位宗主一步离开酒楼，向着教主信号的方向隐去身形。引导两位宗主向教主的方向前行。”

    魏无尘点着头称赞道：“你的幻形之法，足以乱真。我信得过。”

    “妖邪距离此地不过一炷香的时间。只要此举成功，正道修士就会将目光全部转到红莲宗身上。”

    “为我古教赢取到一段极长的发展时间。”

    魏无尘拍了拍阴无咎的肩膀：“现在比以前能干了很多。继续努力。”

    阴无咎浑身紧绷，白皙的面庞上浮上一抹红晕：“属下绝不会让教主失望！”

    魏无尘在杜墨衣和司徒雨辰的引领下，快速的从偏厅中的暗道离开。

    他也不想搞得这么麻烦，直接展露金乌异象，从红莲宗和方外洞天手中强抢资源。

    但这样，会导致古教势力被数十个正道宗门的修士侵扰，防不胜防。

    而且能够歼灭妖邪，就会成为众矢之的，即便是魔教，也会被称为魔修的同道们所逼迫，去驱逐妖邪。

    虽然被称之为魔教，魏无尘可以不用去理会其他人的流言蜚语。

    但他并不想落到那个被动的局面中。

    明知道面对的是麻烦，还要硬着头皮冲上去。

    这种行为被称之为叫傻。

    魏无尘可不想当一个傻子，迅捷的在暗道中穿行。

    ……

    一炷香过后。

    依旧是那张长桌。

    依旧是两位宗主。

    唯一不同的是此刻的魏无尘已经是由阴无咎所扮演着。

    他学着魏无尘，将茶水端起，抿了一口，等待着红莲宗宗主的开口。

    炎武真人满肚子怒火没处撒，同样抓起了身前的茶盏，将杯中茶水一饮而尽。

    站在他身后的第五慕斯，呵呵一笑：“教主见谅。我们红莲宗并不像方外洞天那般家大业大，拥有三座古灵级秘境。”

    “为了寻找圣女，泼洒出去的资源更是数不胜数，红莲宗如今是捉襟见肘。”

    “现在为了迎回圣女，准备倾尽所有，还望教主见到礼单后，不要太过为难我教圣女。”

    第五慕斯一番好话说尽，随后清了清嗓子，念起了所准备的礼物。

    “真灵级秘境2座。”

    “九品宝药，三万份。八品清丹，一万份。七品灵丹，一千份。六品真丹，100枚。”

    “九品法宝，三千件。八品法宝，五千件。七品法宝，一千件。六品法宝，100件。”

    “五十年份灵植，十万份。百年份灵材，五万份。五百年份灵材，一千份。千年份灵材，一百份。”

    “八阶玄级功法，200本。七阶地级功法，100本。六阶天级功法，10本。”

    阴无咎暗自咋舌，不愧是红莲宗，虽说数量上比方外洞天少了一点，但是质量上要高出不少。

    不过他谨记着魏无尘的吩咐，当红莲宗报价之时，不急着答应，必须让对面自己把价格给抬起来。

    阴无咎扮演着魏无尘，连抬头都没有，再度拿起了桌面上的糕点，细嚼慢咽了起来。

    在一旁观望的北辰一念为红莲宗的大气给吓了一跳。

    不愧是能够与太玄宗分庭抗礼的大宗门，底蕴就是深厚。

    不过似乎那位魔头并没有被这样的价格所打动。

    第五慕斯悄悄看了一眼炎武真人，得到对方的肯定后，他为此前的报价，再翻了一倍。

    “红莲宗愿意再翻上一倍，只求教主高抬贵手。”

    阴无咎依旧没有搭理第五慕斯，自顾自的看向窗外。

    府城的北边，有修士不断起伏的身影。

    似乎是妖邪已经到了府城之外？

    他特意瞥了一眼炎武真人，眼神中似乎充满着一丝嫌弃。

    阴无咎这副模样，想说的话已经溢于言表。

    你们宗门的圣女就值这么一点资源？

    炎武真人怒拍长桌，头顶赤红的头发随着怒意飘动：“够了，翻三倍。你这个魔头。老子认栽！”

    “要是三倍还不行！老子拼着圣女陨落，宗门不要，也要在死前把你扒皮抽筋。”

    阴无咎对着窗外努了努嘴：“不知道两位宗主，对近日来横行的妖邪有什么看法？”

    炎武真人和北辰一念完全摸不着头脑。

    这魔头怎么又突然说起了妖邪的事情？

    妖邪？魔头也开始关心在各大府城上肆虐着的这些虚空来客？

