    一刻钟后。

    众将士拉下旗杆。

    将全身插满箭支，已经奄奄一息的刘长清，从旗杆上放了下来。

    他还有些作用。

    宋白并不打算让他就这么死了。

    “刘悍，攻城器械准备的怎么样？”

    “禀告主公，已经准备妥当了！”

    宋白满意地点点头。

    这次准备的攻城器械，是军师李明道特意准备的。

    有投石车，攻城塔，攻城锥和云梯。

    都是用精铁打造，其质量十分惊人。

    此时，刘悍有些为难道：“主公，就是眼前的护城河，实在是太过宽广。”

    “战士们实在是过不去啊！”

    护城河？

    听到这话，宋白微微一笑。

    自己拥有五行之力，能随意调动周身元素，还怕这区区的护城河？

    他直接走到前面，双手一挥。

    无数土石瞬间飞出，如同被一只巨手握住一般，倾撒在护城河里。

    下一刻，直接填出来一条道路。

    “这……”

    刘悍眼睛都直了！

    顷刻间翻山倒海！简直如同神迹啊！

    就算是九阶强者，想要做到这一步，恐怕也没那么容易吧！

    “进军！”

    一声令下。

    无数战士组织好阵型，推着工程机械，向皇城进发！

    一时间，声势大振！

    ……

    皇城中。

    看到这一幕的将军淳于琼，满脸惊慌。

    他命令麾下士兵尽力防御。

    自己则冲到城下，急忙道。

    “陛下！大事不妙！宋白那小子，要攻进来了！”

    城墙下，刘彻满脸阴沉。

    自从他被宋白攻击后，就再也不敢到城墙上观战了。

    只能坐在城楼下，听麾下士兵汇报战况。

    “宋白，果然是个贼子……”

    刘彻咬牙切齿。

    想要说些狠话，却还是无力停下。

    他怎么也没想到。

    本来自己不怎么重视的宋白。

    如今，却发展成心腹大患。

    “陛下，不如将那孽鬼战士们放出来，给宋白一个教训！”

    朱俊建议道。

    “孽鬼生产出来多少了？”

    “到现在为止，已经有五十万了！”

    “不够，远远不够！”刘彻脸色阴冷，“五十万孽鬼，解决不了宋白！”

    “必须加快速度，用尽一切手段，务必在宋白攻入皇城前，产出百万孽鬼！”

    “我要宋白彻底身死，永远没有翻身的机会！”

    “而我，会亲自品尝他的血肉，哈哈哈哈哈……”

    想到这儿，他不禁发出狂笑。

    “可是陛下，”朱灵有些为难道，“咱们这些天，已经抓了许多平民，现在城中人心惶惶，都有些警觉了！”

    生产孽鬼的手段，极其残忍。

    要耗费一两条生命，才能得到这一个怪物。

    有时候，甚至更多。

    可以说，生产孽鬼大军，就是用人命去填的！

    “让他们去死！”刘彻眼中露出残忍的光芒，“让士兵们去抓！”

    “平民们跑进房屋，就打破房屋，不留一个活口！”

    “如果平民不够，就让士兵们代替！”

    “我不管你用什么办法，总之，在宋白打破城门之前，我要得到百万孽鬼大军！”

    “否则，要你狗命！”

    他话音落下，转身就走。

    丝毫没有发现，身后的朱俊，原本恭敬的神情，直接变得冰冷起来。

    砰！

    下一刻。

    他猛然挥出利剑，冲向刘彻。

    刘彻仿佛早有预料，挥手随意一击，就将他打倒在地。

    “朱俊，枉我如此信任你，可你为何要这样对我？”

    他的眼睛渐渐阴冷。

    朱俊瞪大眼睛，怒骂他：“肮脏的孽鬼！贱种！”

    “枉费我白费心机，祭奠了上百万的人命，还以为你能重现人族辉煌，简直是可笑！”

    “杀了这么多人，我早就不干净了！早就该死了！”

    “告诉你吧，哪有什么百万孽鬼大军，早就被老子毁了！”

    “如今宋白兵临城下，估计不出三天，你也会没命！”

    “我在黄泉路上等着你啊哈哈哈……”

    他话还没说完，刘彻直接暴怒而起，一爪子直接掏入他的腹部。

    将他彻底杀死。

    一旁的淳于琼看到这一幕，身体颤抖，腿脚发软。

    “嗯？”刘彻转过头，满脸血污，说不出的狰狞。

    “淳于琼，你也要跑，是不是？”

    淳于琼颤抖着声音：“不是啊陛下，宋白的军队马上就要攻进来了，我要去守城……”

    周围传来无数喊杀声。

    震天彻地。

    确实是有人要攻城！

    嚓！

    利爪破空。

    刘彻没有丝毫犹豫，直接将他杀死！

    随后仰头怒吼。

    万万没想到，自己悉心培育的百万孽鬼大军，居然被朱俊这小子直接毁了！

    现在想要再次发展，估计也来不及了！

    看来，只能用出自己的底牌！

    不过，在那之前，还是要让四大神兽先拖延一会儿。

    想到这儿，他从怀中摸出一枚银光闪亮的珠子，随即扔在地上。

    下一刻，四周光芒大作。

    轰！

    四道虚影出现在附近。

    青龙，白虎，朱雀，玄武。

    每个神兽都是面色狰狞，看上去十分可怕。

    与常人认为的不同。

    这些所谓的神兽，之所以保护皇城，并不是为了守护什么东西。

    而是借助皇城中平民的性命，提炼出大量精血，为自己的修炼提供助力！

    它们每一次出手，都需要大量的人命献祭！

    可以说，没有比这些神兽更残忍的存在了！

    而皇城中的人族，之所以保留它们，只是为了借助它们的力量，保住自己的性命。

    至于平民的死活？

    呵呵，不过是群猪狗罢了。

    死不死与他们毫无关系。

    此时，玄武主动走上前，沉声道：“刘彻，我们这次出手，你可要想好代价了！”

    “用一成力，得到皇城中一成平民的性命！”

    “所以这次，你要用几成？”

    神兽们出手，并不是每次都竭尽全力。

    他们要让统治者选择。

    祭奠出多少平民，便用多少实力。

    如果到时候这些实力不顶用，再要求加力的话，神兽们还要临时涨价。

    切切实实地将其当成了生意。

    “十成！我要十成！”

    刘彻面色阴狠。

    “只要你把宋白杀了，这皇城中所有平民的性命，都交给你们！”

    嘶嘶……

    听到他这番话，四大神兽都是对望一眼，倒吸一口凉气。

    这刘彻还真是狠啊！

    为了杀个人，连整个皇城都不要了！

    这让他们以后，还怎么继续割韭菜？

    想到这儿，玄武犹豫道：“要不然我就出七成力，一样可以把他杀死。”

    在他看来，一个小小的人族，就算是九阶强者也可随手灭之。

    不过是要多花些功夫罢了。

    还是少杀点人，以后还能借助他们的性命，继续提升实力。

    像人族这么温顺的种族，就算是任人宰割，都不会有丝毫反抗。

    这在整个天下来看，都不多见了啊！

    “不行，你一定要用十成的实力，才能杀死他！”

    “如果你们办不成这件事，我就只能消耗生命力，去召唤那个上古之人了！”

    刘彻语气坚定。

    听到他说出这个名字，四大神兽的心里，隐隐泛起一丝惊惧。

    它们之所以守护人族这么多年，也是因为那个恐怖的女人！

    难道，她就要出现了？

    “不行！绝对不行！”

    玄武忙道。

    “我就这去把那小子灭了！”

    “你绝对不能召唤她出来，绝对不能！”

    “否则我跟你没完！”

    话音落下，四大神兽急匆匆走了。

    它们害怕啊！

    要是那个女人出来。

    看到它们驻守的皇城，居然成了这个样子。

    把它们四个杀了都不够赔的！

    想到这儿，它们再次打个冷颤，走得更快了。

