    陈卿卿听到老公高进良这样吩咐，也是眼含热泪拼命点头，拉着陈芳芳便哭着笑着进了厨房，开始忙碌起来。

    高进良不停地拿着陈芳芳的手机看，看到二蛋一点事情也没有，顿时就眼泪鼻涕都出来了，哭笑着说道：“臭小子，我就知道你一定会平安回来的”

    陈芳芳在厨房特别的激动，不停地寻问着母亲，二蛋都消失这么久，他被卷入到地下暗河中，他是怎么活过来的呢？

    陈卿卿很开心，直接白了她一眼说道：“行了，知道你开心，我们也一样，先做饭，估计这几天你二蛋哥饿坏了，赶紧帮忙呀！傻愣着干嘛！”

    此时二蛋被热心的小区业主们都堵住了去路，大家都拿出手机拍照拍视频，有的甚至送上了鲜花，二蛋受宠若惊。

    好在有两三个热心负责的保安大哥，掩护他才顺利来到了高进良家里。

    听到敲门声，高进良赶紧起身，慌慌张张地整理了一下衣服，立刻大步走过去开门。

    打开门的那一刹那，看到平平安安的二蛋出现在眼前，高进良老泪纵横，啥话都没有说，将他拉了进来。

    “干爸”

    高进良拉着他走进去，陈芳芳和陈卿卿两人也是快速冲出来，将他拉到沙发上坐下，给他泡了杯奶，又给他拿了许多的水果。

    受宠若惊的二蛋哪见过这种情况，赶紧推辞，说是自己身体恢复的很好，并不是你们想像的那样。

    两个女人继续进厨房忙活着，高进良拿来珍藏多年的茅台酒，给二蛋倒了一杯，举起杯来说道：“二蛋，看到你平安回来，你知道干爸有多开心吗？你是我们江南省的英雄，来，干爸陪你喝一杯”

    一杯下肚，高进良开心的像个孩子，又是拿东西，又是给他张烟，反正把他当成了一个尊贵的客人一样。

    此时的朋友圈与各论坛都疯狂了，洪素素和张思燕两个人留在省城，刚刚回到医院，因为洪素素伤口还没有完全愈合。

    刚进走病房，就听到几个护士在那里谈论着，洪素素一打听，听到她们说英雄回来了。

    “谁，谁回来了？”

    看到洪素素有点激动，护士诧异地看着她，但还是说道：“就是那个潜水员，那个煤矿事故的英雄，大家不是一直在寻找他吗？大家都以为他可能死了，结果他平安回来了”

    洪素素突然间听到这样的消息，有点不敢置信，但却很是激动，赶紧问道：“你们是怎么知道的，这个消息确定吗？”

    护士将手机递给她，对着她说道：“这个还有假吗？你看看，这是人家发出来的视频，这就是他本人呀！”

    洪素素接过手机，看到视频后，立刻拉着张思燕便拨腿跑开。

    护士也是懵逼了，这个女病人，刚刚回来，现在又跑开了。

    听到洪素素说二蛋平安归来，现在正在她师父家时，张思燕把油门都开到底了。

    洪素素知道二蛋没有联系她们，肯定是没有手机，所以便立刻打电话给到何小琴，让张思燕通知田敏她们，告诉她们，二蛋平安回来了。

    二蛋看着满满一桌子菜，心里很是感动，四人落座后，二蛋便讲述了在地下暗河后发生的一切。

    只不过，他并没有讲到发现巨坑的事情，也没有提及到蓝田玉与方甜甜的事情。

    “干爸，我带给你一个礼物，等下午的时候，我带你去看看，这可是改写江南省历史的事件”

    高进良一听，顿时就放下筷子，看了一眼自己家人，然后就很期待地问道：“你发现了什么？”

    二蛋把这个巨坑讲给高进良听，这可把高进良吓了一跳。

    只见他突然间站起来，轻轻地拍了一下桌子，兴奋地问道：“二蛋，你真的发现了兵马俑群吗？”

    二蛋点头说道：“干爸，何止是兵马俑群，那雄伟壮观的场面，你是没有看到见，要是你看见了，你会认为，这绝对是我们国家的一次大事件”

    “嗯，你说的对，那我们赶紧吃，下午我们一起去看看，到时候我带几个专家和有关领导一起去，让他们都看看你的功劳有多大”

    但是二蛋想到答应了蓝田玉的事情，于是便把这个经过给他说了。

    高进良瞬间就皱起了眉头，站起来，走到窗边踱了几圈步子后，才再次回到桌子上，给二蛋倒了杯茶，然后便说道：“二蛋，我同意你的意见，人家是你的救命恩人，你答应了人家，但没有破坏里面的东西的情况下，我认为这是可行的，只不过，我希望这个记者能跟我见个面，有些细节需要跟她谈谈，可以由她独家报道，并且我们会以召开新闻发布会的方式，由他正式发布”

    听到高进良这样一说，二蛋才喜笑颜开，端起酒杯，和他们一家三口干起杯来。

    这时，门口响起了铃声，陈芳芳快速地去开门，看到洪素素和张思燕时，她很诧异。

    “二蛋呢？二蛋呢？他在哪里？”

    两个女人冲进来，二蛋也站了起来，看着眼前这两个女人那眼中的牵挂，二蛋微微一笑，张开了臂膀，她们两个哭着一拥而上，倒在了他的怀里。

    轻声安慰后，这样的场面，让陈卿卿都忍不住感动的泪流满面，因为她知道，这几天，这几个女人为了二蛋的事情，可以说是有多么的辛苦。

    一翻寒暄后，大家坐下来继续吃饭，洪素素跟他说了，通知了其它姐妹，大家都很开心。

    看到二蛋皱着眉头，知道他担心啥，立刻就把手机给他，让他给何小琴通个视频。

    视频打开的一刹那，何小琴就接了，看到视频前的二蛋啥事没有，何小琴哭的像个孩子，妹妹二丫更是泣不成声。

    “没事的，你不要担心，我不会丢下你们的，乖，我很快就会回来陪你们的”

    由于不方便长时间视频，看到何小琴脸上有了笑容后，他才挂掉视频电话。

    听到洪素素说尚武县青少年足球队，为了替他祈祷，兵不血刃地以三比零的比分淘汰掉了D组第一，以决赛第一名的身份，收获了去京城参加医药大赛的资格。

    “好样的，我没有看错，何冰和单丛喜终于知道我的苦衷了”

    吃过饭，张思燕开车，带着高进良，洪素素，陈芳芳一起准备前往省政府，然后跟专家与相关领导人汇合后，一起前往巨坑兵马俑。

    但是却被大批闻迅而来的记者堵住了，他们纷纷要求要采访二蛋这次逃生的历险时刻，他们要大篇幅地对二蛋进行宣传。

    不过二蛋却咀嚼了他们的采访，只留下了一个悬念。

    “我个人逃出生天的经历，以及江南省将会有一个重磅发现的事件，全部由某记者独家发布，到时候大家关注一下她就行了”

