    入夜。

    空旷漆黑的房间里,万物寂静，只有几道几不可察的呼吸声微微响起。

    人在视觉被剥夺时，对时间流逝的感知是极为迟钝的。或许是过了十五分钟,又或许是过了半个小时。忽然,一道窸窸窣窣的衣物摩擦声从黑暗中的某处响起,连奚心中一动，他握紧手腕上的青铜铃铛,捩臣也取出白玉印章。

    窸窣声越来越响，这时，只听胖子更夫一声低喝。

    “江南道白无常敕令,魑魅魍魉速速退散！”

    “滋——”

    诡异奇怪的声音倏地在房间里响起。

    这好像是肉类被烤焦发出的滋滋声。胖子使用自己的鬼差证,发出数道光芒,结成一张大网,向三人不远处的一道黑影笼罩而去。这张光网勉强提供出一点亮光，也让连奚看清了它所笼罩的人——

    是刘倩！

    刘倩的双眼翻着眼白，她本只是睡着后起身,如陈凯所说的“梦游”。但是被胖子用这张光网禁锢后，她的身上发出滋滋的声音，整个人也面容扭曲,凄厉地惨叫起来。

    屋外穿来陈凯和吴副队焦急的声音：“没事吧，这怎么了,倩倩怎么了！”说着，两人就要推门进来。连奚迅速地把房门反锁，快速道：“不用担心,没事。”

    陈凯二人在屋外急得团团转。

    屋内,被光网制住后，缠绕在刘倩肚子上的一圈黑色阴气蒸腾起来。阴气越加浓烈,刘倩狰狞的面容也越加凶狠。

    胖子：“果然和她肚子里的孩子有关！”

    如果和这个孩子没关系，那他使用无常证，胎儿的阴气就不会产生反应。

    连奚：“现在该怎么办？”

    胖子：“制服她。如果不在乎这胎儿的话，直接将阴气打散即可，只是这胎儿必然会流产。但小的贸然揣测，若是可以，两位大人还是想保住这孩子的，所幸这阴气并不强盛，咱们可以先把她制服了，再慢慢解决这阴气。大人，你们有什么办法能把这阴气从她身上剥离下来吗？短暂的剥离不会使她流产，只要在十二个时辰内还回去就行，但我们需要让阴气离开她的身体，才能再做打算。”

    捩臣眯起双眼：“把阴气从她身上剥离？”

    “是。”

    更夫话音落下，只见捩臣手中金光一闪。下一刻，一枚莹润的白玉印章飞身而上，冲向了正在与光网撕扯的刘倩。白玉印章毫不客气地用力戳向刘倩的肚子，六个金色篆体大字立刻浮现半空，照亮了整个房间，很快又消散在空中。

    但就是这极短的瞬间，更夫依旧看清了那六个字。他有一瞬的错愕。他并没有完全认出这六个字，可是他认识其中的两个字。

    脸上表情变换，更夫开始思索这个苏城黑无常到底是什么人。

    这时，白玉印章已经彻底在那一圈阴气上盖了戳。金光大盛，将黑色阴气遮住。可是，并没有将其从刘倩身上剥离。

    这算是生灵？捩臣眉头一挑。

    白玉印章只对已死之物有效，并不能控制还活着的东西。不过这也不用担心。

    捩臣收回白玉印章，再取出金色册页。

    风声呼啸而过，金色册页兴奋地冲上去，准备大显身手。它张开书页，散发出刺目金光。这一次，缠绕在刘倩肚子上的阴气被金光照射，不断变换暗淡。然而，数秒过后，竟然依旧无用！

    更夫并不清楚金色册页和白玉印章的不同作用。但是看着这一幕，连奚和捩臣齐齐怔住，两人互视一眼——

    这阴气竟然不生不死，不人不鬼！

    眼看金色册页和白玉印章都不起作用，更夫大惊，急道：“我的鬼差法器是杀戮之物，并不能将阴气从母体身上分开。”

    眼看刘倩咆哮着撕扯着那张罩住自己的光网，就要挣脱而出。连奚抬起手腕，袖口随着他抬手的动作向下褪去，露出一颗由红线绑着的古朴铃铛。

    连奚轻轻拨动。

    “嗡！”

    悠远沉静的钟声以青铜铃铛为圆心，向四周蔓延扩散。

    钟声所到之处，万物倏地寂静，连空气都变得平和。

    因为没能制服刘倩身上的阴气，金色册页和白玉印章回到捩臣手上后，颇为急躁。但听了这钟声后，它们乖巧安静下来，悄悄地隐没在捩臣的掌中；胖子更夫一手持铜锣，一手拿无常证，他本已打算实在不行死马当活马医，使用铜锣试试看能不能剥离阴气。突然听到钟声，他的心灵骤然平静。

    胖子扭过头，看向连奚和他手腕上的铃铛。

    反应最大的，是被制服住的刘倩。

    连奚再次拨动铃铛，一连拨动三下。

    第一声钟响，压制住刘倩身上沸腾的阴气；第二声钟响，黑色阴气终于意识到钟声不是来帮自己的，它急躁地反抗起来；第三声钟响，阴气与女人的身体之间的连接点被咔嚓一下，彻底分割。

    在阴气被彻底分开的下一刻，捩臣直接一掌抓向那团阴气。

    更夫双目瞪大，他正想说“要用法器做为容器，不能徒手抓阴气”，却见捩臣已经稳稳地把这团阴气抓在了手里。

    更夫：“……”

    行吧，我的世界观已经被打碎过很多次，也不差这一次了。

    其实捩臣想的很简单。既然金色册页和白玉印章这两个没用的东西都没法禁锢这团阴气，那他自己来呗。成为苏城黑无常的两个月时间里，捩总不是第一次对付孤魂野鬼的阴气了。虽然这次的阴气有些特殊，似乎非人非鬼。可阴气嘛，难道还能伤了他不成？

    手里的阴气叫嚣着又沸腾起来。

    捩臣眉头一皱，手指缩紧，掐住阴气。

    阴气发出一道道尖锐的啸声，连奚一把按住捩臣准备再掐的手，捩臣抬头看他。

    连奚摇摇头，神色凝重：“别伤了它，毕竟现在看来，它应该还是陈凯和刘倩的孩子。”

    哦……捩臣微微松动了手指，但这团阴气已经不敢再反抗，老老实实地被黑无常抓在手中。

    阴气从身体上剥离后，刘倩顿时浑身无力，向后摔倒。连奚眼疾手快地上前将她扶住。这个女人已经很多天没有睡好觉了，她脸色惨白，双眼青黑。她昏迷一般地睡了过去。

    连奚将人放到床上安置好后，他才回过头，看向捩臣和更夫。准确的说，他是在看更夫。

    “怎么说？”

    更夫不敢大意，立即收起自己的铜锣法器，小心翼翼地观察起蜷缩在捩臣掌心的阴气。

    “两位大人请看。”更夫指着那团阴气，“这团阴气，其实就是这个女子即将生出的婴孩的魂魄。两位大人并没有去过地府，恐怕并不知道，你们在阳间抓鬼送去投胎时，看到的那些孤魂野鬼，似乎还是个人形对吧？”

    连奚从他的话中听出了第二层意思：“你的意思是，难道那些被我们送去投胎的鬼魂，到了地府，就不是人形了？”

    更夫先是点头，又摇了摇头：“是也不是。他们穿过阴阳之隔，来到地府时确实还是人形。但当他们离转世越来越近，迎来新生时，他们就会慢慢失去形态，变成这番最纯粹的阴气魂体的模样。孟婆汤，只是个仪式，是个慰藉，慰藉你了却前尘。大人应该得到过业绩排行榜奖励的孟婆汤的吧？”

    连奚：“当然。”

    更夫接着道：“那你们也应该发现了，孟婆汤十分神奇，但它的作用并不是洗去鬼魂记忆。真正让一个鬼魂忘记过去、成为新生命的，是那段走向轮回的路。踏出了第一步，开始遗忘曾经的父母；踏出了第二步，遗忘掉曾经的爱恨纠葛……

    “当鬼魂走出轮回尽头，化为缠绕母体的这圈阴气时，便已经彻底忘记过去，等待新生。”

    说完，更夫郑重地看向捩臣手里的那团阴气：“所以，这是一个完整的灵魂。而这个灵魂，确确实实是这个女人和门外那个男人的孩子。大人请看。”

    更夫将自己的鬼差证翻开，动作轻柔地将它盖在这团阴气的上方。

    “江南道白无常敕令，莫问前尘，但知今生！”

    黑色阴气被鬼差证笼罩住后，随着更夫的一声令下，鬼差证散发出白色光辉。同时，被鬼差证照耀的阴气应声而动，投射出两道黑线。一道射向躺在床上的刘倩，另一道射向门外的陈凯。

    毫无疑问，他是在映射自己的父母。

    “与母有缘，因为他本就借由母体脱身，这是不可磨灭的生身骨肉，养育大恩。任何一个鬼魂，哪怕是鸠占鹊巢的孤魂野鬼，在攀附上母体后，他们都不会伤害母体，因为他和母体已经结缘。而现在他与父有缘，就说明他并非鸠占鹊巢的恶鬼，而是真的属于这两人的孩子。”更夫收起鬼差证，他迟疑片刻，又道：“但是现在最奇怪的就是，就算是恶鬼夺舍，也不应该伤害母体，这可是生身骨肉，养育大恩，他怎会如此，我从未见过这种情况。除非……”

    声音顿住，胖子更夫一惊，没有说话。

    连奚正听着，忽然没了下文，他看向更夫：“除非什么？”

    胖子犹豫许久，道：“除非，这确实是个鸠占鹊巢的恶鬼。他与母结缘，这是必然，因为他已经入了母体。但同时，这道指向父亲的黑线并不是说他与父结缘，而是说他和他的父亲……结了大怨！”

    说到这，胖子不再多说，他担忧地看着连奚。他知道，这孩子的父亲是连奚的好友。

    连奚倏地怔住。

    ……这孩子的父亲，是陈凯。

    ***

    听到屋内传来未婚妻的惨叫，陈凯急得如同热锅上的蚂蚁，坐立不安。他的身旁，吴副队虽然经历过大风大浪，可他从未经历过这种奇幻诡谲的事件，他自诩出色的刑侦能力在此刻全无作用，只能和陈凯一起焦急等待。

    终于，门开了。

    陈凯和吴副队立刻冲上去。

    但是连奚并没有开门，他只把门打开一道缝隙。

    陈凯愣住：“连奚？”

    狭窄的缝隙中，陈凯和吴副队看不见屋内的情景，只能看见青年那双冷静镇定的眼。

    连奚看着自己的好友，道：“这件事我们大概已经有了一点头绪。陈凯，你进来吧。但是吴副队，里面的情况可能和你过去这几十年的认知不大一样，所以你要不还是在外面待着好了。”

    陈凯心中一紧，就要进屋。

    吴副队愣了片刻，下一秒，他眼神坚毅地看着连奚，伸手拦在陈凯身前，一字一句道：“小倩不肯告诉她的父母，是因为怕她爸妈不给一点机会，就直接打了孩子。她愿意和我说，她这是把我当作亲人了。既然如此，我一定要陪她。连奚，能让我也进去吗？”

