    三日后，何长安回到大散关，第一时间前去拜见郑红袖。

    鬼族部落只在开春时节，发动了几场大战，其后，竟慢慢退缩到距离大散关、七八百里外的嘎子湖一带，整整四个多月，没有发动进攻。

    所以，这段时间，大散关一带的氛围不错，沿街铺子的生意红火，街巷间人来人往，颇为繁华。

    阆肥紧跟在何长安身后，背着一个笈囊，一副书童打扮，若非高阶修行者刻意探查，基本分辨不出其妖族身份。

    那个妖族小镇，还真是有些门道。

    郑红袖看上去很疲惫，脸色苍白，似乎几天几夜没睡觉，顶着两个黑眼圈，在大帐里接见了何长安。

    “送到龙虎山了？山上牛鼻子没说什么吧？那个张大天师没有为难你吧？”

    一见面，郑红袖几连问，让何长安张口结舌，讪笑道：“张小衍领着我，进了一座妖族小镇，然后……他就被一只大手抓走了。”

    何长安事无巨细的，将妖族小镇发生的事大致讲述一遍，并无多少隐瞒，除了他自身的一些机缘，也挑不重要的说了些。

    郑红袖默默听着，叹了一口气，道：“龙虎山那帮牛鼻子，总把人间的事情看的太淡薄，眼下这鬼族部落……罢了，你先回去吧。”

    郑红袖挥挥手，让何长安回去待命。

    “对了何长安，最近不要乱走，大战在即，我顾不上照看你。”

    何长安回身，躬身一礼，这才退出镇守使大帐。

    郑红袖说的隐晦，但何长安立刻明白，还是那个夜神教，还真是阴魂不散，也不知为何对针对他何长安下手。

    另外，佛国的好像也结下了梁子。

    还有妖族、鬼族……算了，虱多不怕痒，反正这里是镇守使大帐所在，如果还不能保证他何长安的安全，天底下还能躲到哪里去？

    ……

    何长安回到大散关、自己所住的那条陋巷时，正好遇见两位婆姨骂街，对着骂的那种，双手叉腰，挺着鼓囊囊的胸脯，站在自家的屋檐下口吐芬芳。

    估计二人对喷的时间足够久，陋巷的黄泥路面中间，屁股大的一片地方，看起来甚是潮湿，应该都是口水。

    这两位大嫂属于大散关土著，祖上是边卒，家中儿郎代代都是边卒，家里只要留下一个男丁传宗接代，其他男丁基本都陆续战死疆场。

    战时拼杀，闲时还可以帮忙自己耕地、生意等，在大唐的几座军镇都甚为普遍。

    这便是所谓的‘屯田制’。

    朝堂之上，对屯兵戍边者，无论饷银还是战死抚恤金，都颇为丰厚，且基本免除各种赋税杂役，所以，大家的生计相对来说算是好的。

    最大的麻烦，便是婆姨们普遍厉害，看惯了生死离别，有些女人的心，比男人的还硬。

    当然，更多的，只不过是刀子嘴豆腐心，家家户户的婆娘出门，容貌肤色肯定很一般，但就是骂架厉害。

    何长安见识过几位‘骂架名家’，阿酒、阿兰老爹算一个层次，鱼幼薇更高一筹，最会骂人的是剑修阿飞，属于天花板级别的人物。

    至于大散关城里的婆姨们，力气憋的很足，口水多，就是肚子里实在没什么墨水，翻过来倒过去，总是那么几个重点，无外乎扒灰、偷汉、吸土等，多为人身攻击。

    唯一的看点，就是攒劲。

    何长安要回自己所住的地方，被人家挡着道骂架，过不去；

    他站在一旁听了一会儿，也没什么新意，便转身离开了。

    他去找读书人。

    李义山、沈岩、马代以及书院的那些读书人，真心话，这段时间被困在妖族小镇，何长安还挺想念他们的。

    结果，书院读书人好像去执行什么机密任务，竟然一个人都没找见，就连神兵营大首领沈岩，也不在驻地。

    何长安心中有些奇怪，又没处去打听，便干脆又折返回陋巷，打算还是先安顿着让阆肥住下再说，整天另一个妖族少年晃荡，总是一些不放心。

    结果，临近陋巷口子时，他便看到两个熟悉的身影，正蹲坐在巷子口，津津有味的看那两名婆姨骂架，不时的、还给帮一句腔，随口指点一二，撩拨的那二位大嫂越发喷的厉害。

    这不是吕先生和剑修阿飞吗？

    “刘小七家的，她这么骂你男人，你就能忍？她公公还偷看过你尿尿。”

    “放屁，明明是偷看她这小浪蹄子的……”

    ……

    何长安伸指，戳了戳自己的眼睛，轻咳一声，正色道：“非礼勿听、非礼勿视，两位高人在此听两位泼妇骂街……”

    话还没说完，突然觉得身上一紧，却是那两位大嫂停下对骂，恶狠狠的盯住何长安：“嗯？”

    何长安一阵头大，便要夺路而走，却被老读书人一把拉住，温言道：“有什么话，想说，就说出来，这样欲言又止的，不像个读书人的样子啊何长安。”

    “对对对，对两位大嫂有什么不满，你直接说，有我二人给你兜着。”剑修阿飞笑眯眯的，给干柴烈火上，洒了一碗清油。

    那二位边卒家眷快步走过来，一人扯一条袖子，一哭二闹三上吊，唾沫乱飞，揪住何长安就是一通乱骂。

    ……

    一盏茶工夫后，何长安温和的抹一把脸，微笑着问道：“二位大嫂，骂完了？”

    两位婆姨还想继续，可让何长安突然来这么一手，任你骂的天花乱坠，人家就是唾面自干。

    最主要的，是这小子咋生的如此俊俏……

    于是，两位大嫂慢慢回过神，这才发现蹲在不远处看热闹的两个老色批，才是罪魁祸首，登时勃然大怒，齐齐转身对着吕先生、阿飞二人。

    开骂了。

    阿飞跳起来对骂几句，自认为很是高妙，一般人根本就扛不住，定会被绕进他的语言圈套。

    结果，两位大嫂根本不理他那一套，自顾自的咒骂着，不停问候这个平平无奇的男人的十八代祖宗，还对其长得如此令人意外，也进行了无情揭露。

    很快，阿飞败下阵来，蹲在一旁唉声叹气，一脸的生无可恋。

    接着，两位大嫂便开始骂吕先生。

    老读书人一张口，便是大道理，讲的深入浅出，一句干巴巴的圣人之言，也能做到动之以情、晓之以理，谆谆善诱，诲人不倦。

    就是……语速太慢、声音太低。

    两位整日有事没事的，都要隔街对骂数十句的婆娘，一顿高声大嗓、唾沫乱飞，活活将老读书人的‘讲道理’给湮没了。

    于是，老读书人只能梗着脖子，说一声：“唯小人与女子难养也！”

    蹲在一旁抠脚丫子的剑修，看的兴味盎然，摘下腰间的紫皮葫芦，美美的灌了几大口，捧腹大笑，比自己赌钱赢一堆铜板还高兴。

