
　　林凡这话说完之后。

　　柳初雪也只是愣了回神。

　　“你怎么知道的？”

　　林凡啧了啧舌。

　　连忙将睡衣给她扔过去。

　　“您先把睡衣穿上好吗？”

　　但是，听到林凡的话之后，柳初雪竟然不以为意。

　　她调笑地看着林凡。

　　“怎么了？”

　　“还不好意思了嘛？”

　　虽然嘴上是这么说着的，但是她仍旧是将衣服穿上了。

　　随后，她开口问到。

　　“你怎么知道，还有人跟我们在一起，而不是被邪崇吃了？”23sK.com

　　林凡挑眉看着她。

　　“要是被邪崇吃了的话，怎么可能会没有血迹留下？”

　　柳初雪想了想：“有道理。”

　　苏沐晴洗好之后，柳初雪已经将衣服穿戴好了。

　　“你们在说什么呢？”

　　柳初雪和林凡两人，将刚刚的问题，又对苏沐晴叙述了一边。

　　“这个人会是谁啊？”

　　林凡倒是没有想到，会是谁还在这里。

　　目前唯一的线索便是H。

　　只不过，从目前来看，H甚至没有在卜炎的家中，留下任何蛛丝马迹。

　　“现在已经能够确定，着实有人跟我们呆在一起。”

　　“并且趁着我们走了之后，那人将于正浩的尸体拖走了。”

　　“而于正浩的血脉，则是B级血脉。”

　　“在洪城之中，B级血脉，也不算低了。”

　　林凡自顾自的解释着。

　　他过于专注的样子，以至于柳初雪直接笑了出来。

　　“你笑什么？”

　　林凡嘴角抽搐了一下。

　　“想不到你是真的认真啊！”

　　林凡眯萋着眼睛。

　　“不然呢？”

　　两人打闹的时候，苏沐晴突然想起了什么。

　　“初雪，你知道最近有什么任务，是那种比较棘手，同时一直都没有被查出来，一旦我们做完之后，就能有重大突出贡献的那种任务吗？”

　　末了，她又补充了一句。

　　“我们驭灵总局。”

　　柳初雪捏着下巴思索着。

　　“你问这个干吗？”

　　“好像是有一个，不过已经很久没有人询问过了。”

　　听到这话之后，苏沐晴的眼睛倏地亮了起来。

　　“是什么任务呀？”

　　之前她倒是从来没有关注过这个问题。

　　倒是柳初雪，经常关注一些莫名其妙的事情。

　　“好像是寻找汪志文博士。”

　　林凡皱着眉头。

　　“失踪了？不去找警察吗？”

　　说到这里。

　　柳初雪直接瘫坐在床上。

　　“他原来是我们驭灵局专门研究灵兽的人。”

　　“大概在两年前，突然失踪了。”

　　“没有人知道他的下落，也没有知道他究竟是死还是活着。”

　　听柳初雪说完之后，苏沐晴也拍了一下手。

　　“啊，我好想有印象！”

　　“这位博士前一天的举动非常正常，就是正常来到驭灵局工作，然后下班。”

　　“结果第二天突然就不来了。”

　　“后来到现在为止，也都不知道汪志文博士的下落。”

　　柳初雪附和着。

　　“没错，就是他，现在已经成为了驭灵局总局最大的任务了。”

　　听到这个消息之后，苏沐晴不由得有些丧气。

　　“这个着实有些难办啊！”

　　林凡挑眉看着她。

　　“为什么？”

　　“时间实在是太久了！”

　　“找找试试吧！”

　　林凡倒是给了苏沐晴一些安慰。

　　而苏沐晴则摇了摇头。

　　“算了，驭灵局出动好多人，都没有找到他，我们又怎么可能找得到嘛！”

　　“除非他已经变成邪崇了！”

　　柳初雪在说这句话的时候，还将自己的手，佯装成爪子的形状，朝着苏沐晴和林凡两人比划了一下。

　　苏沐晴有气无力的躺在床上。

　　“初雪，还有别的任务吗？”

　　无论是柳初雪也好，还是林凡也好。

　　他们都知道苏沐晴的目的。

　　为了名正言顺的将苏城留下来的智能手表让给林凡使用。

　　林凡想了想。

　　他跳到苏沐晴的胸口处。

　　由于之前林凡经常在这个部位，被苏沐晴抱着，导致他现在也都成自然了。

　　“找找试试吧！”

　　“找到之后呢？”

　　“能给什么好处？”

　　林凡挑眉地看着苏沐晴。

　　苏沐晴直接从床上挑起：“小凡你真的有办法吗？”

　　林凡想了想，自己好歹还有一个用处。

　　“机关算尽”这个能力，自己还从来没有用过。

　　不过，倒是可以试试。

　　不行再说。

　　“不确定能够成功，但是总是要一试！”

　　就是使用一次的代价有些太多了。

　　那就是消耗一万的积分。

　　这一万积分，能够抽多少次奖池啊！

　　林凡皱着眉头。

　　要是真的能成，一万积分，用来对话苏沐晴父亲所留下来的智能手表，倒也算是赚了。

　　“好耶，小凡我也要看看，你怎么试呀？”

　　说到这里，柳初雪也来了精神。

　　林凡挑眉。

　　“等我试出来在告诉你们。”

　　“现在还不是时候。”

　　他还真的有些担心不行，万一装逼过头了，就尴尬了。

　　“好像是没说，只是说驭灵局的人找到，与驭灵局之外的人找到，是两种不同的报酬。”

　　“局外人找到，好像是丰富的酬劳，或者是驭灵局的工作优待。”

　　“局内人找到就好像是说要么跳级，要么给你一个宝物。但是又没说是给啥。”

　　柳初雪的眉头已经耷拉了下来。

　　“明天我再去看看吧！”

　　“驭灵局的总局，总是会发布一些任务，说是闲着没事的人，可以去看看。”

　　“但是我们驭灵局的人，实在是很忙，因此看到的人也比较少。”

　　“沐晴就从来不关注这个问题。”

　　说到这里的时候，苏沐晴尴尬的笑了笑。

　　“嘿嘿嘿，没办法嘛！”

　　“人家之前只想当个小咸鱼嘛！”

　　“局里面有任务就做，没有任务就不做了。”

　　她说完之后，便整个人又重新的躺在了床上。

　　而林凡则是从床上跳了下去。

　　“你们先睡吧！”

　　柳初雪一脸好奇的瞧着他。

　　“不打算给我们看看吗？”

　　“就算是失败了，我们也不会嘲笑你还不行吗？！”

　　“不行！！”

　　林凡坚定的拒绝了这个要求。

　　随后他便来到了书房。

　　现在还说不好任务报酬是什么，但是汪志文的失踪，倒是引起了林凡的兴趣。

　　趁着现在，刚好自己积分也多。

　　好在也能尝试一下，什么叫做机关算尽。

　　“系统，使用技能‘机关算尽’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十八章 刚好尝试一下新技能免费阅读。https://xs.23sk.com 