    其实在开书的时候，本来定的并不是龙族的，但是临发书的前一天，重温了遍龙族。

    然后那个气啊。

    再一激动，就有了这本书。

    发书的时候，编辑都懵了，你这说好的书, 咋还带临阵换的呢？

    所以其实这本书就是抱着一个目的写的——弥补缺憾。

    老唐、夏弥、绘梨衣、路明非……在这本书里，算是给了一个比较圆满的结局吧，至少是我自己所认为的。

    其实写龙族同人是一件相当痛苦的事情，因为想要按照原著设定的话就得细看。

    不是说细看不下去。

    老贼文笔甩出我十条街不止。

    而是，越是看，越是觉得可恶啊，恨不得刀了老贼。

    所以很多细节都没有考察了, 纯凭印象。

    这样写书是很难写下去的, 事实也正是如此。

    其实早在写到墨秋染入学的时候，我就已经感觉到写得很艰难了。

    但是还有啥办法呢，坑都开了，硬着头皮也得填完啊，写呗。

    于是就写啊写。

    写到昨天。

    终于，在干掉赫尔佐格之后，感觉松了老大一口气。

    然后就是大脑放空，不知道写什么了。

    在电脑前坐了一天，写写删删。

    绝大部分的坑、缺憾，基本上该写的都写完了。

    奥丁已杀，赫尔佐格已死，绘梨衣、源稚生源稚女、老唐、夏弥等等，都活了下来。

    龙五……老贼还没写完，也不知道要到啥时候去了, 所以干脆懒得写相关剧情。

    再硬着头皮写下去，那就真成了纯粹的水了。

    要水也能水，墨秋染和唐紫、路明非和苏晓樯、楚子航和夏弥，老唐和康斯坦丁（好像混入了什么奇怪的东西），以及之后的，凯撒和诺诺，等等。

    可以水，但好像没有必要。

    这本书写来是为了弥补缺憾，而不是为了写成青春恋爱文学……何况作者本人母胎solo，写不出来这玩意，非要写也是折磨，折磨自己，也折磨读者。

    所以干脆还是不恰烂钱了，干脆利落一点点吧！

    感谢各位读者大大的支持！你们看到这里，是对梦梦最大的肯定~

    感谢我的责编蓝光，一条龙上架后续还有许多大推，只可惜我不争气……

    后续还会更新一点番外，日常向。

    关于新书——

    已经有了开头，等到五一假期结束之后问下编辑签约方面的事情，因为sh疫情的缘故有点担心合同寄不过去，所以还不知道用哪个号发。

    目前本人是有两个号，一個大号【堪梦01】, 一个小号【睡觉机器】。

    新书最晚应该不会超过这个月十号发，到时候会发单章通知, 这几天大家可以留意一下, 也可以进v群唠嗑等消息。

    还有，需要强调的一点——

    虽然没有到百万字，但是该写完的都写完了，所以……

    不算太监！

