    “这两位爷……”走近，那人刚刚脱口而出的话就瞬间卡在了嗓子眼里，原本的笑意转化成了惊艳。

    她经营了这半辈子，也没见过如此好看的人。

    可是还没等那人震惊开口，黑衣少年却已经轻轻摇了摇头，他白皙修长的手指抵在绯色薄唇上，唇角还噙着一丝邪佞戏谑的笑，“本公子带人来玩玩。”

    怡仙居的妈妈笑眯眯点点头，原本抹着粉底的脸上，白得扎眼，挂着大弧度的笑。

    “一间上好的包厢，另外，把你们这最有名的花魁叫过来。”褚淮骨节分明而漂亮的手中拿着一把墨色折扇，漫不经心地看着染白，道：“喻公子第一次来这，怎么也得招待好了不是。”

    但是那人看着站在面前的少年，带着尊贵风流的气质，不知道是哪家跑出来的贵公子。

    而旁边的人……

    刚刚回京的军师大人竟然来这种地方寻欢作乐。

    要是真的能攀上……

    她心里想着，打着如意算盘，把从来不对任何人开放的包厢打扫出来，让人摆好了上好的甜品和水果。

    巨大的红木屏风后，

    褚淮撑着脸，眸底碎光摇曳，“喻公子可满意？”

    “恕微臣直言。”染白冷漠着侧颜，看他，眸底暗色缭绕，“陛下应励志于如何让百姓安居乐业，而不是……”

    “停。”褚淮笑，“这种话朕已经听了多少遍了，喻公子不妨说点新鲜的。”

    “没有哪个男人不喜欢这。”少年意味深长地看着她，懒散地眯着眸子，轻巧的将葡萄扔进自己口中，懒洋洋地拉长声调：“喻公子若是习惯了，会喜欢的。”

    “所以陛下喜欢吗？”旁边的人低着眸，把玩着手中的酒杯，轻声问。

    那声音很轻，褚淮顿了一秒，“……当然。”

    他是不可能说他是第一次来这的。

    他不要面子的吗？！

    染白轻笑，“很好。”

    可真好。

    褚淮没搞懂染白这句很好，到底是什么意思，他掀眸瞥了雪衣公子一眼，白皙指尖拿着一个葡萄，没再说话。

    包厢的门忽然之间被人推开，走近了一个仙气十足的人影。

    那是一个极其年轻的女孩，也是怡仙院的头牌姑娘，是所有人一掷千金却怎么也得不到的对象。

    她穿着一身白衣，带着白色的面纱，露出光洁的额头和极有灵气的眼睛，还抱着一架古筝。

    每走一步似是生莲，衣袂飘飘，白衣本来就衬着仙气，她看起来就像从处于九天之上的神女，身上出淤泥而不染的气质，很难让人想象是从怡仙院出来的人。

    也难怪让所有人心痒难耐，恨不得独占所有。

    褚淮懒洋洋地撑着瓷白的下颚，百般无赖地瞥了进来的人一眼，就没了兴致。

    他下意识地看向坐在旁边的雪衣公子。

    这人也穿着一身白衣，但是……

    怎么就比其他人好看了那么多呢。

    “小女子献丑了。”她轻轻行了一个礼仪，嗓音也是极轻极柔的，宛若黄莺婉转，随即就将古筝摆放在旁边，坐在那里，十根青葱玉指开始弹了起来，发出了清越而悠扬的音调。

