    

    送完客人回农场路上，见成峰看着车窗外，不知道在那里想什么，心情貌似有点失落，康御便调侃说：“她人都走了，还在那里不舍吗？”

    “什么不舍？我对她的喜欢，那是过去的事了，我只是有点感慨而已。”闻言成峰说。

    现在他心里，只有王絮一个人，哪会去胡乱想什么啊，他可不想被大舅哥灭。

    “那你说说，遇上爱而不得的初恋，有什么感慨。”康御好奇问。

    “爱而不得？那只是我不想追而已，要是我当初有透漏点家里的情况，我怕追不到她吗？只怕她会倒追我。”成峰应说。

    他当初为什么不跟李芙，透露家里的情况，不就是不想让，他纯纯的初恋，被影响变质了吗。

    “这倒也是。”康御了然说。

    李芙最后会嫁给叶迪，是因为爱情吗？想来更多是因为现实。

    “想想她当年的高冷，再想想她现在，说话都变得那么小心翼翼，那落差太大了，阿御你不觉得了，她让人有点失望了吗？”成峰失望的说。

    对于任何一个人而言，初恋都是最美好的。

    在他的记忆中，曾经的李芙，就像是一朵美艳得不可方物的玫瑰。可是那朵美艳的玫瑰，现在却变样了，像是凋零了一样，变得面目全非了，这让他不由的失望了。

    “其实那没什么好失望的，初恋和其他人，并没有什么区别，初恋的一切美好，是我们自己赋予的，是我们自己不愿意往坏了想，并不是真的，或许这才是她本来的样子，现在无非就是梦醒了，你就当做一场梦就好了。”康御安慰说。

    这种事他也遇过，赵瑶不也跟李芙一样吗？成峰现在的失望，他当初不也体会过了吗，梦醒了虽然会有些失落，但更多的是释然了。

    “当做梦一样？你还真会形容，还挺贴切的。”闻言成峰的心情，好上了不少。

    正如康御形容的那样，青春时的单相思，不就像一场让人不想醒梦吗？

    人家都嫁为人妻做母亲了，而他也娶了老婆要当爸爸了，都有了各自的家庭，那些已经成为过去的往事，也没有必要，再去纠结什么了，想想成峰也就释然了。

    “好了别去想这件事了，想想中午想吃什么吧。”康御说。

    说着拿出雪茄，分了根给成峰。

    “当然是吃海鲜了，昨天不是还剩不少吗？”成峰想都没想的说。

    “海鲜你就先别想了，都还可以先养着，想想其他的吧。”康御应说。

    为昨天晚宴准备的食材，因为担心不够，有多备了些，现在还剩下不少，当然都得吃了，而不是直接浪费掉。

    他老妈的安排是，能留的就先留着，不能留的这两天都先吃了。

    “那就来个烧烤BBQ。”成峰想想说。

    “那没有问题。”说着康御就拿出手机，给家里管家打电话，安排准备。

    回到家里，发现高尔夫球场那好不热闹，大家都在那里，有打高尔夫的，有追逐打闹的，有撸猫逗狗的。

    至于别墅前的草地，现在还在收拾，派对策划公司的人，正拆卸他们带来的，桌椅T台那些，往货车上搬。

    这也是康御为什么，要找派对策划公司的原因，因为能省不少事。像这些桌椅这些，派对策划公司有，完全不用他去操心什么。

    “先生这些全息投影机，要不要先拆了？”见康御回来了，管家上前询问说。

    “先拆了收起来吧，等农场重新规划时，再安装上去。”康御想想说。

    这次生日宴用的全息投影机，不是用租的，而是直接买了一批，准备要弄夜景起来。

    “好的先生。”管家应说。

    “另外那些充气的游乐设施，就先留着吧，等星期天再让他们来拿。”康御想想补充说。

    王弘他们几家，要在农场住几天，那些游乐设施，就先留着让几个孩子玩吧。

    爸爸一到高尔夫球场，就被眼尖的小家伙给发现了，也顾不得继续追小奶狗了，小屁股一扭调转方向，飞速向爸爸爬去。

    小奶狗紧随在小主人身旁，跟着也跑过来了。

    不过此时小雪雪白的毛发，也因为在草地上撒欢，变得有点黑了，叫小黑会更合适些。

    原本沐磊要跟过来，但看是姐夫回来了，便停下了脚步。

    见自家的小猪猪，正向着自己爬来，康御便蹲下身。

    跟在后面的成峰，见宝宝爬来了，就想要截胡，跟着也蹲下来，对宝宝拍拍手。

    “去去去，要抱抱你老婆去，跟我这凑什么热闹。”康御嫌弃的推着成峰说。

    然后抱起了，爬到自己身前，对他笑的小家伙。

    怎么哪里都有这家伙啊，打扰他和宝宝的亲子时光。

    至于说没抱到小家伙的成峰，也只能摸摸，冲他摇尾巴的小奶狗，安慰一下因为被嫌弃，而受伤的心灵。

    被摸舒服的小奶狗，蹲坐下来，闭上眼享受起来。

    “呀这是谁家的泥宝宝啊，怎么弄得脏兮兮的。”康御香了口宝宝后，便开始拾掇起，粘在宝宝衣服上的青草。

    现在的宝宝，不单单身上粘满了青草，流了不少汗的小脸上，也粘上了不少草屑，至于说小手，那就更不用说了，黑不溜秋的，得好好洗洗才能要了。

    摸摸了小家伙背后的汗巾，发现也是有点湿了。

    好在衣服没有湿，待会换个汗巾就好了。至于衣服的话，等中午吃完饭，要洗香香睡午觉时，再换来得及。

    “咿呀。”小家伙像是听懂了，爸爸说的话一样，不安分的往爸爸怀里拱，黑溜溜的小手，东摸摸西揪揪，弄得爸爸身上的白衬衫脏兮兮的。

    捣乱一番过后，小家伙笑得很开心，可爱的小酒窝，都笑出来了。

    “你这小捣蛋，怎么那么坏呀。”见洁白的白衬衫上，都是小家伙的爪印和草屑，康御在宝宝怀里拱了拱，逗得小家伙，笑得更开心了。

    说着康御抱着小家伙，向沐晴他们走去。

    正享受的小奶狗，见主人抱着小主人走了，也顾不得继续享受，起身跟了上去，让摸得正欢的成峰，摸了把空气。

    在老婆身边坐下后，康御在桌上的袋子里，翻找了一番，找到了汗巾，给小家伙换上，然后找出了湿毛巾，给小家伙擦擦，脏兮兮的小脸。

    “客人都送走了？”沐晴关心说。

    她原本也想一起去，但被老公给拒了，让她留家里带宝宝玩。

    “恩都送走了。”正拿湿毛巾，给小家伙擦手的康御，头也不抬的应说。

    用湿毛巾一擦，又是白白净净的，可爱小宝宝了。

    小家伙像是玩累的一样，躺在爸爸怀里不也捣蛋，安安静静的看着，天上的白云。

    难得小家伙如此安分，康御调整了一下，沙滩椅的椅座，带着宝宝躺下，拿起桌上的小奶瓶，喂小家伙喝水。        

