    

    少女在这许府悠闲的逛着，不知不觉来到了厨房。

    可惜厨房里冷冷清清，没有了那好吃的手撕鸡。

    停留片刻，少女发现没有什么值得再入手的东西，于是又轻飘飘翻墙而去。

    许小闲带着俩仆人出了城也没有去百花村，就在郊外采了一些艾草和浮萍没有多作停留，这两个玩意儿得晒干，改天再去药铺若是能买到别的药材，这蚊香就能做出来了。

    季月儿季星儿和周若兰三人在这凉亭里品那首【长相思】——周若兰是后到的，作为季月儿的闺蜜，周若兰对季月儿的这一选择有些意见，她觉得必须来给季月儿再慎重的提一提。

    女子嫁人可是一辈子最大的一件事，这季月儿眼见着距离那火坑越来越近，无论如何得想办法再拉她一把。

    许小闲主仆三人这时来到了凉月巷子。

    “咦，这里有匹大白马！”

    季星儿丢在前院的那匹大白马不知何故跑到了这巷子里，许小闲一看顿时乐了。

    这是那赵丽影、不，那漂亮小妞的马，认识呀。

    他眼珠子骨碌碌一转，不是要做牙刷么？不是正在打这大白马的主意么？瞧瞧这膘肥体壮的大白马，那马鬃毛长得是真漂亮！

    马鬃毛和猪鬃毛相比更适合做牙刷，它比猪鬃毛软一点，在前世的古代就已经有了牙刷这个东西，只是因为马匹稀少，比猪鬃毛更贵，所以绝大多数的牙刷采用的是猪鬃毛。

    但这个世界似乎还没有牙刷，至少许小闲在这凉浥县的西市街未曾见到。

    目前他知道的这世界的人刷牙采用的都是如稚蕊那样的法子——嚼柳枝儿，或者是用布蘸了盐水用手指头来抹。

    所以这东西理应也有市场。

    “稚蕊，去给少爷我取把剪刀来。”

    “来福，将这马给牵进咱们的院子里！”

    稚蕊一呆，少爷难不成还要在这光天化日之下偷人家的马？

    这马可老贵了，一匹这样的马价值至少百两银子……少爷偷了人家的马，人家一报官可是会被抓起来的！

    来福咽了一口唾沫，胆战心惊的说道：“少爷、偷狗可以，偷马……真的不行！”

    “快点快点，你们想啥呢？少爷我就是剪点马毛。”

    剪点马毛？

    这好像不犯法。

    只是少爷剪马毛来干啥？

    来福抓住了缰绳，那马嘶津津一叫，常威围着这个大家伙一阵狂吠，来福手里的马鞭一家伙抽在了大白马的屁股上。

    “你这畜生！进去！不然我宰了你！”

    这大白马从小到大跟着那漂亮的女主人，莫要说用鞭子抽了，平日里就算是恐吓都少有。

    可现在它吃了一记马鞭，又被一阵恐吓，它吓到了，它没有反抗，就这样被来福给牵到了许府的前院里。

    许小闲接过稚蕊送来的剪刀，又搭了一张凳子，他站在了这大白马的脖子旁。

    好马呀！

    其实许小闲根本不懂马，因为前世这玩意儿他就没见过活的。

    他只是觉得这家伙膘肥体壮油光水滑，看这俊朗的模样估计脚力不错，至少比自己的那匹老马有卖相多了。

    他抓起一把鬃毛，咔嚓一剪刀就落了下去。

    稚蕊取来了一个簸箕，许小闲快乐的褥着马毛，隔壁的季星儿浑然不知她这漂亮的大白马差点被许小闲给褥秃了！

    “少爷，是不是够了？再、再剪下去，它、它就没毛了！”

    这玩意儿难得，许小闲下手就狠了一些。

    片刻，许小闲住了手，因为没地方剪了。

    这大白马变得光生了许多，嗯，天气渐热，你这样估计会更凉爽一些。

    许小闲跳下凳子，摸了摸马腹，“好马啊，以后咱们有了银子，少爷我也得去养一匹。”

    稚蕊翻了个白眼，“你又不会骑马。”

    “学呗。”

    许小闲不觉得学骑马比考驾照还难。

    他拍了拍手上的残毛，

    “行了，来福，将这家伙放出去，稚蕊，将这些马毛收起来，这些艾草和浮萍晒干，对了，该磨豆腐了。”

    ……

    ……

    隔壁，三个少女还在品这首词。

    季月儿的眼睛亮晶晶：

    “汴水流，泗水流，

    流到瓜洲古渡头。

    吴山点点愁。

    ……”

    “他这是在抒发心里的思潮……他那思念之潮就像这汴水和泗水一样，绵延奔流，直到瓜州的古渡头！就连那吴山……这吴山想来是泛指，泛指江南群山，就连这群山都在愁……那是怎样的一种愁？”

    “思念也好，怨恨也罢，却没有一个尽头……除非那思念的人儿归来……方可罢休。皓月当空，倚楼独忧愁……”

    “哎……！明月人倚楼……那是何等样的孤独！”

    季月儿抬起头来望着湛蓝的天徐徐闭上了眼睛，“所以若兰，你莫要劝我，我、我对不起他！”

    季星儿听得一脸懵逼，她睁大了眼睛看着季月儿的脸上留下的两行清泪倒吸了一口凉气——不该把这首词给姐姐看呀！

    她、她这又被许小闲那家伙弄哭了！

    可少女的心里也很是感动，她觉得那许小闲也是可怜，这一辈子好不容易中了个解元，却落了个榜上无名。

    好不容易有了一份婚约，却又被父亲给收了回去。

    听姐姐这么一说，他好像真的很有才情，终究这命运又作弄了他，偏偏让他得了个疯病，偏偏让他失去了所爱的人。

    难怪他会那么的愁！

    难怪姐姐不顾一切的买下了这宅子，却又长长一叹无语泪双流。

    周若兰比季星儿好一点，她听了季月儿的这番解读之后明白了。

    “他作了三首诗词了，这么说，他当真是这凉浥县的大才子……月儿，要不这样，”周若兰似乎也放弃了劝说季月儿，她眼珠子一转，俯过身子，“这不就快到端午了么？竹林书院端午文会，托张桓公老大人请他来？”

    “让他当场作出一首诗词，让他名扬咱们这凉浥县？”

    “我听大表哥说这一届端午文会张桓公要举荐文会之魁首，如此一来他就不用参加科考就能有个官职，他当了官，极大可能离开这凉浥县。”

    “他去了一个新的地方，可就没人知道他有疯病这事儿了。平日里多吃吃药，只要稳定不受刺激，估计也不会发作，如何？”

    季月儿梨花带雨凄然一笑，你们怎懂得许郎之心思？

    他饱受打击，而今早已看破了这红尘，所求不过是看山看水独坐，听风听雨高眠罢了！

