    叶圣凌站起身来又退后了几步，远离了那个巴厘虎，那巴厘虎此时也是累得够呛，它眼神之中依然是紧紧的盯着叶圣凌，但此时已经完全丧失了斗志，似乎是还有些恐惧。

    詹姆士现在才注意到叶圣凌身上的这些伤口，没想到叶圣凌情况已经严重到了这个地步，身上居然有这么多伤势，现在因为打斗的原因，正不断的流出血来，他慌忙之间赶忙就脱】下自己衣服给叶圣凌围住，避免血液不断的流失。

    那只巴厘虎显然是对叶圣凌畏惧了许多，它已经不敢再继续贸然出击，而是远远的看着叶圣凌不进也不退。

    叶圣凌站在原地休息了差不多两分钟之后，感觉到自己身体里面的力气恢复了许多，二话不说，挥起拳头就朝着那只巴厘虎冲了过去，一拳就直接砸在了它的脸上。

    那只巴厘虎怪叫一下，像是有些服软一般的嚎叫了一声，但叶圣凌却丝毫没有一点手软，同样又是挥起铁拳继续一拳砸下去。

    詹姆士看到叶圣凌似乎又重新占据了上风，在一旁不断的叫喊着，似乎还跃跃欲试的想要动手，但是却被叶圣凌直接制止。

    那只巴厘虎就这样被叶圣凌一顿猛揍，但好在这老虎也算得上是刚猛，绝对不辜负这森林之王的称号，纵使是毫无一点还手之力，但也依然没有退却的意思。

    叶圣凌几乎已经将那只巴厘虎打的脸上满是鲜血，它可以说是完全丧失了斗志，这时候叶圣凌才停下手来，眼睛紧紧的盯着它，看了许久，确认了它已经没有继续打下去的想法，这时候才一瘸一拐的带着詹姆士离开，任由着那只巴厘虎被打倒在地上。

    走进了丛】林当中之后，詹姆士这时候才有些疑惑的对叶圣凌说道。

    “叶哥，我们不能这么放虎归山啊，刚刚怎么不直接打倒他，这样岂不是更加安全。”

    “杀？我看你是小说看多了吧，这么大的一头老虎，你说我怎么杀得了它，我再给它二十拳都杀不了它。”

    叶圣凌此时几乎已经连路都走不动，需要詹姆士在前面扶着才能够继续走着，在刚刚那种情况之下，别说是二十拳，恐怕再多打两拳叶圣凌都有些支持不住。

    “那旁边不就是溪水吗，我们直接将它淹死在那里不就好了。”

    詹姆士继续问道。

    “说的倒是轻松，它怎么说也称得上是百兽之王，我已经没有任何力气了，就算是有，我也绝对无法用这样的方式打倒它。”

    叶圣凌此时连说话都有些艰难，但也是依然解释道。

    “兔子急了还咬人，像是这种百兽之王，在临死之前那一刻迸发出来的力量根本让你难以想象，反而这样还能让那只巴厘虎无法用出自己浑身的力量，所以也正是因此，我们还能活着，并不是我们放过了它，而是我们让它放过了我们。”

    随后又过了许久，詹姆士才对叶圣凌说道。

    “叶哥，谢谢你救了我这么多次。”

    叶圣凌听后淡淡的笑了笑说道。

    “可刚刚是我把你推下去的，那可不是要救你的举动。”

    “叶哥，我并不傻，我能读到EMBA毕业，靠的是我自己，我的成绩在学院在前百分之五。既然已经决定了要追随叶哥，我当然还是知道叶哥的良苦用心。”

    詹姆士似乎依然还是有些悲伤，但他却完全没有表现出来，表情相当的坚毅。

    “从今天开始，我绝对不会再跟以前一样了，美玉让我蜕变，而叶哥则是教了我应该要如何做人。”

    詹姆士说着，仿佛眼前又浮现出了美玉的音容笑貌，顿时鼻子一酸，泪水就像是决堤了一样，他直至此时才真正放声大哭了起来，叶圣凌也只好停下，不断的在安抚着他的后背。

    其实叶圣凌对于自己的生死，早就已经不在意了，但现在看到詹姆士失去爱人之后的痛苦，不仅也想到了自己。

    事实上他若是有朝一日死了，也不知道有多少人会铭记起自己的名字，像是王可馨、钟梦瑶这样的自是不必多说，至于其他人，恐怕弹冠相庆的会更加多一点。

    不过这倒是也不奇怪，叶圣凌单单是去到江东市开始，死在他手里的人早就已经是大三位数，招惹了的势力也是不少，今天沦落至此，也实在是奸人所为，他已经下定了决心，回去江东市之后一定要血洗仇家。

    他们两个人就这样慢慢的一瘸一拐的走着，这山路本身就难行，他们两人一路走到了太阳已经完全落山，这时候才来到那个洞口。

    他们远远的听到洞口树似乎是有欢声笑语的声音，看得出来，那些人十分的高兴，或许是有什么开心的事情。

    “回去之后你把今天发生的事情跟他们讲一遍，我现在感觉很累，需要恢复一下，今天的事情先记着，明天我会去讨回一个公道，有什么事情你跟他们说吧，我要好好休息休息了。”

    回到了之后，叶圣凌就对詹姆士说道。

    进到那山洞里面，那些女孩子立马就围上前来，很快就有人注意到美玉并不在其中，等到詹姆士将今天的事情说出来之后，那些女生们早就已经是哭成了泪人。

    李瞳对此却毫不在意，反而是内心十分高兴的赶紧将叶圣凌叫了出来，随后把今天联系到那艘船的事情告诉了叶圣凌。

    叶圣凌听到之后自然也是内心激动，十分赞赏的对李瞳说道。

    “李小姐，你果然是有水平的人，这条航线本身就没什么船会经过，看来除了要感谢我们的运气之外，还真是要谢谢你了。”

    “那是自然，按理来说，他们明天早晨就会来到这里，今晚可以好好休息一番了，这洞口还算得上是安全，米娅从船上拿回来的屋子里面竟然还有一小瓶红酒，我们一会可以喝上一点，算是庆祝即将离开吧。”

    李瞳此时看起来显然十分的高兴，嘴角笑着对叶圣凌说道。

