    呼哧……

    火焰吞天，冲上了天空，化成了三十丈高的巨型火浪，星空的光芒夹杂着深邃的金色，放佛是神光初现，驱散了天地四野黑暗。

    这一刻，凌风凄厉惨叫，整个人都被焚烧，血肉、骨头正被吞噬，逐渐的干瘪下去，不多时就只剩下了一层皮，皱巴巴的，像是苍老了一万岁。

    “嗷啊……”

    他声音嘶哑，泣血不止，在火焰之中甚至连声音都被遮掩，连经脉都暗淡了下去，虚空神道在粉碎，古武血脉在炸开，连焚冰火种都黢黑如墨。

    唯一不变的则是截天匕、断刃、截天蝶以及九重石，而像二阳圣火则是第一时间就飞冲了出来，这种火焰已然过了圣火，又逐步向神火转化的趋势。

    不过，它很激动，也吞噬了一小口，而后，整个翻滚了起来，上面火焰蒸腾，也在强势炼化这种涅槃之火。

    三涅槃！

    这是凌风全力以赴的逆袭，可以说，在整个神武大6都找不到第二个人敢这么做，这简直是要粉碎天地，越天下。

    “呼呼……”

    星空火焰闪耀，逐步璀璨与炙热，连一重门都炙热的可怕，里面上竟有裂开的凶险，而远远地去看，会现星空火焰是不同的，它是八重火焰构成，星空火焰只是第七重，那金色火焰才是第八重。

    不过，由于星空火焰太璀璨了，大片的盛放，自然掩盖了其他几种火焰的光芒。

    “喀擦！”

    十五天后，第一种火焰碎掉，化成了虚淡的光芒，进入了凌风的体内，而此时，凌风的身躯依旧如柴火，干瘪的吓人，眼眶都深陷了下去，看不清楚了。

    “啵！”

    一个月后，第二种火焰熄灭，化成了一道虚光飞进凌风体内，但是，星空火焰依旧绚烂，透出死神的光芒，凌风已经被烧成了黑炭，哀鸣声早已被折断，只剩下了生机闪闪烁烁。

    对此，凌风已然麻木，他只是在尽可能地催动涅槃血脉，不断的运转，从血肉、骨头，直到进入神虚之力与焚冰火种，焚尽烟霾，在其中迸逆光，这样才能斩断凡根，更进一步。

    可以说，涅槃就是毁灭与新生的过程，不令自己步入生死边境，是不可能完成涅槃的，但一个不慎他有可能永远化成灰烬，这需要强大的勇气与控制。

    两个月后，第三道火焰破碎，化成了一道残种，飞进了凌风的虚脉当中，截断了一部分，令凌风脸色难看，他担心三涅槃会让他血脉折断，不能修炼。

    第四道、第五道、第六道火焰逐渐熄灭，而时间也蔓延了足足五个月，凌风魂魄都不稳了，摇摇欲坠，随时会死掉。

    他只是凭着强大的坚韧坚持下来。

    此刻，他虚脉已然被截断了六道，但当凌风仔细观看的时候，却咋舌不已，那断裂的地方都与穴道连接在一起，那穴道也大多是人体禁忌，比如神庭穴、百会穴，里面曾经闪耀的小太阳，也终于与虚空神道融合。

    一时间，光芒灿烂，冲进了星空火焰中，被吞噬。

    第七个月后，星空火焰暗淡，逐渐走向了黑暗，而凌风只剩下了一个被焚烧惨烈的身躯，骨头都漆黑，落下了簌簌粉尘，唯有眉心处，还有魂海在闪烁，而在那里有一簇金色的火焰，烙印了进去。

    “轰隆……”

    一声巨爆，整个一重门都平静了下来，亦或者说是死寂！

    当时间飞渡八个月，凌风枯坐天地间，生息不见，但精血依旧在闪耀，从他眉心流淌下了一缕黑血，那都是他这么多年下来，所受到了隐伤以及古武融合所带来的道伤，在此刻被逼出来了。

    随后。

    他残断的骨头上，一丝精血涌现，与从眉心涌出的太一真水融合，蔓延全身，令得凌风身躯快充盈起来，这是他的一线生机，有了两次涅槃的经验，他在熬炼的过程中，刻意的催动了空脉，令生机源源不绝，这才有了苟延残喘的机会。

    不得不说，三涅槃太可怕了，凌风险些都被焚死，焚冰火种、神虚之力完全不能抵挡，这也让他暗自吃惊，这不是因为涅槃之火等级太高，而仅仅是质上的压迫。

    显然，古武之力依旧不是天地间至高的武道，在上面还有更恐怖的力量，至少涅槃之火就是一种，但以凌风目前的体魄，根本无法控制这种火焰。

    时间演化，眨眼一个月过去。

    凌风在太一真水相助之下，精气滚滚，由骨头上蔓延，席卷全身，仅仅几天的时间，他血肉就滋生出来，在这种情况下，他重塑了古武血脉与虚空神道融合，化成与众不同的全新脉络。

    虚脉被截断，与人体禁忌穴道相连，而空脉则是沟通了其他穴道，化成了太极神图，显得无比神秘与深邃，特别是人体禁忌穴道，让凌风变得不同了。

    “呃啊！”

    几天后，凌风仰天大喝，一股沉沉的气势拔地而起，逆冲天地，引动一重门都在震荡，可怖的气势如山如海。

    而此刻，他血肉新生、精神力饱满，眉心有一簇火焰烙印，人体死穴在闪耀，里面流淌着无尽星河，非常的鬼魅。

    当然，变化不止于此，他的焚冰火种、神虚之力变得更加深邃，从中间流淌出一道星河，延伸向各处死穴，无与伦比的壮观。

    “这到底是什么？”

    凌风咋舌，他没想到三涅槃会生这种变化，让人捉摸不透，而那星河他暂时还无法催动，人体死穴也是如此，而更令凌风吃惊的是，原本一直泾渭分明的焚冰火种终于融合了，化成了一个白色洞口，亦如白洞。

    而神虚之力也化成了淡白色，可随着天色演化。

    “喀擦！”

    突兀地，那断刃上落下了一层飞灰，露出了晶亮的光，血芒闪耀，像是可以吞噬天穹一般，它在涅槃火焰中，也被淬炼到了第四重，堪比武尊级兵器，而锋芒更刺目。

    “呛！”

    下一刻，凌风将断刃祭出，握在手中，八道神虚之力与焚冰火种全面光，向前杀去。

    一刹那。

    虚空定格了，一重门中像是有星辰浮现，一颗颗闪耀，在断刃下谪落，紧跟着，一道光割断了天宇，斩尽了无尽深处。

    “喀擦！”

    像是闪电截天，一道光就杀出了武尊气势，截天之威，甚至还夹杂着涅槃之火与星辰之光，简直是要毁天灭地，令星辰都簌簌落下。

    “当星辰坠落……”

    凌风呢喃道，这一击不是人绝，但却是脱。

    三涅槃，涅槃的可不止是体魄、武道，还有悟性，这是全方面的盛放，是一个人气质的升华，而悟性自然也在其中。

    几个月的时间，凌风终于窥透了一个境界，那就是人绝之上的星绝！

    七绝！

    其实，真正的武技只有一门，而其他几绝都是在人绝上面演化的，当初凌风看不懂，那是因为悟性不够，而现在他至少可以看到第四绝，但看见不代表可以领悟出来。

    因此，星绝他也只看透了一部分，还需要进一步的推演与升华。

    “嗷！”

    正在这时，一声惨叫从黑暗深处响起。

    旋即，六臂神猿就冲了出来，一脸的阴沉，身上有着一道血痕，气的一佛升天。

    “没这么巧吧？”

    凌风咧嘴，险些抽搐了。

    在他涅槃过后，体内血脉汩汩涌动，因此才会斩出那一刃，因此来卸掉体内沸腾的气血，但天知道这一刃恰好斩在六臂神猿身上。

    “我说不是故意的，你信么？”凌风尴尬的笑道。

    “嗷！”

    六臂神猿气的鼻子都歪了，瞬间飞来，携带着冲天的气流，向着凌风杀了过去，而这一次凌风明显的感觉到了六臂神猿的境界。

    武神之境！

    它似乎被古武塔震压，难以挥出神境之力，但也是武尊至境，绝非是他现在可以匹敌的，吓得他掉头就跑，迅地飞出了一重门。

    “轰隆！”

    一门之隔，六臂神猿只能无声咆哮，却难以轰开一重门，里面有可怕的凶阵禁锢了它。

    “奶奶的，又得罪一头兽。”

    凌风纠结啊，二重门中得罪了麒麟，让他至今不敢踏足二重门，现今又伤了六臂神猿，只怕以后不能进入一重门了。

    “看样子，只能下一步要推开三重门了。”

    凌风直摇头，飞出了古武塔出现在七绝峰上。

    “小七，你这是跑哪去了？”

    司空绝、易风、吕闻正站在七绝峰上，一脸担忧地看着凌风，一个月之期限早已过去，当司空绝来到七绝峰上时，现凌风踪迹遥遥，瞬间心就提起来了。

    之后，易风、吕闻也来临，但众人都没有现凌风。

    “咦，小七很不简单，体内葬着一大秘密。”司空绝笑了，放佛一眼望穿了凌风，不过他也没有多说。

    “我体内有一座古塔。”

    凌风心中很感动，解释道：“有助于修炼，这一个月我是在里面的，倒是让你们担心了。”

    “无妨！”

    易风摇头笑道：“只要你没事就好。”

    “两个月的时间，斩去武尊大手印，铸造了一个新的记录。”吕闻瞥了一眼凌风，淡淡的说道：“而今，也是时候进入浮屠神域了。”

