    电话一断，秦华昌就醒了。

    王超听见背后传来刻意的咳嗽声，略微有些尴尬。

    自己刚才回怼罗九的那句话，老秦应该是听见了。

    好在秦华昌今天情绪不太对，没心思取笑王超，而是躺在床头呆了很久，才道：“你知道吗？其实孙天龙以前很爱哭的。”

    这话一出，王超顿时往前凑了凑，盘腿坐上床，摆出了听八卦的姿势。

    “我现在都还记得他当年刚入队时的样子，才十六岁，瘦瘦小小，低着头，不敢看人，也不敢主动跟人说话，他第一次队内测试的时候发挥得很差，因为太紧张了，十几局对抗打下来，总共只赢了两局。”

    秦华昌显然被龙队今天的失败勾起了情绪，语气有些低沉。

    “那时候我加入教练组不久，没有成绩，不是什么世界名帅，只是华乒内部名不见经传的一个普通教练。”

    “那时候世界排名第一的是王文栋，也因此他的主管教练蔡国栋被誉为当世第一名帅，当然了，老蔡那时候还不是咱们华乒的总教练。”

    “那时候不兴什么双向选择，队内开会的时候孙天龙直接被分配到我名下，萧飞则被分配到老朱名下，我带了孙天龙半个月，他的表现很一般。”

    “其实孙天龙一直都不算天才，他速度不是最快的，力量不是最大的，身体素质不是最好的，手感也一般般，一定要说他有什么优点的话，大概是他比较平均，什么都会一点点，但全都是会而不精，所以连续两次队内对抗赛的成绩都一般，一次倒数第一，一次倒数第三。”

    “于是一个月后的教练组工作总结会议上，当时的总教练主动提出了关于孙天龙的未来培养意见，他认为孙天龙可以剔除出未来主力的考察名单，转而往专业陪练的方向走。”

    “这个决定也不能说不对，更不是针对谁，因为博而不精这种特征，确实是非常适合当陪练的，因为可以很方便的模拟出各种不同选手的比赛风格。”

    “总教练问我的意见，我说可以……我能怎么办呢？那时候的我人微言轻，在队内也没有分量，何况，连我自己都不觉得孙天龙能打出头。更重要的是，那时候老朱已经渐渐崛起了，他手底下的萧飞在这一个月的队内测试中表现非常好，得到了大多数教练的认可，也几乎已经确定了未来华乒领头羊的身份。”

    “会议结束后，我去宿舍想找孙天龙谈谈，却发现他正躲在屋里偷偷的哭。”

    “原来他隔着门偷听到了我们开会的内容，知道自己要变成专职陪练，他觉得委屈，又觉得自己不争气，于是想着想着，就哭起来了。”

    秦华昌说到这里停了一下，他问王超：“你知道当时发生了什么事情吗？”

    如今的龙队如日中天，当年自然没有变成陪练，但华乒总教练的决议究竟是谁推翻的？这件事确实引起了王超的好奇。

    毕竟，无论前世还是今生，王超都清楚的很，华乒教练组这个地方，始终是人治大于规矩，它其实从本质上说，是有些一言堂特征的。

    之所以华国乒乓球还能长盛不衰，只是因为华乒的掌权者大多数都有着无私之心罢了。

    但凡换一个争权夺利的人来当总教练，华乒早完蛋了。

    所以王超仔细思索后猜测道：“难道是朱泽石前辈帮你出头了？”

    在国家队，想发出声音的话，得有匹配的地位，那时候连秦华昌都算小辈，那么按理说，有资格出头的也只剩下朱泽石和蔡国栋，这两人年龄相仿，比秦何两人要大上一轮，让王超二选一的话，他当然猜朱泽石，毕竟现在秦朱两门的关系相当不错，已经到了可以随意互相吐槽的地步。

    但秦华昌却摇了摇头：“不，是老何。”

    王超愕然。

    “你别看老何现在成天一本正经的样子，他年轻的时候是很轻狂的，双鱼座嘛，年轻的时候感情用事、热血沸腾、为朋友两肋插刀，不是很正常的事情吗？反而是我们**座，懂得省时度势，没实力的时候就低调，夹起尾巴做人，现在功成名就了才敢稍微嘚瑟一下。”

    秦华昌眼底写着几缕追忆，仿佛还有些温暖，只是这话说得，依然像是在损人。

    “老何不知道从哪儿听说了我的事情，当场拍桌子，说要帮我出头，我当时也有坏心思，明明想抗争一下的，却不敢自己出头，就想干脆利用一下老何，万一出事了也是他倒霉，跟我没关系。”

    秦华昌说到这里有点不好意思，特意对王超解释了一下：“那时候年轻嘛，你懂的……我跟老何也是进了教练组才认识，没啥交情，我当时觉得，这不就是个二愣子吗？哪有人上赶着帮忙的？行，二愣子要帮忙，那就让他去嘛，反正他师兄是朱泽石，就算闯了祸也有人兜着，不像我，孤独一人，没亲没故，我得惜身啊……”

    王超撇了撇嘴，懒得怼他。

    甭管怎么说，老秦骨子里确实不是什么好东西，这是妥妥的了，古人说相由心生，这话确实没错。

    好在老秦还有一颗爱国心，选的是教练行业，想去为非作歹也没条件，一肚子的坏心思只能转化成教学手段，真是华国之大幸。

    秦华昌继续道：“老何当时比我混的好，他年轻的时候长得浓眉大眼的，性格热情，很讨人喜欢，加上有朱泽石这层关系，所以在年轻教练中很混的开，背地里很多人喊他华乒交际花……他直接搞了个私下串联，以他的名义写了一份《抗议书》，号召大伙儿联名签字，结果还真让他收集了十多个签名，最后他把《抗议书》交到了总教练那儿。”

    王超面色古怪。

    如果没记错的话，前阵子罗九好像也自称“华乒交际花”？

    所以这绰号其实是世袭制的？

    到这会儿王超算是对***有了更深的了解，他忽然想到，今天球场上扔球拍那一幕，恐怕也未必就全是罗九搞出来的吧？

    何前辈固然有纵容溺爱弟子的意思，但说不定他骨子里也有想玩的一面呢？

    他球拍扔得那么准，可见练习的时候是很用心的。

    毕竟双鱼座嘛……年纪大了，不好明着乱搞，只能借着宠爱弟子的机会稍稍放纵一下了。

    秦华昌继续往下讲。

    “《抗议书》交上去的当天下午，总教练喊我去办公室谈话，他跟我说，小秦啊，你看你，怎么能这么做事呢？咱们教练组是很民主的嘛，那天开会，我不是也征求你的意见了吗？你如果不同意，直接说不就好了？你为什么当时不说，下来了要怂恿小何，挑拨离间呢？”

    王超听到这里，“噗嗤”笑出声来。

    老秦是想让***背锅的，怎奈最后别人仍然找到他头上来了。

    “你看，这就是有妈的孩子和没妈的孩子，老何自己干了蠢事，结果有朱泽石护着，总教练就把板子打到我身上了，硬说是我怂恿的……”

    秦华昌叹了口气：“好在结局是好的，最终总教练放弃了拿孙天龙当陪练的想法，只是对我和老何一起进行了通报批评，并且让我俩当着所有人的面公开认错。”

    秦华昌并没有细说这里面的具体过程，甚至从头至尾都没谢过***一句，反倒一直在吐槽。

    但王超知道，越是如此，越是代表秦华昌对***是有感激之情的，这份感激恐怕至今都未消散，否则的话，他今天明明是要说孙天龙的，又为何在说起这段故事的时候，忍不住讲了这么多呢？

    这都离题万里了好吗？

    “再后来……就是我和孙天龙之间的故事了。”

    “我问他，服不服气？他说不服气。我说，既然不服气，那咱们就好好练，练出点东西来，给他们瞧瞧。他说好。”

    “然后我说，现在国家队选手日常训练都是十小时，那咱们就加两个小时，练十二小时，如何？”

    “他说不行，他要每天练十四个小时，除了吃饭、睡觉，和常规调整放松之外，他想把所有的时间都投入到训练中去。”

    “当时我是有过犹豫的，因为从来没有人练到这种地步，你要知道，国家队的训练，跟省队市队的训练强度是截然不同的，在市队，你跟队友打一场对抗赛，那些体力好的孩子打完之后连气都不喘，但在这里，你跟队友打一场对抗赛，打完之后恨不得趴在地上直接睡过去。”

    “但我还是答应了，因为我心里也憋着一口气，我跟他说，行，你要怎么练我就陪你怎么练，大不了我以后不回家了，就守在基地里陪你。”

    “我们就这么练了整整一年半，就连春节我俩都没回去，大年三十晚上练完球后，我俩一人吃了桶泡面，吃着吃着，孙天龙就端着碗开始哭，我还想安慰他来着，可没说几句，自己也哭起来了。”

    “年后测试，他在队内单项技术评比中，没有一项是最高的，所以接下来的时间里，他开始一项一项的进行针对性加强。”

    “脚步不快，那就练跑步。”

    “身体太单薄，那就增肌，举铁。”

    “反应不够快，那就强化肌肉记忆。”

    “手感不够好，那就专门找不同的陪练帮忙发各种台内小球，然后一千遍、一万遍的体会球身上的力量和旋转。”

    “战术套路不够丰富，那就一遍遍的看其他选手的比赛，一个球一个球、一个动作一个动作的梳理，做笔记，做数学模型进行分析……”

    “你敢信吗？我之所以现在被他们称为数学最好的教练，他之所以被队友们称为数学最好的球员，都是当时为了分析球路一点一点抠出来、练出来的。”

