
  而在此刻，韩元正一行已经回到了居所，这是新奉县的一处民居，
　　
　　  已经被其买下。
　　
　　  他们跟张纤纤不同，就是光明正大而来，根本没必要藏着掖着。
　　
　　  “这地方还真是破烂，如同乡下一般。”
　　
　　  韩元正打量着屋子，皱眉道。
　　
　　  其实这处已经算好了，是新奉县一个大户人家所居。
　　
　　  屋里桌椅一应俱全。
　　
　　  “此处的条件确实差了一些，还望世子见谅。”一名老奴躬身道。
　　
　　  韩元正坐了下来，不屑道：“就这么一处破烂地方，白给我都不要，王康还当成一块宝，真是个乡巴佬，没见识！”
　　
　　  “而且听说还投入了巨资搞什么建设，真是要笑死我了！”
　　
　　  “我看他就是想花钱，败家子！”
　　
　　  韩元正说着，目光转向了萧幻，“你不是去他那什么破工地看过，怎么样？”
　　
　　  “进城后，我去看过一次。”
　　
　　  萧幻点头道：“之前关于此的情报，我也都了解过。”
　　
　　  “王康是想开凿东山，修出一条隧道连通阳州城，他的这个想法是没错的，新奉县四周环山，道路不畅……”
　　
　　  “若真让他修成，说不定还真能将新奉县盘活。”
　　
　　  萧幻说着，面色凝重对着韩元正道：“世子，看那王康处事，颇为精明，我们应该小心对待啊！”
　　
　　  “就连阳州城刺史，都在他手下缕次吃亏，这足矣说明问题！”
　　
　　  “董易武？不过是个废物！”
　　
　　  韩元正冷哼一声，“此次我们永定伯爵府出手，定有成果！”
　　
　　  另一个谋士陈平道：“那是，有世子前来谋取火药，伯爵大人在生意上压制王鼎昌，双管其下，他们怎能抗住？”
　　
　　  “对！”
　　
　　  韩元正眼中闪过一片冷芒道：“父亲大人已经开始着手，这第一步就是先对付林海堂！”
　　
　　  “他以为傍上了王鼎昌，就可无忧了么？”
　　
　　  “还有那个林语嫣，更是不识抬举！”
　　
　　  陈平献媚道：“世子能看上她，是她的福份！”
　　
　　  “林语嫣！”
　　
　　  韩元正呢喃着，而后猛然拍桌，“今天这口恶气，一定要找回来，他王康以为献出了美人，我就能轻饶的了他？”
　　
　　  “对了金武，事情查的怎么样了？”
　　
　　  韩元正转向了屋里的一个身穿普通民服的人，他的长相也颇为普通，这般走在街头，别人定会以为他只是普通城民。
　　
　　  但实则他是永定伯爵府一队死侍的首领，在韩元正未来新奉县之前，他就已经带人来了。
　　
　　  “回禀世子。”
　　
　　  金武站了起来道：“我之前已经带人前来打探情报，更是混进了他们修路工地。”
　　
　　  “火药看管的很严密，使用也有专人，每日所用的量，都有预估，当日用完，再有人送来。”
　　
　　  “那可查到他们制作之地？”
　　
　　  韩元正问道。
　　
　　  “没有！”
　　
　　  金武摇头道：“火药并不是大物，我曾远远看过，只是一个小包。”
　　
　　  “工地每日进出那么多人，我又有顾忌，实在无法确定，但应该是在城外。”
　　
　　  “而且这几日，工地都在严查身份，不明者都会问话，”
　　
　　  说着金武道：“已经有我们一个弟兄被查到带走，至今无任何音信，只怕是已经遭遇到不测……”
　　
　　  “这么看来，那王康对新奉县的掌控很深啊！”萧幻开口道。
　　
　　  “世子，萧先生有所不知。”
　　
　　  金武开口道：“新奉县曾是山匪聚集之地，各位想必也是知道。”
　　
　　  闻言，几人都是点头，新奉县离永定伯爵府封地这么近，封地民众也是受过山匪清扰打劫。
　　
　　  这事令韩瑜也曾颇为头疼过。
　　
　　  “王康进城后将山匪清剿了。”金武继续道：“但他却留下了两支山匪。”
　　
　　  “一为绿林众，一为暗袖阁！”
　　
　　  “绿林众？”
　　
　　  萧幻疑惑道：“这不是新奉县三大山匪之一么？他们的首领，好像叫做袁延，此人据传曾是杀手，但见过本人的却没有几个。”
　　
　　  “对，就是他！”
　　
　　  金武点头道：“现今王康已经把这两支山匪收纳麾下，改名天罗地网，行刺杀打探情报之事。”
　　
　　  金武说着顿了顿又道：“伯爵大人此前曾派出一支小队，来寻火药，最后都未回去，应该就是他们做的。”
　　
　　  “如此看来，想要完成任务有些困难啊！”萧幻叹道：“没想到这王康早就有了准备。”
　　
　　  “哼，一帮打劫山匪，”听罢韩元正不屑道：“不过是一群乌合之众，也就他王康能看得上，上次只派了几人！”
　　
　　  “这次所来家族死侍近百名，他王康如何能敌？这就是家族底蕴！”
　　
　　  闻言，几人都是认同的点头，老牌贵族发展多年，派养各种，而像富阳伯爵府，现今连五千家族私兵的编制都未满。
　　
　　  “抓紧时间，把我们的人都散出去，”
　　
　　  韩元正吩咐道：“必要时不必掩藏，就算他王康知道是我们的人，又能如何？”
　　
　　  “给我用最快的时间打探出情报，而后强取豪夺，什么狗屁天罗地网！”
　　
　　  “而且，宣平候也曾嘱咐过此事，我们必须要做的完美。”
　　
　　  “是！”
　　
　　  金武应道，眼中也有寒芒闪过，上次事件失利，损失人员十几名，这让他也颇为恼火，也想跟天罗地网斗一斗……
　　
　　  “金统领，还需小心，不可大意，”
　　
　　  萧幻开口道：“我们人员虽是暗布，但也许王康早有准备……”
　　
　　  “好了萧幻，你是不是对王康太高估了！”他的话还没说完，就被韩元正打断。
　　
　　  他又是道：“听闻宣平候千金也来了阳州城，等这边事情结束，我倒是要去见一见。”
　　
　　  “张纤纤我曾去玄武城见过一面，那妖娆身姿……”
　　
　　  他说着停了下来，如此说总督之女，可是不妥。
　　
　　  不过他想到此处，便起了欲望，问道：“带回来的柳秀梅，安排到了何处？”
　　
　　  “安排在隔壁屋子，”
　　
　　  陈平忙着道：“就等着您宠幸了！”
　　
　　  “哈哈！”闻言，韩元正大笑起来。
　　
　　  “据说这柳秀梅就是新奉县本地人，破地方也能出美人，倒是新鲜事！”
　　
　　  “王康对其也起了占有之意，不过倒是被本世子横刀夺爱，”
　　
　　  韩元正说着，站了起来，“我这就去尝尝，这豆腐西施是何味道……”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，求票！

