    诸天世界，乃是几个拥有小世界的强者联手起来，将自己的小世界相互链接，不同的小世界的力量就会融合，形成一个诸天世界，而这个融合了多个小世界的诸天世界，威力几乎是之前的十几倍，非常的恐怖。

    但是，想要形成诸天世界，要求却是非常的高的，首先得有超过两个的小世界，其次，其中一人最少也得是以半仙器开辟的小世界，因为以极品真器开辟的小世界，根本就承受不住两个小世界融合的压力的。

    而一般情况下，半仙器能够承受的小世界的数量，也就是三到五个而已，超过六个的话，就需要多个半仙器才能够组成诸天世界了。

    现在古尊和其他七个碎虚境强者组成诸天世界，这不禁让苏辰很直震撼。

    他不是震惊古尊此时显露的实力，而是震惊于他居然可以将八个小世界组成诸天世界，根据苏辰所知道的情况，至尊盟当中，拥有半仙器的，也就庄毕仁，洛悠风和胡彩姬三人了，其他人哪怕同样是碎虚境中期的龙四海、无忧和苍黄等人，也都没有半仙器的，更别说那些碎虚境前期的几个幸存的长老了。

    可古尊却还是能够引动七个小世界，构成诸天世界，这足以说明，古尊也是以仙器开辟的小世界。

    “难怪刚才我感觉古尊按碎空刀的威力有些诡异，原来如此。”苏辰心中总算是明白了过来。

    之前古尊以碎空刀和苏辰动手，按说，如果这碎空刀乃是他的小世界的核心的话，能够爆发出来的威力，可是非常的强悍的，比直接以小世界的力量施展一个只是祭炼过的半仙器法宝，要强大的多，因为小世界的力量可是和开辟这个世界的法宝相契合的，自然是有着巨大的差别的。

    “古尊，真是想不到，你居然也是以仙器开辟小世界，难怪一开始我进来，你就能够发现我的存在，看来，我这一次输的不冤。”苏辰盯着古尊，沉声说道。

    知道了古尊隐藏的手段，苏辰感觉自己被发现，也是不冤枉啊，毕竟，一个以仙器开辟小世界的碎虚境后期强者，能够将小世界投影出来的范围可是数千里之遥的，加上古尊的境界比苏辰高，苏辰回来的时候，可能古尊一早就发现了他，只是故意装作不知道，然后等苏辰进来，将苏辰的举动看的是一清二楚。

    只是苏辰并没有想到这些，方才给了古尊机会，不过，苏辰也不会因为这点就认为自己一定就会输，就算没有料到古尊的这一招，苏辰也不认为自己会输给他，自己真正的底牌还没有动用呢。

    古尊得意的笑道：“哼，苏副宗主，说到底，你还是太年轻了，如果我什么底牌都没有的话，又怎么可能活到现在，只不过，我有些后悔之前就不该留手的，让你最终逃走，还把庄毕仁副盟主他们也连累了。但是，今天我会全力以赴，将你斩杀，为他们报仇！”

    “玄雷鼓！”

    轰隆隆！

    八个小世界联合起来，形成了一个新的世界，这个世界庞大无比，虽然其他人的小世界加起来也不如古尊一个人的小世界的力量大，可是胜在人数众多，多个小世界联合起来，对古尊的力量有着不小的加强，这一点是最重要的。

    因为一般情况下，组成诸天世界，就需要一个强者带头的，其他人只不过是辅助罢了，就如同现在，如果没有古尊在的话，其他的人，根本就不是苏辰一个人的对手，就不说苏辰两个小世界了，就是只有造化界，苏辰也可以轻松的斩杀幸存的那七个碎虚境长老的。

    但现在古尊借助其他人的力量，将自己的实力全部爆发出来，立刻就对苏辰形成了恐怖的压迫力，苏辰也感受到了前所未有的危机感。

    “这就是诸天世界的威力么，果然是厉害啊，我还是第一次见到，不过，等以后凌采花他们一个个突破碎虚境，能够组成诸天世界，必然可以实力大增的！”面对古尊这样的强者，苏辰心中虽然感觉危机，可是心里面却还在想着其他事情，完全就是艺高人胆大啊。

    轰隆！

    古尊的小世界显现出来，一个巨大无比的战鼓在小世界当中浮现，则战鼓上面印着一个个奇特诡异的纹路，周身笼罩着一层层雷电光芒，不停的闪烁着，看起来十分的震撼人心。

    这玄雷鼓据说乃是以仙境雷兽的骨架为鼓身，以雷兽的皮为鼓皮，以雷兽的脊椎骨为槌，只要一敲击，就能够发出恐怖的攻击，还会形成恐怖的声波攻击，这玄雷鼓乃是大范围战斗的恐怖仙器，但是对付一个人的情况下，仍旧有着非同一般的威力。

    随着玄雷鼓不停的轰击，一道道手臂粗大的雷电轰击了下来，这种阵容，苏辰不是没碰到过，之前可没少遭雷劈的，尽管古尊也是仙器开辟的小世界，但苏辰并没有当回事，而是直接将造化界顶了上去。

    轰！

    十几道粗大的紫色雷电轰击到了造化界之上，剧烈的震动传递出去，恐怖的能量不断的冲击着造化界，一遍又一遍，造化殿爆发出夺目的光彩，汇入到整个造化界的壁垒当中，强化着造化界的防御力。

    然而，就算古尊独自对苏辰出手，也不是苏辰的造化界可以对抗的，更何况，现在古尊可是组建了诸天世界，足以让他的实力提升一倍，此刻为了一举将苏辰击杀，他可是没有留手的。

    苏辰让造化界顶着这些攻击，自己则引动九龙界的力量，一举杀向了离自己最近的一个碎虚境前期的强者。

    碎虚境前期的实力不被苏辰放在眼里，可是，他帮忙组建诸天世界，却能够对古尊的小世界有着极大的提升，一旦将他斩杀，古尊的实力必然能够削弱不少。

    咻！

    无妄剑的锋芒不断的撕裂诸天世界的威力，携带着恐怖的剑意，杀到了对方跟前。

    “哼，还想在我至尊盟逞凶？”古尊看到这一幕，却是目光露出冷厉的光芒，一边继续催动玄雷鼓轰击苏辰的造化界，一边持着碎空刀，瞬间就通过自己对诸天世界的掌控，挡在了苏辰的面前。

    在自己的小世界当中，自己就是主人，可以瞬间移动到任何地方，而组成了诸天世界，古尊乃是主导，可以进入到其他人的小世界当中，任意的移动，其他人就没有这么大的权限和能力了。

    “破碎虚空！”

    碎空刀光芒再起，瞬间迎着苏辰的无妄剑斩杀了过去，两人撞了个正着，无妄剑和碎空刀瞬间碰撞到了一起，两人都是领悟了战域的强者，手中的武器又都是半仙器，比拼的就是两人的小世界的力量。

    苏辰此时只动用了九龙界一部分的威能，他不想过早的把自己的力量耗尽，然而，古尊有其他人的小世界支撑，根本就不担心这个问题，上来就起码用了八成的力道。

    嘭！

    苏辰在碎空刀的斩杀之下，身影倒飞了出去，但是苏辰此时陷入在诸天世界的包围当中，刚倒飞出去几十丈远，就到了另一个碎虚境前期长老的跟前，而古尊的身影也提前出现在了苏辰要到的地方，挥刀冲了上来。

    嘭！嘭！嘭！

    苏辰的身影一次次被击退，但是凭借无妄剑的品质和自身达到极品真器地步的造化金身的强悍身体，以及九龙界的力量庇护，苏辰硬是抗住了，但这根本不是办法，古尊的攻击越来越凶猛了，特别是造化界，虽然同样有仙器镇压，但在修为和境界的巨大差距下，也终究有些承受不住了。

    嗡嗡~

    造化殿发出一声声的哀鸣，似乎已经有些承受不住了，就连造化界里面修行的那些人，也都惊恐不已，仿佛世界末日降临了一般。

    “不行，造化界快扛不住了，只能让九龙界顶上去了。”苏辰尽管很不情愿，但在这个时候，也顾不得那么多了，他将受到一些破损的造化界的力量收敛起来，凝聚在周身，形成保护，九龙界却是威势暴涨，九龙炼天鼎的在其中浮现，镇压着整个九龙界。

    “哼，玄雷鼓，玄雷击杀！”

    古尊放弃了用碎空刀对付苏辰，有双重小世界的苏辰，想要斩杀，不是那么容易的，但他现在一个小世界已经破损，撑不住了，只要再将他另一个小世界摧毁，他也就没有能力反抗了。

    古尊亲自出现在了玄雷鼓上方，双手持着鼓槌，猛烈的敲击着玄雷鼓，玄雷鼓上面凝聚出九道水桶粗的恐怖雷电，这雷电已经不是紫色了，而是浓郁的黑色，仿佛死亡的颜色一般，九道粗大的黑色雷电随着古尊的敲击，一一浮现，最终九道合二为一，变得更加的粗大，如墨一般疯狂的冲击了下来，轰击在了九龙界上。

    噗！

    尽管九龙界比造化界都要强横的多，可是这一击绝对是古尊最为恐怖的一击了，九龙界在抵挡了片刻之后，居然承受不住，当场裂开了一道缺口，黑色雷电冲入到了九龙炼天鼎当中，开始肆虐，要将本就尚未完全建设好的九龙界给摧毁掉。

    “哈哈，苏辰，受死吧！”古尊得意的笑了起来，敲击玄雷鼓也更加有力了。

