    “萧总，这些人用了面膜后，都出现了不良反应了，是不是该取消这产品呢？”

    旁边，一名戴着眼镜的男子劝道。

    这面膜产品是萧易梦一力主张钻研的，公司其他股东都反对，如今出了这事，股东们怕是要借题发挥了吧！

    “取消什么，何经理，你知道一个产品从钻研到发布，这要投资多少吗？就因为这点小事就取消，那我们曙光国际还用做生意吗？你若做不了就自己辞职，我另请高明！”萧易梦训斥道，知道这何经理其实是钱鸿的人！

    何经理心中一怒，这贱人死到临头还敢嚣张，他笑道：“只是这般闹下去，怕是会影响曙光国际的声誉啊，我已经见到几名记者来了！”

    “梦姐！”

    这时，林辰走了过来。

    “林辰！”

    萧易梦紧闭的柳眉终于疏解开来，快步走向林辰！

    今天的她穿着一套标准的ol套装，黑色裙子，肉色丝袜，黑色高跟鞋，干练中带着一分威严！

    “你怎么来了！”

    也有个别时间没见林辰了，再度相见，萧易梦明显很高兴。

    “杀手又出现了！”

    林辰低声道。

    “太好了！”

    萧易梦一愣，下意识笑道。

    “好！”

    林辰顿时瞪眼，杀手出现还好，梦姐没发烧吧！

    “不是，我是说你来了就太好了！”

    萧易梦反应过来，红着脸回道，她知道，如果杀手没出现，林辰绝不会来找她，所以这杀手出现的当然好了！

    “我已经查了，想要取消这任务，必须解决雇主，而雇主多半就是钱鸿了，现在有空回去吗？”

    林辰不知道萧易梦所想，他现在只想帮助萧易梦踏过这道难关！

    “可以是可以，只是这里！”

    萧易梦点点头，然后又为难的看着四周，随后将遇到的困难说了出来。

    “这么奇怪！”

    林辰微微点头，走前而去，拿起一张面膜查探起来，发现面膜中并没有什么违例的东西！

    “你干嘛！”

    这时，何经理也走了过来，皱眉看着林辰：“这里是活动后台，闲杂人不许靠近！”

    “何经理，他是我弟弟！”

    萧易梦也走了过来，冷声打断。

    何经理眉头一皱，也没有说话了，但暗暗冷笑看着林辰，什么弟弟，估计与萧总有一腿吧，不得不说，这小子挺让人羡慕的啊，萧总这大美人，多少人记挂着，结果被他捷足先登了！

    不过，这小子哪怕是萧总的男人也没用，如今的难题任何人都解决不了，只要这产品被取消了，股东们也可以借题发挥了！

    想着之时，他看了眼活动现场，发现人们的情绪更加高涨了，更出现了几名记者！

    “你好，我是浪客网的记者，听说你们曙光国际新发布的产品，冰雪肌面膜让人过敏，这事是真的吗？你们曙光国际作为韶州新希望企业，你们做事难道就不考虑大众？”

    “这产品合格吗？我希望你们负责人能出示产品的所有证明！”

    “请问曙光国际打算如何面对广大群众！”

    这些记者虽然被保安拦住了，但陆陆续续在发问，拿着相机不断拍着。

    见到这一幕，萧易梦柳眉再度皱起，无比的头痛！

    旁边的何经理却暗暗在冷笑，这般下去，这面膜产品只能被扼杀在摇篮了！

    “你们曙光国际太无良了，大家看看，我没用面膜之前，皮肤白的犹如雪，结果现在呢，满脸的疙瘩，我都没人见人了！”

    一名带着口罩的女人揭开口罩，对着人们大喊，只见她的脸满是青春痘，红肿流脓，极为的恶心。

    “三无产品啊，太夸张了，这是有毒吧！”

    “这样的面膜也敢放出市场，黑作坊做的吧！”

    “让他们赔钱！”

    人们义愤填膺，声音更加的大了。

    “我也是，用了这面膜后，头上都长了一个大大的脓包了，无良企业，一定要他们对公众道歉，公司负责人理智！”

    又一名五六十岁，打扮的极为时髦的女子喊道。

    场面一时间更加的混乱了。

    “萧总，不如取消这次活动吧！”

    何经理顿时提议。

    萧易梦咬牙在沉思，最终轻叹一声，知道这产品怕是要被扼杀了，而且后续工作也很麻烦，非但要应付媒体与大众，估计公司里的老家伙更会借机会罢免她职位了！

    “等等！”

    但这时，林辰突然走了出来，让萧易梦一愣，本来，她想拉住林辰的，但不知为何却没有！

    林辰已经数次帮助她了，看似平凡的外表，但屡屡能创造奇迹，本事极为的厉害！

    “你说你用了曙光国际的面膜，所以面部青春痘增多？”

    林辰看着叫嚣声最大的那女子道。

    “当然了，你眼瞎了，看不到吗？”

    那女子丝毫不惧，又上下打量林辰：“你是什么人？”

    “我是这次产品的负责人！”

    林辰淡淡道，又看着一名上年纪的女子道：“你的意思则是，用了这面膜后，你额头长了一个脓包！”

    “是！”

    那上年纪的女子点头，眸子更若有若无的看着记者，又道：“怎么？你们曙光国际还想洗白？哼，人民的眼睛是雪亮的，再怎么洗白都没用！”

    林辰点了点头，看了眼商场角落，那里站在几名黑衣人，但他之前已经知道了，这是唐明杰老哥的人，估计是送东西来的！

    而且，之前林辰也让他们帮忙了！

    “如果我没有猜错，你脸色的青春痘，你一直都有了吧，在读书的时候就有了，而且那时候更加的多，现在用了面膜，其实算是收敛不少了！”

    林辰再度看向第一名女子道。

    “你，胡说！”

    那女子一愣，尖叫道：“我知道了，你是在想推卸责任，来啊，大家来看啊，这就是曙光国际处理事情的方法！”

    “太不负责了！”

    “查，一定要查这曙光国际，估计背地里，他们做了更多见不到人的事！”

    “黑心企业！”

    人们的声音比之前更大了，对他们而言，产品出了问题，企业如果真诚解决此事，他们还可以接受，最怕就是推卸责任，强行公关与洗白！

    而这时，一名黑衣人走向林辰，在林辰耳边低声说了几句，然后离开！
