
　　“仅仅只是麻烦？”艾伦翘起嘴角笑了。

　　因为在一次又一次的不断强化下，炎魔剑早就已经不是“橙锤”的改良替代品，而是从各个方面完成了全方位立体式的超越。

　　他甚至都不需要主动攻击，只要握着这柄剑，对方的冰冻果实就会完全失效。

　　没错！

　　不是削弱，而是直接使其无效化。

　　毕竟冰冻果实的能力严格意义上来说，其实就是创造和控制水分子的固体形态。

　　这也就意味着，只要温度足够高，所谓的冰冻只不过是个笑话。

　　无论青雉制造出多少超低温的坚冰，都会被炎魔剑内部取之不尽用之不竭的火元素蒸发。

　　事实上，关于恶魔果实的名字都是人们按照能力者的外在表现取的，有些也许十分贴切，但更多的却差了些意思。

　　比如说震震果实应该叫做共震果实，再比如说滑滑果实应该叫做零阻力果实。

　　甚至部分恶魔果实的名字跟能力完全是两回事。

　　其中最典型的，就是维尔娜拉萨斯吃下的迟缓果实，本质上应该归属到时间这个类别。

　　所以在私底下，艾伦已经把自己接触过的恶魔果实进行了重新分类、命名，并且凭借丰富的自然科学知识制定了一整套相应的开发方向。

　　当然，库赞并不知道这一点，仍旧瞪着两只眼睛死死盯着炎魔剑，大脑迅速转动试图找到应对的方法。

　　刚才那一击，彻底让他意识到自己如果拿着冰刃冲上去，即便是覆盖上武装色也会瞬间蒸发，没有任何道理可讲。

　　“冰河时代！”

　　没有任何犹豫！

　　库赞直接亮出了自己最强大的招式，瞬间将周围空气中的水分全部冻结，让原本三十摄氏度左右的气温直接降至零下五十度。

　　但遗憾的是，艾伦仍旧手持炎魔剑站在原地，脚下连半步都没有挪动过。

　　所有制造出来的坚冰在距离他两公分的地方便已经全部变成了白色的蒸汽，再也无法向前靠近哪怕一丁点。天籁小说网

　　“我说过，你的力量对我没用。现在，放弃你长期依赖的恶魔果实能力，重新回归到最原始的状态。如果没记错的话，海军不是有一种叫做六式的体术吗？”艾伦漫不经心的建议道。

　　“对付你，光有六式可是不够啊。”库赞神色复杂的回应道。

　　很显然，他根本没料到情况会变成现在这幅样子，自己的冰冻果实甚至压根没有一战之力，连元素化都不敢，被死死地克制住。

　　他敢保证，一旦元素化，那么炎魔剑一定会将自己瞬间秒杀。

　　“既然如此，那今天就先到此为止吧。”艾伦将神器插回鞘内摆出了休战的姿态。

　　毫无疑问，他并不想杀青雉，甚至不不希望海军受到重创，否则这个世界的秩序和底线一定会彻底崩溃，陷入到真正的战争与混乱之中。

　　库赞显然也十分惊讶对方居然没有干掉自己的意思，瞪大眼睛用不是很确定的语气问：“你就这样放过我了？要知道下次可不会再有这样的好机会了。”

　　“相信我！无论你做了怎样充分的准备，对于我来说都没有任何意义。更何况，我觉得你这种人在海军中根本呆不久，迟早有一天会选择离开。到时候，我们是敌是友还不一定呢。”艾伦似笑非笑的解释道。

　　海军大将青雉为什么会变得懒散？

　　因为他亲眼目睹了在赤犬带领下，屠魔令将奥哈拉变成一片火海，所有平民连学者一起惨遭屠杀。

　　从那之后，这个高大的男人便对海军的正义产生了强烈质疑。

　　而且这种质疑会随着时间的流逝变得越来越强烈！

　　尤其是与赤犬之间的矛盾，彻底激化只是时间问题。

　　除非……

　　除非五老星最后选择青雉来做海军元帅。

　　不用问也知道，这是绝对不可能的。

　　因为对于世界政府来说，赤犬这种完全没有道德底线，只知道不分青红皂白维护秩序的家伙，才是他们心目中最理想的看门狗。

　　“你觉得我会离开海军成为海贼？”库赞下意识皱起眉头。

　　不知为何，他总觉得眼前这个年轻人似乎在暗示什么。

　　“海军和世界政府早已无法代表正义，而海贼同样也未必一定邪恶，虽然他们中大多数都是人渣。总之，希望我们下次再见面的时候，不会是以敌人的身份。”

　　说完这句话，艾伦便立刻转身返回魔谷镇。

　　妮可·罗宾则紧随其后，眼神中流露出强烈的震惊与难以置信。

　　她做梦都不敢相信，困扰了自己这么多年的梦魇，居然如此轻易就被自家BOSS解决了。

　　尤其是青雉在整个过程中表现出来的束手无策，简直颠覆了她对于这个世界的认知。

　　同样的，这位考古学家小姐也下定决心，好好在新BOSS面前表现。

　　因为以艾伦所展现出来的力量，用不了多久便会成为新世界的海贼皇帝，到时候自己也能去解读那些珍贵的历史正文，搞清楚消失的一百年中究竟发生了什么。

　　注视着艾伦和罗宾渐渐远去的背影，库赞不由得微微叹了口气，小声嘀咕道：“萨乌罗，我的朋友，你关心的那个女孩终于找到了归宿。不过我不清楚，对于她来说这究竟算是幸运还是不幸。毕竟那个家伙，连我都看不透呢。”

　　对于艾伦，他可一直都抱着十二万分的警惕。

　　原因非常简单！

　　到目前为止，包括海军情报系统和世界政府的CP特工们，都根本找不出这个人的来历。

　　没有出身，没有成长经历，更没有任何亲人和朋友，仿佛突然一下子从石头缝里蹦出来的。

　　哪怕傻子都知道这绝对不正常！

　　更令人感到担忧的是，艾伦偏偏拥有难以置信的强大实力。

　　那把炎魔剑更是全面超越了任何一柄无上大快刀，足以伤害到最强的自然系恶魔果实能力者。

　　“算了，反正我只是个海军，应该头疼的是世界政府才对。”

　　低头琢磨了半天，库赞发现自己完全那艾伦没有任何办法，索性放弃思考，再次骑上自己心爱的自行车，朝距离最近的海军基地驶去。

　　他眼下最迫切想要做的，就是将炎魔剑的强大与恐怖报告上去，让那些正义感过剩的同事们躲远点，别没事拿自己和手下的小命开玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百二十九章 束手无策的青雉免费阅读。https://xs.23sk.com 