    驻地内的李筹，听到越来越近的马蹄声，手心已经尽是汗水，压阵于第一线的步卒，紧紧攥着手里的长矛马槊，组成一道尖刺拒马防线。

    按说轻骑兵想要正面突破长矛阵，无异于自寻死路。

    但是明知道这一点，众将士还是忍不住心中惊惧，毕竟他们要面对的，可是整个北狄最精锐的远征旅之一！

    就在所有人的心都提到了嗓子眼的时候，马蹄声也终于到了面前，可是雪狼旅骑兵却并未正面冲阵，而是分成两支队伍，沿着营地正面，向左右斜向分开，顷刻间密密麻麻的马弓箭矢，从两翼射向营地。

    尽管李筹已经事先派精锐将士，防守两翼，但是面对密密麻麻的箭雨，还是顷刻间造成了大量死伤。

    李筹不敢迟疑，连忙大声呼喊下令：“稳住，反击！”

    防守两翼的将士，纷纷单膝跪地或是直接趴下，位于中阵的步弓手，则对着两翼突袭的雪狼旅骑兵进行还击。

    步弓手面对马弓手，具有射程和威力的优势，但由于黑灯瞎火，再加上骑兵速度很快，难以锁定目标，只能进行“大概其”的盲目射击，如此一来，步弓手的反击就显得杯水车薪。

    仅仅是几个喘息之间，雪狼旅骑兵就从驻地两翼掠过，马蹄声由近至远，再由远至近。两支骑兵交叉迂回，交换位置，从反方向再次冲杀回来，又是一轮箭雨倾泻。

    由于营地简陋，不仅空间狭小，而且缺乏有效的防御工事，立足未稳的守军，被雪狼旅打得毫无还手之力。

    连续袭扰数次，营地守军已经死伤超过三百人。

    虽说死伤者，还不足全部将士的十分之一，但对于士气的影响却极大，密集的阵法，已经开始松散。

    李筹撕扯着嗓子，大声呼喊：“都给我稳住！若是被击败，即便是逃到天涯海角，也难逃一死。唯一的生机，就是坚持到援军赶来！”

    如果是搁在平常，李筹麾下的守军，恐怕已经开始溃散，毕竟打不过就跑，此乃人之常情。但是对于守军而言，从他们选择向秦风投诚，并且拥趸皇室正统的那一刻，他们就已经没有退路了。

    要么勇往直前，要么死。

    逼着守军做困兽之斗，向来是兵家大忌，毕竟将所有退路全部堵死，意味着守军将会别无选择，战至一兵一卒。

    陈谋深知这个道理，但他也别无选择，毕竟整个桑洲，已经几乎沦为秦风的天下。单纯只是击溃吕辞李筹部，根本不解决问题，因为四散而逃的守军，很快就会被重新组织起来，而陈谋却根本没有追击的条件。

    所以，只能杀光，斩草除根！

    一轮轮的箭雨，不断向营地内倾泻，李筹只能被动防守，毕竟一旦离开营地，或是阵型被打乱，等待他的，将是骑兵无情的屠杀。

    与此同时，蛰伏于数里之外的吕辞，已经率领两千骑兵，冲杀回来，准备把雪狼旅“夹死”。

    这个战术正确无比，毕竟只有骑兵才能打败骑兵，依靠人数优势，以及内外两翼夹击，击溃雪狼旅，似乎并非什么难事。

    可惜，吕辞却忽略了一点，他要面对的骑兵，并不是普通骑兵，而是曾数次把梁国边陲兵马逼入绝境，甚至连秦风都要避其锋芒的虎狼之师。

    早在陈谋向营地发动进攻的那一刻，就已经派出十几个游骑，四散出去，监视着周遭的风吹草动。

    吕辞率军进攻的同时，传令兵就已经把消息带回到陈谋身边。

    陈谋非但没有合拢兵马，反倒是把两支骑兵，分成十支，每支一百人，由各自的牙将率领，四散而逃。

    由于骑兵作战，规模越大，越难以指挥，就算陈谋在军中安排了接近五十个传令兵，一旦交战，就无法再及时下达命令。此刻随着部队化整为零，指挥起来反倒更加方便，只要让传令兵，向各个牙将传达命令即可。

    而且随着化整为零，行动也更加灵活。

    等吕辞率领浩浩荡荡的两千骑兵，到达攻击点的时候，却发现陈谋的骑兵，早就逃得无影无踪。

    还没等吕辞下达后续命令，四周便开始遭到雪狼旅骑兵，无穷无尽，不厌其烦地骚扰。

    十支骑兵，从四面八方，朝着吕辞的大部队抛射弓箭。

    由于是朝着大规模骑兵阵地抛射，根本不需要什么准头，而且一射即逃。

    传令兵不断向吕辞禀告遇袭，可是却根本抓不住小股袭扰敌骑。敌骑不止跑得快，动作灵活，且战且退，最关键的一点是，吕辞部目标太大，陈谋部骑兵却目标太小，在漆黑夜晚互相换箭，结果可想而知。

    双方的伤亡率，根本不成正比。

    吕辞被骚扰得头皮发麻，只能开始下令，大队人马分散开，各自出击。

    可是此举，正中陈谋下怀，随着各部队传来的消息，汇总起来得知，吕辞部骑兵已经分散成几个小部队，开始四处追击。陈谋则立刻下令，所有麾下骑兵集结，收起弓箭，卸下马槊，依靠传令兵捕捉目标，然后对目标发起一次次冲锋。

    短短一个时辰，吕辞麾下骑兵就已经死伤过半，溃不成军，只能仓皇逃回营地，与步卒守军协同防御。

    吕辞骑兵一溃，陈谋更加有恃无恐，开始对营地进行一轮又一轮的袭扰。当前排的长矛兵，阵型终于混乱之际，陈谋没有任何犹豫，立刻下令，全军突击，冲入营地，来回冲杀。

    尽管吕辞和李筹早就料到，雪狼旅的战斗力，根本不是自己能够相提并论的。

    但是六千八百守军，面对一千雪狼旅的进攻，居然毫无招架之力，这无异于颠覆了二人的认知。

    随着阵型彻底溃乱，雪狼旅的屠杀速度也越来越快。

    就在吕辞一度准备下令，全军撤退，四散而逃，争取保留有生力量之际，陈谋却突然率军撤退。

    几乎是转眼之间，陈谋和雪狼旅骑兵就逃得无影无踪。

