    很及时的决定！

    就在李悠然急速后跃的同时，这个废弃的机库，已经崩裂瓦解！

    几架隐藏的人形装甲，竟然躲过貂蝉的能量侦测，骤然如同狂暴猛兽，撞开天花板俯冲进来！

    跟之前的摩托机械体不同，这几架人形装甲机械体，显得力量速度都更为惊人，固定在肩膀上的火箭炮，在一瞬间就呼啸发射！

    轰！

    几枚火箭弹，直接将整个机库，都变成燃烧的火海！

    不过在那之前，李悠然他们已经很惊险的冲出去，木兮还有点惊魂未定，作为植物的第一反应，就是看自己烧到了没有。

    “特喵的！”图鲁就地翻滚几圈，扑灭了身上的火焰，紧接着就咆哮一声，发动天遁剑法。

    刹那间，赤红剑光遁入地下，带起汹涌澎湃的土浪，从几架机甲机械体的正下面，狂暴冲出！

    剑光呼啸！气浪腾空！

    几架机甲生命体，顿时被剑气搅得四分五裂，金属零部件腾空而起，当啷作响的落满地。

    图鲁一剑在手，意气风发，扬起金色牛角怒吼道：“还有谁！还有谁！还有……”

    轰轰轰！

    还没来得及吼完呢，远处如同暴雨般袭来的火箭弹，就把它给吞没了！

    李悠然：“……所以说不要立FLAG！”

    还好，图鲁毕竟是有着剑气护体，竟然在这种情况下，还能散发着肉香，硬生生的从火海中冲出来。

    几秒种后，等他愤怒的转过头，看到远处荒原上的景象时，到了嘴边的狂喷，竟然很神奇的压了回去。

    荒原上，模糊的迷雾中，数百个闪耀着金属光芒的虚影，正以惊人的速度汹涌而来，远远望去如同一片钢铁汇聚的怒潮！

    很快，随着距离被不断拉近，这些金属虚影的真正形象，也完全呈现在空气中——

    那是数百架机械生命体，或者更准确的说，是数百架机械捕猎者！

    其中的大部分机械捕猎者，都是摩托机械体，虽然实力并不强大，但它们这样漫山遍野的汹涌而来，却还是给人带来极大的威压感。

    而在这些摩托机械体中，数十架漆黑的人形装甲机械体，轰鸣震动的狂暴行来，电子眼中闪耀的赤红光芒，在昏暗的迷雾中明暗不定，并且迅速的接近。

    “怎么会这么多？”图鲁已经看得震惊了。

    几乎在同时，听到声音的探索团也已经赶来，沃夫仅仅抬头看了一眼，顿时就满脸扭曲：“该死！是机械捕猎者的攻城作战！”

    来不及解释了！

    他在说完这句话的一瞬间，就立刻掉头撤离：“我们走！扔掉所有物资！回城！”

    没有任何犹豫，整个探索团立刻掉头狂奔，冲向仍然停留在机场跑道上的交通工具。

    李悠然跟随在沃夫身旁，气喘吁吁道：“你是说，那些机械捕猎者，很可能要攻击铁盾城……”

    轰！

    话音未落，尖锐的呼啸声，已经响彻天空！

    数十枚火箭弹，追赶着他们的逃脱身影，轰在他们身后的建筑物上，将建筑物直接点燃成火海！

    其中一枚火箭弹，甚至直接从火海中穿过，轰鸣飞向沃夫他们！

    好在燕赤赤反应极快，骤然转身拔剑，对准这枚火箭弹，就是当头斩落！

    火浪汹涌，紫青双剑完成一击，竟然毫无损伤，倒是让旁边的沃夫他们看得两眼发直。

    “剑斩飞弹？”李悠然也是肃然起敬。

    别管这个了，现在的情况是，那些机械捕猎者的速度，显然要远远胜过在场的所有人。

    仅仅几分钟不到，大量的机械捕猎者已经汹涌而来，汇聚成金属光芒怒潮，冲进了机场，并且持续不断的追赶上来。

    来不及了！

    沃夫回头望去，不由得满脸苍白。

    现在的情况是，就算大家能够开车离开，但以车辆的速度，恐怕也会被这些机械捕猎者给追上。

    “那就战斗啊！”图鲁怒吼一声，扛起半吨重的大剑，“是时候，让这些魂淡见识一下，什么叫做人剑合一天遁剑法万剑归……”

    没说完呢，远处的荒原上，又是大片金属光芒闪耀……

    一具体型极为庞大的装甲机械体，就像是重达数十吨的虎式坦克，履带轰鸣的行驶过来，足有数米长的粗大炮管，在一瞬间轰然开火！

    根本看不清，但三分之一秒后，跑道上的几架飞机残骸，就被轰成了燃烧深坑，连零部件都找不到了！

    很好……

    刚刚还怒吼的图鲁，立刻很冷静的收起大剑，认真提问：“要不然我们分开跑？”

    别闹！

    李悠然这会儿已经带着貂蝉，冲向那架大型直升机……是的，刚刚探索团就是在这上面搜集物资。

    很显然，比起周围的飞机残骸，大型直升机显然完整多了，至少貂蝉的侦测数据显示，它的基本功能都还是能够启动的。

    “这就行！”李悠然在奔跑中，已经取出了电器之光，“你觉得，需要多少源能？”

    “全部！”貂蝉很快得出结论，“本机得提醒，铁盾城缺乏物资，充满源能可没那么容易的。”

    现在哪还管得了这个！

    李悠然举起电器之光，二话不说，对准那近在咫尺的大型直升机，就磕过去！

    嘶！

    闪耀的青色电流光芒，出现在直升机的起落架上，并且如同波纹似的，朝着四周迅速汹涌而去，直到将整个直升机完全覆盖在其中。

    连续不断的咔嚓声，从直升机内部传来，整个机体都在微微颤抖……

    “好了吗？”木兮从后面赶过来，擦着汗问道。

    “还需要一点时间。”李悠然看着仍然在融合机体的青色电流光芒。

    轰！

    但问题是，外面的机械捕猎者并不愿意等待，几枚火箭弹已经俯冲而来，轰在他们附近。

    巨大的冲击波，让大型直升机剧烈摇晃，但可能也就是这摇晃，让被赋予智慧的直升机，终于在这一刻苏醒过来。

    电磁杂音，像是波浪似的不断响起，然后就在这大型直升机内部，突然就传来了娇滴滴的女性声音——

    “欸欸欸，轻点，轻点，不要伤到人家的娇嫩肌肤呐！”

