一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上午十一点，在各家影院外侯场的市民，赫然发现一道奇景，从影院内涌出来的观众们，全都一窝蜂往一个方向齐奔而涌，任凭在外面的熟人朋友们如何呼唤，都是急匆

    匆而过。

    这场面让外面的人感觉莫名其妙的紧。

    不过再看这些人所奔涌而去的方向，有人看明白过来，这些人居然都是急匆匆奔去茅房解决内急。再看另外一些没那么着急的人，这些人表情可就叫一个精彩纷呈了，一个个，全是眉飞色舞的感觉，再一问刚刚看的电影怎么样，值不值得进去，好家伙，听到这种质疑

    声音的观众，当即指着这些不怀好意声音源头叫骂起来。

    “你们什么意思？”

    “你们质疑什么？”

    “你们想表达什么？”

    “你们是不是很想听到一声，《少林寺》根本不值得看，是部大烂片的评价？”

    “妈的，跟这些街边小报瘪三记者有什么好聊的，别理会这些阴货！”

    “对对对对对，大家买到票的，赶紧速度进场，谁要是看过之后说后悔，尽管庙街找我十三少……”看过首场的观众们的反应，皆是出奇地一致，也不说有多么强烈维护《少林寺》的言语，但是真要被他们听到有谁在阴戳戳说风凉话，这些人却立刻都毫不迟疑站出来，

    强势狠怼这类阴货小人。

    很快，一些个冲入茅厕内的人，终于一身轻松走了出来。这些人，那叫一个轻松自在，看他们一个个走路时一摇三晃的逍遥自在架势，这不知内情之人乍然见到，指不定还要错以为，他们刚刚从某些风月场所嗨皮而归，浑然不

    以为他们只不过是才才看过一场电影。

    再问这些人的观影感受。

    嘿～～～

    一个字：憋尿好辛苦呀！

    又问影片内容精彩不精彩？

    嘿，这特么不是存心说废话吗？

    电影内容要是不精彩，不吸引人，老子特么能冒着憋炸膀胱的风险，一口气强忍这么久，就怕错过任何一个镜头。

    知道特么老子刚刚在茅厕里面一口气尿了多少尿吗？

    足足尿了有三分钟啊大兄弟！一口气尿三分钟是个什么概念？知道不？老子进影院之前，就不该喝那么三大碗凉茶，真特娘的太折磨人了！不过幸好《少林寺》这电影贼特么好看！要不然老子真憋炸

    了膀胱谁来管啊！

    很快，第二场的观众也都涌入了剧院内。

    又是全城影院百分之百上座率，太刺激了！

    有幸首场就欣赏到《少林寺》影片的这批观众们，如今一个个也都纷纷逗留在了各家影院的周围。

    那家伙，真正是不遗余力，在向那些个还没进场的市民疯狂安利，在夸赞着影片的故事有多么神奇，影片中的少林和尚们，一个个的功夫展现，是有多么的酷炫。

    甚至有不少的观众，直接是魔怔了般，现场就给外面的市民们，开始模仿影片中少林和尚们的功夫。“你们是真不知道，电影中那些少林和尚，个个都能飞檐走壁，轻功、气功、硬气功、罗汉伏虎拳、百人武僧奇门锁敌阵，个顶个儿都如同李小龙再世一样，个顶个儿的都

    能够以一敌百，百人武僧齐眉棍阵只要一施展开来，敌人千军万马都不是对手……”“好家伙，你们是没见到，哪些少林和尚是怎么练功的，每个人跟前都摞一大叠这么厚的大青砖，然后每个人都是随便抓起一块大青砖就往自个脑门上拍，每人每天都至少

    要拍这么上百块……”

    “还有还有，那些少林和尚天天在同一块场地练功，地面都被两脚踩出了大坑来……”

    “那可是青石板铺成的练武场……”

    “听说电影里面有不少都是真正的少林和尚，就是内地嵩山少林寺的僧人……”

    类似的火爆场面，观众们观景结束之后，自发聚集一处久久不远离去，互相高声谈论电影中情节画面的一幕幕，在整个香江城各家影院周边都有出现。

    这些有幸第一批买到票进了影院看完影片的观众们，一个个都莫名生出一种傲骄自豪，很是得意洋洋。

    似乎是第一批比其他人先看到完整影片，是份多么巨大的荣耀般。而且这些人聚集在一起后，不断向其他市民剧透的讨厌嘴脸，很快也惹来了其他等候观影市民的声讨，很多人都抗议起来，拒绝再继续听他们说下去，要求影院的工作人

    员把这些可恶之人统统驱离，不准他们再行剧透。

    这家伙，影院的工作人员也是破天荒头一遭接到这类的投诉抗议。

    好在是这些卖嘴之人，也不是非要把剧情说给陌生人听，基本上都是当着亲友们的面在夸夸其谈，刺激没能第一批看到的亲友们。

    时间飞快。

    不知不觉中，已经到了中午一点，第二批观影的人潮也都奔涌出了剧场，几乎又是上午时的同样一轮急匆匆齐涌茅厕放水一幕。

    男人们还好说一些，那些观影的女人们，可就遭了老罪，茅厕前排起了蛇形长阵。

    很快，跟第一批观影人出来之后，几乎一般无二的同样反应，这些轻松下来的观众们，立刻也开始了新的一轮向周围候场观影市民们疯狂安利的场面。

    《少林寺》电影到底好看不好看？

    很多被问到这个问题的市民们的一个下意识反应，不是说“好看”、“很好看”、“是部好电影”等等这类的答案，而是几乎全部很诧异地狠瞪问话之人一眼。

    似乎在说，这样的蠢问题也好意思问出来？

    被追问急了，往往又都会很冒火地反呛一句“你说好看不好看”、“想知道结果还不赶紧去买票”……

    普通观众们早已彻底被《少林寺》影片所征服。

    便是那些业内大佬、明星大腕们，在看过电影之后，一个个也同样是感慨万千，不得不高竖大拇指。

    想不佩服，都压根找不到任何一丁点的理由。完全没人能够想象得出来，这样一部全部由内地演员出演，压根没有任何一位香江功夫明星出演的功夫电影，一部名义上是由香江影视公司投资拍摄，可实际上的主创团队、制作团队，基本上全是内地电影人的‘内地’功夫片，居然能够将功夫电影的真谛，演绎到如此淋漓尽致的地步……