    “都消停点！”柳真道人一声呵斥，场面安静下来，柳真道人望着林三生，神色更加阴冷。“军师，难道真的一点情面不讲？”

    “军法面前，有什么情面可讲？”林三生突然变色，手指张明山，“给我拿下他，若是反抗，直接问斩！”

    小青小白等人早就等着这个了，一听这话，立刻冲了过去。

    张明山一怔，也招呼众弟子上前应敌。

    “违抗军令者，一同处死！”林三生锵然说道。

    刷刷刷，小青几剑下去，立刻杀死几个龙华门的弟子。这些弟子都是低位低下的普通弟子，哪里是小青他们的对手，不过他们也懂分寸，没有嗜杀，而且这群人就是嘴上凶狠，一看到冲在最前面的几个人被杀了，立刻也都吓住了，不敢再上前。

    小青小白守在两边，虎视眈眈，瓜瓜和包子一起上去擒上张明山。

    张明山实力还算可以，但也只是跟他那些弟子相比，瓜瓜一上来就祭出蝉虫真身，加上包子的迷幻术，不一会就擒下了他。

    “姓林的，我看你敢——”

    话没说完，小青拔剑，一剑剑头颅斩下，几秒钟后，神魂从体内飞出，也被小青一个剑花斩碎，之后收剑，退到一边去，面容冷峻，全程一言不发。

    结束了。

    现场没一个人说话，龙华门的那些弟子，还有柳真道人，都怔怔地看着林三生，骇得一句话都说不出。

    “凶犯伏诛，你们这些，都是从犯，本该问罪，看在尊师面上，免去责罚，都退下吧！”林三生站在高处，双手背在身后，望着下方诸人冷冷年说道。

    这些龙华门的弟子面面相觑，在林三生的威势之下，竟然没一个人敢答话，有人偷偷地朝柳真道人望去，向他求助。

    柳真道人脸色一阵青一阵红，胡须都在颤动，一字一顿道：“林大人，你好大的官威啊……”

    “不敢，履行军令而已。”

    “好好好，好一个履行军令！我们走！”说完转身，冷冷看了黎山老母等人一眼，似乎想说什么。

    “道人不必说了。”普法天尊道，“既然我等通过决议选出他执掌帅印，一切自然听从他来决断。”

    柳真道人点点头，什么也没说，带着一干弟子下山而去。

    普法天尊走过来，面带苦笑，对林三生说道：“军师这一手，虽然狠辣，但也在法理之中，将来若再有这类事件，无须通知我们……”

    林三生抱拳说道：“惭愧，他们要是真闹起来，我也不好收场，毕竟我是个外来的，还需几位前辈帮我压阵。”

    “好说。”黎山老母和颜悦色地走上来，对林三生道：“军师无需多想，你今日杀人立威，也是该当如此，不光是青丘山，我梨山今后的兵力，也完全服从军师吩咐，若有不尊军法者，即可斩之，不必知会与我。”

    林三生心中一动，没等开口，其余几派宗师也表示了相似的意思。

    小青小白等人脸上都很得意，只有瓜瓜隐隐皱眉。

    黎山老母接着说道：“恰好，军师请移步大帐，我等有要事相商。”

    林三生点点头，吩咐小青小白他们留下镇守高地，自己跟他们下山，到了大帐前，黎山老母将要进去，一转头看见瓜瓜跟上来，说道：“我与军师商量要事，按照军中规矩，你还是在外等候吧。”

    瓜瓜朝林三生看去。林三生犹豫了一下，冲他点点头。瓜瓜就站住了。

    “军师有请。”黎山老母十分客气。

    入帐之后，立刻有人奉上香炉，几个人在蒲团上盘膝坐下，捧着香炉，跟林三生寒暄起来。

    林三生扫了一眼，有普法天尊、摇光仙子、黎山老母，还有一个东岳寺罗汉堂首座天月禅师。

    “军师虽然来空界不久，但是七战七捷，声名远播，我等十分敬佩。”黎山老母率先开腔。

    天星禅师接过话头，说道：“当日军师在波月洞中，毛遂自荐，还有不少门派反对，而今看来，幸亏军师出山，也是我空界之服。”

    林三生拱手道：“不敢，承蒙各位前辈宗门关照，将帅印与我执掌，定当实战平生所学，尽力而为！”

    普法天尊就坐在林三生身边，伸出手来，亲昵地拍了拍他的肩膀，说道：“军师莫这么说，而今看来，林道友当一军师，还是屈才了，林道友不光能运筹帷幄，有勇有谋，实乃将帅之才。”

    林三生心中一动，连说不敢。

    普法天尊道：“当日我们还未曾相识，星宿海一战，多有得罪，若军师心存芥蒂，贫道在这里赔罪了。”说完欠身拱了拱手。

    林三生慌忙还礼，说道：“当日一事，也是迫不得己，而今空界有难，危及人间，当禅精竭虑，共渡难关，不敢再有什么私心想法。”

    天星禅师道：“军师大仁大智，前途无量。”

    林三生敷衍着，等着他们的正题，果然，在捧够了之后，天星禅师突然开口，问道：“军师，早听说你们捉鬼联盟是铁板一块，个个都是生死兄弟，不知可是真的？”

    林三生点头道：“当然，大部分是叶少阳的门人，还有我们这一帮兄弟，都是生死之交。”

    天星禅师缓缓点头，道：“恕我直言，你们是不是全听叶少阳差遣？”

    林三生想了一下，道：“也不能这么说，我们都是兄弟，不管谁有事，都是互相帮忙，当初少阳也帮了我不少。”

    天星禅师道：“但天下扬名的，只有叶少阳一人。军师大才，久居人下，果真甘心？”

    林三生皱眉道：“不知禅师的意思。”

    黎山老母接过话头，说道：“我直说吧，你近日在空界名声大震，我们有心让你当联军主帅，统领三军，但叶少阳为人间法师，之前与我等矛盾深深，若让你统帅，等于将兵权交给叶少阳……他那恋人，又是转世鬼童，将空界兵权尽交他手，我等岂能放心？”

    林三生听他说完，笑道：“这个请圣母放心，少阳他不懂兵事，军权不可能交给他。”