    

    这种凌乱的身法，很容易被稳扎稳打的对手在身法空隙中找出破绽，然后一击击破。掌握战斗的节奏。但在极怏的速度下，这个缺点便已不算是缺点，因为在步步残像的速度面前，想要抓住挪移之间的破绽。谈何容易？

    完全无法预料的踪迹，无法捕捉的身形。加上强横的攻击力。林越天想要利用吉祥预判能力偏弱来击败吉祥，不是空口说白话。

    其实，林越天还发现吉祥的一个弱点，一个相对他来说力量上的弱点，一个他要利用来击败吉祥的弱点。

    刚才那一次硬碰。吉祥的飞羽不绝虽然在不占先手的情况下和他平分秋色。但也让他发现，吉祥的魂技飞羽不绝乃是由无数银针凝聚而成，攻势虽猛。但其本质，也只是银针而已。力量上远不能与他的光明之刃相比，吉祥只是依仗着等级比他高。魂力比他浑厚，才勉强与他在力量的碰撞上对了个平手。只要他急速绕着吉祥游走，然后在一个吉祥无法预判的空隙突然出手。以光明之刃瞬间爆发的强横力量攻其不备，完全有可能一举击败吉祥。

    “这小子，太心急了吧！”马红俊看着施展光之速杀之后身形变得极为迅捷的林越天，拨浪鼓一样地大摇其头，“太心急了，太心急了。想要取胜也不能这么心急啊！还没摸清吉祥的底细，就用这种战术，真是太心急了。”

    吉祥的鬼影迷踪步到底有多快，朝思暮想都想要学成的马红俊心里可清楚着呢！

    林越天这种战术，对于拥有紫极魔瞳的吉祥来说，简直就是一个笑话。在将鬼影迷踪步使得炉火纯青的吉祥面前比速度？这是找虐！

    “这一场肯定没悬念了，但是……”唐三道。

    “但是什么？”马红俊脑子里冒起一个大大的问号。

    “慢慢看吧！后面会很有意思的。”唐三摇摇头，不再说话。

    “没你这样的，说话说半截。”马红俊也摇摇头，将目光重新投入场中。吉祥手中乱雨连天含而不发，冷眼看着不断飞速环绕的林越天。

    “别试着看破我的行踪，你看不破的，还是做好怎么应对我突袭的准备吧！不过你倒可以预判一下，但千万当心，别预判失误了，被我一击得手。”

    林越天对自己的身法有绝对的自信，身形不断游走中，声音传来的方向也无法确定，忽近忽远，忽左忽右，说上一个字时还在眼前，下一个字就到了脑后，根本无法通过他的声音来捕捉他的方向。

    “其实，我早就看破了。”吉祥的双眼之中，不知何时已经变成紫色。

    紫极魔瞳，早已悄然发动。

    对极为精密的暗器都能够观察人微的紫极魔瞳，怎么可能看不清如一条光带环绕着吉祥的林越天的踪迹呢？

    吉祥的话让时刻准备找到一个空隙，一击得手的林越天怔了一怔，但身形却没有慢下哪怕半分，还是那么迅捷。

    “我忘告诉你一点。”吉祥脚下一转，鬼影迷踪步从容踏出，“你在我面前和我比速度，是蠢得不能再蠢的事情。”话音未落，吉祥已带起道道残影，向着一直游离在自己身外十几丈的林越天扑去。比起林越天，吉祥更快，快得多！

    林越天只看见吉祥身形一闪。然后，便再也看不清他的行踪，破空残影八方皆是，但却完全无法确认那到底是残影还是本体。

    他怎么能那么快！

    林越天急忙加快动作，他现在已经不想去看清吉祥的行踪了。他现在想的，是怎么样在吉祥找到他之前，躲过吉祥。

    躲过……

    本以为战局掌握在手中，并且找到他的弱点，能够对他作出致命一击。没想到，现在竟然要……

    竟然要躲避？他心中的抑郁、羞愤一拥而上，霎时间让林越天面目充血。但他不是一个心里有怒气就肆意妄为的人，他努力平复下心中不平不甘之气，将光之速杀的速度提升到极限。与此同时心念急转：“待会儿看准时机，冒着被追上的危险停下，到时候吉祥一定会出手，而自己也就可以发动第五魂技光明之刃，硬撼吉祥蓄势已久的一击，将这场比斗从这该死的竞速泥潭中拖出来。”

    林越天心里明白，自己看不到对方的身形，对方的身法比自己可不止胜出一筹，照现在的情况继续下去，最后输的人一定是自己。

    不断转折着自己的身形，林越天一直在寻找着心中的那个时机。突然，他愣神片刻，双臂上传来两下极为轻微却清晰无比的刺痛感。随后，便是不断蔓延的麻痹感。

    这麻痹感来得如此之快，几乎让林越天来不及反应，他的双手已无法动弹，而这麻痹感显然不准备就此罢休，一路蔓延而去，过肩绕背，下腰走腿，短短几个呼吸之间，林越天已经全身麻痹，动弹不得。

    “好厉害的毒，好厉害的暗器。”林越天虽然全身麻痹不能动弹，但却能张口说话，他不甘心地叹了一口气。

    “这不是暗器，而是魂技。”虚空之中，无数银针缓缓浮现，重新落入吉祥手中。

    “请吧。”吉祥将银针收起，一掌拍出，印在林越天背心处。

    场外顿时哗然。

    虽然吉祥是如何取胜的众人完全没有看清楚，但是林越天突然止住身形不能动弹，应该是被吉祥使用什么方法限制住了吧？可以说，吉祥已经取得胜利，切磋之中使用什么手段都没有什么可苛责之处，但在胜利之后却下如此重手……

    这小子，太狠毒了一些。但林越天并不像众人所想的那样被这一掌狠狠轰飞，而是被一股柔力击出战圈，直达小六怪的位置。

    “越天，没事吧？”谢浩钲接住林越天，五人围拢上来，不住地关切问道。

    “还好！”林越天情绪低落，声音都很低迷。

    “不用担心，我用的不是毒药，是麻药，过一小会儿药劲就会自动消退。”吉祥高声说道。

    “哦……”

    “这小子，心地还是不错的嘛！”观战的唐门精英弟子听到吉祥的话之后，心中明白过来，一部分已经开始对吉祥有了些好感。

    待人有礼，处事有节，不欺凌也不软弱，这样的一个人，很不错。吉祥站在对面，看着六小怪，“接下来，哪位来赐教？”

    “林越天还是太年轻了。”唐三摇头笑道。

    “是啊是啊！他太性急。不过他败得不冤，皇宫侍卫队那个八十八级的魂斗罗洪虎不是照样在吉祥面前大败？别说他原本就不如吉祥等级高，即便等级比吉祥高一些，也照样是这个结果。”毒斗罗独孤博笑得双眼都险些睁不开！

    “吉祥这小子真是有点料，用鬼影迷踪步迷惑林越天，然后悄无声息地释放魂技，并悄悄在魂技上做了小动作，隐蔽而有效，就这么让这个林小子栽了。嘿嘿，妙啊。”吉祥和林越天之间的比斗，由于速度极快，真正看清其中妙处的极少，或许还觉得吉样的胜利得到得有些莫名其妙，但是唐三等人自然不在此列，林越天和吉祥的一举一动尽收眼底，非常清楚吉祥为这一击奏效，做出多少努力。

    “更妙的是那麻药，药力之迅猛真是少见。能有这般迅猛药力的，也只有那些个见血封喉的毒药。但那些毒药只能要人性命，却不能立刻将人牵制住。啧啧！这小子到底是怎么捣鼓出来的。”毒斗罗越看吉祥越觉得对他的胃口，恨不得现在就立刻结束比试，拉着吉祥去讨教讨教。

    “呃？”但毒斗罗扭头一看唐三，见他只是微笑着摇头，不由纳闷道：“你摇头是什么意思？难道我说得不对？”

    “这一场是吉祥赢了，但从全局上看，他还是略输了一筹。”唐三细细分析道，“在这场比斗中，吉祥完全可以换一种打法，尽管他的武魂没有林越天强横。但却胜在灵敏机动性高，而且级别高出十二级，不管是硬拼魂力，还是硬拼一个魂技，都是不错的选择，就不会将自己的底牌暴露，被人制定极有针对性的战术。”

    “但是现在呢？”唐三摇摇头，苦笑着接着道，“第二魂技飞羽不绝曝光，第四魂技乱雨连天曝光，鬼影迷踪步也曝光，加上他擅长使用暗器，擅长用毒。从速度到魂技、擅长、弱点，他几乎将所有的底都暴露出来。

    一对一的时候，这样全力以赴没有问题，但他现在面对的，是一个在旁观战的团队，这对他就极为不妙了。不过，从中我也算看明白，吉祥的魂力，弱得是一塌糊涂，对魂技的运用更是让人头疼。”

    “你……对他的要求未免太高了吧！”毒斗罗完全想不到唐三竟然这么说，用一种十分诧异的眼神看着唐三，连连摇头。

    “因为我对他期望极高，我对他的要求才会更高。老毒物，林越天可只是五十八级的魂王，两人之间有明显的等级差距，他只做到现在这一步，还真是令我很不满意。”

    “三哥，这又不是生死搏杀，你何必这么苛刻？”马红俊忍不住了，说道，“如果是生死搏杀，我敢打赌，吉祥一定能比现在做得更好。”吉祥的战力马红俊可是知道的，如果他把那些要命的暗器都施展出来，碾压轰杀两个林越天都完全不在话下，可现在只是切磋交手，吉祥杀伤力最强的招数根本无法施展出来。

    “吉祥的实力我相信，但他的经验还是太少了一些。”唐三示意众人看向六小怪，“看看，针对性策略出现了。”

    正在关切询问林越天情况的苏欣，在听到吉祥的叫阵之后，面色不善地站起身来，向前踏出一步。与此同时，华恋涵也不动声色地悄悄站出。一个是烈火风魔，一个是冰雪凤凰，但她们身上的战意，却都在熊熊燃烧。

    “你们先退下。”谢浩钲从林越天身旁站起，走到二人身前。        

