    “不可能！必然是在哪里躲藏！”

    吴捕头斩钉截铁：

    “他必然是料定，我们不会安然送他出城，所以故布疑阵，让我们认为，他逃走了，真身必定仍藏匿于府内。只等我们撤去布防，再出来。”

    名侦探.吴自觉推理出真相。

    赵知县颔首，认为有理，正要命人继续搜查，却见黑脸护卫开口道：

    “他不在府内。”

    众人望去，就见其一双鹰眼于黑夜下，烨烨生辉，不似人类。

    仿佛燃烧着金色火焰。

    “我以道门术法看过，他的确已经离去。”冷酷高手如是道。

    无人质疑，但疑惑却达顶峰。

    不过，眼下并非猜谜的时候，关键是捉拿匪徒，想解谜，找到人一问便知。

    “他离开前，与你们说了什么？”赵知县望向范守信。

    后者如实到来，不敢隐瞒，包括两人那番对话。

    听到齐平说，他今日所为，是为了河宴百姓，在场所有人都愣住了。

    “牺牲我一人，造福千万家……”李巡抚眸光乍亮，轻抚胡须，唏嘘赞叹，“小小捕快，竟有如此大志，赵大人，你找了个好下属啊。”

    赵知县挤出笑容。

    后方，心痒难耐，在侍女陪同下的两位皇室贵女，刚来到厅前，便听到了这番话，也是惊奇不已。

    长宁公主美目闪烁。

    安平郡主拍手称快：不愧是我欣赏的人。

    “咳咳，大人，那贼还未归案……”吴捕头小心翼翼提醒。

    众人回神，意识到，演习还未结束。

    赵知县沉声道：“按时辰推算，匪徒离去时间不久，且携带官银，恐未走远，速速追捕！”

    “是！”

    众衙役应声，呼啸而去。

    李巡抚笑了笑，对黑脸护卫道：“你也跟去看看吧。若是找到了，带回来，本官想要见见他。”

    后者点头，他对那少年，同样颇有兴趣。

    众人散去，眨眼间，庭院内只剩下部分人留守，范府众人松绑，被巡抚问话，诚惶诚恐。

    院内。

    安平郡主跃跃欲试：“长……姑姑，我们也去看看吧。”

    她没过瘾，想继续看戏。

    长公主淡笑，说：“去哪找？你知道他去哪了？”

    安平语塞：“没准就藏在附近。”

    长公主沉吟了阵，忽然说：“我倒是想到一个地方。”

    ……

    将时间往回推。

    在府衙马车尚未抵达时，范府后宅隔了一条街的小巷里，黑黢黢的。

    忽然，一块石板松动，被掀开，露出下方的洞口。

    齐平先将一袋子假银丢上来，旋即爬上地面。

    就在这时，巷子口传来哒哒的马蹄声。

    齐平抬头望去，就看到黑暗中，一匹瘦马缓缓行来，马上，坐着个穿粗布衣裳，眉眼清秀的小姑娘。

    有些瘦弱，下颌尖尖，眼睛很大。

    一手拽着缰绳，一手拎着个小布包：

    “饿了吧，前街铺子烙的饼，最后两张，给我买着了。”

    齐姝说。

    齐平无声地笑了起来，将假银挂在马背上，自己也跨坐上去，接过缰绳，轻轻一抖：

    “咱们先走，等安全了，再吃。”

    “去哪？”齐姝仰头。

    “县衙。”

    ……

    当县衙公人呼啸而出，沿着周遭大街，进行追捕，远处围观的人们轰然散去。

    穿着淡青短袍，脸庞圆润，眼睛小小的范府二公子混在其中，左拐右拐，朝县衙方向赶去。

    初春夜晚\b还有些冷。

    他双手陇在袖子里，步履匆匆，满脸热切，嘀嘀咕咕，盘算着什么，拐过几条街，来到西城区边缘时，忽然愣了下。

    听到附近某座宅子，传出凄厉惨叫。

    ……

    县衙分为两部分，前面是办公场所，后头是县令的私宅，相当于公务员长租房。

    入夜后，衙役散值，只留下少数人值班。

    齐平返回衙门时，看门的老吏诧异道：“演习结束了？”

    “算是吧。”

    “其他人没回来？”

    “县尊在那边陪着巡抚大人，我先回来了。”齐平笑道。

    老吏点头，没说什么，只是嘀咕：演习咋还带着妹妹来衙门……

    齐平有个妹子，有时候会来找他，大家都知道。

    放两人进门，老吏眯着眼，继续打盹，过了一阵，忽然被声音惊醒，看到门外一辆华贵马车驶来。

    周围有护卫环绕。

    “敢问各位……”老吏忙起身，试探询问。

    为首的侍卫冷声道：“我等为巡抚卫队，我问你，叫齐平的捕快可曾返回？”

    老吏茫然点头。

    车帘掀开，安平郡主欣喜道：“果真在这？还真给你猜着了。”

    长宁公主嘴角微翘。

    见老吏盯着车内看，侍卫上前一步，挡住目光，斥责道：

    “不得无礼，贵人也是你这胥吏能直视的？”

    老吏愣住，想到城中传闻，倏然变色，汗如雨下。

    心道公主怎么来了？而且……似是来找齐平？怎么可能？

    ……

    值房内，灯火明亮。

    “说一为蛤要来这呐。”齐姝坐在桌旁，啃着一只松软面饼，含糊不清道。

    换上皂吏制服的齐平坐在另一边，咽下饼子，淡笑道：

    “你不懂，这叫最危险的地方就是最安全的地方，玩的是个灯下黑，是思维盲区。”

    齐姝摇头，她搞不懂这些，也不感兴趣。

    忽然，外面传来嘈杂声，齐平扭头望去，赫然看到一行人径直朝这边走来，看服饰，竟是巡抚卫队。

    为首的，不是穿绯色官袍的李巡抚，而是两位年轻女子。

    一个着紫色长裙，身材高挑，贵气逼人，带着些许书卷气，唇如胭脂点绛，眸如秋水寒烟，冰肌玉骨，神韵天成。

    一个着浅粉罗裙，肌肤胜雪，娇小玲珑，容色绝丽，不可逼视，眸子黑亮，宛如星子，活泛至极。

    此刻，即便是饱受后世短视频美颜轰炸的齐平，也是短暂走神，好漂亮的小姐姐……

    “放肆！”那护卫见状，正要呵斥，却被长宁公主摇头拦下。

    旁边，笑嘻嘻的安平更是开口道：

    “你就是齐平？那个小悍匪？”

    齐平回身，倏然起身，拱手行礼：“卑职齐平，见过两位殿下！”

    穿粗布衣裳，啃着饼子的齐姝愣了愣，没反应过来，到底发生了什么。

    ……

    ps：剧情终于要进入正轨了啊

