    

    第280章

    正、副排没说话，衔大一级压死人，先让上面的大佬们操心去吧。

    他们只管结果，以及需要他们干什么。

    白永龙有烟瘾，抽完手里的烟，烟头捻灭，慢腾腾的道：“人，我想留。夏侯战将都想要的人，你们说，能差吗？”

    啥？

    夏侯战将想要？

    那您还和夏侯战将抢人？

    真不要命了？

    正排池舟、副排郑文淮一脸惊悚看着他们的老大，半响都没回过气儿。

    这新员得多厉害？

    都让一位七星战将给掂记了？

    “要不，把她弄感冒？顺利成章把人留下来？”

    主意是出了，馊主意一个，白永龙瞧不上。

    感冒好了，人不得回去？

    出馊主意的郑文淮摸摸鼻子，有些讪讪。

    池舟想了想，也出了个主意，“把一营区输到裤子都不剩一条，让她见识见识咱们二营区的厉害。”“

    届时，您这边出马暗里劝说她，说不定有点希望。”

    这个主意倒还不错。。

    白永龙点点头，“咱们二营区的实力是得让她看见才成。这样，到时候安排巡逻，你们想办法把她拉过来。”

    ？？？

    郑文淮觉得，他们白老大的主意比他的还要不靠谱！

    把一营区的人拉到二营区一起巡逻，这是要把一营区往死里坑啊。

    队伍里少一个人，常老虎不得气炸！

    再一个报告打到上面去，一营区是要被全战区通报批评了。

    “是让你们想办法！没让你们把一营区给坑了！”白永龙扫一眼，就知道底下的人想什么。

    他和常老虎斗了这么多年，那也是工作和训练，并不影响私人关系。

    怎么可能把他坑到全战区通报呢？

    一直没有吭声的正排与副排两人默默错了一记眼神，他俩倒有一个办法。

    既不会在坑了一营区，也正好让白老大如愿。

    正排把手里的文件夹打开，递到郑文淮手里，“这里，好好操作，应该能把人拐到咱们这边。”

    指着最后一项比赛，“到了这里，都得分开行动，暗里把她需要抵达的坐标改到我们这边，是不是就可以了？”

    白永龙马上打开手边的文件夹，一看，乐了。

    “就这么办！”

    拍板决定，白永龙高兴到又想抽根烟了。

    手往桌上摸去，烟盒子没摸到。

    到了池舟手里。

    “您再抽，回头指导员又该说你了。少抽点，伤身体。”

    白永龙横了眼，“一天五根，也叫多？”

    烟没抽成，干脆喝了口浓茶，又道：“等会下去你们告诉尖兵班，遇到一营区的安夏，别留情。”

    他挺想知道敢来参加比赛的安夏，实力到底有多强。

    这点，就算白永龙不叮嘱，池舟、郑文淮也会暗里叮嘱尖兵班的战员。

    他们也想知道，敢让白老大冒着被夏侯战员弄死的危险，也要抢过来的女新员到底有多厉害。

    打了好几个喷嚏的安夏揉揉鼻子，车子正好路过一排柳树，旁边的战员问，“柳絮过敏吗？”

    揉着鼻子的安夏难得调侃自己一句，“应该是有人想我吧。”        

