    而是进了后，马上感受到了那股笼罩在他身上的温暖光线，还带着一股诱人的食物香味，在这还不足六十平米的空间里，竟让他十分舒服。

    他是见鬼了吗？

    这破地方还觉得舒服。

    他迈开长腿进来，直接去了小破沙发那边。

    “爹地，你要喝水吗？我给你倒噢。”墨宝很懂事，一到自己家里后，他马上就张罗着给爹地倒水。

    霍司爵当然是很愿意。

    当下，他就在这小沙发里坐了下来，一边等着儿子给他倒水，一边再次打量着这个还不够他卧室大的小破地方。

    他昨天来的太晚，都没来得及看。

    早上起来又鸡飞狗跳，就更加没有时间了。

    温栩栩这会已经去厨房了，她听见了儿子说他们父子三人都没有吃饭，她当然要准备他们吃的。

    可是，当她看了一眼冰箱后，忽然就有点为难了。

    “你……也没吃？”

    她站了出来，目光看向了坐在沙发里的男人，有些犹豫的问。

    霍司爵这会正在喝水呢，忽然听到这话，视线很自然的就扫了过来。

    还真是个不修边幅的女人！

    又松又宽的家居服，背后还拖着一个巨大的长耳朵兜帽，一头齐肩短发也没有好好打理，就随便用了一根波点发带绑着，露出那张素面朝天的小脸……

    她是真不知道收拾吗？难道都忘了以前也是千金小姐？连最起码的仪容都保持不了了。

    霍司爵有点皱眉。

    但诡异的是，他竟然一点都不反感。

    相反，他在看到她这副模样出现在自己眼前后，脑子里竟然还浮出了一个画面，一个那天晚上，他很晚回来，她忽然打开门，他看到了一束橘色灯光从里面射出来的画面。

    此时，这个情景，竟让他觉得有点和它重合。

    霍司爵挑了挑眉：“你说呢？”

    “那你们不是去吃饭了？怎么会突然一个都没吃呢？”

    “临时有事没去了，怎么？你没吃的？”

    “不，不是……”

    温栩栩这才赶紧否认。

    她当然不会没吃的，这里是她的家，怎么会没食物呢，她只是想要确认一下，他是不是真的也要留在这里吃。

    看来，这是个肯定的答案。

    温栩栩只能再次进去了厨房，随后，看着冰箱里的东西开始发起愁来。

    孩子们是很好搞定的，今天下午卖了那么多虾和面，就是为了给他们做云吞面。

    可是，这个男人不一样，他很挑，他不吃腥，不吃辣，他还不怎么吃中餐，那她要做什么给他吃？

    难不成还要给他弄个西餐吗？

    温栩栩一筹莫展。

    而当她在想这个的时候，连她自己都忘了，他们这个时候还闹得很僵，就连前两天，他们都还在提离婚，她都还在分分钟都恨不得跟他再也没有任何关系。

    所以说，人有时候真的会自己骗自己，有些事情，一旦深刻入骨，你就算是再告诉自己不在乎，无所谓，那都是没用的。

    温栩栩最后给两个儿子做了一碗和女儿一样的虾肉馅云吞面。

    而霍司爵呢？

    则是一碗由果蔬菌菇做成的汤，还有紫菜虾干做成的饭团，一个个的，旁边还别出心裁的放了一颗剥开的小橘子。

    “开饭啰！！”

    三个小家伙一看终于可以吃了，早就一人拿着一只小勺子还有筷子在那里欢呼了起来。

    霍司爵也在餐桌前坐了下来。

    不过，当他看到摆在自己面前的东西后，却是愣了愣：“为什么我吃的这个？”

    温栩栩：“他们的云吞里有虾，你不能吃，给你做也没用。”

    她就很随意的脱口而出。

    结果，话音落下后，本来都打算动筷了的男人，忽然那双手就停下来了，随后，他两束深若幽潭班的视线扫了过来，一瞬不瞬的盯着温栩栩。

    温栩栩：“……”

    遭了，她说错话了。

    一秒钟，温栩栩就慌得连冷汗都冒出来了。

    她确实太大意了，她可是只跟他结婚一年的前妻，一年之中，只见过一次面，她怎么会知道他这些呢？她对他而言，就是一个陌生人啊。

    温栩栩脸色有些发白了，赶紧绞尽脑汁找借口“我……我听你们家的那些佣人说的，怎么了？我说错了？你喜欢吃？要喜欢我去给你煮。”

    说完，她就又要去厨房。

    “不用了，我确实不能吃。”

    霍司爵终于出声了，或许，是她的解释有了效果。

    温栩栩见状，这才长舒了一口气，随后，也在孩子们旁边坐了下来，拿起了筷子。

    这还是他们一家人第一次这么齐齐整整的在一个桌子上吃晚饭，多不容易啊。

    温栩栩偷偷的望着这个画面，心底控制不住的还是生出了一丝黯然……

