    铁球暗暗给楚子珏点赞，太难得了，二当家的，总算是靠了一回谱。

    “寨子里不是有房间空着？”楚惜蹙眉，让贾蓉去她院子借宿算怎么回事。

    “姐，你平时总在忙，哪像我一样把寨子里的蚂蚁窝都了解的清清楚楚。

    那些空房间多久没住人了，木头都腐朽了，你让他们住进去，别晚上起风了，直接塌了，把人都给砸死了。”

    楚子珏很随意的说道，一副压根不关心，只是陈述事实的模样。

    “大当家的，寨子里就你的院子能住得下他们，也宽敞。”铁球从旁接话道。

    “张婶，你家不是有空房？可以暂…”

    “大当家的，你不知道，这两日鸡下蛋艰难，要是住了陌生人进去，惊吓了它们，就更下不出来了。”

    被楚惜叫住的张婶，不等楚惜把话说出来，就一脸忧愁的说道。

    这情况，贾蓉算是看明白了，即便是有空房，这些人也不会让他住进去。

    为什么？倒不是讨厌他，或是想赶他走，而是这些人想让他住进楚惜的院子。

    对此，贾蓉颇为无语，这是真不怕他把楚惜吃干抹净啊，上赶着把他们大当家的往他怀里送。

    楚惜不是傻的，自然也看的清楚明白，摇了摇头，楚惜知道，她要是不随了他们的意，让贾蓉住进她的院子，这些人不会消停，指不定闹出什么幺蛾子。

    至于强制让某家收留贾蓉，楚惜想想也就作罢。

    他们的心思，楚惜清楚，已经疯魔了，就算贾蓉不行，他们后面也会招别的人。

    寨子里的人，都觉得误了她，总想着为她寻一个知冷暖，能照顾她的男人。

    这份心意，楚惜知道，但他们急切的方式，真是让人头疼的很，偏偏还不好说什么。

    最后，由于大家伙一致叫着家里没地方给贾蓉睡，贾蓉被楚惜带回了她的院子。

    “看的出来，你平日很由着他们。”贾蓉在楚惜屋里，和楚惜对坐着说道。

    按理，楚惜身为清风寨大当家的，完全可以一言做主，可在贾蓉看来，却完全不是那么一回事。

    清风寨非常民主，每个人都有话语权，楚惜对他们不是一般的包容，他们说不，楚惜连多话都没有，更别说强求了。

    “人生来就分了三六九等，这其实很不公平，我不希望清风寨也是这样，我虽然是清风寨的大当家的，但我又有什么权利不顾他们的意愿行事。

    倘若每个人都畏畏缩缩的，看我脸色行事，每天战战兢兢，生怕触怒了我。这样的清风寨，就失了存在的意义，也不值得我为它付出了。”

    楚惜眼眸轻抬，神情平静，声音浅淡，好像只是在说一件微不足道的事。

    贾蓉眸子里有一抹异彩，这姑娘竟然有人人平等这样超前的意识，不会也是穿来的吧？

    “人生若只如初见？”贾蓉试探的说了一句纳兰容若的词，眼睛紧盯着楚惜，如果楚惜也是穿越而来，那么在听到这句词，就一定会有所反应。

    结果让贾蓉失望了，楚惜眼里只有疑惑，所以孤独的灵魂只他一人。

    “突然有感而发。”贾蓉垂了眸子，笑着说道。

    楚惜看了眼贾蓉，她在身上感觉到了一丝孤寂的味道。

    这还真是莫名其妙，或许贾蓉真是突然想到了什么，有感而发。

    晚间，因为贾蓉的到来，清风寨罕见的弄了大米饭，这差不多是他们平时两天的口粮。

    “张婶，你不是一直指着老母鸡下蛋，怎么把它宰了。”

    楚惜看到桌上满满一大碗的鸡肉，当即蹙了眉。

    “这鸡不下蛋了，养着也是浪费粮食，给大当家和这位小郎君补补身子再好不过了。”张婶笑着说道。

    贾蓉挑了挑眉，看样子，这清风寨是真不富裕啊，连吃只鸡，楚惜都很惊讶的模样。

    寨子里摆了几桌，说是欢迎贾蓉的到来，贾蓉向他们的桌上看了看。

    很区别的对待，楚惜和他的桌上有鸡有肉，荤素搭配，但那些人的桌上，清一色的素食，关键他们还吃的很开心，非常满足的模样。

    贾蓉看的出来，这不是装的，他们狼吞虎咽，活像没吃过饭一样。

    出现这种情况，只能说明，他们平时吃的很不怎么样，今天是真的当节在过了。

    莫名的，贾蓉心里有些沉重，对桌上的食物，根本就动不了筷子。

    六顺看贾蓉没动，顺着贾蓉的视线看到其他桌的情况，也是吃不下去了。

    尹安倒是看着鸡肉咽了咽口水，闻着好香啊，但贾蓉跟六顺都没动，他自然不好一个人吃了。

    是以楚惜这一桌虽然菜品丰富，却没有一个人动筷子。

    “这怎么都不吃啊？”楚子珏咬着筷子，看了看楚惜，又看了看贾蓉，他有心想一个人吃，但他怕被楚惜揍啊。

    张婶宰鸡的意图，楚子珏是知道的，毕竟他当时在场，宰鸡是真的为了给贾蓉和楚惜补身子，至于补身子干啥，那还用说吗。

    寨子里今晚之所以这么卖力，为的就是庆祝，庆祝楚惜终身大事有了着落。

    “张婶，把这些菜都给他们分过去。”楚惜抬眸说道。

    “大当家的，不用，我们都要吃饱了，你们倒是动筷子啊，凉了可就不好吃了。”一伙人听到楚惜的话，嘴里的饭还没咽下去，就急忙说道。

    “分过去，不然，谁也吃不下。”楚惜看着张婶，定定的说道。

    张婶有些为难，却也知道拗不过楚惜，如果不分给其他桌，楚惜只怕真的不会动筷子了。

    众人叫嚷着不让，可见楚惜脸色越来越沉静，一个个纷纷闭上了嘴。

    贾蓉看着这一幕，心里有些复杂难言，不光楚惜对他们付出，这些人也用他们的方式回馈着楚惜，不需要等级的强迫，他们之间情感真挚，是相互的。

    一个山贼寨子，内部却如此温馨，说出去估计没人会信。

    贾蓉唇角露出一丝笑意，眸子看向楚惜，有一丝钦佩，能把寨子经营成这样，真的很了不起。

