    

    第330章出身

    道心这种东西是很难通过外物影响的，所以就算苏天天还有张三炮以及诸葛玄金想要帮助李明月，他们也是无从下手，他们最初还以为李明月会有几把刷子。

    可这事实正在告诉他们。

    这个李明月真的不是什么强大的存在。

    李明月她还真的只是一个出生于小门小派的存在。

    不过有一点是让他们几个感到比较满意的，那就是李明月本人的人品还算可以，遇到了什么危险，他就算再怎么弱小，他也会选择和同伴并肩战斗。

    他不会说选择畏畏缩缩。

    他不会说选择跑路这种东西。

    这也就是说表面上看起来李明月的确是很孱弱。

    但是他的道心还算是比较坚定，就算不断的会有自我怀疑。

    可归根结底来说，这还是一个很要强的妹子，对于这种有脾气的妹子张三炮是比较满意的，张三炮他最看不起的就是那种畏畏缩缩的垃圾了。

    当然，这并不是说实力方面的垃圾。

    只能说是态度方面的那种怯而不战。

    周围都是苍天古木，阳光不时的透过缝隙洒落下来。

    周遭微风不断吹拂，树影婆娑，树叶沙沙作响。

    一行四人的身影就这么在密林当中穿梭，他们显得比较小心。

    虽然说速度还算可以，但是自然都有着明确的分工，他们在警戒着周围的情况，周围一旦发生了什么风吹草动，他们就会第一时间停下脚步来观察。

    不怕一万就怕万一。

    在这种密林当中小心使得万年船，再怎么小心也是不为过的，要知道他们最开始那可是遇到了一头十分恐怖的泰坦巨蟒，当时别说李明月吓傻了。

    就连这三位天剑山庄的弟子都有些蒙圈。

    按照正常情况来说，泰坦巨蟒这种生物应该不会存在这片山林当中才对，玄冥山当中不应该存在这种高等凶物，这种凶兽如果完全成长起来那可不得了，他们完全成长起来的成年体足以媲美尊者以上级别的修道者。

    这也就是说，如果真的遇到了成熟状态的泰坦巨蟒，他们的大师兄李乾坤来了，恐怕都难以招架，这就更加不用说，他们遇到危险大师兄能及时赶到了。

    还好，刚才遇到的泰坦巨蟒只是还没有成长起来的幼年体。

    但是，这也并不代表他们接下来不会遇到那样恐怖的生物。

    等到这一次历练完成之后，他们肯定会把这个事情给上报上去的。

    这种潜在的威胁，不解决掉的话，对他们天剑山庄来说是个隐患。

    就算四人行走至这次关卡的终点之时，在一旁的小道之上，忽然是传来了一阵悉悉索索的声音，这莫名的动静，一下就让四个人浑身紧绷了起来。

    苏天天对着众人说道。

    “小心一些，不能够掉以轻心。”

    “谁也不知道待会会窜出什么东西来。”

    他的语气当中带着凝重，他之所以会这样说，主要是怕自己的同伴掉以轻心。

    因为他的同伴在不久之前已经是经历了好几次这样的事情。

    就连他自己都有些麻痹了，但是苏天天不断的在心里告诉自己，不能够大意，就算是面对最为寻常的小妖兽，那也因为对方弱小而掉以轻心。

    “没事的，不用太过于紧张。”

    “有我诸葛玄清在，你大可不必如此。”

    诸葛玄清对着有些紧张的苏青青做出了这番保证，这种事情她早就经历了好几次了，他早就不放在心上了，除了最开始的泰坦巨蟒让他有些吓着了之外。

    后面遇到的一些杂七杂八的小妖兽根本就没有让他太过放在心上。

    其实他们的实力本来就不用参加这种历练了。

    这种历练他们之前也是参加过的。

    这一次他们还来参加这次历练，主要原因是因为他们想试一下能够迈过几层阶梯，九十九层阶梯，每踏过一层，这都是对他们造星的一种肯定。

    飞剑问道之路，不仅能够证明他们的道心，同时也能够更加的强化他们的道心，他们的道心在飞剑问道之下，将会不断的凝练，这是一条问心之路。

    有的时候，自己本身都不知道自己的道心到底存在什么缺陷。

    每走一次飞剑问道之路，都能够给他们的道心带来不少的提升。

    这是百利无一害的事情，不过飞剑问道也不是那么好走的，这条道路走起来特别的艰难，一般人走了一次之后就不会想走第二次，因为这实在太痛苦了。

    要面对自己内心最深处不愿意面对的东西。

    要面对自己真正的弱点。

    这可以说得上是一种折磨，经历过一次，还想经历过第二次的那都是属于道心坚定之人，他们为了能够让自己的道心更加坚定，走得更加的远。

    他们会一次一次的选择踏上这条飞剑问道之路。

    只有道心通明！只有道心透彻，这条修道之路才能走得更远。

    诸葛玄清这么大意，让苏天天和张三炮的眉头都微微皱了皱，一旁的李明月也是有些不太高兴，当然他这也是在心中有些不满，这个家伙有点自大。

    虽然说他也有这个自大的资本。

    但是，李明月的心中就总感觉有些不对劲。

    他的心里有一种莫名的危机感正在催促着他快点离开这里。

    要是不快点离开的话，可能会遇到危险，他本来是不想插嘴提供什么建议的，毕竟自己的实力实在是太弱了，但是自己的小命也和这些人绑在一起。

    为自己的性命做出一些建议，这也是没有什么太大的问题吧。

    “那个我们还是尽快离开这里吧，我的心里有一种莫名的惊悚。”

    “我也不知道是怎么回事，可能是我有些想多了。”李明月有些不太自信的说道。

    他不敢确定自己的直觉是不是正确的。

    所以他说的特别保守，尤其是在他看到了诸葛玄清看过来的目光之后，他就更加的不敢坚定自己这个看法了，不过他这样说也算表达了自己的意思。

    苏天天听了李明月的话之后，对他肯定的点了点头，然后说道。

