    陈守义睁开眼睛，起身在卧室走来走去。

    他看了眼挂在墙壁上的机械钟，此时才只有两点半，离天亮还早的很。

    他心中犹豫了下，立刻穿好衣服，并拿上证件。

    “我出去一趟，马上回来。”陈守义转头对沉睡的贝壳女说道。

    “哦！”贝壳女迷迷糊糊应的一身，翻滚了下身体，身体爬进被窝里，继续睡觉。

    真是怂货，也不知热！

    陈守义心中腹诽了一句，打开纱窗，从窗户一跃而下。

    夜色如水。

    他一路避开路上巡逻军警，迅速的往市政府而去。

    肖长明作为军方特种大队的队长，军衔上校，特别最近甚至被评为战斗英雄，报纸连篇累牍的宣传，无论是声望还是在河东市的地位，都不是他想动就能动的。

    甚至哪怕知道肖长明变得似人似鬼，只要没确凿证据，证明他肆意杀人，上面恐怕也会睁一只闭一只眼。

    武师几乎可以说河东市乃至江南省的战略性力量之一，非不得已，上面都不会贸然下定决心，更何况肖长明背后还有河东市最强大的势力——军方。

    但无论如何，这就是规则。

    他不能按自己的心意行事，破坏规则。

    他也没挑战规则的力量。

    而且，这次神秘归来后的肖长明实力变得极其强大，哪怕他变身巨人，也对他造成强烈威胁。

    变身巨人虽然攻击力和防御恐怖，却有一个不小的弱点。

    就是反应能力变弱。

    对方赤手空拳还好，如果手持武器，他身体的防御恐怕根本挡不住对方的攻击。

    这次在记忆虚拟世界的战斗，要不是肖长明用路灯当武器，试图阻挡自己的前进，并错估了自己的举动，这场战斗，恐怕还没这么轻松解决。

    路灯毕竟也有百来斤重，攻击速度不可避免的受到极大影响。

    若是使用长剑。

    以他的速度，他不要说直接硬碰硬的一拳打断路灯，他能不能躲开还是个问题。

    陈守义就算事后把他打死，身体也难免受伤。

    ……

    “擦咔”

    一踏入市政府广场，十几把步枪，便齐齐对准他。

    不光如此，他还隐隐感觉到，背后有不少视线集中到他身上，让他犹如针扎，他扭头看了一眼，是隐藏在附近的狙击手。

    “什么人，不许动！”

    两名士兵迅速跑来，陈守义只好站在原地接受检查。

    好在出示了证件后，他便一路畅通无阻。

    现在不比以往，通讯不便，特别河东市并不安稳，各种突发事件频发，即便是晚上，也有不少工作人员值班，整个市政府大楼，灯火通明。

    在一名工作人员陪同下，敲开值班副市长的办公室。

    ……

    十分钟后，陈守义被副市长送出门口，很快便返回家中。

    接下来，就不是他能够决定的了。

    第二天，陈守义没再去异世界，就待在家里。

    别墅区显得风平浪静，仿佛什么都没发生。

    第三天，依然如此。

    到了第四天，就在陈守义几乎都要失去耐心的时候，白晓玲陪同着一名中校军衔的军方武者，终于登门了。

    “……现在已经基本确认，肖长明这次生还，是一次异世界蛮神的阴谋，他已经变成了一个恶魔。”中校军官沉声说道。

    他表情复杂，脸上愤怒中又夹杂着一丝失望。

    军队是最崇拜强者的地方。

    肖长明在军中，一直都是和雷瑞阳齐名的顶尖强者！

    是一个符号，是一座大山。

    底层的士兵也许不知道驻军部队的司令员叫什么名字，却绝不会不知道肖长明是谁，这次出了这种事情，无疑是件丑闻。

    事实上，之所以让军队下定决心，是因为就在昨天晚上，肖长明突袭空军基地，造成三十八架停在机库的战机被破坏，士兵伤亡一百多人。

    直到守卫部队动用重武器，才最后把他逼退。

    这次的突袭导致战机损失超过四分之一，完全称得上伤筋动骨，损失惨重。

    河东市的空军基地可不归属于河东驻军部队，而是来自总军区，特别是如今还在战时，事关重大，这次出了这么大问题，让军方再不敢丝毫拖延。

    只是这些事情，自然不好意思给陈守义明言。

    他通过情报知道，当初最先发现肖长明不对的就是这位，而且时间还在四天前，要不是上面迟迟下不定决心，不少无辜者的死亡，都可以避免。

    ……

    这次陈守义没有丝毫犹豫，立刻拿上剑和弓包，和军官一起出门。

    “现在肖长明住所附近的住户，前几天就已经陆续搬离，并已经换上我们的人。”中校在路上说道：“动手定在中午，我们发现对方白天从不出门，推断可能有畏光现象。”

    畏光？

    陈守义想起对方身上那诡异阴影，这倒是有可能。

    不过他那变得惊悚的面容，恐怕也是原因之一。

    路才走到一半，这时远处枪声大作，其中夹杂着机炮的轰鸣。

    “怎么回事？”中校顿时脸色大变。

    而一旁陈守义早已如风而动，迅速向前跑去。

    仅仅十几秒后，陈守义就已在肖长明别墅的门口，停了下来。

    他心中咯噔了一下，别墅的墙面已经破开一个大洞，除此之外，到处都是弹孔，而里面的人影，已经不知所踪。

    陈守义看了好一会，中校才呼呼喘气的赶到这里。

    “人呢？”

    几名军方武者立刻从附近的别墅中出来：“中队长，他似乎察觉了不对，直接破墙逃跑了，他速度太快，我们完全猝不及防。”

    “那他妻子呢？”

    “也被他带走了，不过雷处长已经去追了。”

    “该死！”他一拳打在墙壁上，墙壁直接被他打出一个大洞，拳头鲜血直流。

    “让他回来，他这是找死！”陈守义冷声说道。

    以肖长明的实力，哪怕在白天出现成倍的削弱，也能像碾死蚂蚁一样，碾死雷瑞阳。

    公是公，私是私。

    虽然他对雷瑞阳心中一万个不爽，却也不想看他白白送死。

    更何况除去肖长明，河东市就已两个武师，万一雷瑞阳也挂了，所有的任务，都压在他身上了，再没人给他分担了。

    光这个角度，他就不能任由他去死。