    “掌握黑暗权柄的神灵?”

    “我是丰收女神。”丰收女神介绍了一下，然后冷声道，“你最好把你的黑暗撤了!”

    不管这个家伙看起来多么神秘，作为大陆五神带来的自信和傲气，让她并不怕这个黑暗之主。

    并且这家伙，难不成还能打败他们五个不成?

    所以这一刻，她的语气不自觉地带上了一股命令的意味。

    甚至，为了收集信仰的目地，她还故意让声音传遍了整片大陆。

    毕竟，要是人们听不到声音，看不到画面，又怎么有信仰?

    果然，大陆上各地响起了一片的惊呼，人们眼中露出了崇拜和希望。

    施陶芬村庄中，丹尼尔等民众眼中满是激动。

    丰收女神!

    他们听到了女神的声音!

    女神还在为了他们，呵斥黑暗之主，命令他撤了黑暗!

    大陆各地的信徒，眼中都露出了崇拜之色。

    高空中，丰收女神脸上微微一喜，却是感受到了增加的信仰。

    在旁边的四神心中暗暗后悔。

    丰收女神决定再接再厉，正准备继续说什么。

    然而，回应她的，是黑暗中传来的一道冷漠之音。

    “滚!”

    一个滚字同样响彻整片大陆，在虚空中荡出道道回音。

    大陆上，不管是普通人还是信徒，全都怔住了。

    丰收女神脸色发青，四神眼中露出了错愕。

    刚从底下敢过来围观的另外八个神，闻言眼中闪过了震惊之色。

    祂们听到了什么？

    竟然有神，敢这么呵斥丰收女神?

    要知道作为大陆五神，除了那三位缥缈的存在，没有任何家伙敢冒犯她!

    一次次的出手证明了，丰收女神的实力到底有多强!

    得罪她的人或神，除了另外四神，其他家伙的下场……

    刹那间，这八个神灵眼中露出了幸灾乐祸之色，觉得这个黑暗之主要糟了!

    果然下一秒，丰收女神愤怒了起来，一道金黄色的光芒在她身上绽放，似乎下一秒就要发出雷霆一击!

    然而，还没有等丰收女神动手，一道黑暗的光柱却是先一步的出现。

    金轮术!

    散发着规则气息的光柱，以光速一般的速度，在丰收女神震惊的眼神中，眨眼击中了她的脑袋!

    轰!

    脑袋爆开，神血飞洒!

    “啊！”丰收女神惨叫一声。

    旁边四神愣住了，那八个幸灾乐祸的神灵瞪大了眼睛。

    不止他们，就连整块大陆上的人们都整怔了。

    因为苏云好心之下，利用海市蜃楼术，把这里发生的事折射到了大陆上，让每一个人都能近距离观赏到画面。

    说起来，这个还是丰收女神传声音给他的灵感。

    既然她这么喜欢围观，那就让她被人围观吧!

    这爆头的一幕，直接惊呆了所有凡人，让他们内心颤抖。

    女神……女神死了?

    不过还好，接下来女神炸开的脑袋愈合复原了起来，让他们松了口气。

    还好，女神没事!

    不过，哪怕松了口气，他们还是不由为黑暗之主的力量感到恐惧。

    利用丰收规则驱逐了脑袋上的规则后，靠着九级神特有的神力治愈，丰收女神得以恢复了伤势。

    只是，她的脸色却并不是很好，眼中满是惊惧之色。

    “规则气息，你!”

    而且还是完整的!

    话落，或明或暗围观的存在们，眼中都露出了震惊。

    规则气息啊，这可是只有五神才能拥有的!

    而也就是因为如此，祂们五个才会在大陆上那么强势!

    然而现在，却是出现了另一个?

    刹那间，众神心中冒出了一个念头。

    天要变了!

    难道，大路上要多出另一位，以后是六神?

    不说祂们的震惊，丰收女神几个眼神凝重了起来。

    “难怪，难怪你敢这么做!”丰收女神怒笑，“这就是你的底气?”

    死亡的体验，让她心中愤恨不已。

    “绝对不能让这个家伙活着!”

    她朝着其他四神对视了一眼，都看到了对方眼中的杀意。

    大陆上只要他们五个就够了，不需要另外一个来瓜分!

    祂们不信，这个家伙能一对五!

    然而，不等祂们先出手，苏云发现了他们眼中的杀意，哪怕还会留手。

    小黑球打开，庞大的信仰之力汹涌而出!

    无色的祝福术在他身上绽放，跃升手环在他出现!

    刹那间，在周围众神还没反应过来之时，一股恐怖的规则气势在他身上爆发!

    一倍!

    五倍!

    九倍!

    震动大陆的气息，一缕缕飘散!

    轰!

    狂风伴随着虚空的扭曲!

    围观的所有神，眼中满是骇然。

    怎么可能!

    这么强的气势!

    本来九级神领悟了规则，就已经让祂们震惊了，这超出近十倍的气息，更是让他们颤抖!

    祂到底是谁!

    强烈的危机感出现，仿佛警铃大作一般，提醒着祂们，这气势的主人有多么的恐怖的危险!

    会死!

    逃!

    这一刻，不管是那八个神灵，还是五神心中都是畏惧，下意识就想要逃跑。

    只是还没有等他们行动，黑暗的存在却是出手无比的快速!

    永夜术!

    一层无比深邃的黑暗，以闪电般的速度出现覆盖天空!

    哪怕此刻天色黑暗，却还是有光线的，但是这层黑暗却不同，它是极致的黑，在黑暗的覆盖下没有一丝光线存在!

    接着，一道无色的光辉以光速传递，在所有神没有反应过来之时，照射到了祂们的身上!

    刚闪身退开的众神，下意识低头，眼中露出了惊恐。

    “这是什么？”

    一缕缕尘埃在祂们身上出现，尘埃又渐渐的化成虚无。

    祂们的神躯在消失!

