    韩助理正准备扔掉，就在这个时候，眼前突然多了一道黑影，将早餐夺了过去，只听一道清冷声音响了起来：“我突然有些饿了。”

    话毕，便拿着早餐朝公司走去。

    韩助理留在原地，一脸懵逼，总裁这是怎么了？

    吃了唐池池的早餐之后，厉景琛整个上午，都有些心神不宁的。

    连签合同的时候，都出了纰漏。

    他放下钢笔，靠在背椅上揉了揉眉心，自己今天这是怎么了？

    这种失去掌控的感觉，让他很不舒呼。

    转眼，就到了下班的时间。

    厉景琛拿起外套，离开了办公室。

    他刚走到地下停车场，正准备开车。

    唐池池不知从哪里窜了出来，直接坐在了副驾驶座上。

    厉景琛的脸当即就黑了下来，这个女人，可真是阴魂不散。

    “滚下去。”他的语气很冷。

    唐池池抓紧安全带：“不要。”

    厉景琛的眉骨突突直跳：“这是我的车。”

    “我知道这是你的车。”唐池池点头，一本正经说道：“要不然，我也不会上来的。”

    厉景琛简直被唐池池给气了个半死，强忍着怒气说道：“唐池池，你难道一天就没有什么正事做吗？”

    “有啊。”唐池池继续道：“就是缠着你啊。”

    厉景琛直接打开车门，想要将唐池池这个可恶的女人给丢下去：“我作为甲方，命令你，快点离开我的车。”

    但唐池池决心要和厉景琛斗到底，抱紧了座椅死不放手：“不要，你不听我说投资的事情，我是绝对不会下去的。”

    厉景琛一脸黑线：“你这是耍无赖。”

    “你说什么就是什么吧，反正我今天晚上我就是跟定你了。”唐池池心直口快说道。

    厉景琛简直都有些无语了。

    他皱紧了眉头，直接掏出了手机，按下了一个键：“喂，找保安来一趟地下停车场，这里有个疯女人一直缠着我……”

    唐池池越听，越感觉到不对劲。

    怎么着都感觉这个‘疯女人’，是在说自己？

    她瞪大了眼睛，满是不忿：“你……”

    厉景琛挂断电话，淡然说道：“还不走吗？过一会，保安可就来了。”

    唐池池被气得咬牙切齿，半天只说出了三个字：“你够狠……”

    厉景琛的眸间掠过丝笑意，静静望着唐池池。

    无奈之下，唐池池只好从副驾驶上走了下来。

    毕竟，她可不想真的被保安给丢出去。

    所以最后，只好有些挫败的离开了。

    厉景琛望着身影，闪过一丝复杂。

    唐池池无精打彩的一个人蹲在停车场的角落里，投资的事情，到底该怎么办呢？

    现在厉景琛可是连半点儿的机会，都不给她。

    唐池池一想到这件事情，就有些头痛起来，这时电话铃声突然响了起来。

    “喂，糖糖，事情办的怎么样了？你和阿琛有没有和好？”厉美凌好奇的声音，从电话那端传了过来。

    没想到，厉美凌还在操心这事。

    唐池池长叹了口气，回复说道：“没有，我和厉景琛，并没有和好。”

    厉美凌一听这个消息，有些惊了：“不会吧？”

    “我还能骗你不成？”唐池池叹气，她真的太难了。

    “没道理啊，怎么可能还没有和好？”厉美凌有些纳闷了：“我说的那些招数，你全都用上了吗？”

    唐池池哀怨说道：“都用上了，但并没有什么用。”

    不仅没用，厉景琛还打电话叫了保安想要赶她走。

    厉美凌皱紧了眉头，语气中带着疑惑：“真是奇了怪了，也不知道阿琛这是抽什么风了。”

    厉景琛就是一块捂不化的冰块。

    唐池池已经开始有些泄气：“算了，我还是早点回家歇着吧。”

    “糖糖，你怎么能够这么轻易的放弃呢？”厉美凌顿时急了，他们两个该不会就这么分手了吧？

    唐池池有些赌气的说道：“人家都不待见，我还上杆子去干什么？”

    至于投资的事情，她还是另想想办法吧。

    厉美凌费了九牛二虎的力气才将这两人个撮合到一起，可不愿意见到他们就这样散了。

    于是，她连忙劝说道：“话可不能这么说，你和阿琛是情侣，还是应该给彼此一个台阶下对不对？”

    “谁和他是……”唐池池下意识托口而出，说到一半感觉不对，连忙停了下来。

    “是什么？”厉美凌还等着唐池池继续说。

    唐池池大脑飞快运转起来，笑了笑解释说道：“我的意思是，你说的对，我和他是情侣，这件事情，还是应该听你的。”

    “糖糖，你能够这样想，真是太好了。”厉美凌乐了：“现在我就有一个让你们能够和好如初的好主意。”

    和好如初，就等于拿到投资。

    唐池池立马有些好奇起来：“什么？”

    厉美凌神秘兮兮笑说：“那就是辰辰。”

    唐池池一头雾水，这是什么好主意：“小凌，你这话到底是什么意思？”

    她怎么感觉有些糊涂？

    厉美凌眨了眨眼睛，道：“放心吧，过一会儿你就知道了。”

    小凌这又是在搞什么鬼？

    莫约过了二十分钟后，一辆拉风的红色玛莎拉蒂停到了她的面前。

    黑色的车窗降落，亮起清脆的嗓音：“小池儿……”

    是辰辰！！！

    唐池池眸间燃起光亮，惊讶望去：“辰辰，你怎么会在这里？”

    “是姑姑带我过来的。”辰辰指了指前面。

    车门被打开，厉美凌踩着高跟鞋走了下来，打了个招呼：“嗨，糖糖……”

    唐池池皱眉问道：“小凌，你将辰辰带过来，究竟是想要干什么啊？”

    “辰辰想你了啊，我就带他过来看咯。”厉美凌笑着说。

    唐池池快要急死了：“小凌，快别闹了，你不是说要给我出主意吗？”

    厉美凌拍了下肩膀，笑了笑说道：“糖糖，别着急，辰辰就是主意。”

    随后，她转过身去，半蹲了下来，问道：“辰辰，今天晚上想不想吃小池儿做的饭呢？”

    辰辰眼中满是惊喜，立马喊道：“想。”

    “那今天晚上，咱们就让小池儿给咱们做饭吃好不好？”厉美凌诱哄道。

