    既要调查出来，又要漏洞百出。

    说漏洞百出有点夸张，余惊鹊要做的是，非常努力的想要大家相信自己调查的就是真的。

    但是在羽生次郎这样的聪明人看来，一眼就能看穿。

    这种效果是最好的。

    虽然总的来说，还是什么都没有调查出来，但是起码可以解决余惊鹊的一部分问题。

    至于羽生次郎能信多少？

    都好过现在被蔡望津算计。

    蔡望津恐怕认为，余惊鹊并不知道自己被算计了。

    确实，谁能想到，宪兵队里面的阶下囚，能知道外面的消息。

    还成功让宪兵队的羽生次郎，愿意去相信自己的话，去命令余惊鹊调查呢？

    这件事情，不管怎么想，都应该是想不到蔡望津头上的。

    但是好巧不巧，余惊鹊当时去找羽生次郎，想要看看桑原茂吉受伤的程度是不是严重。

    刚好就看到了羽生次郎从审讯室过来，再加上羽生次郎当时说的话，余惊鹊自然而然就想到了蔡望津头上。

    这恐怕是蔡望津没有猜到的。

    毕竟在蔡望津看来，余惊鹊配合敌人行动，利用特务科的警员。

    肯定是已经准备好了后手，那就是被调查的时候让敌人配合，瞬间就可以让自己清白。

    但是他万万没有想到，他的阴谋，被余惊鹊给识破了。

    说是识破，不如说是撞破。

    余惊鹊承认自己的运气好。

    那么现在余惊鹊就有了破局的一丝希望，就是余默笙说的，将计就计。

    这件事情明明调查不出来，你偏偏让我调查。

    那我就只能胡乱了，不然我岂不是倒霉，要背负一个调查不利的罪名。

    我刚做科长，我不想背负这个罪名行不行。

    而且羽生次郎说了，被暗杀的人是日军的重要人物，余惊鹊也不想惹这个麻烦行不行？

    总的来说，可以自圆其说。

    哪怕是有欺上瞒下，谎报军情的罪名在，但是和比起来被羽生次郎怀疑，被蔡望津算计，余惊鹊觉得已经好多了。

    “这个计划的唯一问题就是，如果你这样做了，会不会让羽生次郎不满。”

    “毕竟你骗了他。”余默笙说道。

    很多人是不希望被骗的。

    你可以说你调查不出来，但是他不喜欢你骗他。

    但是这一次的事情，不是简单的说你调查不出来就算了，所以不得不骗。

    余惊鹊说道：“我敢骗他，也能从侧面证明，在我心里我认为这件事情不算是多重要，反而也能证明我的清白。”

    太过重要的事情余惊鹊不敢骗。

    他认为不太重要，然后为了自己的安全和自己的利益着想，他敢骗。

    就这么简单。

    而且一次谎言罢了，余惊鹊认为羽生次郎不至于就对自己如何，再者说了，被羽生次郎揭穿之后，余惊鹊就会承认错误的。

    余惊鹊就不信，一个特务科的科长，就因为欺骗了羽生次郎一次，就会被羽生次郎给免职，那是不可能的。

    听到余惊鹊说没事，余默笙说道：“那就你自己来准备，不要找军统帮忙。”

    “我知道。”余惊鹊说道。

    既然是要调查的漏洞百出，自然是不能找军统帮忙。

    “不过也不能现在就来，再等等。”余惊鹊说道。

    这种办法，在余惊鹊看来，那是自己被逼得没有办法了，才会使用的。

    现在才调查了几天，如果自己就着急用了，显得奇怪。

    自己要再等一等，再认真调查调查，实在是没有办法之后，再这样做，可信度就高一点。

    至于这几天，余惊鹊打算去找陈溪桥，帮军统打听一下桑原茂吉的事情。

    今天晚上的谈话，到这里就算是结束了。

    余默笙回去休息之后，余惊鹊笑着对季攸宁说道：“现在问题解决了，开心了吧。”

    面对余惊鹊的话，季攸宁脸上终于是有了一丝微笑，不过却还是说道：“你要小心，只是解决了一部分，并没有彻底解决。”

    “以后你在特务科做事情，要更加小心知道吗？”

    “知道了。”余惊鹊不觉得季攸宁唠叨，反而是觉得暖心。

    两人也回去楼上休息。

    第二天，余惊鹊就去特务科上班，心情好了不少。

    这件事情有了破局的办法，虽然破的不是很好，反而是可能还会被怪罪，毕竟骗人尤其是骗长官，没有人会喜欢。

    但是起码算是破局了。

    不然你岂不是要傻呆呆的站在蔡望津设计好的局中，到时候走的每一步，都要被蔡望津算计。

    最不济现在你已经跳出来了，蔡望津算不到你下一步会怎么走。

    之后余惊鹊就抽空，去见陈溪桥。

    和余默笙也说开了，晚上离开家里余默笙也会帮忙掩护，反而是更加安全。

    见到陈溪桥，陈溪桥问的第一件事情，也是军统这里的行动。

    余惊鹊大致给陈溪桥解释了一下。

    说完之后，陈溪桥一巴掌打在自己的大腿上，有些惋惜的说道：“怎么就没死呢。”

    每一个人，知道桑原茂吉的事情之后，都是同样的想法。

    怎么就没死呢？

    是啊，没地方说理去。

    不过没死就是没死，现在不是说这件事情的时候了。

    余惊鹊说道：“桑原茂吉没有回去平房区，还在冰城，组织有消息吗？”

    “没有。”陈溪桥说道。

    这个没有，是因为组织没有调查。

    因为组织并不知道，桑原茂吉没死。

    “军统想要打听消息。”余惊鹊说道。

    陈溪桥听到这句话，微微点头说道：“我们现在确实没有行动的能力。”

    “如果军统可以将桑原茂吉控制住，说不定可以掌握抑制细菌的东西，这对应付日军接下来的细菌战，有很大的帮助。”

    陈溪桥也是顾全大局的人。

    如果军统之后得到了成功，在日军细菌战的时候，军统可能不帮忙解决吗？

    这对大家都是有好处的。

    至于你说军统立功什么的，那都是废话，你要是怕军统立功，到时候日本细菌战打起来，可能大家都要抱头鼠窜，谁也反抗不了。

    “最好是可以合作。”陈溪桥说道。

    是啊，最好是可以合作。

    组织如果能帮忙，那么就算是大家合作，功劳组织要一点，控制细菌的成果，大家都要有。

    余惊鹊觉得合作双赢，算是最好的结果。

    但是前提是什么？

    前提是组织要给军统提供有效的情报。

    军统可以自己行动，他们现在缺少的是情报，如果组织不能提供情报，军统凭什么和组织合作？

    