    “领主……”

    已成为正式骑士的卢修斯等人很清楚一件事，城外生物若被称为【领主】，也就说明其完全意义上掌控着一片地域。

    而且，还受到‘王’的直接庇护，并予以具有特殊意「地契」。

    即便是小型地域内的领主，也值得骑士团去认真对待。

    “尼古拉斯……为什么是领主？”

    一时间。

    有关于小队成员在斯图亚特山庄被坑、旧王现身、鸦人护送等等画面浮现在脑海里。

    这一切都与一个人直接相关。

    “由于旧王的出现，导致斯图亚特庄园及周边区域完全被毁……瘟疫骑士团花费数周时间才将残留在森林间的瘟疫全部清除。

    根据骑士团的报告。

    斯图亚特庄园里的「地契」疑似被旧王带走。

    一个月后，调查兵团再次对斯图亚特庄园进行调查时，发现完全毁灭的庄园，竟在短时间内重建，且再次受到「地契」的庇护。

    曾经居住在庄园内的食尸鬼家族，更变成鸦人。

    根据探子的情报，山丘古堡内，至少居住着五只以上的【异魔级】鸦人。

    由于全新的旧王领地因偏向于中立，大远征将近……也或许黑白先生提了几句话，圣城并未对该区域进行攻占，任由其存在。

    现在看来……一切都与这位学弟直接相关。

    明面上是圣城里的见习骑士，暗面里却是城外的一位小领主……珍，你们神秘系可真是出了一位不得了的人物。”

    对于卢修斯这般给出的评价，与韩东同为神秘系出生的珍学姐默不作声。

    虽说珍表面并无变化，但内心却早已掀起巨浪。

    而且，卢修斯给出的评价也是偏正面的……并未将韩东当作叛徒进行评价。

    毕竟，韩东可是黑白的学生。

    若韩东有问题，就是在间接说明黑白先生有问题……若这样一位先知有问题，圣城早就沦陷了。

    “难怪二十年从来不招收任何一位学生的黑白先生，竟会突然指名点姓，选择一位学生……原来是因为这一层面因素。

    的确，如若圣城不作出一些根本改变，很难更改当前的境遇。”

    作为新一代骑士的卢修斯在思维上也比较开放，只要韩东的立场是偏向于人类与圣城，他不会有什么异议。

    “只不过……似乎又被这小子给坑了。

    从堕入山谷起，这家伙就在暗中引导……虽说平时行动不会给出意见，但却会在做关键决定时，通过语言、行动或是岩土氏族的西蒙进行侧面的‘引导’。

    一步一步将事件引导成现在这一局面。

    「猩红山庄的邀请函」……这小子应该从一开始就打算在这里使用吧？又被你坑了一手啊，小学弟。”

    至此。

    卢修斯盯着队伍的最前方与伯爵‘谈笑风生’的韩东时，不由得微微摇头。

    “很期待你明年在骑士大会上的表现……”

    ……

    当前，韩东因‘领主’身份，且持有邀请函。

    正在与伯爵进行‘等位’交谈。

    “哈哈哈！”

    突然间，伯爵那张猩红大嘴的深处，爆发出极其夸张笑声，一些被‘束缚’在喉管里的血蝙蝠，也因这样的狂笑，不断由口腔深处飞出。

    “连异魔层次都未能达到的大领主，竟这般无脑，被你们玩得团团装。

    看来【食尸鬼国度】全都是一些低智商的生命，虽说只是一张【小型地契】，也不至于给这样的傻货掌管吧。

    哈哈哈！笑死了我……恼羞成怒之下以领主身份进行自我献祭，真是个无脑蠢货。

    他的灵魂将被永远禁锢于深渊，在痛苦中长眠。

    不过，能以他这样卑微的生命换来旧王的降临，也算不错了！”

    对于韩东如何欺骗大领主并夺取地契的故事，伯爵听得津津有味，似乎已经很久没有听见这么有趣的故事了……

    甚至于高兴的伯爵将一只手掌搭在韩东的肩膀上。

    显出一副十分要好的模样。

    黑色尖齿轻微摩擦，伯爵继续询问：“话说，你是如何更变地契的？你所属的，应该不是【M.O.】吧？”

    韩东嘴角微微扬起，缓慢抬起其左臂。

    伯爵的眼部戴着一圈铁锥护目，其真正的眼睛生长于舌头表面。

    嘴里吐出长舌，于端头睁开一只结由血印的眼睛……看透表面，洞察本质。

    透过手背血肉，隐隐窥见了一道淡黄色的印记。

    这样的印记吓得伯爵猛然停顿了一下，随即仰天狂笑。

    “哈哈哈，啊~原来如此！再次感谢斯图亚特庄园的新任领主赴宴，我必会盛情招待。”

    ……

    【猩红山庄】

    坐落于阿拉加德山顶最为平坦的林区。

    其总占地面积能与一处小镇相提并论。

    庄园外部以一种镂空、雕花的黑色金属围栏与林区隔绝，高达八米的铁栏间缠绕而附满着深红荆棘。

    围栏顶部每相隔十米，均立着一只体表贯穿着血管的石像鬼。

    由于伯爵的亲自回归。

    无需检测。

    巨型铁门由两位‘生化门卫’迅速开启。

    高达四米的门卫，其全身贯穿着各种鲜血导管，作为他们身体的能量驱动与传输装置。

    大量的血裔仆人正在前院负责庄园的整修、保洁以及除虫工作。

    头戴浅色包巾、身着朴素围裙。

    除了人类外，还有一些异族生命……在见到伯爵一行人进入庄园时，全全停止手中的工作，鞠躬90°而致以最虔诚的敬意。

    绕过前花园、水塘区、穿过长廊后。

    设有伯爵雕塑的喷泉后方，一道庄重宏伟、高贵典雅的超大规模法式大宅展现在众人面前。

    深红色调的孟莎式屋顶、米白墙面间设计有大量的雕花装饰。

    整体建筑似乎采用了一种特殊石材，能很大程度隔绝内外环境。

    “领主，接下来就由负责宅邸工作的仆从为你们安排休息的寝房吧……在【红宴】开启前的三天时间里，我一定会以最高等的贵宾形式招待你们。

    有什么招待不周的地方，领主你可以直接向我亲自反应。

    再次欢迎您来到我的【猩红庄园】。”

