    这青龙变化后，居然与我和黛雪上次救得那条九天祥龙一样。

    只不过这只九天祥龙，比上次遇到的要大了一些。

    九天祥龙看着我，发出了一声龙吟。

    我在它的眼中看到了几分熟悉，似乎是认识我。

    果然，它就是上次救的那条九天祥龙。

    幻楹打量了九天祥龙一眼。

    “居然是上古神兽九天祥龙。”她语气也十分的震惊。

    上古神兽？

    这家伙的来历居然这么牛逼？

    我顿时惊了。

    不止是我和幻楹，其他人也都震惊无比。

    “上古神兽，这里居然有上古神兽……”

    “传闻中九天祥龙可以无限进化，其血液更是可以让其他的灵兽晋阶，若是能得到九天祥龙，称霸整个修炼界不在话下。”

    所有人都激动的看着九天祥龙。

    变小后的九天祥龙，释放的威压没有刚才没有恐怖了。

    修为高一点的修士已经可以站起来了。

    只是他们都不敢靠近，又惧又怕的看着九天祥龙，眼中带着觊觎之色。

    我也没想到九天祥龙居然这么牛逼。

    我招招手，它友好的把头伸到我的面前让我摸了一下。

    众人都羡慕的看着我。

    元堂主眼中带着一抹忌恨。

    “九天祥龙在这小子面前居然这么乖顺，难道九天祥龙认他为主了？”他嘀咕了一句。

    刘高人也一脸嫉妒。

    “不可能，这小子只是区区通灵五级，何德何能可以收服上古神兽。”

    “若是我能收服九天祥龙……”

    两人眼中都露出一抹狂热的神色。

    幻楹嗤笑了一声。

    她红唇轻启，厉声道：“你们简直是痴心妄想，万年来，能收服九天祥龙的人屈指可数，上古神兽的威严岂是你们这种人可以肖想的。”

    她说这句话的时候，居然带着摄人的霸气。

    “得到九天祥龙确实可以称霸一方世界，可是能收服九天祥龙的实力，本就是一方霸主的存在……”

    我咂咂嘴，觉得幻楹说的有道理。

    九天祥龙这么牛逼，想要收服它就得比它更牛逼。

    比它更牛逼的存在就已经是了不得的人物了。

    被众人狂热议论的九天祥龙还在我手下轻轻的蹭着。

    似乎是被我摸得很舒服。

    元堂主等人看到这一幕，心思又起来了。

    精灵女的灵丹和九天祥龙，哪一样都足够他们疯狂了。

    “这条九天祥龙似乎还未进化过，只是四阶，我们合力将它收服，它就是我们的了。”

    “能让九天祥龙成为灵兽，整个修炼界都得高看我们一眼！”

    他们的目光火热，神色逐渐疯狂。

    强烈的诱惑让他们奋力一搏。

    我看到他们眼底的神色，冷笑了一声。

    “把这些人都解决了！”我拍了拍九天祥龙的头。

    它晃了两下，随即怒吼一声。

    身体猛地变大，气势威压席卷出去。

    元堂主等人忌惮的盯着它，却不甘心离去。

    九天祥龙巨大的身体猛地腾飞而起，巨大的尾巴铺天盖地的扫去。

    瞬间就拍死了两个低修为的修士。

    见识了九天祥龙的威力。

    其他人既恐惧又兴奋。

    他们俨然已经忘了刚才被九天祥龙压的趴在地上起不来的时候了。

    众人围成一个圈，试图把九天祥龙困在中间。

    幻楹靠在我的怀里，冷声道：“他们这是在找死！”

    我神色却有些担心。

    “他们可是有两个地婴境界的，九天祥龙才进化到四阶，能对付得了他们吗？”

    幻楹轻笑一声。

    “你就放心吧，毕竟是上古神兽，就算只有四阶，也够这些人受的了。”

    “据我所猜，这条九天祥龙应该是刚进化不久，渡过了疲软期，现在是最厉害的时候。”

    我有些好奇。

    “疲软期？”

    幻楹见我不明白，便解释道：“不管是几阶的灵兽，在进阶的最后一段时期都会陷入虚弱的情况，因为进阶的时候耗尽了它们的力量，但是这个时期一过，就是他们最厉害的时候。”

    “原来是这样……”我嘀咕了一句。

    怪不得第一次见到九天祥龙的时候，它看上去那么虚弱，还被几只三阶灵兽欺负。

    神兽不应该那么弱。

    看来那时候它正处于疲软期。

    “你看着吧，这些人类合起来都不敌九天祥龙。”幻楹说道。

    我抬头望去，果然发现九天祥龙已经解决不少人了。

    地上横七竖八的，躺了小半人。

    还在抵御元堂主、刘高人等人，也隐隐露出不敌之色。

    九天祥龙进攻的很猛，那些人完全是抵御的姿态。

    即使是这样，也能看出来他们抵御的很吃力。

    我也见识到了灵兽和人修的不同。

    四阶的九天祥龙就能压的两个地婴境界的人如此狼狈。

    要是它继续进阶的话，那会恐怖到什么地步……

    九天祥龙发出响彻天际的怒吼。

    瞬间又解决掉了两人。

    那些低级的修士已经开始慌了。

    他们可不是地婴境界的，抵御不住九天祥龙的攻击。

    看着地上那些修士的尸体，很多人都露出恐惧的表情。

    没过一会，他们就开始往后缩了。

    我看的暗爽不已。

    这些狗比，刚才还在我面前耀武扬威。

    现在就像落水狗一样，被追的连连逃命。

    此时他们也顾不上我和精灵女幻楹了。

    随着众人的后退，修为最高的元堂主和刘高人也扛不住了。

    两人对视一眼，同时后缩。

    那些来不及退后的修士就直接被拍死了。

    九天祥龙咆哮着追向刘高人。

    元堂主却往我和幻楹的方向看了眼。

    下一秒，居然速度极快的掠了过来。

    我心里猛地一咯噔。

    这个瘪犊子想干什么？

    只见他大手一挥，一道威力极强的灵力轰向我。

    我瞬间被扇出去好几丈远。

    把我扇飞之后，他的手化成爪状，猛地抓向精灵女。

    另一只手凭空幻化出一把灵剑。

    我也明白他想干什么了。

    王八蛋。

    他居然要直接取出精灵女的灵丹。

    都这个时候了，这个老东西居然还想着精灵女的灵丹。

    元堂主来势汹汹，虚弱的幻楹后退了一段距离，却还是被他抓到。

    幻楹就这样被他抓在了手里。

    眼见他手中的灵剑刺了出去。

