
            

                    ：[]
                ！！

            
                赢静之所以有这副表情，是因为一柄剑刺入了她的胸口。

    而握剑的人，自然是杨叶。

    转瞬。

    轰！

    一股强大的力量自赢静体内席卷而出，刹那间，杨叶直接连人带剑被震到了千丈开外，刚一停下来，杨叶嘴中便是连喷数口精血。不过，他脸上却是带着笑容。

    大挪移术！

    他刚才，施展的就是大挪移术加一剑刹那。

    这一招底牌，他之前从未用过，哪怕是在面对那红裙女子以及送葬者时都没有用过。

    而现在，不用不行了。

    这赢静的实力完全超出了他的想象，连六丁神火都奈何不得对方，这让得他不得不施展出这大挪移术了。

    大挪移术自然是比不上六丁神火的，六丁神火，赢静也不敢接触，但问题是，六丁神火接触不到赢静。不管是六丁神火还是他的木剑，都无法靠近这赢静！

    而这大挪移术却可以让她接近这赢静。果不其然，猝不及防之下，他的剑直接穿过了这赢静的胸前。剑入赢静体内那一瞬，一缕六丁神火便是没入了其体内。

    然而，那赢静竟然强行压住了那缕六丁神火，没有让其爆发开来！

    感受到这一幕，杨叶神色再次凝重了起来。他还是有些低估这女人了！不过，对方也做不了什么了。因为对方只是暂时压住那缕火焰，而不是抹除了那缕火焰！

    远处，那赢静看向杨叶，“刚才那一招，不错。”

    杨叶点了点头，“谢谢夸奖！”

    赢静看向了远处，远处，赢家等强者在杨帘霜等人的围攻下，只剩下不到十名真境强者，

    沉默一瞬，赢静突然右手一挥，数道蓝色光圈突然出现在了赢家那些强者脚下，不仅场中的赢家强者，在天荒城中的一些赢家青年脚下也突然多出了一个蓝色光圈。

    下一刻，赢静双手轻轻一旋。

    无数道蓝色光柱突然冲天而起，刹那间，那些脚下有蓝色光圈的赢家人全部都消失在了场中。

    远处，杨叶看向杨帘霜，“追得到吗？”

    杨帘霜双眼微闭，一息后，她睁开了眼睛，然后摇了摇头。

    见状，杨叶脸色一沉。

    这时，那赢静突然道：“我这道分身，修炼了足足百年才修炼出来，没想到毁在你手中。杨叶是吧？我记住你了。相信我，过不了多久，我们就能够真正见面了。”

    语落，赢静的身体突然虚幻了起来，数息后，其身体直接消失在了空中。

    赢静消失后，杨叶看向了一旁的陆云天等人，此刻，陆云天等人脸色苍白的可怕。

    赢静送走了赢家的一些人，但是，赢静没有送走他们。

    陆云天深吸了一口气，“杨叶，我”

    这时，杨叶突然右手一挥，“全部杀了！”

    语落，其身形一颤，直接化作一道剑光朝着那陆云天等人暴射而去。

    杨帘霜等人也是立即紧随其后。

    这个时候，杨叶不想听陆云天等人任何屁话，因为那都是浪费时间的。

    此刻的陆云天等人如何会是杨叶等人的对手？

    一刻钟后，场中只剩下了杨家与武家的人。

    随着这一次的胜利，这意味着中千宇宙，五大世家将除名了。因为其余的五大世家，哪怕是他们家族中的真就六段强者出来，都已经没有任何作用！

    而那些真境六段强者若是聪明，就不会出来！

    场中，杨帘霜等女走到了杨叶的面前，杨帘霜打量了一眼杨叶，“没事吧？”

    杨叶微微摇头，“没有太大的事情。”

    有鸿蒙紫气在，在大的伤对他来说，都不是什么大事。除非他被人重伤至残，或者直接被秒杀，不然，他很难死的。

    杨帘霜微微点头，然后道：“我想乘胜追击，灭掉剩下的四大世家。现在是最后时候，因为他们的主力都已经全军覆没。”

    杨叶点了点头，“要我一起去吗？”

    杨帘霜道：“不用了。你先恢复一下，剩下的事情交给我们就可以了。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“可以，不过，你们还是要小心一些，那些世家还有真境六段强者。”

    “自然！”

    杨帘霜点了点头，然后她看向武家的武夜，“武前辈，你们去吗？”

    武夜笑道：“当然去！”现在是收获成果的时候，武家自然会去。

    杨帘霜犹豫了下，然后道：“武夜前辈，我想与武家做一个交易。”

    “什么？”武夜有些好奇。

    杨帘霜道：“这一次，我杨家只要五大世家的那些玄技，功法，以及玄宝。而五大世家的那些底牌，我杨家统统不要，全部给武家。这笔交易，武夜前辈觉得如何？”

    听到杨帘霜的话，场中所有人都愣住了。

    所有世界！

    要知道，五大世家的所有世家，那是一个多大的地盘？可以掌握多少人才资源？而杨帘霜居然全部都不要！

    杨叶看了一眼杨帘霜，心中点了点头，这女人，真的好聪明。他自然知道杨帘霜的真正意图。

    杨家经过之前的事情，其实已经元气大伤，现在的杨家，也就因为他与杨帘霜两人撑着，而这一次，之所以能够灭掉赢家，主要还是多亏冥女等人帮忙。

    而冥女等人不是杨家人，她们不会一辈子留在杨家的！

    除开冥女等人，杨家就只剩下他与杨叶拿的出手。简单来说，那些世界要来，杨家也没有那个能力去管理，强行去管理，只会拖累杨家发展的节奏。

    现在的杨家，需要休养生息，需要恢复元气。而且，如果去掌控那些世家，这就意味着杨家需要从暗中走到前面来。要知道，赢家的人可没死绝，那时，杨家会陷入被动！

    所以，杨帘霜果断选择放弃那些世家，继续让杨家在暗中。

    不远处，武夜沉声道：“霜小姐，你没开玩笑？”

    杨帘霜轻笑了笑，“武夜前辈觉得我是在开玩笑吗？”

    武夜看着杨帘霜许久，然后道：“好，这个交易，我武家做了。”

    他不是蠢人，也知道杨帘霜的意图。这些世界，对杨家来说，可能是累赘，毕竟杨家现在没那么多人能够去管理。但是对武家来说，却不是累赘。

    因为从开始到现在，武家没有内耗，损失的人也不多。所以，武家是有能力去管理那些世界的。可以想象，当武家掌管这么多世界后，然后在过个百把年，那时的武家将会成长到何种程度！

    虽然也有风险，被针对的风险，但是，这个诱惑，他不想拒绝！

    听到武夜的话，杨帘霜微微一笑，正要说话，这时，武夜突然又道：“不过，我还有一个要求。那就是，我希望武家与杨家结盟，至此后，我们两家，攻守同盟。如何？”

    杨帘霜想了想，然后道：“自然没问题！”

    闻言，武夜微微一笑，“霜小姐，合作愉快！”

    杨帘霜笑道：“合作愉快！现在，让我们去解决其余的四大世家吧！”

    武夜道：“一切由霜小姐指挥！”

    杨帘霜微微点头，然后看向杨叶，杨叶会意，他看向冥女等女，“几位大姐，方便不！”

    如果没有冥女等人帮助，要灭掉其余的几大世家，虽然不是不可以，但是却会麻烦许多。而如果有几女的相助，那事情就会变的简单许多了。

    骑猪少女突然道：“事情完成后，你得跟我们去天柱山。”

    杨叶笑道：“这个当然没问题。”

    骑猪少女耸了耸肩，然后看向杨帘霜，“走吧！”

    杨帘霜点了点头，“麻烦诸位了。”

    语落，其身形一颤，消失在了天际。

    骑猪少女等女与武家众强者也是立即跟了上去。

    场中，只剩下杨叶。

    杨叶扫了一眼四周，然后找了一个地方藏了起来，接着，他进入了鸿蒙塔。

    疗伤！

    其实，他的伤还是有点严重的，因为他之前过度消耗，这让他身体各方面都已经非常疲惫了。特别是实战那大挪移术后，这让得他身体疲惫到了极致。

    这也是他为何不跟着杨帘霜等女去的原因。

    疗伤对杨叶来说，自然是轻车熟路，在鸿蒙紫气的修复下，他的恢复速度，简直可以用恐怖来形容。不到一个时辰，他身上的伤便是已经全部恢复。

    就在他要离开鸿蒙塔时，这时，那后卿突然出现在了他的面前。

    杨叶微微一楞，然后道：“做什么？”

    后卿直视杨叶许久，然后道：“我教你巫术，教你我巫族炼体术，不过，你学会之后，得放我出去！”

    巫术！

    炼体术！

    杨叶眨了眨眼，然后道：“这个可以啊！”

    后卿直视杨叶，“你发誓，用你人族的人君的名义发誓！”

    杨叶楞了楞，然后正色道：“我发誓，我若违背诺言，就让那人君暴毙而亡，让他”           
            