    妖魔心脏的跳动声音在他耳中是那么清晰，而随着这咚咚的心脏声音，黄枫的意识自然而然的来到了妖魔身上，随后进入了妖魔的脑海中。

    当他的意识刚到妖魔身上的时候，妖魔明显传递出抵抗的意思，但魔心种只是稍微的摇曳下属于他的威势，这妖魔就立即传出臣服的念头。

    这一切情景，作为主人的黄枫却像是一个看客一样，他完整的看到了魔心种怎样让那头妖魔臣服的过程。

    魔心种可以掌控妖魔的心智！

    一个念头砰然跳了出来。

    他听到的这个妖魔是圣阳门田春和蔡明月对付的妖魔，两者的对战都到了关键，两人合力终于是可以将这头妖魔的攻击给尽数挡住。

    妖魔身上魔气滚滚，显然是在酝酿一个大招，田春和蔡明月二人都很警惕。

    忽然的，这只妖魔走神了，妖魔在这关键的时刻，开小差了，仿佛呆头鹅一样，然后还不可思议向后看去。

    田春和蔡明月怎么可能不抓住机会。

    轰。

    两人都将自己最强的一击轰在二级妖魔身上，这只二级妖魔犹如身在火焰中，很快就变成了一道绿烟消散。

    杀死这只妖魔后，田春和蔡明月都转过头看去，当时的妖魔要对他们发起大招了，却诡异的愣住了，而且就看向后面。

    两人心里当然很疑惑。

    始作俑者自然不会让他们发现的，黄枫想不到魔心种还有这样的能力。

    这个发现令他惊喜，一只能和两位半步凤涅拼的旗鼓相当的妖兽，就因为魔心种的影响就死了。

    这魔心种会有大可怕。

    试想，他有这种能力，他可以让任何妖魔臣服，在它们臣服和失神中，黄枫能轻易夺走其性命。

    刚才的那头妖魔不就是证明了此事。

    而且，魔心种使黄枫的意识进入妖魔意识中，魔心种使妖魔臣服，黄枫能不能直接控制妖魔呢。

    就比如将妖魔变成一具傀儡，而他是傀儡的主人。

    黄枫目光转到玉虚宫正在对付的那头妖魔身上，他的眼睛不经意蒙上了一层黑色气体。

    对自己眼睛会出现黑色的气体，黄枫是知道的，所以他低着头，借以掩饰。

    田春和蔡明月突然爆发，将之前还隐隐压制他们的妖魔给一举杀死，这很出乎人们的意料。

    不过，那只妖魔愣神，还回转身体的一望，看在眼里的人也是寥寥无几。

    因此，众人也只是感慨田春和蔡明月的实力高强并没有想太多。

    玉虚宫的人见圣阳门的人将妖魔都杀死了，便是也有了将妖魔一举杀死的想法。

    三人加大了攻击力度，妖魔也是一下子吃不消，而就在这时，这个妖魔出现了一个愣神的空荡，玉虚宫的人都看到了，不过很快这个妖魔就反应了过来。

    三人却都是没有发现，这只妖魔的眼睛变得不一样来了，不再是冷漠暴虐，而是有正常人的温和。

    轰。

    妖魔对玉虚宫一人出手，而且很迅速很出人意料，因为此时有两人对妖魔发起了进攻，可是这只妖魔却是不管不顾，仿佛没有看到这两道攻击似的。

    玉虚宫那人急退，被震的横飞出去，本身也是受了不轻的伤，妖魔受的更重，半边身体被打的血肉模糊。

    似是有什么东西从这只妖魔身上离开，这只妖魔的眼睛恢复了原来的样子。

    与之前相比，这只妖魔受了重伤，玉虚宫的人对付起来更加的容易。

    最后这只妖魔也逃不过被轰杀的下场。

    黄枫目露异芒。

    毫无疑问，他的意识进驻到了那只妖魔上，并且还主导了这只妖魔的身体。

    “我只需要分出一缕的意识就可以让这只二级妖魔变成我的傀儡。”

    黄枫得出这个结论，不过还需要证明。

    所以，黄枫又盯上了剩下的一只二级妖魔上，这只二级妖魔明显是三只中最强的。

    他的意识首次碰到的阻碍。

    其实，在入侵那两只妖魔的时候也受过阻碍，但那阻碍就好比一张湿透了的纸张般，而现在明显已经不是这样的薄纸，而是几百张这样的白纸堆在一起的纸堆。

    黄枫不得不加大了意识的投入，他感觉自己的精神力在飞速的消耗。

    当然他还是可以耗的起的。

    一段愤怒的音节传入黄枫的意识中。

    这是妖魔语言？

    黄枫是知道妖魔有自己的语言，不过他遇到过的妖魔都会人族的语言。

    这头妖魔似乎不简单，又或者说这头妖魔太弱小了，智商也不是太高。

    然而，与前面两只妖魔相比，这只妖魔的反抗很强，而且还传出音节。

    黄枫虽然听不懂妖语言，却是约莫猜出了这只妖魔在说什么。

    滚！

    它显然在呵斥突然出现在自己身上的意识，也明显感觉到了不对和威胁。

    这只妖魔不简单。

    魔心种的威能摇曳而出。

    这只妖魔顿时传递出了恐惧和惊慌，它宛如被困在一个牢笼中，此时遭遇了令它恐惧的东西。

    在魔心种的帮助下，黄枫轻易的让其臣服，不过看的出来，这只妖魔心有不甘。

    这和前面两只妖魔直接成为傀儡不同，黄枫也只是将这只妖魔强行掌控。

    “应该是我这魔心种还很弱的原因，我现在最多能掌握这样的妖魔，三级妖魔多半不行。”

    黄枫若有所思。

    他很快退了出来，和这只妖魔对战的可是袁无忌，他可不想被发现。

    不过，也就是因为袁无忌，他本来早就可以击杀这只妖魔，之所以没有这么做是因为想要了解妖魔，现在目的已经达到，而妖魔身上又显露出了破绽。

    袁无忌一道掌印穿过了这头妖魔的胸口，将这头妖魔给打穿了。

    这只妖魔化作绿色的烟。

    烟飞到空中，却见那绿烟中有什么东西在翻滚着，隐隐是一个人形。

    妖魔未死？

    黄枫摸了摸下巴。

    其实这种情况的妖魔他才觉得正常，因为他最开始得知的有关妖魔的信息，妖魔是杀不死的。

    不然，何必封印一只老妖魔五百年，还需要花费时间和人力去守护。

    一道掌印从天而降，把这只刚要成型的妖魔拍在地上，那绿色烟就是淡了一些，可还是没有消散，而是其中又翻滚着什么。

    “传闻，妖魔就是杀不死的，所以才恐怖，看来不是哪个妖魔都杀不死，那两只妖魔就能被杀死，这只显然不同。”

    “杀不死的妖魔。”

    大部分人都是第一次接触妖魔，又是第一亲历妖魔的可怕之处，杀不死！

    “这只妖魔的实力明显超过了那两只二级妖魔，也许就是二级顶级妖魔，和三级不远了。”

    “这么说来，三级妖魔可能都是杀不死的。”

    众人都在议论。

    轰！

    袁无忌翻手之间，大片的光华挥洒出去，这都是袁无忌的力量，这片力量能轻松灭杀凤涅小天位前期。

    绿烟再散，而这次绿烟散的干干净净，这说明这只妖魔被彻底杀死，再无可能复活。

    这显然又是有点出乎众人的意料。

    妖魔看来也并非是杀不死的。

    袁无忌说道：“就以这三只三级妖魔为例，只有这只妖魔具有复活的能力，想来有的妖魔是真正杀不死的，而有的妖魔是可以被杀死的，只是需要多来几次。”

    众人点头。

    “以这只妖魔为二级顶级妖魔的话，那么三级妖魔就可能具备杀不死的能力。”

    黄枫心中沉吟。

    一个杀不死也许有无限复活能力的三级妖魔是多么可怕，想想都让人害怕。

    刚开始在三只妖魔都出现的时候，众人都很激动，都觉得自己是屠魔勇士。

    他们还对袁无忌的分配有点不满，可随着后面的对战，他们才体会到妖魔的厉害，他们对付不会复活的妖魔就已经使劲浑身解数，不要说三级妖魔了，就是这二级顶级的妖魔，都足够让他们万分棘手。

    众人对魔域之行充满担忧。

    “魔域中，大多都是一级和二级妖魔，三级妖魔就仅有几只而已，一般来说，魔域之行很少会碰上三级妖魔的，而且就算它可以无限复活又怎样，我们杀不老它，自是可以学古人将它们给封印。”

    袁无忌出声道。

    虽然，对于武神山上的信息不如神路空间中那么详细，但一些信息，众人也都是知道。

    所以，袁无忌的话是起到了作用。

    “大家休整一下，然后继续出发。”

    袁无忌道。

    魔域和乱力域一样，只要走到魔域尽头就算是通过了，也没有排名之分。

    不过，魔域的危险不像乱力域那种人们只要是做好准备就可以防御住的。

    在魔域中是有着能杀死进入魔域的每个人的存在，所以多在这里待一天，就意味着遭遇三级妖魔的机会大一分。

    所以，早早离开魔域才是最好的办法。

    就在黄枫他们路过一处高山的时候，黄枫的眉头一皱，他的眼皮跳动，魔心种发出了比较强烈的渴望。

    这渴望比遇到那三只二级妖魔的时候强了三倍以上。

    前面有三级妖魔！

