
　　云苏做梦都没有想到，一个凡人被恶鬼夜袭，什么都没做就逃过一劫，最终反过来吞下其千年道行，真真是一场惊悚奇遇。

　　醒来的时候，整个人都被掩埋在了东厢房的废墟之下，整间屋子都塌了，几根硕大的房梁倒下来，连同其他的青砖木板将云苏压在了下面。

　　“呼~喝……”

　　王玄机正在使劲抬上面的房梁，奈何力气不够，一边抬，一边擦汗，整个人跟小花猫一样，满脸都是愁苦。

　　“云大哥，云大哥。快醒醒，你没事吧？”

　　王玄文和王玄武两兄弟正在帮她，却是没用。

　　一股温热的水正滴进嘴里，是王玄藏在用汤勺穿过缝隙喂云苏水喝，怕在下面渴着了。

　　“咳咳咳，你们让一让，我先起来。”

　　云苏只觉得此时体内有无穷尽的力气一样，身体在瓦砾和房梁下稍微动弹，就挤的嘎嘎发响。

　　“云大哥，你醒了？”

　　王玄机扑到近前，透过房梁和木板看到云苏睁开了眼，惊喜无比，连忙招呼几个小家伙让开。

　　云苏见她脸颊上还有泪痕，这小丫头就是心子软。先叫他们再让开了一些，这才稍微活动了一下，推起了压在身上的房梁和一堆倒塌杂物，只听得一阵咔擦乱响，房梁就被他推举起来，整个人站起了身。

　　什么时候，力气这么大了，大的难以置信。

　　云苏原本就感受到体内有一股强大绝伦的力量，只是还不能很好的掌控，所以才小心翼翼地起身，没想到数百斤重的几根房梁如同无物一样就推举了起来。

　　几个孩子见云大哥脱险了，高兴还来不及，也没去联想那么多。

　　回想起昨夜被女鬼压床，偷取阳寿，云苏仍然心有余悸，略一沉吟，暗道莫非因果循环，自己得了女鬼的道行？

　　感受了一下那股力量，似乎极为不稳定，但稍有异动，又被自己体内某种力量压制，那种力量，似是阳寿，无穷尽的阳寿，在克制着那股来自女鬼的力量。

　　云苏清楚记得，女鬼吸多了，最终走火入魔连鬼体都消亡了，一口精纯之气入了自己腹中。

　　一阴一阳，正好克制。

　　“我没事了，需要休息一下。不要担心，去继续读书吧。”

　　云苏打发了小家伙们，王玄机也没多问，一边教师弟们读书，一边烧了滚烫的热水，还特意加了几块老山姜片，驱寒祛湿。

　　等云苏洗完澡，发现王玄机已经准备好了一套衣物，半新半旧，还改过大小，正合身。

　　东厢房彻底倒塌了，王玄机就把西间的储藏室收拾了一下，房顶以前有一个烂洞，也被她蹑手蹑脚地爬上去，拿一块木板简易遮盖了一下。

　　里面原本就有一张床，是以前师兄们换下来的，她也换上了干净被褥。

　　刚才王玄机心有余悸地说了一下之前发生的事情，云苏才知道已经在废墟下躺了一整个白天了，难怪把大家都吓到了，只是偶尔还能发出一些声响，才让小家伙们安心了些。

　　云苏捋了下昨晚的女鬼事件，回想起来依旧心惊肉跳，数万年的阳寿，如同钓鱼一般，换来了女鬼上千年的猛鬼道行。

　　“这猛鬼的道行，也不知道和修行之人的道行有无区别。”

　　云苏忽然心头一动，从枕头下翻出了被王玄机从废墟中扒出来的那本通玄经，直接跳过前面两篇，看通玄篇。

　　原本苦涩难懂的内容，读着读着就变成了某种旋律，带动着体内那股强大绝伦的精纯之气，在四处流动，越来越快。

　　原来如此，这通玄篇果然没有胡说八道，虽然个别地方似乎有些问题，依旧不失为一篇真法，能引导人引气入体的真法。

　　此时云苏身负千年猛鬼道行，再看这通玄篇，几乎是触类旁通，瞬间就懂了。

　　盘膝而坐，闭目沉思，平日里读了数百遍的通玄篇，仿佛一个个灵动的文字，最终化作一种奇妙的规律，将体内那股庞大的精纯之气缓缓调动，不过一炷香功夫，就运转自如。

　　每运转一次，全身上下每一处地方就被精气冲刷一次，同时一股奇妙的感悟从中析出，玄而又玄，不是对天地的感悟，而是一种对身体，对气，对自己，对力量的感悟。M.23sk.com

　　“喝！”

　　数十次运转下来，这股精纯之气最终融入身体不见。

　　云苏感觉整个人越来越轻，方才数十次运转通玄篇，在那股精纯之气的帮助下，就像是在身体内挖出了一个巨大的湖泊，微微闭目，能看到丹田位置有一片巨大的空旷之地。

　　“轰！”

　　平地惊雷，丹田中响起一声霹雳，平日里感受不到的天地灵气变得非常清晰，随手可拾，遍地都有，天上地下身边四周无处不在。

　　云苏腹中饥渴无比，越来越难以忍受，最终张嘴朝天，猛地一吸。

　　轰隆隆~

　　头顶天空，四面八方，无数灵气如天河倒灌一般，形成一道垂天之瀑，迎头倒下，鲸吞灵河，最终全进了云苏的口中。

　　灵气入腹，就像刚才炼化运转那道精纯之气一般，规则显化，将那入体的海量灵气一卷，便乖乖的运转起来，每转一圈就变得温顺润滑一些，越来越凝实，凝气为液，最终慢慢化作涓涓细流，归入了丹田那空荡荡的大湖中。

　　渐渐的，灵气涌入的越来越多，四面八方，四肢百骸都在涌入，涓流汇聚成河，最终在丹田位置汇聚成湖，湖越来越大，广袤似海。

　　随着云苏的修炼，玄木派所在的山峰，仿佛都在颤动起来，浩海的灵气汇聚成灵海，在山峰上空越来越浓，形成了灵气云海。

　　一片覆盖方圆数十里的云海，源源不断从更高更广的方向吸引来海量的灵气，然而化作一道天瀑从天而降，灵河飞落，直垂入云苏体内。

　　山峦悸动，这一片天地仿佛还在酝酿更大的阵仗。

　　不计其数的飞禽走兽，吓得落荒而逃，豺狼虎豹与羊鹿猪马为伍，偶有一两个带着点精气的生灵，也用棍子挑了一个包袱，装着全身家当，远遁百里，连夜逃荒去了。

　　王玄机一边熬煮着鸡汤，一边留意着云大哥的动静，一个普通人在废墟下压了一天还没事，有些担心不要留了什么暗伤才好，身体才稍好了两天。

　　寻常人是见不到这异象的，王玄机只是觉得今晚没那么冷，连平日里整晚整晚折磨她的寒病也察觉不到了，整个人暖洋洋的，异常舒服。

　　这等天地异象，凡人看不出来，有道之人却是已经发现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五章 灵河倒灌免费阅读。https://xs.23sk.com 