    137、东海‘海贼公会’

    东海，这场只有一天的战争，龙国没有大张旗鼓的宣扬，世界政府更不会宣传了，只不过，该知道的都知道了；

    蒙奇D龙，这会看着情报，对比着龙国新版地球地图，他知道，龙国这次与世界政府之间的战争，真正出动的不过是龙国东海舰队的海军，而这样的海军，龙国至少有三支，这种状况，让蒙奇D龙对龙国的强大有了更直观的认识；

    他想着和刘浩的对话，提到的‘教育’，此前，他认为是一种幸福，现在看来更具有深层意义，那就是梯队的建立，人才不会出现匮乏、断代这样的情况，从无数学生之中一层层的择优，每一年都会有这数目巨大的高端战力出现，层出不穷；

    他感觉自己需要在这方面多投入，可一想到经费问题，就有些头痛，百姓不富裕，成了最大的阻碍，知识可教，但锻炼可是很花钱的，营养一关就阻挡了无数天才向上的通道；

    按了按凸起的太阳穴，抬头看到专注的萨博，心里总算有了一丝安慰，新一代虽少，可出头的已经出现了不是吗？

    乔玛利亚，五星老跪在伊姆大人的王座之下，低着头，汇报着东海战争整个过程，然后，一段很长时间的沉默，寂静的宫殿充满了巨大的压抑，让高高在上的五星老脑门之中都冒出了丝丝细汗；

    “我会下发命令，龙国人暂时不要招惹！”

    五星老心中长长的舒了口气，他们知道，这事总算过去了，天龙人那边有了伊姆大人的命令，会将尾巴收起来，至于东海，伊姆没有明确什么，五星老能感觉出她的不服气，这股气想发又发不出去的那种憋屈感，五星老心中有了决定，他们虽然没有交流，心里面同时出现了一个词汇，那就是‘北海’；

    相对于一边倒的东海战争，北海必须好好的打出气势来才行，否则，下一次伊姆大人可不会这么好说话了；

    东海，新一轮的谈判，海军方面还是卡普出面，本部一群将领，个个都在回避，那种铺天盖地的导弹，让他们发现了井口之外的天空，也打醒了他们的心态，可以说，这一战一定的基础上，让海贼王加速融入了地球；

    东海，龙国没有占领的意思，只有一个要求，那就是确保龙国人在东海的安全问题，明确东海的法制化建设；

    这一点，很简单，也很难，卡普不是这方面的人才，一口答应下来之后，才发现这里面没有那么简单，这下彻底抓瞎了，这不，直接找到了刘浩；

    “卡普老头，你不懂也没关系，找龙国人帮忙吧，有时间去龙国的中海看看；”

    “他们会帮忙？”

    “其实吧，你还是有很大的防备心理，你说，这次战争之前，东海是不是比以前好太多了？”

    “这个……”

    “是吧？实在不行，你找龙国要一本龙国律法先看看也行！”

    卡普听了眼睛一亮，感觉这才是真正的出路，一转头，就要了一本龙国律法，这一看，头都大了，太多了，太细了，几乎保障到了骨子里；

    虽然这么多看起来很头疼，卡普也不可能真全看一遍，可哪怕看了很小的一部分，心中的震撼也无以复加，他感觉自己海贼王地区和龙国相比起来，就像是一个没有开化的地区，也难怪刘浩口口声声说龙国对他们没兴趣了；敢情看他们就像看一帮原始人；

    卡普还是很认真负责的，他找了本部的参谋长鹤中将，拉起了战国一起研究，直接把两人的三观都提升了很多；

    “卡普，你是对的，世界政府不可能打的赢龙国！”

    战国感叹了一句，一旁的鹤中将也微微点头，从一部律法就能看出两个世界的不同；他们心里光看看就产生了向往，完全能理解龙国人到了海贼王地区那种心态，心里面，都在想着，东海是否能建设成这样一个地区，如果可以的话……

    战国和鹤都没敢继续想，总感觉世界政府不会就此罢休，也不会长时间放任东海这么游离于世界政府控制之外；

    心里叹息一声，没有继续想下去，对着卡普说道；

    “卡普，我认为你可以选择一些先尝试一下，必然安全，想要禁止东海的人出海，是不可能的，但可以要求他们登记注册，像里面说的民间团体，在东海，遵守东海的法律，否则就全力围剿，出了东海，就不需要你来管了！”

    “那给他们登记什么？总不能是海贼团吧？”

    “可以是冒险团，或者寻宝团！”

    鹤中将提出了她的想法，心里面感觉，如果真能在东海实现，很可能将会改变整个海贼的结构；

    战国朝着鹤中间看了一眼，作为‘智将’，他心里也是这么一个意思，也想看看习惯了东海律法的海贼团出了东海，会不会和其他海贼团不同，会不会心中有着律法的底线；

    东海，真正想要出海的，大多已经出海，特别是白胡子这么一吼，跃跃欲试的也都出海了，而且大多数已经进入了伟大航道，剩下的一批，卡普认真起来，分分钟教他们重新做人；

    当刘浩知道卡普搞登记注册的时候，大吃一惊，感觉三观都给颠覆了，这还是海贼王吗？莫不是日后海贼王要转型了？要高‘冒险者’公会了？

    “怎么样？不行？”

    “太行了好不好，话说，真是你想出来的？这么好的招数！”

    “嘁，你卡普大爷就是这么聪明！”

    卡普的脸皮厚到可以和城墙媲美，一点也不脸红；

    “既然你准备实施这种方法，可以尝试一下组建‘公会’，在‘公会’之中发布任务，这样会正规很多！”

    “发布什么任务？”

    “什么都可以啊，只要不违法，管他什么任务，比如，我现在想要购买一只近海之王，就可以发布任务啊，冒险团可以去寻找，捕猎到了可以卖给我，‘公会’抽取佣金就行；”

    “嘁，他们行吗？”

    “不行也可以改任务啊，比如悬赏近海之王经常出没的地方，找到了就算任务完成啊，看难易程度给予不同的佣金数量嘛！”

    “真行？”

    “怎么不行了？”

    “那我试试？”

    “试试就试试呗，有什么大不了。”

    卡普走了，刘浩晃晃脑袋，感觉海贼王要变天了，他可是知道这种‘冒险公会’的威力，只要经营下去，迟早要取代海贼团，成为主流；到了那个时候的海贼王世界还是海贼王吗？

    海贼王事情对龙国而言，得到了圆满的解决，龙国不可能将大量的时间和精力浪费在这，领土之内才是重中之重；事情发展到当前程度，可以说很完美了；

    对于刘浩而言，短期内也只能如此，多弗朗明哥的唐吉坷德家族，刘浩也发现单靠他和郑直二人，很难打上门去，这其中，最大的因素不说唐吉坷德家族整体实力如何，而是人家好歹也是一国之主，若是刘浩是海贼王本土人士，也就将这点忽略了，但作为龙国人，当前这个阶段还真不合适；

    这件事，刘浩记在心里，话已经说出口，必然要实践，否则，这就是瞎比比了，刘浩将事情留待下次再来，现在，还是跟着军方返回龙国，因为，他想要和军方商议一下，是否有什么可以合作的；

    这想法和黄海东校长一说，倒是给了他一个巨大的惊喜；

    龙国，军方手中掌握着为数不少的空间通道，政府没有开放民众进入，一方面是安全问题无法保障，另一个重要的原因，则是国内有着数量众多的妖兽需要民间参与，与其让他们将好奇心投入到未知，还不如将精力投放在眼前；

    黄海东亲眼看到刘浩的战斗力，安全问题已经不大，而且，刘浩到了七阶，根据龙国和龙国境内妖兽联盟的要约，七阶已经不能随意出手；刘浩一提，黄海东也觉得相当合适；

    会议室，黄海东带着刘浩找到了军方；

    “龙国掌握的空间通道确实不少，但是……”

    叶将军说到这里沉默了，他感觉到有些空间通道，确实可以尝试着提供些机会给民众，国家和个人看问题的角度完全不同，比如，当前龙国最重要的问题是稳定，稳定之中最重要的是安全和粮食问题；

    开发空间通道内的世界也是如此，首先是安全，一旦通道内的世界察觉出可能对龙国造成安全问题，第一个就是确保防御，在确保了防御的基础上有序开发，这其中的有序，排在第一位的就是粮食问题，对面世界能否有能力给龙国提供大量粮食，是当前最为重要的一点；

    叶将军清楚，现在的龙国军方第一要务是开发太行山外围县城出现的一个空间世界，这个世界处在抗战时期，和龙国此前的历史有着高度相似之处，差别的是一些下方将领，比如，那个世界出现了一个叫做‘李云龙’的团长，很能打，可在龙国的历史之中，可以很肯定没有这么一个人；

    龙国现在已经与抗战世界组织上联通了关系，通过大量的时间和精力才达成了信任，展示了龙国历史给对方组织观看，完成了互访，签订了组织协议，现在，正大量的提供各种武器装备，各种生产设备，各种人才教导，等等一系列援助；

    如果刘浩知道这个世界，一定会大声惊呼，这不是‘亮剑’的世界吗？

    有着现代化龙国的支持，‘亮剑’世界已经完全变了模样，根据地已经完成了初步工业化，正规军已经完成了集训，将领们也通过通道在龙国军事课堂上开了眼界，提升了战法，犹如一只即将出闸的猛虎，即将踏上吊打全世界之旅；

    眼界决定了上限，就好像‘亮剑’世界的组织，此前，最高目标是让自己站起来，现在则是让别人趴下，有着龙国的挂，他们无所畏惧；

    龙国，也因此成立了‘炎黄子孙’互助会，成员来自不同世界的炎黄子孙，亮剑世界就是成员之一，相互帮助，拓展空间，为炎黄子孙开拓更高的地位，更大的生存空间而战；

    也因为‘炎黄子孙’互助会的成立，使得龙国在发现联通世界之中有炎黄子孙的时候，采取的方式也会完全不同；

    叶将军现在思考的就是这个问题，有这么一个世界，龙国现在也有些头痛，一时间不知道该怎么处理；与其如此，倒不如让民间人士先上场看看再说；

    “庐山，有一个世界通道，这个通道有些特殊，通道位于一个小道观之中，在发现之前，这个道观人员已经迁移了，现在被一个对面世界的女孩占去，这个女孩也是我们炎黄子孙；”

    叶将军说到这里又是一个停顿，‘炎黄子孙’互助会属于绝密，还不是公布的时机，这个女孩一身白色汉服，一口流利的汉语，还带着些许文言文结构，官方给予的判断就是对方世界还处于古代；只是，这些到不需要说给刘浩听；

    “我们和这个女孩做了沟通，对方不愿意我们踏足世界通道……”

    说道这里，叶将军脸上还有些挂不住，有些事不是不愿意就能阻止的，能阻止一定是能让你同意的，这个女孩强的不像话，让军方一点办法都没有，若对方不是‘炎黄子孙’的话，倒不是不能用其他手段，现在反而让他们不得不停止了；

    刘浩从叶将军脸上的变化，也多少能感觉出这里面肯定有其他缘由，还没等他想清楚；叶将军就开口了；

    “这个女孩很强，我们怀疑，这个女孩有着九阶的修为；”

