    这个作死的想法，只在脑海中停留了一瞬，便被他赶紧甩开。

    精神波中蕴含了古灵都城的方向，乘坐浮空艇，唐禹相信，再怎么遥远也有能力抵达……然而他目前并没有和古灵皇族接触的打算。

    感觉比较虚。

    南凛这么一个小国，都晋升了言鼎天这位超凡强者，古灵，三大国之一，就算拥有八个十个超凡，他也不觉得奇怪。

    按照言鼎天的说法，小世界尽管自成循环，可以自给自足，但和真正的世界相差甚远，应该满足不了突破超凡的需求……小世界中的古灵后代，数量或许不少，但实力不见得很强。

    可除了小世界，古灵必然掌握了数量不少的秘境。

    南凛国能支撑五六人份的沉眠溶液，古灵有一百个，两百个强者，布局沉睡，唐禹觉得可能性很高。

    纵使，有失败概率，数十古灵强者，成功在这一纪苏醒……

    他发现，想抢来小喇叭，还任重而道远。

    “而且，除了普通超凡，古灵或许拥有更加资深的超凡强者。”

    似言鼎天这类，刚刚突破成为超凡的强者，他还没怎么放在眼里。

    战力仅相当于0.7个浮空艇，南希火力全开一个人能打四五六个，就连他在精神空间中，运用新构筑的战斗体系，也能和言鼎天过过招。

    老言现在热衷于闯荡「试炼之塔」，战斗力数据已经被里外测量了通透，最大的作用反倒是成了他的陪练，每天在练习空间中被反复具现出现，唐禹觉得等自己晋升觉醒十三重大圆满，或许拥有媲美一个言鼎天的实力。

    但古灵不一样。

    除了新晋的超凡强者，大概率拥有老牌超凡，即是在第四纪便存在的超凡。

    第四纪中段，预言出现之时，世界已经不足以支撑超凡晋升，但更久远之前，第四纪初期，仍有超凡活动的踪迹。

    三大国，从第四纪初就已经存在，历史上有名有姓的超凡强者，两只手都数不过来。

    超凡强者寿命即将耗尽时，封印在沉眠溶液中，作为底蕴庇护整个国度，再正常不过了。

    或许这正是三大国统治一直很稳固的原因之一。

    ……

    古灵建都的事情，这两天闹得沸沸扬扬。

    市政部暗中收集了不少幸存者的想法，汇整后打包送来。

    多少有些出乎意料的，人们谈论得最多的，并非古灵多么强大，也不是古灵皇都位于何方……而是，古灵到底是个啥子咧？

    人名？地名？国名？……还是菜名？

    对第四纪的了解，很多大型庇护所高层都不清楚，更别提普通幸存者，古灵建都一事人尽皆知，但也只是成为人们的饭后谈资。

    唐禹倒比较在意，然而除了当日传遍四方的那道精神波纹，目前在大夏国南方多地都有据点的情报部，却没能得到关于古灵的任何消息。

    世界小喇叭，也没再出现。

    他猜测那件宝物有比较多的使用限制……比如字数限制什么的，打起广告就有点忧伤了。

    ……

    觉醒者们生活如故，每天在冒险者公会接取委托，组队组团前往野外，完成任务。奖励的积分，源晶，要么用来购买武器，要么进入训练营，要么在高端餐厅一聚。

    源晶流转了一圈变得更加庞大，又回到他的金库里。

    “轰！”

    精神空间，练习场中。

    唐禹双臂张开，背后泛出水波状的纹路，箭塔圆球，火炮炮口，法师塔水晶等等防御建筑随之显现，狂暴的能量在顷刻间爆发，箭矢，光束，天火，轰隆隆朝着远处展开覆盖式打击。

    地面颤动。

    模拟出的山林环境，仿佛遭遇了最可怕的灾难，树木损毁，地面被炸出一个个深坑，刮起了热浪呼啸而过，将更远处粗大的树干，灼得焦黑。

    言鼎天身处半空飞速移动，在他眼中留下道道残影。

    外围的护身力场已经破碎，但又在快速修补着，言鼎天衣着变得破破烂烂。

    只见他飞速靠近，不到三分之一个呼吸的功夫，就来到近处，双拳上源力缠绕绽放出浓烈的光芒。

    轰轰轰轰——

    唐禹身前，一层层无形的屏障张开，在言鼎天狂暴的轰击下，他整个视野都在不断晃动，除了周身屏障覆盖的一小片范围，稍远些的地面，已经崩塌，化作粉末消失。

    他像是被包裹在鸡蛋中，给轰到了地底之下，周围要么是开裂、破碎、湮灭的土石，要么就是言鼎天双拳轰出那浓郁至极的白芒。

    晃瞎了眼。

    仅仅支撑了三秒多，层层堆叠起来的无形屏障，轰然破碎开来，他还没感受到什么，整个人已经被踢出练习空间，出现在满是灰雾的中转区域内。

    被打出了gg。

    唐禹很是无奈叹了口气，“一旦被近身，基本就没有了反抗能力，但又没办法将老言一直逼迫在远处……眼睛跟不上，领域内感知也仅能勉强捕捉，反应还是慢了一拍。”

    虽是如此，比起一开始被瞬杀，唐禹还是很有成就感。

    特别是在精神空间中战斗，并不需要真正消耗源晶，让他能够彻底放开手脚。

    “果然还是要等到觉醒十三重，才能有真正和老言角力的可能。”

    唐禹却是有些忘了，经常泡在训练营内的言鼎天，实力增长哪怕比不上南希，也绝对不慢了。

    ……

    从精神空间中走出，站在训练营天台上。

    建在半山腰上，城堡附近的训练营，位置极佳，可以俯瞰大半个庇护所，下方的幸存者们忙忙碌碌，心情在这一刻变得十分平静。

    更远处源力机车伴随着低鸣的减速刹车声，慢慢停靠在站台边。

    倚靠着天台边缘的扶手，吹拂着凉风，良久，一名市政部的觉醒者匆匆跑来：

    “所长，临东的陆将军来了。”

    ……

    临东一号巨头，实权掌控者，陆建军，陆老将军，是一个值得钦佩的人。

    亲自来到绿荫，这也是头一遭。

    唐禹猜测，或许跟两天前的古灵建都，免不了关系。

    冲市政部的官员微微点头，他从五六层高的天台上，一跃而下，脚踩在半空，履如平地，一瞬身便飞出数十米，在市政部觉醒者敬佩和羡慕的目光中，眨眼消失。