    那残缺的石质巨剑头一天游笑还上去过来着，没发现什么特别之处。

    不过此时再看，尤其是经云景提醒，总觉得它的存在很是突兀，周围都是平坦的石质地面，就它高高耸立，很是显眼。

    人们的注意力大多都被浮空道路吸引了，倒是没几个人注意道云景他们的举动，偶有关注之人也不是很在意。

    稍微沉吟，游笑干脆施展轻功再度来到了残缺石质巨剑之上，站在上面，周围的一切尽收眼底。

    检查一番，没什么特别之处，游笑有些怀疑的看向下方云景，接着干脆下来，来到云景身边疑惑道：“你确定第三条路与剑有关？”

    “我不确定，但我那朋友就是这么说的”，云景一点都不负责任回答道。

    游笑：“……”

    回头再看那残缺的石质巨剑，他干脆再度过去上上下下仔仔细细的检查每一处细节。

    云景当然知道第三条路与剑有关，而且启动的关键就是那看似装饰用的石质巨剑，不过如今那巨剑已经残缺，启动方式只能靠蛮力了。

    又仔仔细细的检查了一遍残缺巨剑，游笑依旧没有看出个所以然来，最终放弃，总觉得‘王大锤’是在忽悠他。

    云景对一脸放弃了的游笑想了想说：“要不你试着把那巨剑插入地下？”

    答案都直接告诉你了，你若还没法把第三条路弄出来我也没办法……

    看了看那已经残缺但依旧有白多米高的石质巨剑，游笑嘴角一抽无语道：“大锤兄弟，你是怎么觉得我有那个能耐把它插入地下的？”

    那玩意就跟生在地上似得，庞大无比，何止百万斤？让自己把它插入地下，这不为难人么。

    “那你说咋搞？”云景双手一摊没辙道。

    眼睛一亮，游笑看着云景说：“大锤兄弟你不是力量惊人嘛，要不你试试？”

    “试试就试试”，考虑到这么耽搁下去也不是办法，于是云景点头道。

    然后他拎着锤子就走向石质巨剑。

    “大锤兄弟你干啥？”游笑当即瞪眼问。

    回头一笑，云景说：“我试试能不能把它敲碎”

    “别，咱还是想想其他办法吧”，游笑赶紧阻止道，开玩笑，你把它敲碎了，那还找个屁的第三条路哦，不怕一万就怕万一不是。

    没听劝，云景也只是开个玩笑而已，没真想把石质巨剑砸碎，来到下方，奋力一跃，旋即在石质巨剑剑身上几次借力来到了上方，姿态当然没之前游笑那么优雅，无比笨拙野蛮。

    站在上方，云景拎着锤子掂了掂，然后一锤子砸下，轰的一声巨响，就跟打雷似得，巨剑剑身一阵，连带着下方很大一片区域的地面都是一抖。

    “大锤兄弟你别真把它干碎了啊”，游笑焦急大喊道，干脆腾身而上来到云景身边想要阻止他的暴行。

    按道理说云景那一锤子下去，实质巨剑不碎也得断成几节，但偏偏没有，盖因他使了个巧劲，力量全都沿着剑身传导去了地下，就跟砸钉子一样。

    拎着锤子，云景咧嘴对身边的游笑说道：“放心，我有分寸”

    说着，他抡起锤子舞得嗡嗡作响，旋即又是一锤子奋力砸下，轰，又是一声闷雷似得巨响，地面抖动间，那石质巨剑居然被云景锤得向地面下陷了三尺有余！

    见此游笑心头一动，似乎可行的样子啊。

    巨剑被砸下去了一节，证明它不是由完整山石雕琢而成，而是单独的，于是赶紧道：“大锤兄弟，你继续”

    “这玩意不要力气的吗？很费力好不好，要不你来？”云景把手中锤子向他一递撇嘴道。

    看着那磨盘大小的锤子，游笑估摸着自己抡起来都够呛，摇头道：“我不行，大锤兄弟你来，大不了事后我请你吃饭，想吃什么都行，给补回来”

    “这可是你说的啊”，云景一副你早说的嘴脸道，旋即抡起锤子哐哐往下砸。

    他每砸一下，石质巨剑都会在轰鸣声中往下陷几尺，游笑则是在他每砸一下的时候都脸皮都一下，似乎听到了自己钱包在八十八十声中干瘪下去。

    好家伙，‘王大锤’这力量，得吃多少才能填饱肚子啊，自己居然扬言请他吃饭，还想吃什么都行，这不是给自己找罪受嘛，可话都已经说出去了……要不事后跑人赖账？

    他们这边如此大的动静，早就惊动了各方，目光纷纷投向这边，云景却是毫不在意的抡动锤子往下砸。

    随着石质巨剑一次次下陷，当下陷三十多米后，似乎到了某个临界点，再度随着云景一锤子下去，它自身直接就往地下陷入了进去，很快消失在地面，只在原地留下一道不小的缝隙，还证明之前有那么一把巨大的石质剑身存在过。

    远处的人们面面相窥，这是在闹哪样？

    “然后呢？”游笑盯着跟前的缝隙挠头问。

    肩抗大锤，云景脸不红气不喘扛着大锤耸耸肩说：“我哪儿知道”

    “这……”

    沉默片刻，游笑突然蹲下，伸手摸着地面，抬头问云景：“大锤兄弟，你有没有感觉到地面在抖？”

    “自然是感觉到了的，你看地上很多石子都在跳呢”，云景指着地面大大咧咧道。

    眨了眨眼，游笑纠结问：“为什么会这样呢？会不会和被你砸入地面的巨剑剑身有关？”

    这会儿云景却是没管他，反倒是看向了那天浮空道路方向，于是就看到，那条断断续续延伸到对面的浮空道路，一块块岩体朝着峡谷下方掉落，明显某种平衡被打破，峡谷中的气流无法支撑那些岩体继续浮空。

    前路就这么没了，无数人哗然，联想到之前云景他们的举动，于是很多人都把目光看向云景他们方向怒目而视。

    有人愤怒大吼道：“你们干了什么？”

    “你吼那么大声干啥，我们干了什么关你屁事”，云景撇嘴回怼道，一副不服来干我的表情。

    想到云景锤死的两个人，于是很多人敢怒不敢言。

    游笑赶紧小声提醒道：“大锤兄弟，我知道你很厉害，但是能不能低调点？我可没你厉害，再说，那么多人若是群起攻击你，你扛得住吗？”

    “不试试怎么知道呢”，云景大大咧咧道，似乎还有点跃跃欲试的样子。

    心说这家伙没救了，我是倒了什么霉才摊上这么个人，以后没必要尽量远离的好，有些苦口婆心劝解道：“兄弟你就少说两句吧”

    云景此时做了个禁声的手势，示意他安静，小声说：“游兄，你有没有听到什么声音？”

    下意识闭嘴侧耳倾听，别说，游笑还真听到了动静，越来越大，声音来自于那深不见底的峡谷。

    哗啦啦……轰隆隆……

    峡谷中似乎有万马奔腾，又好似有滔滔江水在奔涌，随着动静的出现，地面都在剧烈抖动，就跟地震似得，稍不注意都会跌倒在地。

    “这怎么回事儿？”，游笑一脸懵逼的喃喃道。

    咋回事，还不是因为那节巨剑深入地下，打开了某个开关，让峡谷一头与另一个方向河道相连，从而使无尽水流涌入峡谷了呗。

    对此云景心头门清，但没说，而是走向峡谷边上道：“看看就知道了”

    不但是他们，其余几乎所有人都来到了峡谷边上，只觉峡谷中狂暴的气流涌动，甚至还烟尘四起。

    这些都是次要的，主要的是，人们看到峡谷一头有汹涌浪涛涌来，似要把峡谷填满的趋势！

    看到这样的情况，人们的眼睛亮了。

    如果峡谷被水流填满，那不就相当于第三条路了吗？但凡轻功高明点，踏水而行通往对面还不简单？再不济搞个木筏渡过去也很容易啊……

    峡谷中的情况比人们预想的更快，也就半个时辰不到，无尽水流便已经将几千米宽的峡谷填满，还很浑浊的水面居然很是平静，丝毫不见波涛汹涌的情况。

    “哈哈哈，诸位，我先走一步”

    前路已通，有人忍不住哈哈大笑着施展轻功踏水而行，很快就消失在了对岸，一副生怕下一刻水流就消失了的样子。

    有了人开头，其他人蜂拥而去，很快这个方向原本驻留的成千上万人走了个干干净净，至于峡谷为何被水填满，这个时候谁在乎呢，去遗迹想办法碰运气捡好处才最重要。

    当然，也有人意识到这样的情况必定和云景他们的举动有关，但那重要吗？

    峡谷已经没有了，如今是一条宽阔的河流。

    云景倒是和游笑没有如同其他人那样一窝蜂的过去，反倒是停留在了岸边。

    看着平静的河面，云景暗道一声可惜，倒不是为自己感到可惜，而是为其他人，他们只知道过去有路了，却不知道错过了什么，须知之前的峡谷内，数百年来不知道多少人死去，那得遗留多少好东西？如今都全部埋葬在水底了，那数百年来随着人们死在峡谷中的遗留物，可以说都是机缘啊……

    收回目光，云景看向葬剑山山门遗迹的另一边，原本那边应该也有一把石质巨剑的，和之前自己砸下去那把呈一左一右，不过那边早就空空如也。

    如果云景猜得不错，葬剑山曾经山门左右两边的石质巨剑，一把是引入水流填满峡谷，另一把则是放干峡谷，不过这些如今都已经没有任何意义了，机关已经失效，将来这里只会剩下一条几千米宽的河流。

    看着人们离去空空如也的岸边，随着这条河的出现，意味着原本很多应该探路而死去的人活下来了，这一刻游笑觉得心头分外平静，甚至隐隐约约还有一种成就感，救人无数的成就感。

    尽管能让人活下来并非他的功劳，但并不妨碍他有这样的情绪。

    沉默片刻，他由衷看向云景拱手道：“多谢大锤兄弟”

    此时他再笨也意识到云景并非表面上看上去那么头脑简单了，但那些重要吗？

    “你谢我什么？”云景诧异道。

    摇摇头，游笑笑了笑说：“没什么，反正就是多谢了”

    “有病，那什么，真要谢我的话，那就别忘了你说过要请我吃东西的啊，想吃什么都行那种，我记得京城有一家百花楼，那里的花酒不错的”，云景撇撇嘴后又挤眉弄眼道，一副你懂的的表情。

    下意识摸了摸钱包，游笑心头一紧，强颜欢笑道：“哈哈，我自然是记得的，放心，忘不了”

    游笑心头都快哭了，暗道大哥，你是我亲哥，还去百花楼喝花酒呢，你不如杀了我吧，那地方是咱消费得起的吗？去一次我卖屁股都不知道要卖多久才能攒够钱，即使有钱了，有没有资格进去还另说呢。

    拍了拍他的肩膀，云景有些迫不及待道：“这可是你说的啊，要不等这一行结束咱们就去京城百花楼喝花酒吧？我听说那里可是整个大离最高档的消费场所之一，还没去过呢，很想去见识一下的说”

    看你一身金灿灿，原来是个土包子啊，游笑暗中无语，突然就支棱起来了，笑道：“京城百花楼啊，我去过几次，其实也就那样，酒水很淡，菜品清汤寡水没甚滋味，去了估计大锤兄弟你要失望了”

    你就吹吧，云景心头鄙视，嘴上却道：“真的啊，你真去过？给我说说呗”

    “没什么好说的，反正到时候去了你就知道了，放心，我请”，游笑拍着胸脯道，心头叫苦，我特么都没去过，你让我说个屁啊。

    想到听说过的京城百花楼消费门槛，游笑又觉得王大锤这辈子估计无缘踏足了，顿时就不担心将来自己吹的牛背拆穿。

    这会儿他突然转移话题道：“大锤兄弟，你看那边，她居然没死？”

    “兴许是运气好吧，掉下去之后，随着水流填满峡谷，然后活着上来了”，云景顺着他指的方向看去‘惊讶’道。

    他们所说的是之前第二个被逼着探索浮空道路的女子，对方原本已经失足摔落下去的，明显十死无生的结局，如今却是安然站在了岸边。

    那女子肯定是没那么好运气的，是云景暗中用念力帮忙才没让她掉下去摔死，类似她这样的，云景暗中还救了十多个，都不是该死之人。

    严格说起来，云景把第三条路弄出来，救下的人怕不得成百上千……

    救人嘛，兴致所起，云景又不图人家回报，自然就没必要到处嚷嚷了，自己知道就好，了不起将来等自己老了，当做故事讲给后辈听。

    那女子站在岸边，目视对岸，最终没有施展轻功踏水过去，经历了之前险死还生的事情，她似乎看开了很多。

    大概也知道自己能活着绝非偶然吧，必定有高人相助，之前她活下来就想请高人出来报恩来着，然而没人理会，她便不强求了，此时在岸边跪下，磕了几个头，然后转身离去，明显再没有踏足对岸葬剑山遗迹的想法。

    岸边人去楼空了，游笑沉吟道：“要不咱们也过去？否则去晚了好东西都被别人弄走了”

    “你来这里也不是一天两天了吧，去那边的人还少？好东西要弄走早弄走了，也不急这一时半会儿，先填饱肚子再说，吃饱了才有力气，指不定过去后那边为了什么东西要和人干架，不吃饱怎么行？”云景不疾不徐道。

    游笑无言以对，自己才是老江湖啊，居然没这大大咧咧的王大锤看得通透？

    想了想，他也平静了下来，打量着周围问：“这附近能吃的都被吃得差不多了，上哪儿搞吃的去？”

    “你是不是傻，峡谷被填满了，水面蹦跶的大鱼你看不到？去搞两条来烤着吃不就得了？”云景指着前边撇嘴道。

    “……大锤兄弟稍等”，游笑尴尬一笑道。

    就在此时，一个好听的声音突然传来说道：“两位公子且稍等，能否耽误两位片刻，容小女子问个问题？”

    下意识朝着声音来源看去，游笑心跳都满了半拍，一半是被吓的，另一半则是被经验道了。

    只见一白衣女子宛如没有重量般从远处飘然而来，她身材曼妙，轻纱蒙面，尤其是一双精致的小脚，居然没有穿鞋子，却纤尘不染宛如美玉，恨不得让人握在手中仔细把玩。

    不过游笑却半点生不起那样的龌蹉心思，甚至连看都不敢多看一眼，因为他本能的感觉到这女子无比危险，比之前的任何人都要危险！

    这女子绝对是真意境，至于什么层次游笑就无法判断了，反正对方身上散发出来的那种若有似无气息，他若敢惹得对方不喜，怕是怎么死的都不知道。

    不敢正眼看对方，但游笑处于一种男人在漂亮女人面前都会下意识展露风度的心态，下意识整理了一下仪容温文尔雅的笑道：“无妨，不知姑娘想问什么？若是能回答上来定当知无不言”

    云景撇了游笑一眼，一脸的鄙视，之前咋不见你一副君子之风的做派？还知无不言呢，人家是敌是友你都没搞清楚好吧。

    然而这真不怪游笑如此，实在是到来的女子太漂亮了，简直是他平生仅见，比他来到这里后见过的任何女子都要漂亮，哪怕没有看清对方容貌，单轮那气质，说句夸张点的话，没几个正常男人能顶得住，足以让人甘愿化身舔狗那种。

    额，也不一定，游笑下意识觉得自己认识的那个云景绝对顶得住……

    反正这会儿面对那女子，游笑下意识就不想表现出任何的失礼之处，否则他自己都会觉得那是一种罪过。

    此时那蒙面白衣赤脚女子如飘絮般立足一株小树上，距离云景两人有一二十米远，她那如山间清泉般让人舒服的嗓音开口道：“小女子这边有礼了，冒昧打扰，先陪个不是，刚才在远处听闻，两位公子之一有人曾去过百花阁，是以想向两位打听一个人，不知可否如实相告？”

    游笑心头咯噔一声，暗道这算什么事儿啊，刚才还吹牛去过百花阁呢，这会儿就有一个不知来历的女子因为这来打听什么人，我没去过啊，这如何答得上来？

    谎言难倒就要被拆穿了吗？牛都已经吹出去了，等下怎么见人啊。

    心念闪烁，游笑硬着头皮道：“姑娘且问，若我认识，定不隐瞒”

    云景想给他一锤子，心说你是没有见过女人咋地，看到这大美妞不但正眼看人家的勇气都没有，还彻底乱了方寸，就你这还混江湖呢。

    想是这么想，云景却是一副混不吝的样子上下打量这白衣女子，心头暗道她怎么来这里了？不在京城百花阁好好带着来这里干嘛？

    来人云景认识，实际上还挺熟的，正是百花阁的头牌玉兰姑娘。

    玉兰作为百花阁的头牌，托当初云景的福，如今已经是自由自身，当然是想去哪里就去哪里。

    她什么人没见过啊，丝毫不在意云景那上下打量的目光，甚至还莫名觉得那目光有些熟悉，心头居然一点都不讨厌……

    她被自己的想法吓了一跳，赶紧抛开脑海，看向游笑道：“小女子打听的人姓云名景，不知这位公子可曾认识？”

    感觉到玉兰的目光在自己身上巡视片刻还若有所思，云景心说女人的直觉当真可怕，她不会是认出自己了吧？

    同时也有些好奇，她打听自己做什么？

    游笑闻言一愣，下意识松了口气，脸上也露出了笑容，暗道你打听其他人我还不知道，云景我熟啊。

    看来自己的谎言不用被拆穿了，他一脸自信道：“姑娘你问云兄弟啊，不但认识，我和他关系很好的，你想问什么尽管问，在下一定知无不言”

    我什么时候和你关系很好了？还有啊大哥，你这一副想要把我卖干净的嘴脸是几个意思？

    云景又想给他一锤子了。

    明显目光一亮，玉兰看着游笑语气带着惊喜和欢快道：“原来这位公子是云公子好友，小女子有礼了”

    明显是因为云景两个字的缘故，她出于礼貌，说话的时候居然迈步落在了地面。

    她见过形形色色的人，自然不可能轻易相信陌生人的说辞，无数王公贵族间游刃有余的玉兰自然有一套她判断人的方式，这会儿她很清楚游笑并未说假话，但言语间却有夸大的成分。

    她没想过拆穿游笑，毕竟云景那么出色的人，认识他的人很多也正常。

    落地之后，玉兰继续问道：“敢问这位公子，你既然和云公子是好友，那你可知他来这里了吗？”

    对此，游笑一脸遗憾的回答道：“实不相瞒，本来在下和云兄弟约定好一起来葬剑山的，但他至今也没出现，想来是没来吧”

    那是你单方面的约定好不好，而且我这不是来了么，只是你没认出来罢了……

    闻言玉兰姑娘明显有些失望，于是兴致缺缺道：“这样啊，那小女子便不打扰两位了，告辞”

    这就完了？游笑一时之间有些没反应过来，心说好气啊，这女子大概率是专门因为云景而来的，自己咋没这样的待遇？

    在玉兰转身欲走的时候，至始至终一言不发的云景突然开口好奇道：“姑娘，你出门都不穿鞋的吗？就不怕扎脚啊？”

    游笑顾不得愣神，顿时冷汗都下来了，恨不得去捂嘴云景的嘴，暗道大兄弟，你可是什么话都真敢说啊，就不怕人家一怒之下一巴掌拍死你吗？

    游笑惊魂未定的时候，玉兰却是停下脚步，回头看向云景笑道：“这位公子好生有趣呢，不牢费心，小女子自是不怕扎脚的”

    对方居然没生气，游笑都感觉有点神奇，毕竟云景那句话太过失礼了，估计是那女子家教很好吧。

    还不等他松口气，云景又来了一句：“那你这整天光着脚到处跑，就不怕得脚气啊？”

    大哥我求你别说了行吗，你这是在作死边缘疯狂试探啊，这女子先不说她的修为和来历，单凭那容貌气质，不知道多少人想博她一笑没有办法呢，你岂不是给人家送讨好的理由去？就不怕被一堆人砍死吗？

    这会儿玉兰都有些无语了，就没见过‘好奇心’这么重的。

    女孩子的脚那是能随便谈论的吗？这会儿她本该生气来着，可鬼使神差的，她自己都不知道为什么，居然不讨厌。

    “那就不劳公子费心了”，稍微沉吟，玉兰丢下这样一句话飘然离去。

    走远了，来到偏僻角落，玉兰下意识看向自己精致的双足，心道自己是不是应该找双鞋子穿？

    摇摇头，她纠结的摇摇头，心道奇怪，自己居然会在意那个人的说法？话说回来，他居然给自己一种熟悉且亲切的感觉是怎么回事儿？明明在此之前都没见过那人啊。

    “想那么多做什么，而今葬剑山多有异象出现，若能寻得一柄神兵宝剑，赠于云公子，想来他定会很欢喜吧”

    想到这里，她抛开思绪，身影一闪便深入葬剑山遗迹去了……

