

面对敌人接连不断的射击，白骨勇士第一次吃了瘪，不仅没有办法冲过去，还死了好多人，只能狼狈不堪地退回村寨里去。

“快把大门关上！”

跑回去后，队长急忙地对守门士兵吼道：“快点！”

待外边最后一位白骨勇士撤退回来，大门被重新关上。

看到这一幕，在前边指挥的鲁沙深感敬佩，三段射击战术所形成的火力压制超乎想象，火枪的使用方法似乎已被领主大人给琢磨透了。

见状，其他部族的蜥蜴人更是惊得合不上嘴。

沉沙族人手里的武器不是装上刺刀突突突地刺吗？在之前的行动中居然还有所保留，隐藏了如此强大的攻击方式。

看着后两排火枪手熟练装填子弹的动作，另外三位族长心中暗想，这就是沉沙族族长有底气的原因么？人类提供的武器果然可怕。

村寨内部。

总算从外边的地狱逃回来了，那位队长长吁了一口气。

这时，扎尔怒气冲冲地走了过来，对着他劈头盖脸的一顿骂。

“废物！在你的领导下，竟然损失了这么多名白骨勇士，而对方却没有受到丝毫损失。”

白骨勇士部队总共才五百人，并不是身手高强的黑风族人稀少，而是他们身上那套装备就只有这么多罢了。

骂得再多也是浪费时间，扎尔最后挥了挥手，不耐烦道：“给我滚下去！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“是……”

那位队长一脸沮丧，夹着尾巴退了下去。

转头望向大门，扎尔虽然很憋火，但现在不得不冷静下来进行思考。

幸好刚刚只是派出一百位白骨勇士出去试探一下，不然伤亡情况只会更加惨重。

敌人的攻击非常猛烈，想正面突破十分困难。最好的办法就是把进攻的队伍散开，这样能减少伤亡并快速接近敌人。

可偏偏在这里就是无法让队伍分散开来，这是他们村寨所在的地理环境决定的。

出入口就只有眼前这座大门，对方只需集中攻击前方即可。

可恶！对面是从哪里搞来这么强力的远程攻击武器？远程……对了！我也要用远程武器反击。

想到这，扎尔转身对另一位队长说道：“让我们的弓箭手上前排好队伍，准备弓箭射击！”

“是！”

队长点头应道，随后转身离去，指挥弓箭手出列，在大门后方排成四条队列。

“都给我把箭头抬高了，要射远一点！”扎尔下令道。

队长复述了一遍，然后高举手臂，施发号令。

“拉弓——发！”

手臂挥下，嗖嗖嗖的一连串声响，一根根利箭被射了出去，越过木墙，飞往敌人的方向。

然而，射出去的箭划出一个漂亮的抛物线，悉数落在敌人的前方，没有一支箭能飞到敌人所在的区域。

不得不说，黑风部族的弓箭实在是太拉胯了，但那是有原因的。

在部族战争中，蜥蜴人很不喜欢使用弓箭。

因为蜥蜴人自身的外表就覆盖有一层厚实的鳞片，稍远点射来的弓箭很难突破那层防护。

中距离的话，投掷长矛的威力比射出去的箭矢还要大。近距离就更不用说了。

蜥蜴人只需穿上一套坚固的护甲，就能很好地防御弓箭。

黑风部族的白骨勇士就是一个很好的例子，身上那套生物铠甲的防御能力极佳，弓箭几乎无法对其造成半点损伤。

正是这些因素导致蜥蜴人对发展弓箭技术丝毫没有兴趣，弓的制作工艺非常落后，射程和威力非常有限，完全比不上人类制造的弓或弩。

“情况如何？”

一轮射击之后，扎尔抬头向瞭望塔上的侦察兵询问外面的战况。

上面的侦察兵点点头，靠近并趴在矮木墙内侧，小心翼翼地探出脑袋，迅速查看一眼，然后立即把头缩回去。

由于之前的祭司的遭遇，令侦察兵们都被吓破胆了，生怕下一个被爆头的人是自己。

接着，侦查兵返回大声汇报：“族长，敌人与我们的距离太远了，射出去的箭无法攻击到。”

“该死！看来只能冲过去大干一场了。”

得知这样的结果，扎尔忍不住破口大骂。

现在只能让所有士兵，特别是白骨勇士拿上盾牌，挡在前面强行从正面突破敌人。

扎尔率领黑风部族征服了所有部族，拥有高傲的脾气。

现在却被那帮战败部族打得龟缩在村寨里，这令他十分恼火。

于是，扎尔扭头对一位负责后勤的队长说：“那仓库里的所有盾牌都搬出来，准备跟他们拼了。”

话音刚落，外边传来一声惊天巨响。

村寨的大门被应声破开，一颗大铁球飞了过来，撞在门后的士兵身上，之后的弹跳更是拖出一条长长的血带出来。

仅仅是一击，就有三十多位黑风族人当场阵亡，这就是他们聚集在大门后边的恶果。

“怎么回事？”

目瞪口呆地看向被破开的大门，扎尔顿时愣神了。

……

村寨之外。

见黑风部族迟迟没有新的动静，鲁沙便转头看向克曼。

“把那大家伙推出来吧。”

克曼一脸严肃地点了下头，转身退下。

不一会，五位强壮的沉沙族人就推着一门火炮缓缓来到战线的后方。

也就只有力气很大的蜥蜴人能这样推运沉重的火炮，人类需要马来拉动，才能移动火炮。

其他部族的人好奇地看着沉沙族人拉来一尊黑漆漆的大铁疙瘩，完全不知道他们这是要干嘛。

自从上次见识到火炮的厉害，鲁沙就强烈请求欧文借一门火炮给他们。

双方讨论了好久才定下这件事。

可是，等冬天结束后再把火炮运进谜境森林就太费时间了。

最后还是决定提前搬运，挑选出十位强壮的蜥蜴人在冬天期间就把火炮和几枚炮弹送进谜境森林，再找个隐蔽的地方藏好。

由于森林的潮湿环境，还需要一些措施来保证火炮的干燥。

不过，欧文本来打算用火炮来对付大型不死魔物，若是少了一门，火力方面可能会有些不足。

幸好已经有能钻孔的蒸汽镗床，火炮的制造并不难，关键是材料——钢锭。

为了多造一门火炮出来，欧文只能抽出时间，去铁匠铺使用魔法帮忙炒钢法炼钢。

放下火炮，五位沉沙族人熟悉地按照之前教过的步骤操作火炮。

就在这时，黑风部族在门后射出箭矢，可笑的是全部落到前面去了。

射角调低一点，炮口方向对准黑风部族的村寨大门。

“开炮！”

随着克曼的一声令下，巨大的轰鸣声响彻天空。

其他部族的蜥蜴人被巨响吓得身体一颤，随后瞠目结舌地看向黑风部族的村寨，那扇粗木大门竟然被轻而易举地攻破了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65524057"  chaptername="第111章  压制">加入书签</a>
        </div>
    