    “哼！JOJO，我最讨厌的就是你的这种想法了，你那种令人恶心的无私与善良，简直比茅坑里的老鼠屎还不如！”

    迪奥左手放在右手二头肌上，右手微微曲臂，食指指向大乔，斜着脑袋，满脸的嫌弃，好似真看见了什么不得了的恶心东西。

    “迪奥，你要学会理解，生命无价，生命平等，每个人的生命都值得珍惜。

    听我说，我们现在就赶去多配地大师那边，还有机会，还有让你挽回的机会！

    不要随意的决定别人的生死啊！

    我们要相信法律，法律是公正的！”

    大乔左手握拳，右手伸开，还是不放弃的劝说着迪奥。

    刚从怀疑开始，他就有些动摇，直到听到迪奥亲口承认，大乔有种如坠云雾的梦幻感。

    他是万万没想到，迪奥这种被那么多人爱戴的良心企业家，背地里居然真做出这种事来。

    这些年来，若不是发生这种事，大乔可是对迪奥付出了完全的信任。

    不过片刻功夫，大乔缓过劲来，伤势已经恢复完全。

    他的身体本就天赋异禀，修行波纹的时间比迪奥还要早，日积月累，身体被波纹强化的甚至比多配地还要强！

    若是波纹爆发，全身都被暂时性强化，那种体魄，连吸血鬼的肉身都没有他强！

    当然，再强也有个限度，现在的迪奥光凭肉身，也稳稳的压大乔一头。

    “世界”的一拳是留了手的，不然一拳之下，大乔和史特雷估计都要被打个对穿！

    要知道，成长过后的“世界”，举起十几吨的压路机都是轻而易举。

    即使现在未成长完全，但那种力量，打穿人体完全不是问题。

    并且，据迪奥所知的情报，“世界”的成长，是没有上限的！

    “法律，在这个时代你来和我谈法律，JOJO，你是想笑死我吗？哈哈，哈哈哈哈...

    真是幼稚的可爱呢，JOJO，你不止想说法律能公正的审判那群无知的平民，也能公正的审判我对吧？

    木大呦，JOJO，这个时代的法律，由我说了算！

    伦敦城中的所有高层人物，现在都已经是我的人了！

    我迪奥早就是英国暗世界的帝王，什么规则，什么法律，我迪奥就是它们的制定者！”

    迪奥猖獗的笑着，大乔的话真的是戳中了他的笑点。

    太幼稚了，这就是贵族之后啊，就算能力出众，心性却如同少年，该说什么好呢?

    男儿至死是少年？

    不，应该也就乔纳森.乔斯达一家如此了吧。

    至少以迪奥在英国这么多年的经历来看，在与其他贵族的子女交涉中，还从未见识过有JOJO这样纯真无邪的人物。

    乔斯达一家，是真的秉信着绅士精神而存在的。

    “就算如此，你也得为我师父的死负责，迪奥，给我倒下吧！”

    此时，史特雷恢复好，立即冲了上来。

    他不信！

    史特雷根本不信迪奥这种贪图享受之人的战斗力，能够抵挡住他多年来全心全意的艰苦修行。

    “危险，史特雷先生，不要冲动，迪奥这家伙，真的很强啊！”

    大乔满心焦急，伸手探向史特雷，想要阻止史特雷的行动。

    “是啊，很***OJO，我知道他很强。

    这种压迫感，令人毛骨悚然的危机，我感觉后背上的汗毛都要直起来一样，就像我小时候面对熊一般。

    但是...但是啊！

    现在的我，已经完全不是小时候那个毫无还手之力的小屁孩了！

    现在的我，是猎人！”

    史特雷再次一跃至半空，怒踢而去。

    “吃我一招，绯红色波纹踢击！”

    “呵~”

    迪奥露出狞笑，面对史特雷这一招，探手一握，一只青筋绽起的大手死死握住他释放着高温的脚腕，竟然将他整个人轻松悬举在半空。

    “还是没有吃到教训啊，史特雷，你以为同样的招式能对我起作用吗？

    绯红色波纹疾走，我也会！”

    话一说完，迪奥的手臂变得绯红，一股比史特雷更高温度的绯红色波纹燃起，甚至在两者连接处点燃了真实的火焰，将史特雷的裤腿引燃。

    “怎么可能？！！！”

    如此强大而纯粹的波纹，如此强大的身体力量，这简直闻所未闻！

    虽被惊住，但史特雷深知此时决不能就这么坐以待毙。

    既然右脚被限制住了，可这不影响左脚的动作。

    于是，左脚迅疾如雷，带起呼啸的狂风，朝迪奥铺面而来。

    “木大木大木大！！！”

    迪奥的声音由低升高，挡住这一击，随手一甩，史特雷的身体被甩向半空。

    随后腿部一动，一个鞭腿踢在正努力控制身体的史特雷后背上。

    “呃...咳...”

    受了这一击，史特雷就如同一只折断了翅膀的鸟儿，飞出十几米，然后重重的摔倒在地上，再起不能。

    差距实在太大了，史特雷甚至没能在迪奥手中走过两个回合。

    若是迪奥真有杀心，史特雷恐怕一个照面就会惨遭死亡厄运。

    “太弱了太弱了！”

    “史特雷...！”

    大乔惊呼一声，也握紧拳头冲了上来。

    “迪奥，你很强，但是我无法眼睁睁看着多配地大师，齐贝林先生，还有史彼得瓦根他们活命的机会从手里溜走啊！”

    一层浓郁的金色电光缠绕在大乔的手臂上，狠狠的轰向迪奥胸口。

    “到了这一步，你都想着要留手，JOJO，实在是让我失望，你是一个好儿子，好父亲，好丈夫，好兄弟，但作为一个好战士，根本不够格！”

    迪奥根本不做阻挡，要用以伤换伤的打法和大乔对抗，他也同样一拳轰在JOJO胸口。

    “坷垃！”

    胸骨碎裂声响起。

    然而以迪奥的身体强度，又使用远比大乔还要高级的新波纹强化，怎么可能被大乔以伤换伤！

    迪奥的精值在系统的评价可是为16.2，几个月过去，现在是16.3。

    大乔修行波纹多年，以迪奥的观感粗略评价，顶天了就是9点多一些，有波纹暂时附加强化，也就无限接近10！

    他已经遇上了瓶颈，没有机会，很难突破人类的极限。

    这点体质，根本无法对迪奥造成威胁！

    “迪奥！！！”

    大乔眼神倔强，毫不顾忌自己的伤势，连续不断的攻击着迪奥。

    这一刻，沉睡在身体内的战斗本能觉醒，技巧性持续上升。

    从最初的试探中，他就得知，和迪奥硬碰硬绝对不是一个好的选择！

