    徐义吐完后，终于舒坦了，这应该是他坐过最恐怖的车了，那车速，是个人都会吐，极其恐怖。

    可他刚刚站起来，突然砰的一声，一只大手掐住他的衣领，直接将他按在了车上，徐义正想还手，定睛一看，发现是雷龙。

    “少爷，你，你出来了。”徐义战战兢兢的说道，有些心虚，他可是把少奶奶睡了的人，雷龙对他动手，他能不虚吗？不但睡了，还生下了徐昼，如果被雷龙知道，不得剥皮抽筋。

    “你们方士，是不是会炼符？”雷龙望着徐义问道。

    “是，怎么了，少爷？”徐义咽了咽口水，不敢跟雷龙对视，一是心虚，二是这个暴君浑身都是戾气，有些可怕，他杀妖杀鬼太多，身如修罗，有常人所没有的煞气，就跟杀猪刀一样，杀的生灵多了，会有煞气，差不多一个道理。

    “给我炼一张寻人符，我要找诸葛。”雷龙放下了徐义，然后又点了一支雪茄，将领带暴力的解了下来，西装扔进了车里。

    徐义终于松了一口气，还以为自己的事情败露了呢，不过这事只有诸葛昭和他自己知道，应该不会被泄露，至于那个女人，她更加不敢泄露了，不然等待她的，只有死路一条。

    被雷龙卖去做小姐的人，自然知道暴君的恐怖，雷家又财富雄厚，权势巨大，根本得罪不起。

    “少爷，没有这种符。”徐义说道。

    雷龙看像他，一股杀起顿起，吓得徐义后退了几步，这个暴君脾气阴晴不定，有点吓人，要不是诸葛昭出事，他还真不想来找雷龙。

    “少爷，但我有办法，有办法！”徐义连忙补上了一句话，这时候雷龙的杀气才消了大半，徐义擦了擦冷汗，庆幸自己捡回了一条命。

    “快说，不要卖关子。”雷龙喷出了一口长烟。

    这时候，徐义拿出了一张古怪的符，那张符是白色的，上面的符咒很奇怪，跟人的脑子有点像。

    “白符？这什么作用？我还是第一次见。”雷龙皱起了眉头。

    “我们方士会一种秘术，配合这种白符，可以窥探人的记忆。”徐义说道。

    雷龙更加不解了，看着徐义一脸疑惑：“老子特么让你找人，你窥探什么记忆。”

    “少爷不要心急，听我跟你说，张青找了一个假的麒麟之子，代替了真的麒麟之子，那假麒麟之子，肯定知道张青的巢穴，或许，诸葛先生就在那里！”徐义感叹自己的聪明，不然的话，估计也不会在雷龙手下活得那么久。

    “既然他知道，直接找他问不就行了？用得着这么麻烦吗？哼，他要不说，我打到他满地找牙。”雷龙说道。

    徐义摇了摇头：“没有那么简单，张青的人，不可能没有防护，用我的这个方法，最为稳妥。”

    “也是！”雷龙一想，同意了徐义的说法，他将雪茄一扔，然后用脚踩灭，“走，上车，去中海市找这个所谓的假麒麟之子去？”

    “等等，呵，少爷，我来给你开车。”徐义连忙跑到了驾驶位上，抢得了方向盘，再坐雷龙的车，那他得短多少年的命，还是他开安全点。

    雷龙也没跟他抢，靠在副驾驶上，闭上了眼睛，徐义一踩油门，车子带着两人离开了豪宅。

    差不多凌晨五点的时候，车子停在了纹身店前面，雷龙的皮鞋踩在了地上，发出咯咯咯的声音。

    “冒牌货，出来，张青的老巢在哪里？”雷龙一脚踢在了门上，砰一声，门碎成了无数块，然后飞了出去，无数碎块落在地上，成了渣。

    徐义缩了缩脑袋，雷龙这家伙，徒手的实力也强的可怕，雷家自幼就得习武，战斗力惊人。

    “草，哪个傻叉半夜踢我门，找死？”楼上传来了假唐浩骂骂咧咧的声音，然后他就穿上衣服紧急的下了楼，看见雷龙和徐义，立刻大骂了起来。

    “你们两个不知死活吗？凌晨来踢店？知道老子是谁吗？”假唐浩大怒，真想出手教训雷龙，可他才刚刚上前一步，突然就被一只大码皮鞋踩住了脸，砰一声巨响，整个后脑勺砸在了地板上，硬生生砸出了一个大洞，后脑勺上瞬间迸出了血浆，头发都被染红了。

    “你是谁不重要，告诉我，张青的老巢在哪里？”雷龙暴喝一声，气势如同奔狼，杀意和戾气弥漫着整个纹身店，让人不寒而栗。

    假唐浩没想到，来人居然是个硬茬，吃了大意的亏。

    只见他捏碎一张黑符，然后嘶溜一声，化成一团黑雾，散开在雷龙的脚底下，然后聚众成一个人形，跑到了楼梯口，雷龙再想用力的时候，已经是踩了个空。

    “哼，巫术吗？”雷龙眼睛冷冷盯着假唐浩，杀意跟着过去，把假唐浩吓一大跳。

    “这气势，我记起你了，你是大风水师，暴君雷龙！”假唐浩惊呼了一声，他之前就是躲在那个城市，自然知道雷龙的暴君威名，每个城市，都有厉害的阴人门派或者家族，而雷家，就是那个城市的标志。

    “你还认识我啊！快告诉我，张青的老巢在哪里。”雷龙继续问道，然后朝着假唐浩步步逼近，假唐浩连忙后退，跑上了二楼。

    “典狱长，救命！”假唐浩手脚并用，爬上二楼后，连忙呼喊着典狱长的名字，这个雷龙就是个丧心病狂的疯子。

    就在这个时候，雷龙突然停住了脚步，脸色凝重了许多，嘴里嘀咕了一句：“好强的鬼气，这种程度的鬼气，莫非是十殿恶鬼吗？徐义，快点！”

    “是，少爷。”徐义砸下一张符，不见了，升起一阵雾，随即消失。

    “出来吧，让我看看，到底是谁？”雷龙扯下领带一扔，然后解下了白衬衫上的顶扣。

    就在这个时候，空气裂开了一道黑缝，一个钩子冲了出来，直接钩向了雷龙的脖子。

    雷龙扭头一歪，躲了过去，但钩子旋转了一下，形成了一个回旋，反而又钩向了雷龙。

