    马宏万万没想到自己的亲生女儿居然会袭击自己，同时背后的痛疼也让他头皮发麻。

    此刻，马倩倩握着那柄蝴蝶柳叶刀，浑身都在颤抖，双眼通红，如同是被厉鬼给附身了，嘴里不断念叨着：“你为什么要打我？你有什么资格打我？你不爱我了，你不是我爸爸，我没有你这样的爸爸...”

    她在嘟囔的同时，不断用手中的蝴蝶柳叶刀向马宏刺去，一副要杀人的架势：“你知道我的童年是怎么度过的吗？你知道我遭受过多少人的白眼，多少人的欺凌吗？当初我以为你回来了，你可以保护我，可是结果呢？”

    “当初你回来了，学校里有人欺负我，我学会了反抗，可你当时是怎么做的？一巴掌扇在我脸上，还吼我，骂我，你知道我当时有多恨你吗？我再也不相信你说的话了。”

    听见女儿这话，马宏心如针扎。

    因为他知道，马倩倩所说的是十年前的事情，当时他因故意斗殴被判了三年，刚刚才被放出来。

    结果没过两天他就接到学校班主任的电话，说马倩倩在学校里打人了。

    当时他刚被放出来，不能犯事，再加上和马倩倩打架的那个女孩家里挺有势力的，所以他才不得已不问缘由怒扇了马倩倩一巴掌，让马倩倩给那位同学道歉。

    可他没想到，这件事情快过去十年了，马倩倩居然还记得。

    他知道马倩倩有一个很不美好的童年，所以自从他发达之后，就努力的想要弥补马倩倩。

    可迟来的爱和没有，似乎并没有区别！

    所以自那以后，就算家里富裕了，马倩倩也一直在伪装，伪装成一副乖乖女的模样。

    可现在，她已经伪装不下去了。

    她绝对不能给林曼儿和钟灵道歉，因为如此一来，她在学校里的地位将会跌落到万丈深渊。

    因为童年的阴影，她真的很害怕同学的嘲笑和轻蔑。

    此刻，她在抱怨马宏的同时，发了疯似的挥舞着手中的蝴蝶柳叶刀：“你不是我爸，我要杀了你，你不配做我爸，是你害死了我妈，我要让你偿命...”

    以前马宏本来就是做的刀口舔血的买卖，本身也具备一定的实力。

    可是当他在听见马倩倩的抱怨后，他的身体却僵硬得可怕。

    这些年来，无论自己给马倩倩多少爱，却始终弥补不了那不完美的童年。

    他没想到，马倩倩还在怪罪自己当年害死了她的母亲。

    呼呼！

    几下的功夫，马宏的身上就被隔开了好几条血淋淋的口子。

    可他却并没有感觉到疼痛，因为他的心，更痛。

    他突然伸手抓住马倩倩握刀的手腕，然后将刀抵在自己的脖子上：“女儿，你说得对，爸爸的确不够格，如果我的死能消除你心中对我的恨，你动手吧。”

    突然间，马倩倩就好像是癫痫病人犯病了似的，浑身抽搐着翻了一个白眼，晕死了过去。

    “女儿，女儿！”

    ...

    夜深人静！

    这些日子以来，赵志鹏就好像是练功练上瘾了似的，每天除了吃饭拉屎之外，就连睡觉做梦都在想着练功。

    赵昆仑看在眼里，心中却是半忧半喜。

    忧的是赵志鹏如此痴迷的练功，万一有朝一日走火入魔了怎么办？

    不过喜的是，他还担心赵志鹏就算出了院，也会因为命根子的事情而寻死腻活，找不到任何活下去的意义。

    可现在看来，赵志鹏的心态似乎挺好的。

    夜半，赵志鹏正盘腿坐在阳台上打坐练功，值得一提的是，以前他运功一周天需要耗费近五个小时，可现在却能够缩短到三个小时，进步可谓是神速。

    就在他运完一周天吐纳之时，他注意到阳台边沿上传来了响动，这让他猛然警惕了起来：“谁！”

    “我！”

    一道轻唤声响了起来，紧接着一道黑影从阳台上陡然飞起，落在了赵志鹏的面前。

    当赵志鹏看见此人时，脸上的警惕之色瞬间荡然无存，取而代之的是满脸的温柔，立即站了起来与来人紧紧的拥抱在一起：“啸，你来了？”

    来人不是别人，正是钟啸。

    钟啸一把将赵志鹏紧紧的揽在怀里，笑着问道：“有没有想我啊？”

    “想了，很想很想！”

    赵志鹏突然抬起头来，轻轻的在钟啸的嘴唇上吻了一下：“走吧，我们去我的房间，别让我爸看见了。”

    两人相拥着走进房间，格外的亲密。

    “对了，今天我来是想要当面跟你说一件事情。”

    在坐下之后，钟啸将赵志鹏抱在怀里，不过却忍住了想要亲热的冲动。

    “什么事啊？”

    赵志鹏伸手搂着钟灵的脖子，笑着问道。

    不得不说，这些日子以来，随着他练功的深入，不仅是他的举手抬足之间，就连嗓音也越来越像女孩子了，格外的清脆。

    “钟家出现了一些危机，我爸让我们赶紧回家，所以以后...我就不能常来看你了。”

    钟啸深情落寞，如果不是因为此次钟家所发生的事情太大，他真的很想一直留在青阳市。

    他身为钟家百年难遇的天才，平时自然也有不少的女人，但那都是玩玩而已，完全不走心的。

    可如今，他遇见了赵志鹏，才切身的体会到什么叫做绵绵的爱意，什么叫做相思之苦。

    “你要回巴蜀？能不走吗？”

    赵志鹏顿时紧张了起来，搂着钟啸脖子的手臂也加大了几分力度，刚刚还兴奋的脸上瞬间换成了失落。

    钟啸重重的叹了一口气：“我也不想离开你，看这是我爸的命令，而且这次，钟家遇见的危机很大，我不回去不行啊。”

    说到此处，他话锋一转，道：“没事的，等我回去忙完这一阵后，我就会来青阳市找你的。如果你想我的话，也可以去巴蜀找我，现在交通那么发达，不是吗？”

    “不过你现在的当务之急是潜心修炼那本剑谱，只要你能成为我们钟家的一大助力，在家族中有了绝对的话语权后，我们俩就能够光明正大的在一起了。”

    听见这话，赵志鹏脸上的失落逐渐变成了兴奋，不断点头道：“你放心吧，我已经能初窥门径了，我想过不了多久，就能够熟练运用那部剑法。”

    说完这话，四目相对，情到深处，不能自已。

    转眼间，房间内传来赵志鹏两人欢快的声音。

    ...

    次日！

    当钟啸和钟无敌他们回到钟家时，已经是中午时分。

    此时的钟家可谓是千疮百孔，以前那些被钟家欺负过的家族们，现在居然对钟家的产业虎视眈眈。

    如果不是因为钟家及时放出风来，说钟无敌他们正在赶回来的路上，恐怕那些家族就已经对钟家出手了。

    虽说钟无敌他们的伤还未完全痊愈，但已经好得七七八八了，再加上钟家局势危殆，钟开亮也只能让钟无敌他们回来坐镇钟家。

    而对于那些叛逃出钟家的钟家人，钟开亮已经无力再去追捕，只能任之由之。

    为了迎接钟无敌他们几人回来，钟开亮一大早就忙碌着迎接仪式。

    因为只有这个仪式闹得越大，才能够让那些觊觎钟家产业的家族彻底死心，并同时对外表明，钟家现在还没死，还有力量和资格与觊觎钟家产业的敌人以死相搏。

    而这场迎接仪式也是办得十分的宏大，效果也正如钟开亮所预料的那般，钟家产业那边所受到的种种威胁势力全部都已经撤退了。

    书房内！

    刚刚归来的钟无敌几人与钟开亮坐在书房内，钟啸因为思念赵志鹏的缘故，神情显得有些落寞，始终低着头，不再像以前那般活跃了。

    “啸儿，你的伤势如何了？还有机会恢复到你的巅峰实力吗？钟家未来的期望可都全压在你的身上了。”

    钟开亮神色紧张的看着钟啸。

    钟啸被誉为钟家百年难遇的天才，也可以说是钟开亮觊觎家主之位的王牌。

    如果钟啸被毁，到时候钟家那其他几支派系肯定会对家主之位群起而争。

    听见自己父亲的话，钟啸回过神来，但神色还是有几分呆滞：“爸，伤势已经稳定了下来，但想要恢复我的巅峰实力，恐怕还需要几个月的时间。”

    “好好好，这些日子你啥也不用管了，潜心疗伤即可，你是我们钟家未来的希望，万万不能有事，懂了吗？”

    钟开亮对自己这个儿子可是给予厚望的：“家族药库里面的药材，你随便用，争取早日恢复实力。”

    在说完这话后，他似乎也意识到了什么，转头看向钟无敌他们：“你们也一样，赶紧闭关疗伤，有什么需求，家族方面会全力支持你们的。”

    钟无敌他们本来就是钟开亮阵营中的人，现在到了钟家生死存亡的时刻，他们自然也会始终坚定不移的站在钟开亮这边。

    众人聊了一会儿后，钟开亮急不可耐道：“你们舟车劳顿，都下去休息吧。现在你们回来了，钟家的局势就能稳定下来，其余的事情，你们都不用操心了。”

    最近这些日子，钟开亮可谓是心力交瘁，外有强敌家有内患，他已经好几天都没有睡好觉了。

    在几人离开之后，他真准备掏出烟来点上，思考下一步动作时，却发现钟无敌依旧坐在椅子上，并没有离开的意思。

    他好奇的问道：“二长老，你不下去休息吧？”

