    “哎！”

    袁尚生一声叹息，有些惋惜，没有再说话。

    “我想将它传出去，人族的肉身相对于妖族来说实在是太弱了！”

    夏金鹏脸上没有什么表情。

    “没用的，现在整个人族内，没有几个人能修炼成功，我早就试过，除了那小子外，另外几个人，现在最强的也才先天。”

    袁尚生缓了口气继续道：“而且修炼外功，还会耽搁内功的修炼，有些不划算，最主要的是太消耗资源了，单个的人根本就承担不起！”

    “是啊，当初我要不是修炼这个，应该早就突破了，而且家族内也提供了大量的资源，可是姓陆的小子是怎么修炼的，我查过他的过去，就他那个以前的家族，根本就供不起他，而且他也没有向家族怎么伸过手！”

    夏金鹏一脸奇怪的道。

    “呵呵，我也对这个很好奇，当初他还抢过我的东西呢！”

    袁尚生想起什么，不由的笑了下道。

    “等这次北海的事情结束，我想在南海和东海之间举行一次比武，然后将《天象功》传出去，能不能修炼成功，那就看他们自己的了！”

    夏金鹏站了起来，走到岸边看着大海，背着手道。

    “不错！”

    袁尚生也跟着站起来，跟过去道：“这些年来太过太平了，这样下去可是不行的，是该让他们动动了！”

    “前些年武圣都出手太多了，将下面那些人给吓住了，这两年我让他们都消停点，再过几年就好了，而且现在妖族没有多少了，他们是有些安逸了！”

    “是啊，再这样下去可不行，武者没有对手可不行，不能只埋头苦修！”

    “就这样吧，我走了！”

    夏金鹏说了句，然后人就消失了。

    袁尚生看了看海面，最后人也消失在了岛屿上。

    ……

    北海的人要迁移过来，现在东海和南海是闹哄哄的，有些人看到以后会多出很多的人，以后能住人的岛屿就更加的稀缺了，所以现在有很多的人开着船只在茫茫海域之中到处寻找

    能住人的岛屿。

    尤其是离山海域，离山海域只最新出现的海域，还有很多的岛屿上面都没有人，更是没有人去寻找过，所以，离山海域一下子拥入了很多的人。

    这段时间，陆家的人可以说是忙的头昏脚乱了，虽然那些人来很少上陆家的岛屿，但是离山海域现在是陆家说了算的，出了什么事情，很多的人会来找陆家支持公道的。

    “万仞岛？”

    陆宗胜奇怪的看着手下的人汇报道：“万仞岛的事情，他们镇海宫不管，跑到这里说什么？”

    他现在哪有功夫管万仞岛的事情，那里有镇海宫，不会出什么大乱子的，可是别的岛屿就不一样了，新迁过来的岛屿，大部分没有什么高手，这段时间涌进来的人基本上都是高手，这些岛屿这段时间已经快要撑不住了，在不停的向龟寿岛求救。

    而现在陆家的人大部分已经派出去了，向这些事情他都懒的管了，也没有精力和人手去管理了。

    “给他们回信，让镇海宫的人去管！”

    “是！”

    送信的人抱拳转身出去了。

    陆宗胜将手里的笔丢到笔架上，靠在椅背上长长出了口气，揉了揉眉心。他已经三天

    没有睡过觉了，一大摊子的事情，让他这个大宗师都感觉到非常的疲惫。

    这些人都是疯了，有时候一个人就敢占据一座岛屿，只要稍微能住人的，他们都是不

    放过的。

    这段时间来，已经死了不少的人了。还有，一伙联合起来的散修，竟然在打澹台等几

    家岛屿的注意。

    那几家人来求助后，他非常的震惊，他陆家和另外四家的关系怎么样，只要到离山

    海域肯定都能知道。所以，除了震惊他更加的是震怒了，这可以说是在挑衅他陆家的

    威严，所以他派了很多的人去了澹台家的岛屿去了。

    这个时候，就体现出了陆家的底蕴不足了，一到真正的危机时刻，能坐镇的人手根本

    就不够，现在他都想要请老祖宗出山的想法了。

    “大哥！”

    突然，门外有人快步的走了进来，气呼呼的喊叫道。

    “怎么了，咋咋乎乎的！”

    听到声音，陆宗胜就知道是三弟陆宗森

    “那些家伙是翻了天了，他们竟然敢打七星岛的注意！”

    陆宗森从门外走进来，一屁股坐在陆宗胜对面，端起桌上的茶一口喝下去。

    “什么，七星岛？”

    陆宗胜闻言也是坐直了身体，脸色更是一变，七星岛虽然陆家已经快要放弃了，但是

    上面依旧是留着很多的人，那里可是陆家的肉食来源了。还有最近准备开采那里，准备

    专门种植粮食的，怎么能让别的人给截胡了呢。

    “什么人敢打七星岛的注意？”

    “不知道，有五位大宗师和十多位宗师，一个月前登岛一直在七星城住着，虽然没有

    什么大的动作，但是每天都在岛上不停的查看！”

    陆宗森放下茶杯，有些不尽兴，又给自己倒了一杯道：“不过他们住客栈的时候聊天

    说起过，停他们的口气好像是好几个小家族联合起来的！”

    “真是多事之秋啊！”

    陆宗胜又捏了捏眉心，有些头疼的道：“现在我们可没有什么人手啊！”

    “也是，现在家里没有什么人能派出去了！”

    家里什么情况，陆宗森当然是清楚的。

    “王五是不是没事？”

    陆宗胜突然问道。

    “嗯，从前些年回来，一直窝在陆园没怎么出来过！”

    陆宗森又喝了一口茶，点头道。

    “子愚那小子闭关多少年了，应该快出来了吧？”

    陆宗胜突然想起，还有这么一个孙子呢，现在家里可是急缺人手呢。

    “应该快了吧，这都七年多的时间了！”

    陆宗森算了算时间道。

    “我现在忙，你过去看看，要是那小子出来，就让他过去一趟吧，七星岛现在不能丢

    失，岛上现在种植的粮食太少了，不能全靠从外边购买，万一有个什么事情，粮食可是

    自身的命脉，不能这样让出去！”

