    蜀王刘备狼狈逃窜中……。

    身边只剩下一百来人，文武尽失。幸亏还有关羽、张飞、诸葛亮随身。这让蜀王刘备，对未来并未完全绝望。

    刘备到了这里，饱受打击，但却越发激发出性情中的坚挺，怒道：“秦子进想要我死，我就偏偏活着。秦子进想要抓住我，我就是不给他逮住，哈哈哈……。”

    刘备怒极而笑。

    张飞急忙上去捂住了他的嘴。

    “干啥哩？”刘备不满，推开张飞道。

    张飞急道：“大哥，真到了南中，咱们再一次笑个够行不行？”

    刘备大耳朵一阵盘旋，没吭声。

    这时候，‘探路者’回来了，“报……大王，前面有两条路，请问大王，咱们走哪一条路呢？”

    其实这个时候，跟在刘备身边的蜀兵，已经都想着跑路离开刘备了。

    刘备长手臂挠了挠后心，众人见到这手臂跨越的长度，都不用‘痒痒挠’这般的器具了，一阵心惊。

    刘备问道：“那条路去南中近？”

    探路者扭捏了一阵，道：“我也不知道！”

    刘备大怒，但看四周士兵模样，他忍住了。

    这时候，还是诸葛亮，道：“大路稍平，去南中却远五十余里，小路虽然不好走，却近五十余里。”

    刘备喜道：“秦子进常说老狐狸贾诩是他的活百科，军师真乃孤的‘水’也。”

    幸亏有诸葛亮，若是不然，刘备都不知道该怎么办了。

    两条路，走哪一条路？

    刘备一会瞅瞅大路，一会看看小路，右手从左脸绕过去后脑勺摸了摸右耳朵。众兵士见状，纷纷搂抱在一起，吓的汗毛倒竖。其实右手直接就摸右耳朵了，刘备此举是小时候养成的习惯，这样能够凭着长手臂震慑人心。

    刘备思前想后，便感到之前专门走小路，只以为能够避开秦峰，没想到却被一抓一个准。

    他就感到这次应该走大路。

    “大路！”昭烈挥鞭道。

    “呵呵呵……。”诸葛亮轻摇羽扇笑了笑。

    关羽和张飞炸了毛，心说啥情况，军师怎么也开始笑了，难道是不被大哥给传染了？

    刘备也是一阵哆嗦，道：“军师为何发笑？”

    诸葛亮笑容一收，“秦子进十分狡猾，原本这时候他就算追不上我们，应该也在不远处。”他羽扇遥指后方，“却是全无动静，以吾观之，其中必定有阴谋，不得不防。”

    刘备闻言，一阵小鸡吃米的点头，就道：“军师说的太对了，都说到我心里去了。自打我二十年前认识秦子进开始，这二十多年了，就没见过秦子进老实的时候。其人奸诈，其心叵测，一定有阴谋……。”

    想起这一生，刘备吓的面庞一抖，大耳朵猛甩，道：“依军师之见，走那条路？”

    诸葛亮摇了摇扇子，他已经胸有成竹，就道：“哪条路也不走，可派出‘探路者’，化妆成主公并二将军三将军的模样，前去探路。但凡那条路出了事情，就从另外一条路走。此乃打草惊蛇。”

    刘备大喜过望，道：“人都说鱼水，军师真是我的水，妙计，说的太好了，都说到我心里去了。”

    众兵士闻言，浑身发抖，心说他喵的这是让我们替身去送死呀。

    于是，刘备就将随身的一百士卒，分成两队，各五十个人，画上大红脸什么的，就派去探路去了。

    诸葛亮察言观色这些士兵，就道：“还需二将军、三将军后面悄悄跟着，也好第一时间传回消息。”

    于是，士兵走后，关羽和张飞悄悄跟了上去。

    半个时辰，走在大路上的化妆蜀军侧。

    “要是秦军出现，咱们怎么办？”大红脸的士兵道。

    长耳朵的士兵立刻道：“马上投降。”

    “妙计，说的太好了，说到我心里去了。”所有士兵一起说道。

    “抓刘备！”陡然间，呼声震天，一彪兵马杀出。

    为首一人，不是别人，正是秦王。

    “流弊，癣多，这次你往哪里跑？”秦王手中大枪一转，笑道。

    蜀军士兵受惊，但他们马上反应了过来。化妆成刘备的蜀军士兵，立刻扔了手里的两把破剑，跑过去就跪了。

    “哎呀？”反而将秦王吓的心头小鹿乱撞。

    秦军上下都是大吃一惊，刘备就这样投降了！然秦军马上就要欢呼起来了，毕竟刘备一投降，从此天下太平，开创新时代。

    “大王，我不是刘备！”士兵叫道。

    “那你是谁？”

    “我是化妆的！”

    “哎呦~。”秦王差一点从马上掉下来。而秦军上下都如同被掐住脖子的小黄鸭，张着嘴说不出话来了。

    稍后暗处，三胖纸一直悄悄跟着，见到这种状况，频频受惊，暗道：“多亏军师神机妙算，若是不然，大哥命休矣。”

    三胖纸驾鸭子就窜了。

    “大哥，大哥，大路上有埋伏！”张飞飞奔回来，跳叫道：“那些士兵无耻，都他喵的投降秦子进了。”

    刘备面皮一阵抽搐，他大惊又大喜，叫道：“幸亏军师妙算，若是我就走大路了，秦子进真是奸诈！”他立刻挥鞭打马，望小路去了。

    诸葛亮也是大喜过望，便感到经历了多少艰难，栽了多少跟头，终于是算准了秦王一次。又感到，这是时来运转了。

    另一方面。

    秦军侧。

    秦王脸色有些不好，费尽心思本以为抓住了流弊和他的村夫，没想到竟然抓住了几个‘演员’，一问才知道，是诸葛亮的计策。

    秦峰大骂一声诸葛村夫。

    然而虽然秦峰没能抓住刘备和他的村夫，但秦峰也看出来，刘备这是要往南中跑。想后世，南中乃是华夏不可分割的一部分。秦峰便感到，这个时候，追着刘备进入南中，再合适不过了。比自己兴无名之师进南中，更容易收服南中。

    秦王仰天大笑，道：“中村夫之计矣，传我王令，大军集结，前往南中。”

    稍后随着秦王的解释，将士们摩拳擦掌，要进南中，抓刘备抓猪，收复南中。

    庞统这时候已经忍不住，道：“大王，天下已定，臣请求大王返回邺都，四百年前汉代秦，四百年后秦代汉，此乃天命轮回……。”

    秦峰说道：“南中诸族，乃是炎黄后裔，今西州回归，西北边陲皆以附属，华夏后裔失散在外者，唯独只剩下南中各部，若不收复，以残缺何以立国？”

    众人顿感秦王情怀。

    老贾诩语重心长道：“大王行大治，自从炎黄数千年后，子孙终于大团圆，此才真正是民族复兴，华夏崛起！”

    ‘家人’一个都不能少，这样的兴盛，才是真正的兴盛。

    众人有感秦王博大精深的胸怀，纷纷发誓追随，不收南中，不抓刘备，誓不还。

    于是秦峰整顿兵马，前往南中。又令赵云整顿蜀中，建立补给线。