
　　出现问题的不止是羊驼！

　　平时习惯被人围观的企鹅，看不到熟悉的游客们，显得颇为困惑。

　　会在石头平台上东张西望，试图寻找游客的身影。

　　游客~游客~你们去了哪里呀~

　　其实企鹅也算不上寂寞，只是对于游客的存在习惯了，一时间看到游客消失有些不适应。

　　其它的长颈鹿、大象、狮子、老虎，这些动物都有类似的表现，老是一动不动望着参观点，想看看啥时候游客会出现。

　　也不是所有动物见不到游客都会失落。

　　动物园水禽湖的水鸟，比如说鹈鹕，玩得怡然自得，每天该吃饭吃饭，想飞了飞一会，飞累了就下来游泳，或者在栖架上晒太阳，看着个什么东西，依然会好奇地过去叼一口，有时候叼上天鹅的脑袋，不可避免就是一场大战。

　　和平时有游客在的时候，没表现出来什么区别。

　　有的动物甚至过得更开心自在了，比如说小熊猫，大熊猫。

　　山楂红糖两只幼崽，平时都在爸妈身边玩耍，看到游客注视会紧张，被吓一跳。

　　现在就活泼了很多，在草地上东奔西跑，拿红豆当马鞍，在红豆身上玩跳马。

　　云朵和壮壮每天吃得饱，睡得香，玩得开心。

　　曾经在地球上，香港海洋公园的两只大熊猫“盈盈”和“乐乐”，它们已经连续尝试交配了9年，从5岁可以交配的年龄起就一直在尝试，但是每年都失败，结果因为疫情闭园后，直接就自然交配成功了。

　　从这个就可以看出，游客们平时的观察，喧闹的声音，对于喜欢安静独处的大熊猫来说，其实造成了不小的干扰。

　　还有其它很多动物，都不愿意当着游客的面去交配。所以一些动物园会把它们放到后场里，或者专门有个繁育基地，动物繁育期的时候就不对游客展出了，给它们创造一个可以安静谈恋爱的环境。

　　这次闭园倒也是个机会，说不定趁着这次没有游客干扰，云朵和壮壮可以首战告捷，直接生出来一对可爱的大熊猫幼崽。

　　真正失落严重的是鹦鹉！

　　鹦鹉本身智商就很高，给它们丰容也是对饲养员的一种考验，得不断地想新花样才行，不然鹦鹉们玩一阵很快就玩腻了。

　　它们也是动物园里最喜欢热闹的动物，上次因为绿孔雀孵蛋，鸟馆暂时关闭，这些鹦鹉就出现过一次问题，表现出了集体抑郁，还让饲养员吓得以为是不是得传染病了。

　　这次看不到游客，又闷闷不乐的。

　　所以方野决定，给鹦鹉们搞上一次娱乐活动，陪着它们好好玩一玩。

　　和饲养员们开会讨论，现在不需要给游客做讲解，大家一下子悠闲了许多。

　　每天除了例行的照顾动物、开会，空闲时间就逛动物园，打打牌，泡个温泉，吃个火锅什么的。

　　听到这么有意思的事，都热闹地讨论起来。

　　小杨皱着眉头，凝神沉思：“给鹦鹉搞活动？这怎么搞？”

　　何逸飞摸摸下巴，呵呵一笑：“我怎么一下想到学校开运动会了。”

　　小聂刚才还在认真思考，突然眼睛一亮道：“听你这么一说，突然有思路了，感觉可以把人类运动会上的一些活动让鹦鹉去玩！比如弄个拔河比赛什么的，这个规则挺简单，还有对抗性。”

　　小辛兴致勃勃道：“要说对抗性的话，踢足球也不错！可以在两边弄个球框，鹦鹉把球带进球门就算赢。”

　　小包道：“我觉得这个难度有点高！拔河只要先把鹦鹉分成两对，开始了不乱跑就行，踢球它们能分清楚自己要把球往哪个框里带吗？”

　　方野笑道：“咱们的鹦鹉还是挺聪明的，这个可以考虑一下！反正规则不是关键，重要的是鹦鹉们能玩得开心，找到乐趣。这俩项目我觉得不错，还有什么可以玩的，大家都想想？”

　　金马丁它们几只喝过灵水的金刚鹦鹉，非常聪慧，简单的规则大概比划一下，它们就能理解个八九不离十。

　　其它小弟们可能理解起来困难一些，不过很崇拜老大们，都很听指挥！天籁小说网

　　看一下大哥怎么做，跟着很快应该就能学会。

　　“嗯……飞行比赛怎么样，设置上一些障碍，从一个地方飞另一个地方？看谁飞得快？”

　　“再来个接力棒，加一点合作的内容！一队鹦鹉从第一个点飞到第二个点，第二队鹦鹉拿走接力棒的飞到第三个点！”

　　“这个感觉太离谱了！只能想一想，鹦鹉怎么弄明白交接棒的规则，接到棒才能飞，而且几个目标点往哪飞，就乱飞了。”

　　“哈哈，不过听着很好玩，真能实现应该很有趣。”

　　“咦，我也想到一个！和踢球比赛比较类似，就是我们夹豆子的比赛，鹦鹉比赛夹豆子，看谁规定时间内夹得更多。”

　　“咱们鹦鹉这么多，最好都是团体赛吧，这样大家都可以参与进去，个人赛统计起来也比较麻烦。”

　　大家畅所欲言，想了各种活动，不过最终觉得还是拔河和踢球这俩比较靠谱！

　　至于比赛道具，拔河简单，一条绳子就够了，这个也是动物园丰容经常用到的。

　　足球赛需要适合鹦鹉的小球，核桃是个天然道具，但是把核桃给鹦鹉，这不是送上门的食物吗……

　　只能让心灵手巧的饲养员去削木头制作上几个。

　　……

　　给鹦鹉搞活动，这么有意思的事当然得直播一下。

　　等比赛的道具准备好，方野喊上蓝鲤，开启直播！

　　“来了来了！”

　　“呜呜呜，每天宅在家里好难受啊！感觉自己要发霉了！”

　　“谁不是呢，现在都没法出去玩了！。”

　　“只有可爱的小动物们，可以安抚我受伤的心灵了！”

　　“园长这段时间多直播啊，你们不是都闭园了吗，应该空闲挺多吧。”

　　“对呀对呀，一天给我们直播8小时不过分吧！”

　　方野笑道：“这段时间不光是大家觉得闷，动物园闭园，游客都消失了，我们的动物也表现得有点不适应！特别是鹦鹉，闷闷不乐的。

　　今天就打算给它们搞个比赛，让它们发泄一下精力，重新找回乐趣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第715章 鹦鹉比赛？免费阅读。https://xs.23sk.com 