    小家伙的脚上是一双可爱的卡其色毛绒雪地靴，靴子前面是小老虎装饰，小老虎就跟着主人一蹦一跳。

    杨淑筝今天真是乐坏了：“喜欢奶奶家吗？喜欢的话以后常来玩。”

    “稀饭。”

    “奶奶亲一亲。”杨淑筝可太喜欢这个小家伙了，奶萌奶萌的小团子。

    纪长慕跟晏伽走在后头，下了车，纪长慕见晏伽的目光落在小家伙的背影上，平静道：“你以后常带他过来转转，我母亲很喜欢他。”

    “情况么，你也看到了，我只要一带这小东西出来，那个疯女人就哭，就好像我会吃了这个小东西似的。”

    “你骗她干什么？”

    “我就喜欢欺负孤儿寡母。”

    晏伽进了屋。

    纪长慕无语，也跟着上了台阶。

    中午的时候杨淑筝留他们一起吃饭，特地让厨房做了一桌的菜。

    洲洲大概没有吃过滨城的菜，很爱吃，杨淑筝喂他什么他就吃什么，一点都不挑。

    小家伙不怯生了，咿呀咿呀说着话，虽然吐词不清，但虎头虎脑，很可爱。

    杨淑筝心情格外好，也许是因为有了小朋友在，餐厅里的气氛和平时也不一样。

    晏伽会故意吓唬这小东西，洲洲有时候会被他吓哭，钻进杨淑筝的怀里，一口一个“坏叔叔”“坏叔叔”地叫。

    杨淑筝哄着他：“嗯，咱们不跟坏叔叔玩。”

    纪长慕没怎么哄过小朋友，但也给他拿了不少零食来。

    佟茜心里头嫉妒，这个叫洲洲的小男孩只是晏伽大哥的孩子而已，纪长慕凭什么这么关心，他对超超都没这么好。

    晏伽没这么清静，林栀不停地给他打电话，他挂了几次，但林栀还是一直打。

    饭后，晏伽实在受不了，接了：“你他妈烦不烦？我能把他怎么了？他现在在吃饭，好得很。”

    “晏伽……你把洲洲带到哪里去了？我找了好几家游乐园和鬼屋都没有找到……”

    “卧槽，你还真找？我说他在鬼屋就在鬼屋？”晏伽爆粗口，“你他妈怎么这么蠢？操！”

    “那你把洲洲带去哪里了啊？我要见他。”

    “晚上我会把他带回家，你自己问他。”

    “什么时候？几点？我在家等他。”

    “我能把他怎么了？还是说，我在你眼里就不是个东西？”

    那头沉默了。

    她一沉默，晏伽火气就蹭蹭往上冒，挂了电话。

    他又不是豺狼，能把这个小东西怎么了？

    洲洲正在餐厅吃奶油布丁，大概是太好吃了，他一边吃一边开心地蹦蹦跳跳。

    “蠢东西。”晏伽气得在裤子里摸烟盒，吃个布丁而已，至于蹦蹦跳跳？

    佟茜虽然心里头不是滋味，但她在杨淑筝面前没有表现出任何不高兴，反倒笑着问小朋友还想吃什么，想去哪里玩。

    纪长慕走到院子里，看见晏伽在抽烟，冷不丁道：“离我家的花木远点，别把树叶点了。”

    “等会儿我就把小东西带回家了啊。”

    “明天再来。”

    “不来了，你看看我手机！”晏伽把未接电话给他看。

