
　　张玉明又道：“政府强制我可以理解，但怎样靠政策来引导民众使用纸币呢？难道规定使用纸币购物可以打折？”

　　贾振召呵呵笑道：“这当然是不行的，一来这是扰乱了市场价格，二来我们也不可能强制别的企业收纸币打折啊。”

　　张玉明道：“那么政策引导，俱体到底怎么做，财务部有没有考虑？”

　　贾振召道：“当然考虑过了，我刚才说过了，货币的关建就是能够在市场上买到东西，如果买不到东西，别说是用白银，就是用黄金当货币都不行。我们现在虽然不能给天津市场提供足够量和足够品种的商品，但基本的日常用品，如粮食、盐、布等还是可以提供的，因此我们可以规定，这些商品必须用纸币购买，并且在银行****兑换银元、银两，只要是民众能够确保兑换来的纸币能够购买到粮食，也就不会有事了，同时我们还可以借此回收纸币，形成纸币的流通。除此之后，我们的工厂生产出来的产品也可以用纸币购买，政府的税收可以用纸币交付，这样的政策引导，就可以建立纸币的信用了。”

　　张玉明又道：“元老的工资都是发纸币，那么人民军的士兵，还有我们工厂的员工工资是不是也发给纸币？”

　　贾振召摇了摇头，道：“目前还不是，人民军的士兵，我们工厂的员工是我们的统治基础，他们绝对不能乱，因此在纸币的信用还没有建立之前，他们的工资还是用银元来发。”

　　张玉明道：“这是不是有些说不过去了，既然我们要确立纸币的信用，那么让依附我们的人使用纸币，不是可以起到一个示范作用吗？由其是人民军，对我们应该有足够的忠诚度了，如果人民军对我们的政权连这么点信任都没有，还指望得上吗？”

　　贾振召道：“信任是双方面的，正是因为人民军对我们的政权有了足够的忠诚度，我们更应该努力而小心的巩固，加强这种忠诚度，不能够随意的破坏，否则我们以前的努力也就会全部白废了，因此在纸币的信用还没建立起来之前，不宜用纸币给他们发工资。但这并不表示就不在人民军，以及工人中推广纸币发行，他们也同样要兑换纸币购买粮食、盐、布等商品，另外，人民军的士兵是包三餐的、而工厂基本都是包午餐，有的工厂还会包晚餐，这就又给了我们在他们中间推行纸币的机会，以后我们可以用餐劵的形式发给他们纸币，让他们用纸币到食堂去购买食品，甚至可以将各种菜品标价，让士兵、员工自行组合购买，省下来的纸币可以自己留下来，用来购买其他商品。总之，只要是在我们能够提供商品以內，就可以尽量的使用纸币。这样不仅能够促进纸币的流通，而且还能让士兵、工人建立对纸币的信心，这样经过几个月以后，他们就会自发的习惯使用纸币了，要比我们强行用纸币给他们发工资要好得多了。”

　　张玉明点了点头，道：“我明白了，谢谢贾部长的解释。”

　　这明顾瑞鹏又发言道：“现在天津还不少外国的银行，我们的银行成立以后，是肯定要和他们进行竞争，我们银行的准备金只有50万两白银，就算发行了银币、纸币以后，将价值翻一倍，达到100万元，但资金实力和外国银行相比，显然还是不足的，财政部是否考虑过外国银行的竞争？”

　　贾振召点了点头，道：“这个问题问得很好，天津确实有许多外国的银行，其中有实力的大银行不少，我也实事求是的说，要我们的银行在同一水平线去和这些外国银行竞争，肯定是很难竞争得过这些银行，毕竟我们的起点，我们的资金都比不上这些外国银行，但我们也有我们的优势，一是我们是央行，有货币发行权，这一点是任何外国银行都不能相比的；二是政策扶植，这又回到我刚才说的，一个政府必须扶植本国重点企业，而政策扶植又分为两个方面，用法规、税率来限制对方的发展，还有就是给本国重点企业拉业务，而这两方面我们都可以做，如我们所有的元老只能将钱存在我们的银行里，我们的企业、工厂只能我们的银行里开户等等。只有这样，我们才能击败这些外国银行。”

　　等贾振召回答完了顾瑞鹏的问题之后，又道：“这次财政工作报告的内容就全部结束了，大家还有没有什么问题要问的？”

　　过了一会儿，见没有人再提问了，贾振召这才转向主席台，道：“各位执委，我们财政部的工作报告以及下一阶段的财政工作安排与建议就结束了。可以进行表决。”

　　夏博海点了点头，道：“如果大家都没有问题了，就可以进行表决。”

　　现在穿越集团一共有18个部门，加上五名常任执委，一共是23人，现在王云鹏不在，因此只有22人，结果经过投票表决，以15票赞同，3票弃权、4票反对的绝对多数票通过了财政部的工作报告，也认可他们对下一阶段的财政工作安排。

　　财政部的三个人也十分高兴，不仅仅是因为本部门的提议得到了通过，而且这样一来，财政部的职权范围将大大扩展，谁不喜欢自己的权力扩大呢？老实这段时间财政部的人员颇有怨言，说财政部就像是个提款机，从执委会、企化部批个文件就可以到财政部来提款，财政部还不能说个不字，谁都可以不鸟财政部。而现在有了财政预算，想从财政部拿钱，就没有那么容易了，以后那个部门敢不看财政部的脸色。天籁小说网

　　这时夏博海发言道：“刚才财政部的报告、建议都非常中肯，可见财政部的同志们是花了心思的，而且也为我们的发展提出了良好的建议，在这里我们向财政部的同志们表示感谢。大家都知道，这一年是过度年，我们现在只能算是临时政府，一年以后将正式产生新的领导班子，但这并不表示，这一年就不重要，相反，如果大家想在一年以后的新领导班子里还有一席之地，这一年的表现就是关健，因此在这一年里，大家不仅要把手头的工作做好，而且还要积累行政管理经验，善于总结和思考，这才是工作的态度。”

　　顿了一顿之后，夏博海又道：“财务部门的报告、建议通过了，但是我还有几点需要强调，第一、就是财务部门的各项建议中，有一些建议还需要进一步深化，如需要政府扶植的地方，但到底需要什么样的扶植，其中的利弊有那些，希望能够说得更详细一点，然后大家再来讨论；第二、这些建措施的俱体实施，应该放在北京战役之后，大家都知道，北京战役是目前的重点，在北京战役之前，我们要尽力維持天津的稳定，现行的制度虽然问题多多，但也还能够再維持一段时间；第三、就是我们目前的财政局面并不乐观，需要开拓收入的来源，由其是那些投入小，但收益快的项目，这就需要大家集思广议，每个人都想办法，谁有好的想法，都可以提出来讨论。我要说的就是这些，大家还有没有什么要说的。”

　　这时秦铮道：“关于开拓收入来源的，我到是有一个建议，北京本身就是一个巨大的宝矿啊，我们占领了天津，获得了600多万两的现银和价值100多万两白银的各国货币，一个天津尚且如此，而北京是清廷的都城，远不是天津可比的，根据史料记载，八国联军攻入北京之后，共计掠夺了大约八千万两白银，这还是不计算文物、艺术品的，这么丰富的资源就在前面等着我们。”

　　秦铮的话说完以后，会议室里顿时又响起了一阵议论，不过这一次议论的声音明显兴奋了许多，八千万两白银是什么概念？如果穿越者真的收获了八千万两白银，那么所有的财政困难就都可以迎刃而解了，想干什么就干什么？

　　贾振召有些不信，道：“真有这么钱吗？”

　　秦铮道：“八国联军在中国到底掠夺了多少财富，己经无从统计了，但这个数目肯定是不小的，远远大于天津。根据【清稗类纱】的记载，慈禧太后在曱午战争之前，就有折合约1500万英镑的‘私蓄’，在庚孑国变期间，慈禧太后从北京出逃，这些‘私蓄’大多都埋在紫禁城的地下，而等【辛丑条约】签定以后，慈禧太后回到北京，发现她所藏的金钱己被盗走了一部份，但剩下的价值也有近900万英镑，在这个时代，英镑和白银的汇率是1：6.1，900万英镑折合约5400万白银，当然其中有很大一部份应该是古玩、玉器，很可能就包括著名的翡翠西瓜，除了皇宫之外，北京还有大量的王府、官府、大臣府邸和富豪商家，每一处都有大量的钱财物品，都遭到了八国联军的掠夺，这样累计起来，一定是一个非常庞大的数字。”

　　其实秦铮并不是不知道八国联军在北京掠夺了大量的财富，只是以前穿越者并没有进攻北京的计划，而且秦铮也不知道穿越集团的财政状况紧张，因此没有想到，而现在自然就想起来，北京不仅有巨大的政治价值，还蕴藏着丰富的资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四七章 财政工作报告(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 