    “一会儿我过去，你们准备好文件。”初筝从电梯出来，面前被人挡住，她往旁边走，那人也跟着挪到旁边。

    初筝抬眸。

    “顾总。”苏酒轻软的叫一声。

    初筝往他身后看去，他一个人。

    “你在这里做什么？”

    苏酒双手放在身后，身体微微倾斜向初筝那边，嘴角上扬：“等顾总。”

    初筝冷漠脸：“等我干嘛？”

    苏酒歪了头，柔软的碎发随着他的动作垂落到一边：“之前顾总救过我，我想谢谢顾总，请顾总吃饭可以吗？”

    “没空。”初筝拒绝得非常迅速。

    “可是顾总不是想让我觉得你是一个好人吗？你都不肯和我吃饭，我怎么会觉得顾总是一个好人呢？”

    初筝对上苏酒的视线，苏酒笑容更灿烂，眸子清澈，十分无害的模样。

    这弱鸡……好像有点不一样了，又精分了？

    【小姐姐机不可失！好人卡在向你招手！】王者号非常迅速的怂恿。

    “顾总，可以吗？”苏酒又问一声。

    初筝点头：“我现在有事。”

    “我今天没事，如果不妨碍你的话，可以和顾总一起。”苏酒立即接话：“我可以等你忙完。”

    初筝想了下，同意他的建议。

    坐上车，苏酒不时偷瞄初筝，那天发生的事她好像一点也不在意。

    就像她并不在意，这四周发生了什么……

    初筝去办事的时候，苏酒就在车上等着，初筝有一阵没回来，苏酒想下车，结果发现车被锁了。

    苏酒：“……”

    苏酒又等了一会儿，摸出手机给初筝发短信。

    [苏酒：你什么时候回来？]

    [初筝：？]

    [苏酒：你把车门锁了，我……想上厕所。]

    苏酒微微抿着唇，脸颊有些烫。

    初筝没再回复他，苏酒盯着手机，就在他以为自己会憋死的时候，车门咔的一声解锁。

    初筝拉开车门，站在车外看着他。

    “顾总，我快憋不住了。”苏酒脸蛋微红，表情格外无辜。

    事儿多。

    想做掉！

    初筝深呼吸，让开，苏酒带上口罩，下车找到公共洗手间，等他回来，见初筝靠着车，站在原地。

    有不少人围在她四周，似乎认出她了，隐约能听见兴奋的尖叫声。

    不过没人上前，仿佛畏惧她身上的气场一般。

    苏酒回来，立即有人发现。

    “那是苏酒吗？”

    “应该是……身形和头发都一样。”

    “所以他们真的在交往啊？”

    苏酒小跑到初筝跟前，初筝拉开车门，他立即钻进车里，初筝将车子换了个地方停。

    初筝准备离开，苏酒拉住她：“能别锁车门吗？”

    “嗯。”

    初筝下车，苏酒就听见车门锁住的声音，他嘴角抽搐一下，透过车窗，看着初筝离开的背影。

    -

    这次初筝倒是回来得快，苏酒将手机给她看：“顾总，我们又上热搜了。”

    刚才他们被人拍到，这么一会儿，又挂上了热搜。

    初筝冷淡的扫一眼，一言不发的启动车子。

    苏酒小心观察一会儿：“顾总，你要是不想他们乱说，可以澄清。”

    “你很吵。”

    “……”

    苏酒抿唇闭嘴，所以她不打算澄清了？

    “去哪儿吃？”车子开了一段距离，初筝才问苏酒。

    苏酒报上一个地址。

    是一家私密性很高的店，苏酒已经定了位置，从地下车库，可以直接到定好的楼层。

    苏酒进了包厢就取下口罩，想替初筝拉开椅子，反而被初筝抢了先，自己拉开椅子，坐了下去。

    苏酒收回手，坐到她旁边，还特意将椅子挪得近一些：“顾总，你一直这样吗？”

    “怎样？”

    “……”就这么不解风情，这话苏酒没敢说出来，他笑着摇头：“没什么，顾总这样很好。”

    如果她变得和外面那些女人一样……

    苏酒觉得自己此时可能不会这么和她坐在一起吃饭。

    苏酒点菜的时候，旁边的服务员一直瞄初筝，眸子里仿佛透着光。

    苏酒嘴角的笑容敛了几分，当着服务员的面贴近初筝：“你想吃什么？”

    “都可以。”

    “你点一个嘛。”苏酒将菜单推过去，期待的看着她。

    初筝随手点了一个，苏酒似乎很开心，将菜单递给服务员，服务员依依不舍的退出房间。

    出了门，服务员抱着菜单蹦了起来。

    她竟然看见了女神！好开心！！

    “你们知道我刚才看见谁了吗？”服务员一路狂奔回去，拉着同事分享。

    那同事很淡定：“哪个明星？”

    他们这里因为私密性高，菜品也好，来这里的明星高官富豪不在少数，看见谁都不奇怪。

    “是初筝女神！”

    “谁？”同事惊疑。

    “初筝女神！好开森！”

    “她一个人啊？”

    “不是……”服务员摇头：“和苏酒一起，苏酒好可爱，他们真的在交往！”

    “你怎么知道？”

    “我看见的呀。”那么有爱的画面，一定是在交往！

    -

    菜上完之后，苏酒开了红酒，他倒好递给初筝：“顾总，我敬你一杯，谢谢你上次救我。”

    初筝认真脸：“不客气。”

    “……”苏酒微张着唇，看着初筝喝完酒，他笑了下，仰头喝完那杯酒。

    他继续倒酒：“这一杯谢谢顾总最近对我的照顾。”

    “嗯。”

    苏酒连敬三杯酒，初筝面不改色，跟喝水似的，苏酒内心复杂，默默的放下了酒杯。

    他咬着筷子，看着初筝吃东西。

    “你看我能看饱？”

    苏酒唔一声，乖巧的回答：“顾总秀色可餐。”

    初筝侧目，这弱鸡想干什么？难不成想对她这个小可爱下手了？

    之前他虽然表现得温顺乖巧，可骨子里十分警惕，然而今天很不一样。

    初筝：“你想做什么？”

    苏酒歪头，嗓音清澈：“顾总，我只是想谢谢你，不想做什么。”

    初筝目光落在他发顶，淡淡的开口：“最好是。”

    苏酒：“顾总以为我想做什么？”

    初筝：“我什么都没想。”就算我想了，会告诉你这个弱鸡？

    苏酒：“……”

    苏酒算是明白了，不但和她交流有些困难，套她的话也很困难。

