 “好。”

    沈玄点了点头，对于玄灵儿知道沈小妹他并不奇怪。

    棺木进入空间那一刻，她恐怕对自己那点底牌都了如指掌了吧。

    毕竟是和极乐老人那种级别混的，知道也不稀奇。

    随即，一阵空间波动，沈小妹的身体在身旁现出身来。

至于沈炼，依旧在里面修炼。

    沈炼是沈玄的一张底牌，在最关键时刻发挥出最大的效果。

    “哥，这是哪里？”

    沈小妹刚出来，刚对沈玄问话，就看到了玄灵儿站在沈玄身旁。

    玄灵儿的长相二十岁左右，五官端正，皮肤白皙，怎么看都无限接近完美。

沈小妹毕竟只有十一岁，虽说也是个美人坯子，但和玄灵儿相比，气质上相差的不是一星半点。

    “这位姐姐是？”

    初次见面，沈小妹对玄灵儿非但没有陌生感，相反感觉很亲切。

    “小妹妹，你叫我灵儿姐就行了，我是里面那具棺材里的。”

    玄灵儿对着沈小妹笑着说道。

    “啊！棺材里的？”

    沈小妹吓了一大跳，对方看起来和真人无疑，怎么是棺材里的。

    “她的灵魂比较凝实，看起来和真人差不多，不过她仍然是一具魂魄。”

    沈玄在旁解释说道，从头至尾他都没有惊讶过。

    “要你多嘴。”

    玄灵儿白了一眼沈玄，转头笑着对沈小妹说道：“我确实是一具灵魂，嫌弃灵儿姐吗？”

    “不，不，不嫌弃。”

    沈小妹赶忙摇头，她很心善，得知对方是灵魂，有的只是同情。

    “咱们很投缘，走，灵儿姐带你去里面玩。”

    玄灵儿飘身来到沈小妹跟前，牵着沈小妹的小手，朝着前方白石山走去。

    沈玄站在后面，看来女人果然是个奇特的生物。

自己啥都没说，对方刚一见面，就成了好朋友，把他这个救命恩人丢在一边。

    前方的白石山，准确来说是一座禿山。

整座山高约五百多米，不高不低。

但却没有一根杂草，全部由光秃秃的白色石头组成。

面积倾斜铺地，占地看不清具体多少，只知道很大很大。

    玄灵儿牵着沈小妹的手，身体如闪现般朝着前方山走去。

沈玄跟在后面，堪堪跟得上脚步。

    从这瞬移速度足以看得出来这玄灵儿实力非凡。

    也确实，能让七阶剑齿鳄都恐惧的人，又怎么会是弱者。

    “先说好，我只是带你去找小娃娃，可没说帮你，遇到危险自己解决。”

    前方，传来玄灵儿的声音。

    “嗯，我知道。”

    沈玄点了点头，明白对方的意思。

    “前面就是入口，从里面进去。”

    说话间，对方已经牵着沈小妹来到了山洞洞口，紧跟着走了进去。

    沈玄也没闲着，踏步走了进去。

幸好对方最多离自己十米，否则真被对方给跑了。

    ……    进入山洞内，是一条条通道，不知道通向何处。

这山洞是人工凿的，还有斧凿的痕迹。

手触摸石壁，仿佛能感知千年前建造这山洞时的场景。

    他们顺着一条通道走了进去，不过在刚走没多远的时候，玄灵儿停了下来。

    “小妹妹，灵儿姐要休息了，你自己跟好你哥，他是个不错的人。”

    玄灵儿对沈小妹说道。

    “你顺着这条山洞往前走，遇路口往右转，转了五次之后，再遇路口往右转，依次往里走，你就找到了，我不能出来太长时间，回去休息了。”

    话落完，没待沈玄说话，她的身形化为一抹流光，凭空消散在这里。

    “喂？”

    沈玄对对方喊道，不过并没有回答他。

    越是这般，他越是感到恐惧。

    “好强的力量！”

    沈玄口里呢喃，对方可以在不通过自己的情况下，随意进入空间，这等实力，恐怕即便是一般的仙人都未必做到吧。

而对方竟然能做到。

    “哥，姐姐呢？”

    沈小妹看着玄灵儿消失，问向沈玄。

    “她去棺材内休息了，不能长时间出来，等醒了再出来。”

    沈玄对沈小妹解释说道。

    “走，跟着我走。”

    沈玄随即拉着沈小妹往前走去。

    这山洞内阴暗潮湿，阴气极重。

不过，对于这种阴气，沈玄和沈小妹均没有任何不适。

按照玄灵儿走之前说的，往右转，再往左转，一步步朝里面走去。

    山洞崎岖，弯道众多。

不知道走了多久，灵魂力量在前探知下，忽然感觉到人类的气息。

    感知到气息之后，沈玄赶忙拉住沈小妹贴在强上，尽力隐藏气息。

    “小妹，你先进去，前面那个人是小极乐，实力很强，你在这不方便。”

    沈玄小声对着沈小妹说道，生怕声音大了，被对方感知到。

    自己依靠玄灵的指引才来到了这里，没想到对方竟然也到了这里。

显然，对方为了来此处，提前做了不少功课。

    “嗯，哥你小心。”

    沈小妹点了点头，她明白自己在这只会让沈玄分心。

    一阵轻微的空间波动，沈小妹被放入空间之中。

和沈炼一起与红漆棺材待在一起。

    正当沈玄想往前走两步时，灵魂探知下，又感知到了另外一道人类气息。

    “小极乐前辈，别来无恙啊！”

    说话的是北魔王派来的少年，之前沈玄注意过他，年龄十八九岁，但已有了武宗巅峰级别的境界，是这次大墓的强力竞争者之一。

    只见这少年从另外一个山洞内走了出来，与小极乐相距仅有十米左右。

他身形笔直，站在那里，丝毫没有被小极乐的气势压制。

    “小苏公子也来了。”

    小极乐看着少年过来，脸上浮现一抹笑意。

他原以为自己会在这里率先遇到沈玄，没想到先遇到了小苏公子。

    这少年姓苏，名苏言，人称小苏公子。

小苏公子乃是极乐谷年轻一辈中的翘楚，日后必定能成为像北魔王一样的枭雄。

不过，在小极乐眼中，小苏公子纵然天赋异禀，但也只是以后会成为，而不是现在。

    现在的他，仍然看不上对方，又或者说没把对方当成对手。

    “家父说过，若是遇到小极乐前辈，当与之联手，不能为敌，不知小极乐前辈意下如何？”

    苏言对着小极乐说道。

    “不了，我习惯独来独往，你自便吧。”

    小极乐摆了摆手，拒绝了苏言的好意，朝前走了过去。

    苏言并没有生气，而是脸上带着一抹笑意，跟在小极乐后面朝前走去。

    这里的每一条路线，都是先辈用血和生命换来的，这才让他们走的这般轻松。

否则，光这山洞内的危机，就足以让很多人丧命在此。

    沈玄跟在后面，没有暴露身形，一步步跟着朝前走去。

    而就在他小心潜伏的时候，灵魂感知力范围内，又有人进入他的视野。

 