    “Restart！”

    时间重新流动，一声穿云裂石的巨响在时间恢复正常的刹那轰鸣起来。

    “爱利迦！”，格拉费特与帕拉德齐声发出撕心裂肺的呐喊。

    而他俩口中的爱利迦则再也无法对他们的话语做出任何回应。

    遭受了克洛诺斯的终结骑士踢，其中蕴含的威力完全不是爱利迦所能够抵抗的，而爱利迦自己最独特得到保命设定在传说的假面骑士克洛诺斯面前也无济于事。

    扑通！

    双膝重重砸地，爱利迦的身子彻底瘫软下去，身体的各个部分明显地化作一块块数据流在空气里消散，与之一并消逝的还有他的生命。

    当爱利迦整个人彻底消失的那一瞬间，远处的帕拉德浑身像筛糠似的剧烈颤抖起来。

    他无法相信，无法相信他在数据世界里感知到的结果。

    完全体算得上是崩源体一道至关重要的门槛，只要跨过了这一道门槛，死亡这个词就可以在崩源体的词典里删除了。

    因为他们就算被攻略，但在独属于他们的数据世界里也能够很快的再次复活。

    然而，帕拉德却根本无法在数据世界里感知到半点和爱利迦有关的讯息，这意味着他的伙伴爱利迦彻彻底底的死了！

    就和帕拉德一直瞧不上的脆弱人类那样，生命走向了真正意义的虚无。

    “很惊讶吗？”，檀正宗望向帕拉德戏谑道，“那个废物，将会永远停留在死亡的刹那！”

    克洛诺斯的时停，简直就是对付崩源体复活的终极杀招！

    意识到这一点的帕拉德再也无法压下内心涌起的强烈恐惧，高昂的战意在顷刻之间就崩塌的一干二净。

    面对克洛诺斯，他一点也提不起战斗的兴致了。

    “走！”，格拉费特同样感到了恐惧，但他不愧是为战斗而生的纯粹存在，看清了局势之后不带半点犹豫，连忙冲到帕拉德身边一把拽住这个和受惊的孩子没两样的伙伴，迅速发动崩源体的基本能力遁入数据世界。

    眨眼间的功夫，剩下的只有楚让与永梦。

    他俩，完全不可能像格拉费特和帕拉德那样轻易脱身，况且檀正宗原本也没打算像敲打崩源体那样来简单的处理楚让和永梦。

    他要做的，是斩草除根。

    “说实话，楚让，我对你挺感兴趣的”，掌控了全场主动权的檀正宗丝毫不担心放跑了眼前的目标，本质是一个商人的他更倾向于尽可能地获得更多的利益。

    与伊迪斯合作是他权衡之后的结果，但不代表他就会直接彻底放弃楚让这边可能带来的收益。

    因为，他无比自信自己的掌控力，拳头大的人才有真正的话语权。

    “实不相瞒，伊迪斯与我谈了一桩小小的买卖，我想你对他应该也不会陌生吧？

    “毕竟，他提出的要求里面有一点可是反复强调希望我尽快地把你给解决了呢。”

    楚让心头一沉，身边的永梦更是焦躁了起来。

    “不过嘛，我这个人并不喜欢无意义的战斗，虽然不知道你们中间到底有什么矛盾，但也许我能作为你们的中间人为你们说和呢？”，檀正宗笑意满满。

    “你的胆子真不小”，楚让沉默了一阵才回应檀正宗，所说的内容也并未让老檀满意。

    眼神略微冰冷了几分，檀正宗依旧保持着风度试图达成自己的目的：

    “你可不要不珍惜我给予你的机会。

    “难道，你没认识到这个世界就是属于我的世界吗？

    “好好的合作，也许我们都能获得更大的好处呢？”，檀正宗宛若一只笑面虎，此刻释放出来的善意根本就是分文不值的东西，他自己也相当清楚这一点。

    可为了利益，他为何不能去做呢？

    “我知晓你的来历，你和伊迪斯都不是我们这个世界的人对吧？”，檀正宗志得意满，这种掌控一切的感觉让他无比的着迷。

    他本就是一个掌控欲无比强烈的人，假面骑士编年史这款笼罩全球的游戏就算得上是他欲望的具现化，借由这款游戏，他实现了掌控绝大数人的生命！

    “你想知道些什么？又想要得到些什么？”，楚让不介意暂时和檀正宗先虚与委蛇，他和永梦现在的战力和状态是必然打不过檀正宗的。

    能够借着这段时间和老檀来一番亲切的交流，不仅利于寻找机会脱身，同时也可能找到破坏檀正宗与伊迪斯合作关系的突破口。

    怎么样，也不能让这两人之间的合作铁板一块！

    “我只有几个简单的问题”，檀正宗对楚让最新的回复感到满意，“伊迪斯与那个至暗组织是何关系？

    “你与他们又是什么关系？

    “还有一点，多元宇宙里，到底存在着些什么？”

    不得不说，姜的确还是老的辣。

    能潜伏在幕后掌控世界许久，檀正宗的眼力与意识都是一等一的。

    前两个问题的核心直指现在与他切身的东西，而最后一个问题则隐晦显示出他的野望与谨慎。

    这是一个不折不扣的老狐狸，同时也是一个疑心极重的家伙。

    楚让断定，无论是他还是伊迪斯讲的话，檀正宗势必都不可能完全相信！

    既然如此...

    “伊迪斯和至暗组织间的关系并不亲密”，楚让如实讲了起来，把伊迪斯曾说给他的话用另一种方式表述了出来。

    毕竟，伊迪斯不是自己都说他和至暗组织之间也更近似于合作关系嘛！

    “至于我和他们？”，楚让刻意冷笑一声，“当然是敌人了，至暗组织的最终目的你听伊迪斯讲过吗？

    “窃取多元宇宙中每一个宇宙的核心，让多元都走向至暗！

    “你说，我能够不和他们敌对吗？”

    七分真话，三分编造，楚让一板一眼的话语明显让檀正宗思考了起来。

    尽管楚让也不清楚至暗组织的真正目的是什么，但联系这个组织的名字自由发挥一下也完全不是问题，就连他身边的永梦都被这些内容给唬住了，怔在原地不知道在想着什么。

    眼见话术见效，楚让立马添柴加火！

    “你应该有不少关于我的战斗资料吧？

    “那你也一定发现了，我展现过多种力量！那些力量，就是我从其他的世界里继承得到的！”

    檀正宗瞳孔一缩，彻底陷入了沉思。

    楚让的话...没毛病。

    ......

