    ‘霜红剑，宝兵。’

    肖执脸上那一丝期盼的表情，顿时凝固住了。

    宝兵？！

    敢情他拼死拼活忙活了这许久，得到的只是一件宝兵？！

    在场的其他玩家，脸上的表情也和肖执差不多。

    “这……这等待了几天时间，终于出世的宝物，就只是一件宝兵？这也太坑爹了吧？”一旁站着的李平峰，忍不住开口说了一句。

    宝兵在众生世界里，其实还是值个几百万钱的，许多初入筑基期的修士，手中还不一定能够拥有宝兵级的装备。

    可在场的都是金丹修士啊。

    到了金丹这一级别，区区宝兵，还真就算不得什么了。

    而且这一次宝物出世，惊动的可不只是肖执一个人，肖执所在世界几乎所有的金丹境玩家，都被惊动了。

    吕重开口道：“肖执，你说，玄明国那帮人，是不是早就看出来了，这一次出世的宝物很一般，刚刚才会毫不留念的选择撤离？”

    “有这种可能。”肖执皱着眉，缓缓点头。

    他转过头，睁着他那双金灿灿的大眼睛，看向了千丈外玄明国的那座山头。

    他的目光不由一凝。

    刚刚返回出生点时，他曾用眼角余光瞥过一眼，那时候，玄明国的那座山头明明还在的，就在千丈距离外。

    可现在，他所望处，那儿空荡荡一片，什么东西都没有了。

    莫非是我出现幻觉了？

    肖执用手揉了揉眼睛，再次看过去，那处地方依旧空荡荡的，什么东西都没有。

    “肖执，你怎么了？”见肖执行为有异，一旁的李平峰开口问了一句。

    “玄明国的那座山头，不见了。”肖执蹙眉道。

    什么？玄明国的那座山头不见了？在场众玩家闻言? 脸上都露出了惊讶的表情。

    “肖执? 你说的可是真的？”杨斌道。

    肖执沉默了一下，道：“至少在我眼中看来是如此? 不排除幻术的可能。”

    “走? 过去看看。”杨斌沉声道。

    当即，包括肖执与吕重在内? 十数名玩家冲下了山头，向着玄明国那座山头曾经所在的方位冲了过去。

    在这件事情面前? 刚刚得到的那件宝兵级的‘霜红剑’? 就显得不值一提了。

    哪怕在这诸生须弥界里，玩家们的实力受到了极大压制，1000丈距离对玩家们而言，依旧算不上多远的距离。

    不久? 肖执这些人? 去而复返。

    一名阿酋国的黑人玩家开口道：“应该是玄明国一方的玩家，将他们的出生点给移走了。”

    玩家所在世界在诸生须弥界里的出生点，是可以移动的，而且移动费用也不算贵，只需1个众生点? 就可以将出生点向着任意方向，移动1丈的距离。

    之前? 无论是肖执所在世界，还是玄明国所在世界? 都没有想过要移动他们的出生点，输人不输阵嘛。

    于是? 这两个出生点就相隔千丈远? 彼此对峙着。

    想不到几天时间之后? 却是玄明国一方的玩家，主动移走了他们的出生点。

    李平峰嘿嘿笑道：“玄明国的那帮家伙，这次应该是认怂了，不认怂也没办法啊，毕竟他们不是肖执你的对手，他们三个最强者加在一起，都打不过肖执你一个，最后只得狼狈逃窜，都这样了，他们还哪里来的脸面继续待在这里，趁早卷铺盖滚蛋，这才是明智之举。”

    周围的其他玩家闻言，许多都跟着附和，对肖执各种赞美之词。

    还有部分玩家，则是露出了若有所思的表情。

    肖执早已不是那种别人随便一夸，就飘飘然的小年轻了，他并没有沉浸在周围人的赞美之中，而是在脑子里快速的思考着。

    玄明国玩家忽然将出生点撤走这件事情，让他感觉到了一丝异常。

    理智告诉他，玄明国玩家一方突然将出生点移走，或许与他肖执有着一丝关联，可主要原因绝不在于他，应该是另有缘由。

    那么，玄明国一方之所以这么做，究竟是有何企图呢？

    想了一阵之后，肖执摇了摇头，他知道的信息实在是太少了，再说了，他也不怎么擅长思考这些东西。

    这个事情，还是留给专人去思考吧。

    玄明国在诸生须弥界的出生点，忽然移走，这可是一件大事。

    现在，这个信息估计已经传回现实世界了，这事情，就交给现实世界里的那些头头脑脑，以及智囊们去烦恼吧。

    肖执用眼角余光瞥了眼不远处盘腿闭眼坐着的杨斌。

    不止是杨斌，还有几名外国玩家，也是同样的姿态。

    不久，肖执返回了众生世界。

    众生世界，沧州道那片广袤无垠的沧海之中，盘腿坐于悲春刀刀身之上的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    很快，他便化身为鲲鱼，游入沧海之中，继续参悟他的水行法则。

    这一日的深夜时分，化作鲲鱼，游于沧海深处的肖执，又遭遇到了一只章鱼大妖。

    这是一只巨大化的八爪章鱼，皮肤呈暗红色，每一根触手，都有着超过二十丈的长度。

    因为肖执化形为鲲鱼时，是刻意收敛了身上气机的，看起来就像是一条寻常的大鱼，所以，他的存在，就很容易‘沾花惹草’，在这短短的几天时间里，不要说大妖了，就连妖王级的水妖，都有招惹到过。

    巨大的八爪章鱼触手乱舞，快速飘向肖执。

    化身为鲲鱼的肖执，内心淡定无比，他现在可是金丹巅峰修士，在他眼里看来，这只小八爪鱼也就模样看着可怕，实际上不堪一击。

    他正准备召出悲春刀来，让悲春刀出手，一刀结果了对方，可刚从身体里召出悲春刀来，他的心中又有了新的念头。

    妖物通常有着比人类还要敏感的危险预知。

    悲春刀一出现，这只章鱼大妖的身体就停滞在了水中，下一瞬，它疯狂舞动它的那些触手，便要向着远处逃窜。

    有如墨般的黑色，自它身体的某处位置喷射而出，瞬间便染黑了一大片的水域。

    只是，它才刚有所动作，便有一股恐怖气机笼罩住了它，令它身体僵硬，动弹不得。

    在水中氤氲开来的黑色，开始往内收敛，很快便化作了一个拳头大小的漆黑墨球。

    之前被黑色污染的水，重新变得清澈透明了起来。

    一条模样有些怪异的大鱼，慢慢飘了过来，正是肖执所化的鲲鱼。

    随着肖执的靠近，这只被他用气机与真元力禁锢在水中的章鱼大妖，其身体，开始以肉眼可见的速度，变得干瘪了。

    肖执精准操控着自己的真元力，竟然试图在水中，就将这只章鱼大妖体内的水分强行抽干，将它活活压榨成肉干。

    强烈的求生欲望，令章鱼大妖竭力在抵挡着，却是无济于事，两者之间的实力差距，实在是太大了。

    很快，它就被抽干了体内的所有水分，化作了薄薄一层。

    杀妖，并不需要用刀，用其它方式，也能起到同样的效果。

    比如抽干它体内所有的水分，它同样也会死。

    有点可惜的是，这条章鱼大妖在临死之际，将它的妖丹给自爆了。

    毕竟不是瞬杀，让这头章鱼大妖在绝望之际，有着充分时间，自爆它的内丹。

    不过，肖执对此也无所谓，反正大妖级的妖兽内丹，也值不了几个钱。

    肖执心念一动，就将这块章鱼干，收进了自己的储物戒指。

    做完这一切之后，他习惯性的唤出了自己的属性面板，看向了法则选项。

    法则：水行（1%）

    肖执先是一愣，随即心中狂喜！

    他的法则选项，终于不再是之前那个一成不变的‘无’字了。

    水行（1%），意味着，他在水行法则上，终于往前迈出了第一步！

    真的……很不容易啊。

    肖执凝视法则选项里的‘水行’两个字，很快，便有一行介绍文字，浮现了出来。

    ‘已接触水行法则，当前进度1%，进度达到100%时，可初步领悟水行法则，可凝聚水行领域雏形。’

    需要将进度条拉到100%，才能凝聚出水行领域雏形么……

    这有点难啊。

    不过，不管怎样，我总算是跨出第一步了，不再如之前那般原地踏步了。

    不久，肖执返回了现实世界，他准备向众生军汇报一下这个事情。

    任何与感悟法则相关的事情，都属于天机，在众生世界里，天机不可泄，泄露者将受到重罚，故而，众生世界里的元婴大佬们，对这个事情都是讳莫如深，不要说那种呈体系的感悟方式了，就连一些经验之谈都没有。

    后人想要去感悟法则，就只能如盲人摸象般，独自一个人去一点点的摸索。

    肖执虽不是那种一心为了苍生，大公无私的圣人，可在这种大环境下，在这种大是大非面前，他还是很乐意将自己跨出水行法则第一步时，所积累到的一些经验，给分享出来的，这也能让后来者在感悟法则时，能够少走一些弯路，

    哪怕现在已经是深夜时分了，肖执打过去的电话，也很快就被接通了。

    “肖执，有什么可以为你效劳的？”电话那边，传来了他那位专属通讯员刘霁的声音。

    “是这样的，就在刚刚，我已经成功接触到水行法则了。”肖执也不废话，直接开门见山道。

    “是么？那么恭喜啊。”刘霁的声音里，带着一丝惊喜。

    “唔……成功跨出第一步，我也总结了一些经验，希望能够对后来者，起到一些帮助。”肖执道。

    “嗯，肖执你说，我会好好记下来，汇报给上面的。”刘霁的声音。

    “那好，那我就说了。”肖执说着，就在脑海中整理着思路。

    很快，他便整理好了思路，张嘴刚准备开口时，他的心中，莫名产生出了一种心悸的感觉。

    莫名的毛骨悚然，就连他身上的汗毛，都根根竖了起来。

    “肖执？”在等了差不多一分钟，见肖执还没有开口说话，电话那边的刘霁，试探性的开口问了一句。

    又等了十几秒，仍不见肖执回应，刘霁又试探性的开口问了一句：“肖执，你怎么了？你怎么不说话了？”

    “我……没事……”肖执声音有些干涩的开口。

    他用手抹了一把额头上渗出来的细密汗珠，道：“不能说，你告诉上面，天机不可泄露，有关感悟法则的事情，我不能说。”

    说罢，不等刘霁那边回答，肖执便挂断了电话。

    挂断电话之后，肖执将手机丢到了一旁，露出了一副如释重负的表情。

    不能说，确实是不能说。

    不要说真正的把话说出来了，刚刚，他心中只是有了一个要开口说出来的念头，他便感觉到了一种强烈的危机感。

    直觉告诉他，刚刚他只要开口说出哪怕一个字来，就会有很可怕的事情发生，他很可能要死！

    这种感觉，实在是太可怕了。

    众生世界里，受限于众生世界的规则，不能说出来也就算了。

    现实世界里，竟然也无法说出来……

    这就有点儿可怕了。

    肖执在床上躺了一阵之后，从床上爬起来，去到隔壁卫生间，用热水洗了一把脸，这才觉得好受了一些。

    他来到了卧房靠窗的位置，看着窗外的霓虹灯，以及遥远处隐约可见的现代化建筑，心中一时间有些恍惚。

    这个世界，在不知不觉间，已经和之前变得有些不一样了。

    这个世界，似乎正在被同化……

    肖执并不是那种受到一点打击，受到一点刺激，就一蹶不振的人，很快，他便调整好了心态。

    躺回到了床上的他，闭上眼睛，心念一动间，意识重新进入了众生世界。

    众生世界里，沧州道，沧海海面上，肖执再次化身为了一头黑鲲，一摆尾，便钻入进了沧海深处。

    肖执是一个遇事喜欢总结思考的人，在跨出了水行法则的第一步之后，化身为鲲的肖执，便不再漫无目的的在沧海之中随波逐流了。

    他开始在沧海之中，寻找水妖，猎杀水妖。

    在寻到水妖时，肖执并不动用悲春刀，而是凭着他对于水行法则的那些许掌控，来猎杀水妖。

    这样做，效率极低，看起来有些多此一举。

    可他的目的，又不是真得想要猎杀水妖，而是想要以这种方式，来提升他在水行法则上的进度。

