    第934章死亡威胁

    信封上的大红叉看起来特别狰狞。

    为了让萧延夫妻俩足够警惕，萧凛特地用的是从医院拿的血袋，里头的信则是用报纸剪的，措辞特别激烈，宛如一个极端种族分子。

    果然萧延早上一起来，就被那封信吓得不轻！

    本来他刚睡醒还有点儿迷糊，看到那血红的X，立马吓得整个人都精神了。

    因为动作太大，还把睡在旁边的郑玉如吵醒了。

    “你怎么回事啊？”郑玉如迷茫着睁开眼睛，“怎么大早上就一惊一乍的？”

    刚说完，她就看见了那封信，吓得瞪圆了眼睛，尖叫着问：“那是什么东西！谁放在那儿的！”

    萧延的脸色十分难看：“我记得昨晚睡觉前，还没有这东西。”

    郑玉如肯定地说道：“绝对没有！它怎么会在这里？究竟是谁做的？”

    这地方可是他们的卧室！

    如果昨夜有人潜入他们的卧室，还在床头柜上放了东西，岂不是意味着对方还能做别的，比如杀了他们？

    郑玉如越想越觉得后怕。

    她最近只想着回家，好好看看失而复得的儿子，却没想到如今眼看着就能回去了，却遇上了这种事情！

    “怎么办？”郑玉如惊恐地抱着萧延，“你说会是谁做的？他到底想干什么？”

    “先看看。”

    萧延说着，伸手要去拿那封信。

    郑玉如连忙拉住他：“你等等！先别碰它，我给你拿手套！谁也不知道上头有什么东西，还是先戴上手套比较安全。”

    萧延就没坚持。

    很快郑玉如找了一双薄手套出来，让萧延戴上。

    萧延戴好手套，这才小心拿起信封，打开后警惕地看了一眼，从里头拿出了一张贴着字的纸。

    他仔细看了看，发现那张纸就是普通的打印纸，上面贴的字明显是从报纸上面剪下来的，最后拼凑出了一个死亡威胁。

    还用血画了个大X。

    总的来说，让人感到很不舒服。

    萧延查看的时候，郑玉如也看到了。她非常紧张，但还算镇定。很快她说道：“我们现在被人盯上了，绝对不能坐以待毙，必须通知大使馆那边！你把这东西收起来，我去打电话。”

    萧延点了点头：“好。”

    他也不想冒险。

    对方既然盯上了他们，还能把威胁信送到他们的房间，就意味着这事很不简单。如果放任下去，他们会非常危险！

    郑玉如很快打了电话，然后夫妻俩迅速穿好衣服，洗漱好后，又去通知了隔壁的凌雪，然后就待在家里等大使馆那边派人过来。

    因为离得有些远，他们等了快有一个小时，大使馆的人才过来。

    仔细检查了这封威胁信后，他们报了警，然后陪着萧延夫妻一起等警察上门。

    这次等了十多分钟，警察就来了，仔细检查了整个房间，发现萧延家的门锁有被撬过的痕迹，怀疑昨晚有人撬开门锁进来，放下了这封威胁信。

    只是他们想不明白，究竟是谁要这么做？

    既然已经进来了，为什么不直接把人杀死，反倒留下一封威胁信？

    ?  ?姜芷莹：你居然做出这种事！

    ?      萧凛：其实我都是跟你学的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

