    气氛紧张到辛老七都已经握住了刀柄，然后眼中杀机毕露。

    他可不会管你什么国公爷，威胁到了方醒就是一刀。

    朱勇的家丁忌惮他，顿时就紧张起来。

    而且辛老七距离朱勇不远，就在方醒的身侧，想起他曾经在济南的雨夜里斩杀多名悍匪的事，一个亲兵不禁喊道：“保护国公爷……”

    “哈哈哈哈！”

    朱勇突然笑了起来，一下就冲淡了双方之间剑拔弩张的气氛。

    方醒微微一笑，说道：“喝酒？”

    朱勇点点头，骂道：“特么的！这一路晒死人了，吃了一路灰，弄些好酒解解乏！”

    方醒当先，两人进了大堂。

    “老七，叫人去弄个火锅，辣椒多放些，汤不红就不算数。”

    辛老七应了，朱勇坐下道：“这天气吃火锅，还弄辣椒，你这是不嫌热？”

    方醒笑道：“喜欢吃火锅的，都知道最好的时节在夏季，越热越吃，出一身汗，那滋味…..酣畅淋漓啊！”

    朱勇把腰刀解下来，随手扔给进来的亲兵，然后活动着脖子问道：“那边什么情况？”

    方醒说道：“一个士绅，大概是舍不得那些投献的田地，打死了小吏，然后卷着不少人进山，自称楚王。”

    “楚王？”

    朱勇笑了笑：“什么狗屁的楚王，这是自己想弄死自己呢！他死定了！”

    方醒点点头道：“是，我已令人去了，见之立斩！”

    “立威？震慑？好！”

    稍后火锅上来，热气腾腾的，顿时就让朱勇没工夫说话了。

    这季节的食材多，厨子弄了只鸡，还有两条羊腿，鸡熬汤，羊肉切片。

    桌子中间摆着个小泥炉，锅里热气腾腾。

    边上摆着几大盘羊肉片，还有时蔬。

    酒是好酒，朱勇先喝了一口，然后夹了一块鸡肉，看着红色的汤，无奈的道：“明日怕是要夹着屁股走路了啊！”

    “有痔疮？”

    方醒坏笑着问道。

    朱勇尴尬的道：“有，吃了辣椒第二天就会飙血，特么的，火辣辣的疼！”

    方醒不禁哈哈大笑起来，朱勇有些恼怒，渐渐的也笑了。

    气氛变得慢慢的好了起来，先前的阴云仿佛都消散了。

    方醒下了几片羊肉进锅里，然后找了块鸡腰子吃了，满足的喝了口酒。

    朱勇等了等，然后夹片羊肉出来，看着肉片上的红色汤汁，愁眉苦脸的道：“很想吃，吃了明日却要吃苦头，德华何以教我。”

    方醒舀了一勺子红彤彤的汤在碗里，然后吹了几下，轻轻的喝了一口，一脸的享受。

    朱勇的脸颊抽搐了一下，那是鸡汤熬出来的，味道鲜美，但同样辣的不行，他却不能享用。

    方醒喝了几口汤，说道：“苦头……谁都吃，有的苦头值得吃……”

    朱勇淡淡的道：“苦头自然是可以吃，只是却怕吃了苦头，还得背负罪名。”

    方醒笑眯眯的道：“那是想多了，要想让人卖力，可不只是惩罚和威胁，更多的是鼓舞，比如说……听闻有人去冲击见明报的地方，幸而成国公果断出手，这才免去了一场灾祸，方某要多谢了。”

    说着方醒起身拱手。

    朱勇的眼中多了些亮色，压压手道：“举手之劳罢了，德华过誉了。”

    等方醒坐下后，朱勇说道：“在京城待久了，出来有些不适，不过陛下重托在前，再怎么不适也得把陛下交代的事办好，否则也没脸回去。”

    方醒赞道：“成国公忠心耿耿，陛下那边必然是在翘首以盼，就等着这边的好消息……”

    朱勇的眼中多了笑意，举杯道：“如此我明日就回去，在济南盯着。”

    “正该如此。”

    ……

    “兴和伯，成国公这是什么意思？”

    吃了饭，方醒去后面冲了个冷水澡，然后出来就看到了王贺。

    天空渐渐成了橘红色，夕阳在天边燃烧着。

    方醒走出去，王贺跟在后面。

    “成国公已经在城中安置了，手下的人都没出去……”

    王贺在试探着。

    方醒站在堂前，感受着微风吹来的阵阵热气，说道：“他们在济南坐镇，我却突然来了兖州，他担心什么？不就是替罪羊吗？”

    王贺悚然而惊，说道：“那他这便是不忠！取消士绅优待多大的事，居然还怕这怕那的，难道他不怕陛下处置了他？”

    天空中有些散开的云被晕染成了橘黄色，一缕缕的，就像是棉絮。

    “谁都怕，明白吗？这里可是山东，谁敢、谁愿意亲手摧毁那些长久形成的堤坝，谁愿意做天下公敌？”

    方醒回身，淡然问道。身后夕阳映照，他的身上仿佛在反射着辉光，神圣感十足。

    王贺心中一惊，然后想起了连朱勇都得要忌惮几分，就问道：“兴和伯，难道是那家人出面了？”

    在他想来，除去那家人之外，谁也影响不了朱勇。

    方醒摇摇头，“不可能，那家人只要是不傻，此刻就该闭门不出，否则陛下可不会容忍！”

    朱瞻基在盯着山东，只要那家人敢于冒头对抗，方醒就敢拿下！

    至于朝中的反对，朱瞻基自然会一一压下！

    再厉害的家族在此时也无用，在经过蒙元人的统治之后，原先的那些世家早就灰飞烟灭了。

    仅存的这家人自然知道厉害关系，所以分寸感很强。

    “那是什么？若是自己的思量，那咱家觉得成国公怕是要完蛋了。”

    王贺对武勋也没多少好感。

    至少他们在历次争斗中并未表现出坚定的立场。

    这让以皇家奴才自居的王贺很不以为然，觉得这些人端着皇家的碗，却很不地道。

    所以他自然不会客气。

    方醒打个嗝，觉得还有酒味。

    他问道：“城中的士绅可有不安躁动？”

    王贺摇头道：“你兴和伯都来了，谁敢躁动？那是作死！”

    想起朱勇的亲兵都被辛老七吓坏了，王贺不禁嗬嗬嗬的笑了起来，让边上的辛老七不安的皱着眉头。

    方醒看着被夕阳映照着的屋檐，辉煌一片。

    他缓缓的道：“大势之下啊！这些人会如何抉择？”

    王贺用手遮挡着眼侧，眯眼道：“谁敢挡？”

    ……

    “谁敢挡？”

    朱勇吃饭时喝了不少，可他的酒量却不小，只是装醉。

    屋里很热，他待不住了，就走出去，在外面的台阶上坐下。

    石阶冰冰的，让朱勇不禁舒坦的呻吟了一声。

    右侧走来一人，问道：“国公爷，咱们以后是要全力以赴，还是……”

    朱勇抬头看着夕阳，喃喃的道：“那日…...自焚的那人，我虽不惧，可却看到了那些目光……恨，狠，徐景昌是掌总，不管细节，方醒在外围游弋，就我到处跑，得罪的事也就是我在做，这样的布局……如何不让人心惊？”