    同时，许豪也明白，如果没有机缘，人阶强者想要进阶到地阶强者所需要的难度，肯定难于登天。

    除非，别人也都像许豪这般，早就有机缘（拥有传穿梭副本世界的能力）！

    也难怪贾贵那小子的爷爷还在为地阶而挣扎所不得！

    丢人！

    老子进入两个世界，如今已经是肉身强度达到了地阶，道法修为也是接近地阶，只差最后的牵引便能够达到。

    我果然是天才，都是因为我努力修炼的结果！

    许豪接着与麻衣门老者好好地吃饭后，随后，他见识了一下麻衣门炼制的偃月刀，确定其等阶比轩辕剑差后，他便告辞离开。

    麻衣门老者再三挽留，但许豪去意已决。

    毕竟这麻衣门也不是什么洞天福地，四周更不能聚集天地灵气，因此，许豪也不愿意多呆。

    许豪离开后，便直接御剑搜寻。

    以风水术寻觅到附近一个天地灵气充足的区域，便安顿下来，开始修炼道法。

    至少在这里可以修炼到人阶巅峰，到时候回到大夏后，便直接参加高考，获得灵气灌溉，然后一举突破到地阶。

    完美！

    许豪修炼了两来年后，终于是将道法修为达到了人阶巅峰，他明显地感觉到道法修为有一道桎梏笼罩着他。

    这桎梏不强，但是凭借现如今的资质想要打破的话，非耗费个十几二十年。

    许豪知道，他该回去了。

    修炼两三年，他还耐得住寂寞，可若是让他修炼十几二十年，那就很抱歉了。

    他有穿越影视剧的能力，在外面还可以获得灵气灌溉的机缘，何须在这里蹉跎岁月。

    这是本末倒置了，因为这么长的时间，他都穿梭了好几个世界了吧！

    还是完成主线任务得奖励比较香，比较快捷！

    许豪站起身，收拾好行装，看了一眼四周的山河，毫不留恋地念动了回归。

    下一秒，许豪睁开眼，他看着四周熟悉的环境，随手拿起手机，查看时间。

    十几分钟。

    才过去十几分钟。

    他在燕赤霞世界待了两年多的时间，没想到现实世界才过去十几分钟。

    许豪了然后，他并不介意，而且这一次去往聊斋燕赤霞世界，他赚得盆满钵满。

    许豪深吸一口气，打开虚拟面板，同时花费一个降妖除魔点，开始抽取下一次的副本世界。

    滴滴滴滴。

    片刻后，虚拟的光幕出现在许豪的眼前，上面有着几个世界：

    西游·白骨精世界：一千个降妖除魔点！（建议天阶道法修为）

    封神·哪吒世界（水淹陈塘关）：一万个降妖除魔点

    五灵珠世界：一千降妖除魔点！

    蜀山·血魔：一万降妖除魔点！

    许豪看着眼前的四个世界，满脸的苦笑。

    这是他现在能够去的地方吗？

    动辄天兵天将，要么就是妖魔精怪，他一个道法修为还未达到地阶的，进入其中不是去获得奖励，而是去送菜吧！

    从这几个世界中，许豪感觉也就白骨精世界或许还有完成主线任务的希望，毕竟可以捡孙悟空的漏，可若是这仅仅是白骨精起始和终焉，孙悟空还被压在五指山下时，那他该如何完成任务？

    许豪考虑刹那，直接放弃这几个副本世界。

    选择刷新！

    “你耗费十个降妖除魔点刷新副本世界，副本世界正在重新随即抽取。（注：下一次刷新将消耗一百个降妖除魔点，再下一次为一千，以此类推，请谨慎使用此功能）”

    滴滴滴滴。

    犹如地铁到站的声音响彻，很快，许豪眼前的虚拟面板开始虚化，然后重新排列字迹。

    青蛇世界：一百降妖除魔点！

    聊斋，九尾狐：一百降妖除魔点！

    千年僵尸王世界：一百降妖除魔点！

    许豪看了一眼，略微感到满意。

    这些世界不会太强，他有发挥的空间，进入之后，即便完不成任务，也不会有天大的性命之危。

    当然，遏制许豪立刻进入副本世界的是，他现在所拥有的降妖除魔点不多了！

    又要开始降妖除魔了。

    不过好在神话材料街有迷雾扩散，有的是降妖除魔点的来源。

    许豪打开手机，看着无数的队伍还在被隗树林阻挡，他便开始洗漱，准备美美地睡上一觉，养足精神后再去迷雾区。

    不管神话材料交易街的迷雾区是谁献祭出来，又有什么幕后黑手，他都要去看一看，查询蛛丝马迹。

    以前是没有能力，只能被动挨打，现在的许豪，可不会手软了。

    有本事，就冲着我来，最后看谁笑到最后！

    许豪洗漱一番，查看了一眼四周的阵纹后，才安心地熟睡过去。

    第二日，午上三杆。

    许豪睡到自然醒。

    许豪运转了一下功法，打开手机直播，继续挑选着直播间来观看情况。

    知己知彼百战百胜！

    许豪虽然要去神话材料交易街的迷雾区，但他不会莽撞地冲杀上去。

    这样不好！

    虽然说在城区之中，官方还未下场，说明迷雾区的等阶不会太大，但许豪不会让意外发生。

    更何况大白天地冲进去，会暴露他的所有实力。

    许豪在投影一般的黄山村迷雾区显露了一些符篆的能力，这无关紧要，反正他迟早都会显露，更何况他都将符篆献给了官方，因此，整个江北城，不说全员都知道他会符篆，至少也是一大半吧！

    这些拿出去的能力，最多让敌人或者诡物觉得许豪有点实力，不会被轻易解决，可若是此刻明目张胆地冲进神话材料交易街，那就很可能暴露他的底牌。

    比如暴露了肉身的地阶强度，暴露了人阶巅峰的道法修为，暴露了轩辕剑以及御剑术等。

    那就不是许豪所想要看到的结果。

    做人留一线，先抛出一个饵料，再在后面潜藏一个猎人，这才算是最好的钓鱼执法。

    否则的话，本来想要掉鲨鱼的，结果一条鲫鱼上钩，那差别就太大了，还浪费时间和精力。

    镜头下，不少的队伍在与傀儡作战，忙得不亦乐乎。

    这些傀儡都很强，主要是材料极其坚固，寻常兵刃根本难以伤及丝毫。

    许豪琢磨着，神话交易街的大多数材料都被偷用了吧！

    这恐怕也是幕后黑手在神话材料交易街献祭成迷雾的原因。

    ……

    （成绩少有起色，但还未达到预期，求打赏！）

