    在头条下方，还有两个信息栏。

    “碧落刀，九窍圆满，战绩:数月前胜实力达到九窍的千云刀，随后战胜流水四友(皆是七窍层次)。”

    “天水真人，天水山地界。外景二重天，战绩:胜十年前胜七玄宗宗主流云飞(外景一重天), 五年前斩杀飞仙盗(外景一重天)，三年前与重炽剑(外景二重天)战平……”

    由于榜文上交战两人看起来实力相差悬殊，加上血衣教在背后推波助澜，这一榜文也被三山四水的人熟知。

    因为现如今的血衣教几乎占据邪魔九道半壁江山，加上一众中小型正道宗派都被其收服，这消息甚至在天下间都有些知名度。

    也正是因为这般手段, 让诸多宗门开始怀疑碧落刀安清背后的势力是否与血衣教有关。

    不过安子汐既然用自己血皇这个身份为碧落刀铺平道路，自然也准备好了一切。

    在她的计划里, 碧落刀将会是血皇的唯一弟子，这也就解释的通血衣教的这番行为了。

    原本被人群吸引过来的孟奇看到榜文上的信息，先是一愣，随即迅速来到顾小桑身旁。

    前一个集体轮回任务才只能匹敌半步外景，现在便要挑战天水真人，外景二重天的强者，这让他有些担忧，又觉得不可思议。

    这些天顾小桑一直陪伴在小孟身旁，也让他知道人榜第四的实力是何等恐怖。

    可即便是对方，想要抗衡外景都极为艰难，更别说达到二重天的天水真人了，人榜第一都只能抗衡外景一重天，安子汐这番举动如何不让孟奇惊骇。

    至于这位妖女为何能一直陪伴小孟，那是因为血衣教的崛起，罗教法王已经自身难保了，现如今教内人人自危，倒是有人想强迫顾小桑接受无生老母的力量, 以此对抗安子汐, 可被人强行击杀了。

    因为出现了这种事情，顾小桑干脆不回罗教了，跟着自己未来夫君一道游玩(虽然小孟不这么觉得)

    “去吧，不过得带上我！”

    还没等孟奇开口，少女便拿起一支簪子，轻声道。

    面前的小摊老板见两人的相处模式，不由得露出笑容。

    “你们俩是……”

    “夫妻。”

    顾小桑眉眼如画，语气平淡，却带着些许柔情。

    这十几年来，她因为自己是金皇转世的缘故(实则为做减求空产物)，被无数人监视，只能用假笑伪装自己，在离开罗教后，与孟奇相处的这一个月里是她人生中最快乐的时光。

    虽说不知道血衣教为何帮助自自己脱离苦海，可顾小桑仍十分珍惜现在的时光，将最真实的一面尽皆展现在小孟面前。

    一旁正在观察簪子的孟奇身形一颤，拉着顾小桑便离开了。

    ……

    一月后，泗水城内

    这里作为三山四水之地中最繁华的城市, 此时有诸多武者进入。

    这些人大部分都是被碧落刀与天水真人这一战吸引而来，因为血衣教的宣传力度, 甚至让数位人榜前三十的高手来到泗水城。

    要知道，在三山四水之地，平日里连人榜吊车尾都不会来到这里。

    擂台旁

    这里有十个座位，是为观战的人榜高手所留，其中顾小桑位于首位，在她的坚持下，小孟则是位列第二席。

    对于这个刚开窍的武者坐于第二席，一开始还有人颇为不满，可看到两人亲密的姿态后，皆是闭口不言。

    “连人榜第四的妖女都来了，这次的决斗吸引了太多人榜高手了吧。”

    “这算什么，我听说要不是因为无形剑何七修行到了关键时刻，连他都要来观看呢。”

    “这个刚开窍的和妖女关系这么密切，也是邪魔九道的？”

    几位青年武者正在讨论着，话语间对于孟奇的身份产生怀疑。

    不止他们，在场的诸多武者都认为孟奇也是邪魔九道中的一员。

    还不知道自己已经被当做邪魔，孟奇正满脸担忧的看着安子汐的方向。

    此时安子汐正闭目养神，看起来胸有成竹。

    “小桑，你觉得谁会赢？”

    挥手抚去脸颊旁的青丝，顾小桑眼眸一转，拉起孟奇的手，一笔一划的写着什么。

    被突然袭击的孟奇还没反应过来，脸庞通红，活像个红苹果。

    这般景象，在安子汐的心力感应下显露无疑，这让她有些无语。

    狗粮吃的有些撑，是时候名扬天下了！

    带着一种满级大号来新手村的奇妙感觉，安子汐站起身，看着面前的蓝袍中年。

    “开始吧。”

    话音刚落，两道身影瞬间化为道道残影，数道如闷雷一般的声音响起。

    “刀法也该突破一下了。”

    场面上，安子汐被天水真人压制，似乎马上就要落败。

    突然，天空上乌云密布，整片泗水城的天空都变的阴暗起来。

    安子汐斩出无数刀光，显得越发高明。

    “这是……外景？”

    孟奇看着天象变化，有些搞不懂状况了。

    改变天象，明明是外景才有的威能，安子汐当然还没渡劫，可为何能有这种变化？

    在场的武者同样感到极为惊讶，场上的天水真人更是心中一紧，那道如墨色的刀光带给他一股致命的威胁。

    经历许多次战斗的他知道。

    这一刀，他躲不过！

    心中清楚这一点，天水真人运转真元，撑起数丈高的水幕，却被那道如墨刀光瞬间斩裂。

    就在刀光即将斩向他咽喉时，陡然变向，斩在了玉石地上。

    感受到自己胸前这道浅浅的伤痕，天水真人心中颇为庆幸，方才他都觉得自己要殒命于此了，还好安子汐并没有这般做。

    “多谢少侠。”

    天水真人向着安子汐躬身行礼，随后，便跳下了擂台。

    在场的诸多武者见状，明白安子汐已然战胜对方。

    “此战过后，她便是人榜第一了。”

    顾小桑语气复杂，根据她的推测，这位碧落刀背后应该是血衣教，且能教出这种徒弟，师尊极有可能是那位血皇。

    见前方的孟奇二人，安子汐挥了挥手。“小孟，你这是有……”

