    “啊，南生，你怎么来了？”从房里走到门口的阮梅一看到南易就惊叫道。

    阮梅对南易的印象很好，彬彬有礼，说话不疾不徐，声音很有磁性，见识也广，引经据典，对口红的色号都很有研究。

    南易笑了笑，说道：“快过年了，给阮老师送点新年礼物。阮老师，还有阿姨，我今天还有点事，就不叨扰了，改天有闲请两位到我家做客。”

    “这么快就走了，不坐坐？”阮梅有点失望的说道。

    “改天，今天真有事，阿姨，再见。”

    南易说着就转身离开，他倒不是嫌弃阮梅家，而是他也把握不好，他是坐一会再走好，还是马上就走好。

    有的人不介意自己的贫穷让别人指指点点，而有的人根本不想让别人目睹自己的贫穷，这是两个极端，南易一时也判断不了阮梅母亲属于哪一类。

    她一直把着门，并没把南易往屋里迎，这就让他倾向第二种判断，所以才会以一种比较失礼的方式快速离开，用自己的失礼成全别人的自尊心。

    离开深水埗南易就去了南氏大厦，已经从澳洲回来的梁慧文就拿了一份香塂银行的报告放在他的案头。

    鹰眼和蝙蝠已经能够发挥出作用，对相对公开的信息，收集起来已经得心应手。

    从报告上来看，香塂的商业银行大大小小307家，除了汇丰、渣打、陈氏还有其他一些国外银行的香塂支行外，其他的都是地区性的银行，基本就一个总行，没有什么分行。

    其中值得一提的就是陈氏银行，是三位溙国华人建立的银行，因为机缘巧合，又通过一系列的努力和机遇，终在六十年代就让陈氏银行成为溙国第一的银行。

    七十年代，陈氏银行俨然已经成为亚洲的顶级银行之一。

    虽然它在全球范围内，比不上汇丰银行这么资金雄厚、人脉广博，也比不过渣打银行，更别说花旗、瑞士信贷这样的银行。

    但在亚洲，在华人圈子里，陈氏银行却是第一银行。

    东南亚各国，包括塂台地区，商家巨贾在起家之初得到过陈氏银行支持的，超过了60%，各地区各国的首富，基本上都和陈氏银行有商业往来，并且在一系列的商业活动中，都有依靠陈氏银行来实现现金流的周转。

    然后，等他们翻身后，又把自己的资金业务交给陈氏银行来打理，这也算是一种回馈。

    海纳百川，陈氏银行就不断的强大起来，它俨然在华人之中成了一块招牌，一个资金的保障。

    而大家通过陈氏银行的关系，互通有无，互相帮助和支持，一起去跟外面的资本厮杀，逐渐的就形成了一个庞大的华商联盟。

    这也是为什么七八十年代开始，东南亚各国各地区的首富，基本变成华人的最重要原因之一。

    如此的联盟，随着日后的各种分歧，以及各国政策等因素的限制，还有失去精神领袖的缘故，又因为陈氏银行创始人的过世，也就渐渐的瓦解，后人也就罕有知道陈氏银行的威名。

    陈氏银行在香塂的这个支行，秉承的也是总行的宗旨，继续和华人商人抱团，可他们这一套并没有在香塂玩转。

    香塂的商业银行五十年代就开始兴盛，也有不少华商接受了他们的恩惠，不过因为香塂的金融机构众多，加上潮汕帮和宁坡帮又比较抱团；

    另外就是沈弼这个汇丰的大班又比较偏向华人，和李铜板、包玉纲的关系都不差，陈氏这家来自溙国的银行，就没有什么施展拳脚的机会。

    再加上香塂这里的陈氏银行掌门人陈友钦，虽然他是陈氏最大股东陈壁州的长子，可并不是陈壁州看中的接班人，所以陈氏香塂支行也得不到总行的太多支持。

    即使是现在执掌香塂商业银行的董事会主席——陈友钦，是陈壁州的长子，但他却不是陈壁州的理想接任者，也没有得到陈氏银行太多的支持。

    陈氏银行，南易也听说过，他记得这银行的掌门人应该叫陈友汵，至于为什么是陈友汵而不是陈友钦，这个南易就不清楚了，也许陈友汵更厉害。

    不过从报告上来看，这个陈友钦是个憨厚之人，经商的手腕不算圆滑，陈壁州可能也就是因为他的性格，才没有选他当接班人。

    陈友钦这人很勤奋，做事勤勤恳恳，他的合作伙伴对他的评价很高，和他做生意非常让人放心，不会让你的投资有风险，也不会在你窘迫之时逼你卖家当还债，始终保持着一份友善。

    商人里面，有他这种性情的人还真是不多。

    南易敲击着桌面，心里暗自盘算着，陈氏银行是一个收购的好目标，虽说算的上是亚洲的大银行，可自有资金并不多，关键是陈氏银行背后站着这么多华商，对付起来可是一点都不容易。

    还是捡个软一点的柿子捏，陈氏银行可以晚几年再打主意。

    把陈氏银行先搁置，南易继续看其他银行的资料，他看的很仔细，一直到晚上七点，资料他也才看了不到25%。

    把资料带上，南易回到浅水湾接着看资料。

    一连看了三天，第四天的早上，南易才算是把所有银行的资料给看完，他也圈定了最适合的收购对象，一家叫永邦的小银行。

    永邦银行，一家不太大的银行，客户的储蓄存款不多，一共才不到8亿港币，自有资金就更少，一共才不到1亿港币。

    看就这么一家小银行，居然还有港币跨境结算的业务，这也就是意味着南氏的资金，可以很方便的通过永邦银行进进出出。

    按照的南易规划，南氏的银行包括亚当银行和南国银行。

    亚当银行的业务包括企业融资，协助客户通过发行股票或/和债券筹集资金、并购咨询及房地产金融服务；销售买卖股票和债券；证券研究；直接投资部；私人财富管理；资产管理。

    简单来说，亚当银行对标的就是摩根斯坦利。

    南国银行就是传统的银行，和其他的银行也就进行一样的业务，除了名字和东家不同，也没有其他什么区别。

    亚当银行不需要对外收购，只需要自己组建就行，从外面收购回来的银行把适合亚当银行的业务剥离出来以外，其他的就是组成南国银行。

    “雅美，让鹰眼和蝙蝠深挖一下永邦银行的资料，特别是卫永邦这个人的情况一定要调查清楚。”

    “哈依。”

    上戸雅美鞠了个躬就离开了。

    等她离开，南易把资料整理一下往边上一放，自己也走出了办公室，中午他约了陈友钦去皇家香塂高尔夫球会打高尔夫。

    陈友钦虽然是陈氏帝国的皇子身份，可他这个皇子和查尔斯差不多，已经五十出头一把年纪，不同的是，人家查尔斯还有接班的希望，陈友钦是一点希望都没有，他弟弟陈友汵都已经开始监国了。

    和陈友钦碰上面，南易见到的不是西装笔挺，而是一身红中带黑的唐装，气质很温和，温和中又透出一点精明。

    南易在打量陈友钦，对方也在打量他，然后差不多同时都挂着笑容向对方走去。

    “陈生，久仰久仰。”

    “南生，真是英雄出少年啊！”陈友钦和南易握了握手，然后两人一起向球场走去，“我在你这么大的时候，还在纽约银行学院读书，光是花家里的钱，哪里有你这么惊才绝艳。”

    “陈生你谬赞了。”南易谦虚的说道：“生而知之的人应该不存在，我也就是有个好奶奶，能够举着她的牌子狐假虎威，和陈生一步一步稳扎稳打的成功相比，我的根本不值一提。”

    陈友钦一笑，“就凭这段话，我就不觉得南生是个普通人，只不过我不知道，我有什么能够帮到你的？”

    陈友钦把话头引入了正题。

    南易把陈友钦请出来，打的就是方梦音孙子的旗号，低调，大多都是好处，可有时候也有坏处，比如这种时候。

    “其实也没有什么事，我就是想见一见陈生的风采，你们陈氏颇有晋西票号的风范，仰慕久矣。”

    “哈哈哈，抬爱了抬爱了，陈氏银行可不敢和晋西票号相提并论。晋西票号里，我最钦佩的就是乔致庸的乔家票号，当年他坚决不做阎老西的新票换旧票，新新票再换旧票的生意；

    一开始发行是多少，最后也咬紧牙关给老百姓兑付，而不是按照新的汇率来做，财产千百倍的缩水之下，从而被迫衰落到默默无闻。

    这是多大的格局，这是怎么样的情怀。

    虽说晋商能够起来的根子在卖明求荣，可他们的信义的确值得赞赏。”

    “陈生你说的对，晋西票号的信誉的确很硬邦，没的说，你们陈氏也不差，信义为先，扶持华商，东南亚的华商能站稳脚跟，都得感谢你们陈氏。”

    “哈哈哈，谈不上，真谈不上，我们陈家可差远了。”

