    餐桌上，高田和日下满足的拍了拍肚子。

    “真舒服，没想到夏龙先生竟然还会做料理，而且还做的这么好。”负责拍摄的日下先生眉眼弯弯，非常悠闲的坐在长凳上。

    “没错没错，仔细想想夏龙先生还真是厉害，不光长的帅性格还温和，还能变身奥特战士维护和平，而且私下里还很会做饭，听说夏龙先生还是单身吧？各位女性朋友们得抓紧机会了。”高田先生笑着走到在镜头前，给夏龙打了个广告。

    “哈哈哈，高田桑，你这样会给夏龙桑添麻烦。”日下先生笑着说道。

    两人笑闹着，却一直没听见夏龙的声音响起。

    日下和高田对视一眼，随后齐齐将目光转向夏龙。

    就看见夏龙正抬起腕表，投影出一块蓝色光幕，正目不转睛的操控着。

    “夏龙桑，你这是在干什么？”高田先生身为多年新闻人嗅觉相当灵敏，立刻给了身旁日下一个眼神。

    作为老伙计，日下瞬间读懂了高田的意思，立刻将摄影机对准了正埋头捣鼓东西的夏龙。

    “哦，我在尝试着追踪凯姆尔人的老巢。”夏龙头也不抬的说道。

    “哎？可是神木队长不是说线索太少，除了从那个凯姆尔人嘴里套出情报外别无他法吗？”高田先生疑惑道。

    “嗯，只要那个凯姆尔人不开口，在没有其他有用信息的前提下，直接审讯的确更快一些。”夏龙一边说着，一边继续搜索。

    “那您这是？”

    “但除此外，还有另一个法子，那就是通过大量信息检索对比找出那个凯姆尔人的藏匿地点。”夏龙直接说道。

    高田眼前一亮，立刻将话筒拿到夏龙身旁采访道：“请您务必详细说一说。”

    “行吧，我就随便瞎分析分析，你们就当听个乐呵也别太当真，否则等结果出来和我推理的不一样，我就尴尬了。”夏龙笑了笑，随后伸手点在蓝色光幕上直接放大几倍。

    光幕上是一张大的城市地图，上面有十几个标红的点。

    “夏龙桑，这些红点是？”

    “最近城市失踪的女子大学生名单，我在网上检索出来并标记在了地图上。”夏龙不知从哪儿摸出一副眼镜，随后伸手指着光幕开始了自己的讲解。

    “通过凯姆尔人的行动，我们可以得知它的目的是抓住女子大学生并利用缩小枪制作人类标本，这么看的话最近年轻女性失踪案件百分之八十以上都和它挂钩。”

    “从地图上的标红地点，我们可以得知失踪的年轻女性大多聚集在仙玉市、伊香川市和飞羽市，有时候甚至同一天两个城市都发生了失踪案件，那么很明显凯姆尔人一个人是办不到的，他还有同伙协同作案。”

    夏龙开始解说，高田和日下都不由得点了点头，相当赞同他的想法。

    “不过我们怎么才能确认，它们藏匿的地点在哪儿呢？”

    “你们看这里。”夏龙伸手点在伊香川市女子大学。

    “这里是第一案发地点，一般而言犯人犯罪都会选择比较熟悉的地方进行，因为太过陌生的环境会造成意外发生。”夏龙伸手指着伊香川市一个红点上。

    “这里是第二起失踪案件发生地，也在伊香川市，后续的失踪事件都是以伊香川市为中心朝四周辐射出去的，所以凯姆尔人的老巢最有可能藏匿在伊香川市。”夏龙轻轻抬手，在光幕标出序列号，并划出箭头。

    高田和日下抬头一看，便相当清楚明白了。

    “夏龙先生你的意思是cgt？”高田捏着下巴问道。

    “嗯，没错。”

    “高田桑，你们在说什么？什么cgt？”日下直接懵了，他只知道wtf。

    “平时叫你多看书，现在不知道了吧！”

    “您就别损我，快解释一下，我好懵呀！”

    “cgt是犯罪地理指标的意思。”高田说道。

    “这是一个利用距离衰减函数，通过罪犯抛尸的地点，追寻到其生活范围的一个数学模型，因为人的活动范围是有区域性的，罪犯的犯罪区域也一样。”

    “比如连环杀人案，受害者看起来很随机，其实并非真正的随即，因为这些凶手通常不会跑的太远，不熟悉的地方不方便作案，也没有安全感，但也不会太近……这就能用数学模型，算出他大概的生活范围了。”夏龙耸了耸肩说道。

    “哦，虽然不是很明白，但好像很厉害的样子。”日下扛着摄像机老实回答道。

    “那么夏龙桑，你算出他们的藏匿地点了吗？”高田有些期待的问道。

    “他们是团伙作案，而且因为外星技术的原因，想要找到确切地点是非常困难的，我现在只能找到他们大致在伊香川市，想要找到准确地点是不可能的。”夏龙摊开双手直言道。

    “啊~~！”日下不由得拖起长音道，满脸都写着失望。

    “不过进行数据检索，我们可以大致推断出他们最有可能藏匿的地点，然后挨个搜查。”夏龙随后竖起手指说道。

    “原来是这样，如此一来这就成为了神木队长和夏龙先生之间的比拼，就让我们拭目以待看谁能先找到凯姆尔人的老巢吧！”高田先生立刻说道，抛出一个热点话题出来。

    一边是神木队长有条不絮的审讯。

    一边是特聘专员夏龙的逻辑推算。

    别说高田了，就连其他人对此都十分感兴趣。

    大约过了两个小时，审讯室那边还有动静。

    夏龙这边反而先有了结果。

    “根据数据推算，在伊香川市有四个地点非常适合它们藏匿，但到底是哪一个必须挨个进行排查，我们走吧！”夏龙一边说着，一边让双手交叉合十高举过头顶伸了个懒腰。

    “哎，那审讯室那边怎么办？”

    “让其他人盯着吧，我们走！”高田当机立断说道，随后立刻拿出手机给上级打了电话。

    “不过从这里赶到伊香川市有点远啊！”日下先生扛着摄像机说道。

    “用不着那么麻烦。”

    夏龙笑了笑，随后在两人惊愕的目光中变身成为帝骑，随后抽卡装备上强化型无限赛罗装甲。

    只要有确切的地理位置坐标，那么他就能通过传送门快速抵达！

