    －－－－－－

    接下来几日，罗墨照常指点妖族后辈，种种道术妖法信手拈来，因此吸引了许多妖族年轻修士都来听讲。

    就算是仙台境界的大妖也有不少来听，因为相对于罗墨来说，哪怕是大妖知识也太过贫乏，能够得到罗墨一两句指点，可以省却自己许多苦思。

    到了这个场景，已经不分派系了，大家都来听讲大道经意，秘术神通。

    讲了足足六天，终于有人问了一个关键问题。

    “神子，神禁领域到底是怎么一回儿事？您给我们讲讲吧。”

    “对啊，神禁领域到底是什么？”

    “您进入神禁领域了吗？”

    ……

    妖族的后辈们都很关心这个问题，逼近现在出门在外，尤其是在圣城这种繁华所在，经常能听到摇光的人吹嘘他们的圣子江离，这让他们好不生气。

    但一众大妖都避而不谈，因为知晓神禁艰难，古皇大帝才能常驻，不是绝世天才中最具天赋才情的那几人，根本连踏入这一领域的可能性都无，而摇光圣子实在是……太妖孽了！

    面对一众妖族后辈的询问和期盼目光，罗墨缓缓说出了一个让他们惊喜的回答。

    “我也不能常驻神禁领域，每次只能持续很短的时间。”

    哗！

    一石激起千层浪。

    妖族后辈们并不知道这件事情影响有多大，只是兴奋道：“我就知道神子也有神禁领域，这下，摇光的人可嚣张不起来了！”

    “就是，他们人族有什么了不起。”

    另一边，一众大妖们满头问号。

    神禁？

    神子萧炎说他能踏入神禁？

    开玩笑的吧？

    八禁就已经够离谱了，还神禁……

    “神子此言当真？”

    一个人开口了，是妖族的一位大能黑鲨王，立身于仙台二重天的第八个小台阶上，是大能中的超级高手，修为仅次于天鲸王和赤龙王这样的大能绝巅，是天鲸王的至交好友。

    罗墨没有回答这个问题，回答也会被人怀疑，不如展示一下，反正他也打算树立威严。

    “你们想看看神禁是什么样吗？”

    “想！”

    一众后辈弟子齐声应答，声震云霄。

    “那就看仔细了，所谓神禁，乃是五大秘境共鸣！”

    嗡——

    一股奇特的波动以罗墨为中心绽放，轮海、道宫、四极、化龙、仙台，五大秘境发光，连接成一片。

    那一刻，一股威压感从罗墨身上释放出来，好似他是成年猛兽，而其他人只是幼崽，爪牙不全，心中产生了无法抗衡的感觉。

    包括黑鲨王这位大能，罗墨五大秘境在绽放的神光中缓缓合一，一道铿锵之声响起，好似金铁扣合，又好似宇宙初开的那一声道音。

    五大秘境连接成了一片，一声凰鸣响起，罗墨背后出现了一张飞凰图，同时他运转大变化术，在体内可惜下百余枚符文，都是以真灵印从红衣体内看到的，不属于这一个机缘。

    至神至圣的气息从罗墨体内爆发，那一刻所有人都看到了一只神凰，但神凰转瞬即逝，与罗墨合一。

    他使用了红衣体内的神凰符文，那一刻，他感觉到了一些古老的印记，以之为本，让大变化术的变化更加完美，如同一只真的神凰降世。

    神凰与罗墨合一，随后一股强大的气息爆发，黑鲨王等几位大能都忍不住后退。

    “好强！”

    “神子到底跨越了几个小境界？”

    “这就是神禁嘛？”

    天渊在前，深不可测，黑鲨王这位老牌大能现在只感觉神子萧炎成为了一个黑洞，气息深不可测。

    “这，便是神禁！”

    第二个神禁天才出现，北斗的天骄们恐怕要睡不好觉了。

    “神禁领域可以跨越八禁的桎梏，神子现在能跨越几个小境界而战？”黑鲨王忍不住问，罗墨现在的气息让他感到了危险。

    “试一试不就知道了？”

    罗墨飞上天空，声音落下，“谁来与我一战？”

    “我来！”

    老鹏王突然出现，他也不在乎自己万一败在神禁萧炎手下的后果，飞上高天，直接施展出天鹏一族的秘术。

    “天妖屠圣！”

    老鹏王手中出现了一支法杖，身边显化出尸山血海，有远古圣人伏尸，这是斩圣的秘术，天鹏一族的绝学，尤其经过他施展出来威能浩荡，半边天宇似乎都要被打裂，染上血色。

    罗墨开启了神禁领域，以他仙台一重天第四个小台阶的修为，他能感觉到自己现在可敌斩道王者，唯有圣人的圣道法则才能压制他遮天法的修为。

    超出八禁十五禁，在神之禁忌领域内又踏出了十五步！

    面对老鹏王的天妖屠圣秘术，罗墨只是催动神凰符文，然后以元气炼化出一把赤红的神凰羽剑，一剑斩落。

    天要屠圣诀展现出来的浩大圣人伏尸画面被一把赤红神剑劈开，无数瑰美到极点的神凰翎羽形元气飞舞，随后燃烧，在极尽璀璨的火焰中化为灰烬。

    神凰羽剑撕裂长空，老鹏王的护体神力根本没能阻挡分毫，尽数被摧毁。

    轰——

    神凰之翼从罗墨背后燃烧而出，覆压天宇，将天空都变成了腾腾燃烧的赤红色，元气在其中被点燃，化作神火簇拥而来。

    一时间，整个天空都被火焰覆满，浩大的神威之下老鹏王显得那样渺小，被一剑斩落，这还是罗墨手下留情的结果。

    曾几何时，大能也变得这样无力了，千余年来，他们兄弟几人成就大能后纵横东荒，现在，终于是被后辈赶上了。

    神火煌煌，布满天空，一双神凰翅衍生出数百里，恐怖至极，这种威势让大能都心惊，只觉得无法抵抗。

    赤龙王和天鲸王这两位大能绝巅的强者也出现了，他们在妖神宫内一直是势均力敌，都是大能绝巅的强者，又都身怀特殊血脉，实力极其强大。

    但是现在看到罗墨背后那一对神凰翅，立刻感到了差距，而且不是一点半点。

    除非他们也踏入神禁，否则无法和这个状态的罗墨对抗。

    “赤龙王前辈，天鲸王前辈，可想试试神禁？”

    这是邀请，但也是宣告。

    妖族，一位新的妖王诞生了，而且是强过其它所有妖王的存在。

    “好！”

    “那我们就来试试！”

    赤龙王和天鲸王一同出手，想要试一试差距究竟有多大。

    两尊妖王同时出手，一人化龙一条血色蛟龙，一人化作一条玉角白鲸，妖气贯九霄，在漫天的火焰中都形成了一个漩涡，但也只是一个漩涡。

    天空突然震了震，像是心跳声，漫天的火焰瞬间炽盛，两道黑影从天空坠落下来。

    呼——

    神力洗净污物，赤龙王和天鲸王站立在地上，心中波澜未平。

    一掌。

    罗墨对他们每人拍出了一掌，赤龙王在圣崖苦苦参悟的奥秘就被破除了，全身龙鳞绽裂。

    一掌，天鲸王头上的玉角号称是圣灵血脉和神鲸结合的道角，直接被拍出了裂痕，跌下火海。

    这就是神禁嘛？

    开启神禁之后，他们这种大能绝巅，竟然连神禁状态下的一招都接不住，还是对方手下留情。

    仙台一重天第四个小台阶，到仙台二重天第九个小台阶，中间足足十四个小境界的差距啊！

    两大妖王对视一眼，然后一起大笑。

    “哈哈哈哈……王者战力啊！”

    “这就是神禁，跨越十四个小境界的无敌神禁，老夫今天总算是见识到了……哈哈哈哈……”

    两尊妖王的大笑，让其它妖族弟子也跟着沸腾起来。

    他们不是很懂，甚至根本看不清刚刚的战斗，但他们听到了天鲸王的话。

    十四个小境界？

    跨越十四个小境界的神禁？

    不少妖修都暗自咽口水，要怎么修炼才能修到可以跨越十四个小境界对敌啊？

    当罗墨收敛气息从天空降下，天鲸王和赤龙王都微微躬身。

    “神子妖力盖世，这妖神宫宫主之位还请神子来坐。”

    赤龙王之前一直是选定的话事人，但是现在时代变了，萧炎后来居上，战力直逼斩道王者，一招就能打败他。

    而他，在各大圣地的圣主之中，战力也算前列，换言之，萧炎现在已经可毙各圣主，这妖神宫的大位应当由他来坐。

    “请圣子执掌妖神宫！”天鲸王也开口。

    赤龙王都这么说了，他这个一直想要争取一下位置的对手自然也没有意见，毕竟是实打实的实力。

    妖族在这一点上比较直接，你比我们强，这个位置就该你来坐。

    而在摇光，圣主还没死，就不会这么快让位，虽然现在的摇光实际上已经是罗墨在掌控了，但名义还没有给出去。

    身在妖族，罗墨自然不会谦让，当即朗声道：“昔日，我曾用过一种无上神物妖神花来铸就根基，如今执掌妖神宫，当号妖神！”

    “妖神！”

    “妖神！”

    “妖神！”

    ……

    一众弟子的呼喊中，几位大妖有些懵。

    妖神花？

    可以为妖族幼灵洗礼，铸就无上道基的妖神花？

    那个号称普通的猪接受了洗礼都能躺着成圣，有天赋的妖族幼灵接受了洗礼更是有成道之基的妖神花？

    怪不得！

    怪不得神子，哦对，现在是妖神，怪不得他们的妖神宫主强大到了这种境界，在神禁之中能够跨越十四个小境界一招击败两位绝顶大能。

    他本就是神凰，还得到了妖神花洗礼，天赋已经高到了旷古绝今的程度！

    如此一想，就算是跨越十四个小境界的神禁也不是不能接受。

    妖神花啊，好像有一朵妖神花。

    ……

    妖神宫宫主，号称妖神。

    前有妖皇妖帝，此心昭然若揭。

    而且还有妖神花的消息逐渐传开，一众妖修也知道这种神花的妙用，惊叹不已。

    而且那神凰之身也被众多人目睹，一时间，神凰血脉也成为了众人眼中的合理事实，但这两者组合到一起就不那么合理了。

    神凰血脉，妖神花，可以跨越至少十四个小境界的神禁领域，这些消息如长了翅膀一般飞向了各地。

    妖神萧炎，强势执掌妖神宫。

    愿力的收割也很快提上了日程，因为有着罗墨的大手笔投入，妖族得到了大量的资源，再加上他现在已经是妖族的第一战力，没人敢对他的做法说什么，只是乖乖实行下去。

    毕竟他们也能有钱，不是吗？

    花着他们妖神殿下给的源，只是收集一些愿力给妖神殿下炼器，他们是很乐意做这样的事情的，就算是不给源他们都会服从强者的命令。

    但罗墨为了发展妖族势力，是投入了大手笔的，因此他们只会兴高采烈的去执行。

    而在监督了一段时间的妖族发展后，罗墨也得到了青帝一脉的支持，虽然他们话里话外都表示要坚持青帝一脉的尊严，但实际上已经是归于罗墨麾下了，毕竟罗墨投入到他们一脉的资源，足可比拟对整个妖族的投资。

    这是帝兵和妖帝心血的价格。

    监督了一番妖族的发展后，罗墨开始为两位未来管理妖族的左膀右臂开始强化，不然他不在，这些人恐怕守不住这一份基业，这些天古族还只是少量出现，再过一段时间古族正式出世，古皇亲子和封印下来的太古王出现，那个时候日子就没这么好过了。

    一间密室之中。

    罗墨在这里布置下来了密密麻麻的阵纹，最中间的阵纹如同一个哑铃，一端是金翅小鹏王，而另一端则是一块残躯。

    一块圣人的残躯。

    羽化他人，成就自己。

    罗墨用上了羽化神朝的阵纹，布置出来一个洗礼根骨的大阵，要借用圣人的尸骨来强化金翅小鹏王，好歹是自己手下，多少要有些战力，不能被人几招就格杀，至少能和古皇亲子打个平手才行。

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    小鹏王目光坚定，盘坐在一端，看着那块圣人残躯眼中闪烁兴奋的光。

    这是一块妖族圣人的残躯，是罗墨在北极仙光诞生地找到的众多残尸中的一块，现在用来作为薪柴，将其燃烧，可以让一个普通精英脱胎换骨。

    大穴窍术罗墨在摇光已经用过了，所以这一次不会用，他打算在小鹏王体内试一试别的力量。

    阵纹重重点亮，对面那块圣人残躯爆发出夺目的光，光芒中有一片片羽毛飞向小鹏王。

    罗墨趁机施法，将小鹏王当做一块材料来锤炼，将他的元神都揉搓变形，一片片圣人残躯羽化的羽毛飞来，被罗墨炼化成一道血光融入了小鹏王的体内。

    血气炼化神纹，铸阵，炼宝大阵。

    大炼宝术，擅长炼制法宝和破除各种法宝禁制阵纹，将它以遮天法神纹的方式烙印在人体中，那么该修士就会变成一个人形炼器炉，炼制各种法宝都会得心应手。

    曾经金翅小鹏王学到了一些皮毛，这一次，罗墨传给他遮天法版的大炼宝术，让他可以更好的祭炼自己的鹏羽剑。

    圣人血气羽化，一点一点被炼化到小鹏王体内，铸成神纹大阵，这样的巨变让小鹏王逐渐对材料和元气更加敏感。

    随着圣人残躯消耗干净，阵纹熄灭，小鹏王挥手，密室内的种种阵纹顿时被破除，打造密室的秘土宝铁全部飞到了他身边，被炼化成一把把具有鹏羽纹路的长剑，闪动金色的光泽。

    十万八千剑！

    这是他从小就练习的秘术十万八千剑，只是被罗墨破掉之后就一直改用黄金鹏羽剑，但现在他又施展出来了，而且不再是以自己的精血为剑，而是炼化化天地万物为剑。

    同时，他淬炼自己的精血，一把崭新的黄金鹏羽剑缓缓凝聚在他手中。

