
　　张宇幽幽一叹，“若是许师姐同来，有她阵法相助的话，我们未必会输。”

　　霍春燕和赵行三深有同感，方才那几名散修的实力，和他们可以说是半斤八两。

　　只是他们在风哭山呆了数日，状态有所下滑，加上一时不察中了埋伏，这才输了战斗。

　　若有许春娘在，那头珍贵的三色鹿怎会落入他人之手。

　　诸葛云眼神微沉的扫过几人，浑身上下散发出淡淡的冷意。

　　“她若不在，你们就无法修行了？与其想着去依靠别人，不如想想法子提升实力。”

　　四人一路无话的回到了祥云客栈，因着这次去风哭山的时间比较长，加上他们身上或轻或重的都收了些伤，是以诸葛云给了五日的时间用来休整。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于那些猎杀的妖兽，依然交给修为最高的诸葛云出手。

　　待卖了灵石，再按照出力的多寡来进行分配。

　　看着诸葛云的身影消失之后，三人才松了口气。

　　张宇心有余悸的拍了拍胸口。

　　“诸葛师兄方才的面色好吓人啊。那神识威压铺面而来，简直可怕，我甚至有种他随时会动手的感觉。”

　　赵行三沉吟片刻，居然认真的回复了他。

　　“不至于吧，好歹他明面上也是我们的领队师兄，而且要没有他一路相护，我们几个早交代在风哭山了。”

　　霍春燕却没有理会两人，而是心神不宁的摸出一枚传音符，确认里面有无神念传出。

　　远在风哭山的时候，她还以为是距离太远，传音符不曾生效。

　　可回到混元城之后，她又给许春娘传音数次，依然没有任何回复。

　　那么就只剩下一种可能，许春娘还没收到她的传音。

　　霍春燕朝着传音符中再次打入一道神念，告知再次出发前往风哭山的时间后，将传音符收起，走向了自己房间。

　　不管怎么说，她得处理一下伤了。

　　霍春燕回房之后，距离她房间不远处的另一间黄字号房间，许春娘双目紧闭，看似是在打坐。

　　可实际上只用神识轻轻一扫，便能看出，留在原地的只剩下一具躯壳。

　　至于她的元神，此时还留在那玉简中的传承空间里了。

　　黑茫茫的传承空间里，没有白昼，时间也近乎凝滞了。

　　许春娘不知道在这片空间里带了多久，而她周围是一堆傀儡零件，和画满暗银色符文的金属片。

　　早在许久之前，将那练气一层的傀儡兽拼凑好之后，她就再次尝试过，想要离开这片空间。

　　但她尝试了各种办法，也没能从其中脱离。

　　或许，只要完全继承了传承，才能从这里离开。

　　有了这样的认知之后，许春娘没有再做无用功，而是将全部心神用在了记忆符文和拆解中枢机关、研究炼制的傀儡材料以及组装傀儡这几件事情之上。

　　随着时间的推移，她记下的暗银色符文越来越多，拆解和组装傀儡的手法越来越熟练，对于炼制傀儡所使用的材料，同样提升了许多认知。

　　但进度并没有提升多少。

　　因为越到后面，傀儡的炼制工艺越发精细、符文逐渐变得复杂，材料更是极为难辨。

　　加上她得到的这枚传承玉简，本就是不完整的，那些练气期傀儡还好，整体较为简单。

　　但这些筑基期的傀儡，其难度直接上升了数个台阶。

　　她一点点摸索着，花了许久的时间，才终于将眼前这具筑基一层的傀儡吃透。

　　许春娘稍作休整后，便上手开始组装这具傀儡人，而中枢机关上原本的指令早已被她抹去，换上了她的神魂烙印。

　　她微微一笑，朝着眼中露出红芒的傀儡人发出一道神念，便见那原本一动不动的傀儡人，抽出腰间长刀，朝着前方狠狠劈去。

　　便在这具傀儡执行任务之后，一道黑色涟漪落到了它的身上。

　　对这一切，许春娘早已习以为常。

　　在她彻底掌握了这传承空间中的傀儡之后，当前的傀儡就会消失，取而代之的是更高修为的新傀儡。

　　然而这一次，那黑色涟漪将那筑基一层的傀儡，瓦解成虚无之后，趋势不减反升，在这传承空间中挂起了一阵大风。

　　大风所过之处，空间寸寸崩溃，有此言的白光从崩溃处穿透进来。

　　许春娘若有所悟，心神一动之间，迎着白光而去。

　　下一秒，她的元神自传承空间中脱离，回到了躯壳之中。

　　与此同时，房间中维持着打坐姿势的许春娘，睁开了双眼。

　　她目光微微往下，落在了右手之中的传承玉简之上，变见那古朴残破的玉简，彻底碎裂成了几块，失去了所有的光泽。

　　许春娘心底闪过庆幸之感，还好这枚传承玉简另有天地，若真只是一枚普通玉简的话，她未必能如此顺利的掌握傀儡之术。

　　虽然她所学的傀儡术，顶多能炼制出筑基一层的傀儡，但用来修复她储物戒指中的那些傀儡，倒是绰绰有余。

　　许春娘微微一笑，正欲取出傀儡一试时，忽而想到了什么，面色猛地一变，“糟了！”

　　她进入传承空间中，不知过去了多久，只怕已错过去风哭山的约定时间。

　　后知后觉的想起这回事后，她才发现，身上好几枚传音符，都在颤动不止。

　　她面皮重重一抖，取过霍春燕的传音符，将其中神念放出。

　　待听完最后一句话之后，许春娘才轻吐口气，重新恢复了平静。

　　原来距离她进入传承空间，已过去足足十日。

　　而四日后，是再次进风哭山的时间。

　　她朝着几张传音符传入神念后，将它们都收起来后，取出了三具筑基初期的傀儡。

　　这三具傀儡，自然是她从黄沙荒漠之下的地底陵墓中带出来的。

　　原本一共有四具的，但是保存的最为完善的那具，被她当做拜师礼送给了师父。

　　许春娘眼神扫过三具略有残破的傀儡，对于修复方法，有了大概章程。

　　虽然它们的中枢机关被毁，但毁得并不算彻底，修补一下勉强是能用的。

　　她取过破损得最为厉害的一只傀儡，手指灵巧翻飞，很快便拆卸了一地的金属零件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百零四章 传承空间（下）免费阅读。https://www.23sk.com 