    现在对王凡来说，弄到10万块钱，已然成为了压在他心中的一座大山。

    弄得他开始有点闷闷不乐起来。

    挂掉冯芷墨的电话之后，时间也即将来到战队训练赛的时间。今晚是第二轮比赛的最后热身赛，所以所有队员们都早早聚集在QQ群中开始讨论起各种战术来。

    不过刚才冯芷墨的事情显得王凡有些兴趣缺缺，在和队友们的聊天中，他显得有些敷衍。

    “今天王凡怎么了呀？怎么好像有点不开心的样子。”柳梦古怪的说道。作为女生来说，对这方面自然是相当敏感。

    “嗯？王凡有什么心事吗？”看到柳梦的话，风辰才反应过来，立马关心的问道。

    眼见队员们都在关心王凡，本来还在群里和柳梦接话的林少青直接不说话了。不过，他不说话根本就没有人担心，大家还是你一句我一句的关心王凡的情况。

    面对这样的情况，林少青心中对于王凡的怨恨积累得越来越深。原本在荣耀分上排在前列的他，本来就可以受到别人的追捧。可是自从他来这个战队以后，所有人观众的关注点全都击中在王凡的身上，这实在是让他无法接受。

    更何况，除了之前那场貂蝉的比赛，王凡在比赛中的表现都是碾压他的。这也让他感到面上无光。

    而王凡这边，对于队友们的关心，他自是相当感动，最后，在队友们各种追问中，王凡还是说出了实情。

    “一周十万啊！确实不容易！”云剑感叹道。

    “这冯芷墨也真是的，怎么能提这种要求呢？太不近人情了吧！”风辰说。

    “她也是想考验王凡吧……毕竟……嗯，反正女生的想法，总是和男生不一样的。”对于冯芷墨的想法，柳梦是很能够理解的。毕竟她这意图已经很明显了，那自然是不能随随便便。如果换做是她，或许也是会这么做的吧。

    “王凡你别担心，如果你这边急用钱的话，这场比赛的奖励我就给你吧，而且我们的赞助一共有十万，也可以分给你，这样算下来，一周内解决十万应该没问题。不过前提是你必须把比赛给打好咯！”老黑说道。

    “对啊！我的也可以给你！”风辰说。

    “我的也是！”云剑也附和道。

    “还有我的！”柳梦也同意。

    看到队员们争先恐后的给他“送钱”，王凡只感觉到此刻心中瞬间被暖流占据了。本来他就是不善交际的人，朋友也不多。但现在看来，真的是知己不多，足够就好。

    “凭什么给他？比赛是五个人打的，你们有病吧？！”林少青愤怒的说着，看到队员们都如此对待王凡，林少青怒火滔天。

    “什么有病哦，那你不给你就自己留着嘛，我们只是想帮帮他。”柳梦说。

    看到柳梦发话，林少青立马不说话了，郁闷异常的把QQ给关了。

    “谢谢大家的好意了，不过这个事情，本来就是她对我的考验，所以我决定这次还是自己解决这个事情。现在我已经有三万了，还有七万就可以凑够这个钱，反正接下来还有几天可以直播，加上比赛的奖金应该也差不多吧。”王凡衷心表达他的谢意。

    “哈哈，你可别差不多啊，差不多就是错过了兄弟。”风辰道。

    “如果真错过了，那王凡要哭死了，哈哈哈。”云剑也打趣道。

    调侃了一会，时间也来到了直播时间。

    众人稍作集合，让柳梦去通知林少青后，队员们一起登录游戏，准备开始比赛前最后的训练赛。

    现在对于他们来说，比赛越到后边，难度也就越大。所以今天晚上的训练赛，他们都打得异常认真。当然，林少青是排除在外的。

    一个晚上的时间，暗影战队的队员们打了六场排位赛，全部都以风驰电掣的节奏爽快结束比赛，看得直播间里的粉丝们也是爽歪歪。

    在下直播的时候，王凡看了一眼今晚礼物的收入有6000多。出去平台抽成，王凡可以得3000。这个数字相较于普通人来说已经是非常多的了，可是对于一个星期要凑够10万的王凡来说，却是远远不够的。

    其实现在直播的粉丝们对王凡的新鲜劲也逐渐过去了一些，所以王凡现在也是度过了最早的火爆期，进入到平稳发展的期间。如果后续没有什么爆点，那么估计后续他也基本是维持在这个收入上下浮动了。

    结束训练赛之后，队员们又开始讨论起明天的比赛位置来。

    最后，老黑决定明天比赛还是让王凡来打中路，林少青打野，云剑上路，风辰和柳梦两兄妹依然是射手和辅助的双人路组合。

    在讨论完明天比赛的注意事项后，众人也就互道晚安各自下线去。

    睡觉前，王凡给冯芷墨发去了几条消息，大致就是告诉冯芷墨自己挺想她的，并且让她放心，说自己一定会在一周内攒够十万块钱，然后和她一起去旅游。

    发完消息后，王凡就把手机放在枕头边上等冯芷墨回复。

    不过回复没等来，王凡倒是子啊等待中不知不觉的睡着了。

    第二天早上，王凡被一阵电话铃声吵醒。

    迷迷糊糊的拿起电话一看。

    是小紫。

    “怎么了？那么早打我电话。”王凡迷迷糊糊的说道。

    “嘻嘻，叫你起床尿尿呀！”小紫听到王凡那满是睡意的声音，在电话那头掩嘴偷笑。

    “……尿你一脸！”王凡没好气的说。

    “哦哟！你坏死了！”小紫嚷嚷道。

    听着小紫着清脆的声音，王凡的睡意也消退不少。

    “说吧，到底干嘛。”王凡没好气的说道，现在他可是处在起床气阶段的。

    “就是给你加加油呀！今天我可是会看转播的哦！你一定要努力！要是赢了，下午你回家，我们连麦，给你加加人气！要赢了我才和你连麦哦！”小紫笑嘻嘻的说道。

    听到小紫的话，王凡当然是欣然同意。

    现在这个时候，增加人气也就意味着他可以获得更多的收入，这样一来他拿到他的十万也就更有把握。

    在挂了小紫电话之后，王凡便收拾好自己，飞快赶出门，前往比赛现场去了。

