    王毅拿出笔记本，将这个神秘数字输入到系统中，坐标地点很快就出现了，定睛一看，这不就是蒙古国边境嘛，刚好就在铁轨的轨道末端，也是在第一次来到这里挖补给箱的区域附近！

    看了看当前的位置，距离铁轨也不远，那还等什么啊，这段路程当然是坐火车去了！

    王毅都开始感叹当初决策的高明了，若不是花费精力和时间把铁轨给修好了，这么多次往来不知要多用多少时间和危险！

    工程师队伍收到指令，迅速将火车铁轨稍作清理和修整，很快，火车已经可以启动了，王毅派出两名驾驶员负责开车，火车飞速前进，用了十几分钟便来到附近。

    这时王毅带领的队伍已经在铁轨旁守候了，火车缓缓地减速发出吱吱的金属摩擦声音……

    所有部队开始登车！空军部队也不例外，毕竟飞机可以走直线，但是提前到了也没有什么意思，还是需要尽可能的保持部队的完整性。

    对于火车来讲，这次的负重相比上一次还要更高一些，幸好这段时间工程师们也没有闲着，对火车进行了全面的升级！

    如今已经完成了自动装载系统，就连重型坦克都可以借助引力锁快速落位，不需要太长的时间了。

    并且火车的车顶也设置了一些小型哨戒炮以及狙击手的塔台，每隔五米就有一个狙击手塔台，每节车厢顶部还安装着两个哨戒炮，不仅可以对地还能对空！

    这些全部都是在上一次大战中吸取到的经验，而被导弹袭击造成重大损失这样的事情王毅是绝不可能让它发生第二次的。

    所有部队已经装载完成，火车出发！

    这条线路还是老线路，都已经走过许多次了，王毅依旧是和娜塔莎在这节卧铺车厢中，坐在窗边的高级座椅，把手放在小桌板上，安静的望着窗外的风景。

    途径许多大型城市，样貌已经大变样了，刚刚的那一波变异病毒已经使得这些城市原有的丧尸聚集起来，虽然说新赋活的丧尸都已经被清除了，可是它所带来的影响却远远没有消除！

    好在这八个装置一个也不差的全部都到手了，并且都是完好无损的，如今交由作战实验室去研究，用不了多久就可以有新的成功出来。

    作战实验室的作用实在太大了，除了高级兵种制造以外，上次获取到的核反应核心也被改造完成，效率非常之高，主基地外放置的那五十辆战斗要塞被作为第一批装载核反应能量武器的单位。

    经过这么一段时间，已经完成了百分之八十二的装载进度，也就是说，这五十辆战斗要塞之中有四十二辆已经装配了核能强化装置，如今作战能力已经彻底的提升了一个档次。

    虽然王毅还没有抽出机会去试一试这批经过强化的战斗要塞火力会是多么的凶猛，不过，想一想，等从这边回去的时候，或许刚刚好五十辆全部都升级完成，到时候再试也不迟！

    为了让部队不闲着，士兵们开始了巡逻和训练，尤其是海军部队，韩莉全权进行指挥，每天都会在附近海域进行搜索探险，而高原地带就更不用说了，整片山谷外围已经成了自家部队的广场，队伍穿行于各个区域，一路上也总是可以遇到小怪。

    火车很快穿越了边境线，来到了蒙古国境内，还是这一片熟悉的草原，火车就如同一条长龙从中穿过。

    距离目的地还有一段距离，虽然路上没有遇到什么生物的袭击，但是天气却愈发恶劣，外面风雪交加，火车的行动速度变得越来越慢……

    “报告指挥官！由于暴风雪的影响，火车行动受限！”

    王毅看着窗外，这风暴的程度已经快要达到灾难级别了，怪不得火车都会受到阻碍，不过现在下车也不是一个好的主义，队伍徒步前行也快不了多少。

    “继续前进！“王毅坚定的说道。

    “是！指挥官！”

    随着前进，外面的风雪变得越来越大，在车厢里都能够感受到这股寒意，由于出色的体质，王毅身穿一件单薄的大衣，却根本感受不到寒冷。

    娜塔莎和红警士兵们对于寒冷就更加无所谓了，娜塔莎双腿肌肤还是裸露在外的，她的衣着更加单薄，透露着身体线条。

    “报告指挥官！前方铁轨彻底冻结，已经无法前进！”

    “所有部队单位下车改为陆地前行！”

    王毅一声令下，火车停下，同时车门从侧面缓缓打开向上开启，一排车辆依次从车厢中驶出，步兵纷纷聚集站成一个方队，整整齐齐等待下一步指令。

    王毅则来到维拉身旁，“距离目的地还有多远？”

    “还有九十五公里，大约需要一个小时的路程，指挥官！”

    王毅轻轻的点点头，的确，在这样的天气里不仅火车行动受限，部队的前进也是相对缓慢的，不过好在离得也不算太远了，只有不到一百公里而已。

    风暴越发猛烈，大片白色雪花在空中凌乱的飞舞，局部形成小的龙卷形状，甚至已经把视野都遮蔽住了，能见度不足十米！

    风则更加剧烈，已经达到了十级以上的台风级别，树木能够被连根拔起，普通人想要在地面上站住脚跟都是一件奢侈的事情，别说站稳，能不被风吹走就已经是万幸了。

    在这样的天气中，红警部队的士兵们还依旧保持着绝对的纪律性，士兵昂首挺胸，意气风发，而坦克车则在飓风中纹丝不动，如一座山一样的沉稳！

    之前的绿色草地已经积起雪来，雪的深度已经超过了脚踝，甚至深的地方可以没过一个人的膝盖达到大腿的位置。

    部队前行着，侦察兵开始在附近搜索，由于能见度很差因此需要更加仔细的搜查，队伍也因此而减慢了速度。

    不久之后，侦察部队发现了一些情况。

    “指挥官！前面发现情况，有大量军队驻扎！“

