    酒楼就在隔壁不远，几步路就到了。

    杨狱一早上只喝了些茶水，这时自然早就饥肠辘辘，自然不会客气。

    自穿越而来，他吃肉简直屈指可数，虽然这些菜肴也只是一般，配料都不齐全，可还是大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    “慢点，慢点吃…”

    他一通狼吞虎咽，直将那李二一看的眼角抽搐，心中大痛。

    当即，也放下矜持，加入了狼吞虎咽的行列。

    一阵觥筹交错之中，两人的买卖，也就谈成了，让杨狱心中一阵感慨。

    难怪前世谈生意都有酒局。

    几杯酒下肚，便是两个陌生人，也能很自然的称兄道弟。

    “李先生稍歇，不必送了。”

    摇摇晃晃的摆摆手，杨狱踱着步下了楼梯，临走之时，不忘提了两个菜。

    一出门口，却哪有一分醉意？

    “好在成了。”

    回首望着酒楼，似乎还能看到窗边李二一在摆手，杨狱心中松了一口气。

    穿越之后，他的记忆明显比前世更好，可也不足以让他一气默写几千字。

    只所以能，只是因为他早有过类似念头而已。

    只是他原本想的是卖书。

    他前半年辗转于几个蒙学之间，一面是想学习，另一方面，也是有着卖书的打算。

    可刊印书籍远比他想象的还要复杂的多，单单是本钱，就不是他能承担的起的。

    黑山城虽有类似‘活字印刷’的技术，可价格也极为昂贵。

    但真正让他望而却步的，却还是黑山城‘惊人’的识字率。

    在一个识字率不足十分之一的地方卖杂书？

    直到听到这李二一说书，他灵机一动，才想着试试与他合作。

    除了这李二一的技巧不错之外，更重要的是，他对于前世的一些故事，也只有大概印象。

    真个记得的，也只有这两篇而已。

    这，还多亏了前世小时候读课外书，若不然，就算他记忆再好，也记不得这么详细。

    其余的，故事似乎记得，可怎么动笔问题就很大。

    好在，还有李二一。

    还需要李二一润色。

    ……

    “这般好的故事，必然不会无名。怎么我就没听说过？”

    酒楼三楼靠窗，李二一手捧黄纸，一遍遍的咀嚼着。

    “先生？您怎么喝了这许多酒？”

    之前在茶馆收钱的小厮捏着鼻子走了过来，手里收拾着细软：“咱们什么时候走？”

    “走个什么？”

    李二一打了个酒嗝：

    “盘缠都没赚够呢！”

    “啊？”

    小书童瞪大了眼：“刚，刚收的那许多钱呢？还有两锭金子呢！”

    “那钱是，是咱们能拿走的？”

    提起金子，李二一的心就又抽了起来，咬牙切齿。

    “钱，没了？！”

    书童大惊失色，忙询问。

    “别号丧了！”

    李二一却懒得多说什么，醉靠着窗户，甩了甩手中的几张黄纸：

    “有这宝贝在，钱还不是要多少有多少？”

    ……

    杨狱的动作很快。

    身无分文让他的动力十足，一晚上就又东拼西凑的写出几个前世脍炙人口的篇章。

    但李二一的动作比他更快。

    还没走到茶馆，远远的，就听到了李二一抑扬顿挫的说书声。

    “动作这么快？”

    杨狱心中一动，放缓脚步。

    只见茶馆人满为患，莫说喝茶，只怕连站脚的地方都没有，让他都有些发懵。

    有这么受人欢迎？

    转念一想，他摘选的那几篇故事，可是经历过时间的考验的，加之这李二一评书说的是极好。

    昨日名气又打了出去，今日人多些，也是正常。

    想着，他也不急着进去了，寻了处阴凉的所在，准备等人群散去之后再去与李二一分账。

    微微闭目，感应着暴食之鼎。

    这口鼎此时通体漆黑，唯独三足二耳还是青色。

    “变慢了…”

    杨狱皱眉。

    这些日子，他吃下的石头比之之前半年还要多的多，按理说，这鼎早就该积蓄完毕才对。

    还是说，石头已经不能满足这口鼎的炼化需求了？

    “难不成要我吃铁？”

    杨狱心中胡乱想着，突然听到一声冷笑。

    睁开眼。

    就见不远处老槐树下乘凉的几个汉子，看着茶馆内的喧嚣气氛，露出冷笑。

    “这茶馆的月钱可交了？”

    一个满脸胡茬的汉子发声道。

    旁边几人以他为主，见他发问，忙道：

    “回李哥，这茶馆掌柜是个懂事的，不止咱们，那四家的月钱，也都交了，纹银二两之外，还有孝敬咱们兄弟的半两碎银。”

    “哼哼！”

    那汉子一抹胡茬，冷笑道：“那四家的月钱都交了，偏生少了咱们‘毒蛇会’？

    真是好大的胆子！”

    “啊？”

    答话的那人先是一愣，看了眼爆满的茶馆，顿时明白。

    “不错，真是好大的胆子！”

    “敢缺咱们的月钱，真真好大的胆子！”

    其余几人也都嚷嚷了起来。

    “这就被盯上了？就是不知道这些人是哪个帮派的，毒蛇会，豺狼帮，还是哪家养的护院……”

    杨狱皱眉。

    他距离那伙人并不近，听不真切，但只看他们的眼神，就知道他们打的什么主意。

    北大街由五家势力一起把控着，凡是在这街面上做买卖的，必然每月都要孝敬。

    若是没有，就会和那韩六子一个下场。

    只是，按份缴足月钱也没有用，这伙人根本没有信用可讲。

    生意不好也就罢了，要是生意好，一月上门被收三五次月钱的，也不是没有。

    今年年初，这北大街有一家生意不错的馆子，只一个月就被收了十几年的月钱，硬是逼的一家人上了吊！

    看着情况，这伙人怕不是盯上了李二一。

    “这群渣滓！”

    杨狱咬牙，眼神发狠。

    自己一分钱都没赚到，这伙人就想上门打劫？

    眼见那几人眼神越发的不对，杨狱心一横，转身离开。

    ……

    “你们几个一起去，把月钱收了！”

    又看了好一会，那胡茬汉子终于发话了。

    几个跃跃欲试的小弟自然别无二话，起身就要去那茶馆。

    啪！

    几人满不在乎的走着，突然，一个麻布蒙着脸的人出现，抡圆了手掌，就将其中一人打翻在地。

    “艹？！”

    “哎呦！哪个王八犊子，敢打我毒蛇会的人！”

    一个不留神自己人居然被打了？！

    几人顿时大怒着追了上去，他们都是常年混在这条街上的人，最为熟门熟路。

    没多久，就将其堵在了小巷里。

    “跑？”

    “再跑啊！”

    “小杂种，敢打你爷爷，今个，要不把你切了条，老子就跟你姓！”

    几人狞笑着围了上去。

    然后，一阵惨叫划破寂静的小巷，让附近的行人都是一个哆嗦，忙不迭的远去。

    盏茶之后，兜着脸的杨狱从小巷里走出来，掂量着手里的几个钱袋，快步离去。

    但没多久，他又折返了回了小巷。

    直到惨叫声都几乎听不到了，才扯了麻布，一脸心满意足的走向渐渐散场的茶馆。

