    找不到她人，心想她该不会是着急等不了我，自己下车走进了村，毕竟这里到村子就只剩几分钟的路。

    我还急着赶回家，也来不及管那么多，开着车进了村。

    “奇怪，我没开空调，车里怎么这么冷？”

    不知怎么回事，此时车里突然变得很冷，我疑惑道。

    车子很快到了我家院子外，依稀能听到院子里有人说话的声音。

    从车里下来后，那种冷飕飕的感觉依旧没减少，就像是有空调开着冷风在我边上吹一样。

    这种感受说不出的瘆人。

    “咦？龙渊，你回来啦。”一名村妇拉着一个两三岁的男童从我家里出来，见到站在车旁的我说道。

    我回过神，赶紧打招呼。“张婶，我刚到，你这是要走了？”

    “没法子，小孩子太闹，我明天再过来帮忙。”张婶点头，目光扫了几眼车子。“龙渊，你这车哪来的？”

    “和朋友借的。”

    就在我俩说话之际，张婶牵着的男童突然毫无征兆，哇的一声大哭了起来，像是受到了什么惊吓，惊恐的盯着我看。

    我纳闷，自己有那么吓人吗？

    “唉哟，我的祖宗，别哭了，这就带你回去。”张婶没留意孩子的目光，抱着大哭的男童离开了。

    等我走进院子，院子里坐着几名村里人，见到我都热情的打招呼，还有人冲屋里喊。

    “龙渊他妈，你家龙渊回来了。”

    瞬间，我妈就从屋子里跑了出来。

    见到我，我妈的情绪有些激动，抓着我的手忍不住流起下了眼泪。

    “你什么时候回来的，也不说一声？”她抹了抹眼泪说道。

    “我刚到，到底怎么回事，爷爷身体不是一向都很好，怎么突然就......”

    我妈摇了摇头。“我也不清楚，昨天一早他就去了扎纸铺，下午弄好饭菜想去叫他回来吃饭，就看到他倒在扎纸铺里已经断气了。”

    说着，又抹了抹眼泪。

    “怎么会这样。”爷爷平时和我感情很好，我很难过，感觉心里空落落的。

    看出了我的难过，我妈拉着我进屋，嘴里还小声的和我说：“老爷子走了也好，这样李家以后就能过上正常的日子了。”

    我微微皱眉，不知道她这话是什么意思。

    一进屋，我就看到了爷爷的灵堂，以及一副黑棺。

    直到现在我才真正的意识到，爷爷是真的去世了，不禁红了眼眶。

    我走到灵堂前，盯着爷爷的遗像，然后给他上香。

    这时，那股凉飕飕的感觉更加明显了，不经意间似乎还有人在我边上轻轻的叹了口气。

    我猛然回头看了我妈一眼。“妈，是你在叹气？”

    “没有啊，怎么了？”我妈一脸疑惑的看着我。

    我摇了摇头。“没，没什么。”

    到底怎么回事，难道是我赶路太累产生了错觉？

    只是这两天的遭遇太过诡异，我脑子实在混乱。

    昨天夜里七点，爷爷就去世了，那他绝不可能九点多还能来省城的学校找我，既然如此，那人会是谁，还是说那根本不是人，而是......

    抬头看了一眼爷爷的遗像，在烛火微弱烛光的映照下，遗照里的爷爷竟然显得有些诡异。

    “龙渊，你发什么呆？”我妈的声音打断了我的胡思乱想。

    我摇头没有说话。

    接着我妈继续道：“对了，我通知了你二叔，他估计明天就能到。等他到了我们再封棺，然后下葬。”

    “嗯。”我点头应道。

    对于二叔，我没有太多的印象，只知道他在外面混出了名堂，已经当上了老板。

    第一次见他是在我四岁那年，我爸忌日的时候他回来了两天，还给我带了不少城里的零食和玩具。

    只是他和爷爷的关系太差，在走的那天我听到他和爷爷吵架，他骂爷爷是罪人，接二连三害死了家里的亲人，这辈子他都不会原谅爷爷。

    听到他这句话，爷爷不再说话，而是沉默着走回了房间。

    出门时，他看到一脸不解的我，蹲下身子叮嘱道：“龙渊，你记住，你爷爷那些害人的玩意千万不能学，更不能用。”

    说完，他便离开了。

    我心里却更加的不解了，因为我妈也经常对我说同样的话，我不明白，爷爷明明很好，不是什么罪人，他们为什么要这么说。

    吃过我妈给我热的饭菜，我打算去扎纸铺一趟。

    不管昨晚我在学校见到的那个“爷爷”是不是真的，我都必须去扎纸铺一趟，看看他说的东西存不存在。

    跟我妈要了扎纸铺的钥匙，她问我这么晚了去那做什么，我说就是去看看，便快步走出了家门。

    扎纸铺离我家不算远，没一会我就到了。

    打开铺门，走进去看到熟悉的陈设物件，我心里百感交织，这里满满的都是我儿时回忆，那时候我一整天都能和爷爷待在这扎纸铺里。

    打开铺子里隔间的门，里面放着一张床，是爷爷平时休息的地方。

    趴到床底下，我摸索了一会，果然摸到了几块松动的石砖。

    把石砖搬开，从下面取出了一个木盒子，木盒子通体漆黑没有上锁。

    看着木盒子我内心惊愕，竟然真的有东西，说明昨晚我见到的就是爷爷。

    那时候爷爷明明就已经去世了，他又是怎么能出现在省城的？

    既然爷爷这么紧张这个木盒，叮嘱我赶回来保管，还不准我透露木盒的事，说不定木盒里就有解开我疑惑的东西。

    有些紧张的打开木盒，发现里面放着一个信封和一块黑布包裹着的东西，看上去黑布包着的像是一本书。

    我先是打开了信封，里面除了一封信还有一块玉坠，玉坠形如水滴，拇指大小，通透光滑，一看就不普通。

    在我把玉坠拿在手上时，从刚刚开始一直在我身边如影随形的寒意突然就消失了，随即手上的玉坠开始散发出一股似有若无的寒意。

    搞不懂这是怎么回事，我只好把玉坠收了起来。

    接着我便打开了信，信的内容让我大感震惊。

    信里说他对不起家人，要不是他当年太过自负，也不会造成今天的局面。他已经对不起奶奶和两个儿子，不想再对不起我这个唯一的孙子，所以他我决不能让我出事。

    原本他想让我过的像个普通人，可我天赦入命的命格注定这不可能，所以他不得已把自己一身的本事都教给我。只是时机未到，他不能让我太早的把那些本事表现出来，只能无奈在我身上下了封禁咒。

    如今时机到了，只要我解开封禁咒，就能明白。

    看到这，我惊愕万分。“封禁咒？”

    而接下来的内容更是让我一头雾水，摸不着头脑。

