    玄奘看着下方的血色巨狼法相，眼中闪过一丝诧异之色，食月天狼乃是上古异兽，修为最强者可达太乙金仙。

    据说能和真龙仙凰搏斗，酷爱吞食月华，若不是月宫之中有强者坐镇，否则这食月天狼说不得真做出吞食月亮之事。

    不过眼前这只真仙境界的狼王，却不是食月天狼，是拥有一丝血脉的遗种，血脉浓度比四海龙族那等都差多了。

    但是这法相却值得称道，若是这狼王全力施为恐怕镇魔司的修士加起来还不是对方一合之敌。

    狼王召唤出巨狼血色虚影，张开血盆大口向着那为首的道士吞噬而去。

    那道士此时刚刚法力耗尽，并且被这狼王的气势震慑，一时间挪不动脚步，眼看便要葬身狼口。

    “孽障，尔敢在我面前伤人？！”

    玄奘在天空之中一声巨喝，这声断喝之中夹杂着雷音呼啸，气势磅礴。

    不但山林之中雷声滚滚，那些弱小的狼妖更是被震得屁滚尿流，倒塌在地上，口角吐出白沫。

    虽然玄奘有意克制对镇魔司那群修士的伤害，可是那一个个还是头晕耳鸣，捂着双耳，互相搀扶。

    那狼王操控的巨狼虚影明显震了一下，他身旁那一圈粗壮的大树都被这声断喝倾倒，这一震，狼王身上浓郁的妖气都消散了几分。

    狼王惊恐的抬头看向天空之中的玄奘，从刚刚开始一股神识便牢牢锁定着狼王，让他不敢轻举妄动，纵然是自己最得意的两个手下被斩杀也不敢妄然出手。

    直到看到两只妖狼统领狼头落地，这才愤怒冲昏了头脑，强行对这镇魔司那些修士出手。

    但是刚刚玄奘那一声断喝，让他身后的血色巨狼虚影都有些模糊，处于玄奘喝声中央的狼王更是头昏眼花，眼前不断冒着金星，要不是身为妖修肉体强大，恐怕在那一声呵斥声之下，就已经皮开肉绽了。

    狼王看着天空之中的玄奘，眼中闪过一丝惊慌失措。

    玄奘对着下方镇魔司的修士们说道：“做的不错，剩下的就交给我处理，你们先前去休息。”

    镇魔司的修士们脸上露出喜色，于是纷纷互相搀扶着离开战场。

    毕竟之后是两位仙道人物的战斗，若是他们还在此处强行滞留，恐怕被会被战斗的余波送往地府轮回。

    “一切便交给国师了，我们先行离去。”

    玄奘点了点头，手臂一挥一道青色光环便掠过那群镇魔司的修士。

    那些修士便觉得身上的伤口迅速愈合，体内法力再次充盈。

    “大神通啊！多谢国师!”众修士脸上又惊又喜，惊的是没想到国师如此神通广大，喜的是自身伤口愈合。

    玄奘不再回答他们两个反而饶有兴致的打量着这只拥有一丝食月天狼血脉的狼王。

    直到这时玄奘才仔细打量起来。

    这狼王头身双角额头印着一个月牙，四肢足有三丈长短，整个身躯更是足足十余丈长。

    狼王嘴角抽搐，露出锋利的牙齿，表面看起来战斗欲望极强，但是此刻它心中却是胆怯，考虑着如何才能从玄奘手中逃脱。

    “嗷呜~”

    发出一声沉闷的呜咽，狼王似乎有了退意。

    玄奘哪能让这狼王逃离，继续去作孽。

    于是他招手一挥，身后凝聚树朵紫色，火焰随后，那些火焰渐渐在玄奘的神识之下凝练成一把又一把的火焰长枪。

    随后他右手一指，身后的火焰长枪直直的刺向地上的狼王。

    狼王身后出现血气，他的速度陡然增快，几个闪躲躲过了大部分火焰长枪的刺击，可是长枪的数量却源源不绝，不停的在玄奘身后凝聚。

    刹那间就有上百支火焰长枪，源源不绝的对着狼王攻去。

    那狼王的血气仿佛是消耗品，渐渐的血色浅薄起来，狼王的速度也渐渐减缓。

    只听到一声痛苦的呜咽，狼王的后腿被火焰长枪死死的钉在一块巨石上。

    “嗷呜~~”

    狼王眼神一狠，身躯一扭居然不顾那被火焰长枪定死的后腿，直直的撕裂开来。

    一瘸一拐的继续向前逃去。

    随后扯掉后腿的伤口处肉芽翻滚，一只新的后腿便又长了出来，只是没有了厚重的狼毛遮掩。

    “哼，想逃？”

    玄奘口中冷哼一声，现在的他已经是上品玄仙，加上各种神通甚至可以在金仙手下过上几招，哪能让一个刚刚成为真仙的狼妖从自己手中逃跑。

    于是手中捻了几个诀，招来数朵乌云，乌云之中雷光闪耀。

    狼王逃离不及，狠狠的被闪电劈中，身上冒出黑烟，喘息着倒在地上，眼看是有气进没气出。

    随后玄奘衣袖一挥，招来数个旋风，将那狼王盘旋吹到玄奘面前。

    狼王还想挣扎张开血盆大口朝着玄奘肩膀咬去，玄奘却不闪不躲，任由狼王的牙齿靠近自己的手臂。

    济滇看着那狼妖将要咬中玄奘的手臂，当下心中一凉，急忙呼喊道：“玄奘大师小心！”

    不过玄奘自然不会在此处阴沟翻船，只见他浑身冒着金光，身躯变成纯金之色。

    “不灭金身！”济滇惊讶地看着玄奘浑身散发出的金光，难以置信的说道，“这等佛门高深神通玄奘大师也练成了吗……可是我看经文上说只有佛道天仙的修士才能修炼此神通。”

    而济滇越看越惊讶，玄奘那身躯纯金之色，分明是佛门不灭金身神通即将大成的征兆。

    若是玄奘身躯的纯金之色转换成赤金色那便是佛门不灭金身大成，那可是能够肉身力敌金仙的存在！

    “不过玄奘大师明明佛法如此精深，为什么还要脱离佛门自成一派啊……”济滇喃喃自语说道。

    不过这时候他也不再担心玄奘会受狼妖那一口的伤害了，恐怕不仅伤不到玄奘大师，那狼王的满口狼牙还会被崩地稀碎。

    果然，只听见咯嘣一声，那狼王满口牙齿就碎裂成粉齑。

    委屈的呜咽一声，狼王终于不再反抗，只能眼泪汪汪的看着玄奘，祈求眼前这个男人能够大发慈悲饶它一命。

    可是玄奘确实知道眼前这狼王背后的血色虚影需要无数人命填补来的，也就是说眼前这狼王罪孽深重，罪无可恕。

    于是玄奘右手拍下一个巨大的金色手掌狠狠的镇压下去，若是这一掌打中了，狼王定然粉身碎骨。

    狼王眼见玄奘并没有放自己一条生路的意思，于是仰头长嚎一声，天空中竟然出现血红月色虚影。

