    杨凯从未想过，长须翁能够伤到眼前那道血色身影，他之所以不惜以长须翁的性命相威胁，命令长须翁向那血影动手，最主要的目的，纯粹只是试探而已。

    如同眼前这道血影有些类似的东西，杨凯垂钓到的一本关于魔道修行的密录之中，好似有着一些相关的记载，只不过，典籍之中记载的东西，是否就是眼前的这道血色影子，他不能百分百的确定而已。

    眼前客栈大厅的这些人之中，杨凯想要找个人去试探血影的话，毫无疑问，长须翁肯定就是那最适合的人。

    “江驼子，二狗子，你们几个，暂时先退离此地，眼前这鬼东西，根本就不是你们对付的了的，你们留在这里，除了拖累我之外，根本无法帮到我一分一毫！”杨凯冲着大厅之中几人挥了挥手，说道。

    驱邪咒虽然仅仅只是一道小法术，但是杨凯一直维持驱邪咒的话，却肯定要消耗杨凯不少的法力。

    大厅之中，江驼子倒是已经勉强能够抵御那股邪气的侵蚀，但是二狗子与孙昊仁却是实力低微，唯有借助杨凯的驱邪咒之力，他们方才能依旧安稳的站在这里。

    在长须翁与孙昊仁的眼中，杨凯是那种深不可测的前辈高人，但是真正的情况如何？杨凯自己却很清楚。

    杨凯既然能修仙入门，那么这方世界之上，肯定存在有同样修仙有成之人，只不过，他们应该很少出现于世俗之中。

    练气第二层，这样的实力在修仙者之中根本就只是垫底的存在，若非修仙者修炼出来的法力，是比武者力量体系更高级的力量，杨凯在这枫叶镇之上，也不会过得如此舒坦，面对普通的武者，他也不可能轻易辗压。

    “这就走，这就走……”杨凯的话落在长须翁的耳中，令的他好似听到了天籁之音一般，心中狂喜，赶紧向客栈之外走去。

    “给我红叶客栈带来这么大的麻烦，想就这么轻易离开，长须翁，你认为这可能吗？”不屑的扫了已经行到客栈门口的长须翁一眼，杨凯冷哼一声。

    “江驼子，看好这老东西，他若想逃走，直接杀了也好，活剐做成包子也好，你不必在征求我的意见！”转过头来，杨凯随口吩咐了紧随在长须翁身后的江驼子一句。

    “主人尽管放心，驼子我这几年虽然因为主人的限制，一直没做过人肉包子，但这手艺却并未就此丢下！”江驼子嘿嘿一下，向杨凯承诺道。

    本以为自己劫后余生，心中正狂喜不已的长须翁，身躯一个颤抖，脚下一个踉跄，几乎要一头栽倒。

    人魔江驼子这个名字，如今在长须翁的心中，其顾忌程度虽然已经排在了杨凯之后，但是借给长须翁几个胆子，他依旧不敢在江驼子面前耍什么花样，尤其是看到江驼子手中那把一直拿着的剔骨尖刀的时候，长须翁依旧一阵没来由的心惊胆战。

    “吼吼……ぁかぃけぞ……”血影不停的嘶吼着，他口中所吼出的字节，明显是一种杨凯从未听过的语言。

    之前的段无涯，就有着杀人之后吞噬血肉的嗜好，如今化为这血影怪物之后，这鬼东西对于血肉的渴望明显更盛了好多倍。

    已经走出客栈的长须翁二狗子几人，在这血影怪物的眼中，可都是活生生的血肉啊，难怪现在的血影怪物，其样子看起来是如此疯狂。

    不过无论这血影怪物挣扎的如何疯狂，他始终被硬生生的定在原地，无法移动分毫。

    “天地压制不好受吧？你既然选择了越界而来，降临这方世界，就应该有这种被天地刻意针对的觉悟！”客栈这宽广的大厅之中，除了这道血影之外，已经仅剩下杨凯一人，一挥手，杨凯不远处的客栈大门无风自动，紧紧关闭。

    找了张比较完整的凳子坐下，杨凯顿了顿，不紧不慢继续说道：“以你这点实力，我保守的估计，一个时辰之内，你不要想移动分毫，老老实实的回答我一些问题，若我心情一好，说不定我可以给你一个痛快！”

    “对了，我先提醒你一句，在我的面前，你不要试图做什么反抗，若是你已经适应这方天地，暂时摆脱天地压制，或许我会顾忌你几分，而如今被天地压制不能移动的你，在我眼中就如同砧板上的肉，只能任凭我拿捏！”

    “ぞぁぃぞけ……”血影那本来就狰狞的面孔此刻看起来更加恐怖，口中怒吼连连，不过自血影口中吐出的，依旧是那种杨凯无法听懂的古怪语言。

    “请说人话，不要用那种不知所谓的鸟语，从你面上的愤怒来看，你应该能听的懂我的话吧，若我没猜错，你的降临，应该是那段无涯献祭了自己的缘故，既然如此，吞噬了段无涯灵魂之后的你，肯定承受了他的记忆！”杨凯笑了笑，他手一伸，一点火星凭空出现在他的手中。

    “我平生最讨厌别人在我面前装疯卖傻，明明会说人话，却偏偏在我面前卖弄你那不知所谓的鸟语，你这是在嘲笑我读书少吗？”一声邪笑，杨凯手掌中那点火星迎风暴涨，仅仅瞬间便已经成长为一个拳头大小的火焰之球。

    手一挥，杨凯手中那道火球脱手而出，直向不远处的血影胸口轰去。

    血影被天地压制，根本不能移动，他能动的，仅仅只有他那一双血手。

    “啊……啊……啊……”之前长须翁的百炼好剑，一碰到血手便腐朽报废，但是杨凯的火球却不同，血影那双血手虽然成功挡住了杨凯的火球，但是这火球却瞬间化为漫天火焰，顺着血影的双手向他身上焚烧而去，烧的血影哇哇直叫。

    “该死……该死……，蝼蚁，竟然敢向伟大的血魔加纳大人动手，你好大的胆子……”血影的怒吼咆哮之声，充斥着整个客厅，他的语言，总算是换成了比较正常的人话。

    “一个卑微的血奴，竟然敢自称血魔大人，加纳，我真的很佩服你的勇气，我倒真想知道，若是一个真正的血魔在听到你这话之后，你会是什么结果！”不屑的一笑，杨凯缓缓说道。

