 小公主听到杨天这话，虽然心里还有点过意不去，但仔细想想，这似乎也是唯一的选择了。

毕竟，如果要让杨天躺到床上来，那可就是真正意义上的同床共枕了。

她光是想想，就感觉要羞死了，实在很难主动提出这样的意见。

所以……她也只能抱着一份歉意，点了点头，道：“那……那好吧。

那……休息吧。”

她说完，就闭上眼睛，准备入眠。

杨天也把头趴在了床头，找到了最舒服的姿势，准备和这丫头一起入眠。

可过了没一会儿……“呼呼……”一阵冷风吹来，带着寒意，吹进宫殿里，吹到床边。

小公主大半个身子都盖在被窝里，可还有一条手臂因为要和杨天牵手而伸出了被子外。

此刻，这一阵凉风吹在她白嫩嫩的皓腕之上，让她感觉一阵清凉。

要知道，宫殿区房屋密集，水木比较少，昼夜温差本来就相对来说大一些。

加上这明珠殿又是冬暖夏凉的设计，白天或许刚好凉爽，但一到晚上，夜风吹来，难免就会有些清凉。

再加上小公主本来就怕冷，此刻被这夜风一吹，哪怕只是吹在手臂上，都觉得有些凉飕飕的。

当然……这种程度的清凉，倒不会让她觉得难受，也不至于让她瑟瑟发抖。

可这一抹清凉，却提醒了她，杨天就这样不盖被子、靠在床边睡，该是承受着怎样的清冷。

哪怕她知道他是圣人，但，一想到他是为了自己，这样难受地睡着，而且以后可能还要每晚都这样睡着，她心里顿时就非常过意不去了。

而同时，再往深里想想——今天一整天，杨天都在忙活什么？

不都是在为了给她治病而奔波劳碌么！又是针灸，又是去弄药，弄好了药还亲自送来给她喝，喝了没效果又得帮她镇压体内的寒气……今天发生的一件件事，化作一个个画面，在小公主的脑海里回放。

每回放一个，她心里便多一点愧疚。

是啊，这个男人为了让自己好起来，可是忙活了一天啊，现在肯定也累了吧？

而自己却要让他以这样僵硬的姿势入眠，还要饱经夜风的吹刷，这……也太不像样了吧？

善良的小公主想着想着，心里终于是过意不去了。

她睁开眼，看着杨天，道：“那个……”杨天也立马睁开眼，看着她，“怎么了？”

小公主没想到杨天会这么快就睁开眼看向自己，微微一怔，有些不好意思了，刚刚要说出的话，也有些卡在了嗓子眼。

杨天看着这丫头小脸都渐渐红了，疑惑道：“怎么了？

怎么脸都红了？

难道是想到什么少儿不宜的事情了？”

小公主愣了一下，顿时小脸都红透了，连忙摇头道：“当……当然不是呀，你想什么呢？

我……我只是想……你……你这样睡着，是不是……太不舒服了……”杨天微微一怔，笑了，道：“原来是这样么。

我刚才不是说了么，其实没什么。

比这还不舒服的觉我也睡过，没事的。

而且……就算不舒服，又能怎样呢？

难道你还敢让我到床上一起睡不成？”

“呃……”小公主红着小脸，一下子不说话了。

过了好一会儿，才小声嗫嚅道，“那个……其……其实也……也不是完全……不是完全不可以啦……”这下轮到杨天懵逼了。

他还真没想到，这个单纯如白纸、和婉儿一样害羞的小丫头，还真能接受这样的建议。

他睁大了眼睛，看着小公主，道：“认真的？”

小公主僵了一下，连忙又道：“不……不是你想的那样啦，只是……只是让你躺上来，这个床这么大，我们就算一人躺一边，隔开一定距离，只拉着手，也……也是够的！”

杨天听到这话，笑了，直勾勾地看着小公主那水晶般美丽的眼眸，道：“哦？

我想的那样？

我想的是怎样的？

你倒是说说？”

小公主小脸通红，道：“呃……不知道啦，谁知道你想的什么？

肯……肯定是坏坏的、色色的事情吧……”“那你还敢让我到床上去？

不怕我兽性大发，做坏事吗？”

杨天笑道。

“唔……这个……应……应该不会的吧……”小公主说着也微微有些发虚，“总……总之随你啦，你不想上来睡也可以的。

我……我先睡了。”

说着，赶紧闭上眼睛，装睡，仿佛这样就能避免继续害羞下去似的。

杨天看着这妮子闭着眼睛、却依旧小脸通红的样子，也有些忍俊不禁——这小丫头真是吃可爱长大的吧，也太好玩了。

随后，他想了想。

如果能睡床的话……那为什么不睡呢？

所以……他笑了笑，对床上的小公主，道：“好了，那我要上来了啊，你……要不要往里挪挪……或者，想要我抱着你睡的话，也不是不可以。”

小公主一听到这话，顿时就不装睡了，立马睁开眼，摇头道：“不……不可以的！抱着睡什么的才不可能呢！你……你等一下，我先往里挪挪。”

说着，她就红着小脸，赶紧往床里侧挪了一段，然后才对杨天道：“你……你上来吧。”

杨天笑着脱掉鞋子，爬到了床上，躺在了刚刚小公主躺的地方。

一躺下去，都可以感受到刚刚小公主睡出来的温热，以及嗅到她幽幽的体香，真是美妙极了。

“那个……被子给你一点……”小公主把被子往杨天这边推了推，红着小脸道，“因为只有一条被子，所以……只能一起盖了……”杨天笑道：“那为什么不让侍女进来，再弄一套被子呢？

你们这大皇宫的，总不会缺被褥吧。”

“不……不要！”

小公主的小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“要是让小桃姐姐进来，看到我让你到……到床上来睡觉，她……她肯定会取笑我的，想想就要难为情死了！绝对绝对不能让她看到！绝对不可以的！”

 