    夜幕降临，沈沧澜走进岳阳客栈对面的合泰酒楼，要了上房住下。

    只见沈沧澜轻轻推开窗户，往外而望，俯瞰之下，将整个岳阳客栈尽收眼底。

    虽说他今日旗开得胜，将王猛重伤，但他也在不知不觉间被王猛的剑气所伤。至于黑衣蒙面人的突然出现，让他不得不留个心眼。

    吃过晚饭，便在床上开始运功疗伤起来。

    他感到好奇的是，骆小蝶突现于城门，所谓何事。

    看那些卫士对她恭恭敬敬的模样，想来正是浣花门的人。

    他们特在城门口设置岗哨，他们要查什么人呢？莫非与岳阳客栈命案有关不成。

    自他进入这洛州城以来，所见所闻都让他不能置身事外。

    他犹记得那红衣女子的话语和眼神，是那样的不可一世和孤绝。

    两次出现在岳阳客栈的黑衣蒙面人，他们能准确知道自己的名字，他们又不属于同一个阵营，他们到底想做什么呢！

    他是为了救陆灵儿而来，但自后山树林见过陆灵儿一面后，再也没能见到。

    擒住陆灵儿，威胁他的黑衣蒙面人究竟是谁？为何自岳阳客栈命案发生后，他好像销声匿迹了一般，再也没来找过自己。

    这一切的一切，究竟是谁在暗中主使呢？

    沈沧澜趁运功疗伤之际，将最近发生的种种事情仔仔细细的捋了个遍，却毫无收获。

    只见沈沧澜运气完毕，突然想到了什么。

    口中念念有词：

    “浣花门？东华庭？”

    “莫非真的是他？”

    沈沧澜想着吃了一惊。

    随后吹灭烛火，关上房门，出了酒楼，往城南的东华庭赶去。

    “陆灵儿，本官已经给了你很长的时间了，你考虑的怎样？”

    后院小屋中，宫若新坐在椅子上，漫不经心的说着。

    “宫若新，有本事就就杀我。想让我听命于你，做梦！”

    陆灵儿闻言，轻吠而语。

    “陆灵儿，其实你这又是何必呢？反正过不了多久，我会麻烦浮影门勾结外邦的证据，届时我会亲率府兵直上浮影山脉，灭了浮影门……”

    宫若新闻言起身，来到陆灵儿耳边小声道。

    说完哈哈大笑起来，言语间可谓肆无忌惮。

    “呸！宫若新，你就是个十足的卑鄙小人。如此说来，杀害沈庄主，也是你的计划之一吧！”

    陆灵儿见状说道。

    她虽不知宫若新所说的证据是什么，但关系到浮影门乃至整个江湖的安危，陆灵儿不得不暗做打算。

    “陆姑娘，你可别胡乱冤枉我，沈贺年之死与我无关，要怪就怪他狂妄自大，不知收敛……”

    宫若新闻言说着。

    “哦？这倒是很新奇！你以为嫁祸于我，你就能顺利麻烦《沧澜决》，可你没想到的是，被人摆了一道，哈哈哈……”

    陆灵儿见状笑道。

    “你什么意思？”

    宫若新见状问道。

    “我什么意思？你不是说此事与你无关吗？你紧张什么？难不成真是你暗中作祟不成？”

    陆灵儿见状说道。

    “哼！陆灵儿，你以为你不说，我就拿你没办法了吗？据我所知，沈沧澜为了救你，独自挑战青衣侠王猛去了，如果他够幸运的话，或许能活着回来，如果不幸，那就很难说了……”

    宫若新见状说道，言语间充满一股莫明的恨意。

    “宫若新，你个卑鄙小人，给老娘滚，老娘再也不想见到你！”

    陆灵儿闻言发声咆哮。

    “陆灵儿，我再给你一天的时间好好考虑，等我明日再来看你时，希望你能改变主意。”

    宫若新见状说着。

    对他来说，要对付陆灵儿和沈沧澜等人可谓易如反掌，但他不想把游戏这么快就结束了。

    他还要看着沈沧澜是如何为了陆灵儿向他乖乖求饶的。

    宫若新一想到这里，嘴角不经意间上扬着，发出一声声得意忘形的笑意来。

    见宫若新走远，陆灵儿将宫若新的话语仔仔细细的回想了一遍。

    她没想到的是，这个宫若新竟如此大胆，利用素帝提供的便利条件，肆意构陷和残害江湖中人，想来不久前被人灭门的柳刀门，定与之逃不了干系。

    目前最重要的是，她得想办法逃出这间小屋，否则一旦宫若新的阴谋得逞，那后果不堪设想。

    陆灵儿想着想着，不由得心惊胆战起来。

    如今沈沧澜已被宫若新牢牢抓住命脉，要想靠他一人之力破坏宫若新的阴谋实在是太难了。

    陆灵儿心道：

    “不行！我得想办法逃出去！”

    于是只见陆灵儿思绪疯狂运转，在寻找出一个行之有效的方法来。

    与此同时，沈沧澜趁着夜色的掩护，已抵达东华庭前院的屋顶上，将院中一切看的一清二楚。

    只见各卫士皆将院中各个角落围得水泄不通，要想神不知鬼不觉的进入院中，可谓难上加难。

    沈沧澜只好循着屋顶小心翼翼的匍匐前进，希望能在这东华庭探得些蛛丝马迹。

    不曾想，宫若新早已站在中院屋顶将沈沧澜的一举一动看的一清二楚。

    沈沧澜急急来到中院屋顶时，等待他的自然是养精蓄锐的宫若新。

    沈沧澜见状吃惊道：

    “是你？”

    “少庄主果真好雅兴，竟跑到我这屋顶玩起捉迷藏的游戏来了！”

    宫若新见状说道。

    “宫若新，你想怎样？”

    沈沧澜见此问道。

    他没想到的是，自己悄悄潜入东华庭会遇到宫若新这个可恶的家伙。

    “这正是本官要问你的问题。说吧，你半夜三更的，不好好休息，跑我东华庭做甚？”

    宫若新见状说道。

    “我睡不着，出来透透气，不行吗？”

    沈沧澜见状说着。

    不想两人的对话惊动了院中守卫，纷纷赶到中院，望着屋顶两人来。

    方仲和骆小蝶两人一跃而起跳上屋顶，站在沈沧澜身后。

    “沈沧澜，你以为本官是三岁小孩吗？实话告诉你，你今夜没有个正当的理由，这里就是你的葬身之地。”

    宫若新见状说道。

    “是吗？好大的口气！”

    沈沧澜闻言不以为然。

    “沈沧澜，你最好老实点，否则别怪我们不留情面。”

    他身后的骆小蝶发话了。

    “哈哈哈！怎么？你们是一起上还是单打独斗？”

    沈沧澜见状说道。

    不等宫若新吩咐，骆小蝶便运着剑招朝沈沧澜后背攻来，一边唤道：

    “沈沧澜，先让本姑娘来会会你！”

    惹得宫若新和方仲只好站在原地观看着这场对决来。

    沈沧澜见状运气而起，避开骆小蝶的猛烈攻击，反手为掌向骆小蝶急急攻去。

    骆小蝶见状急忙避开沈沧澜的掌力，化剑而起，一招剑影喷薄而出，朝沈沧澜压制过来。

    只见沈沧澜运着掌力与之急急对了一掌后又急急出了一掌。

    骆小蝶反手倒剑而出，巨大的剑影层层叠叠向沈沧澜攻杀过去。

    只见沈沧澜连忙避开骆小蝶的剑招，掌影急急而出，打在骆小蝶的右肩上，将其制住。

    方仲见状，连忙唤道：

    “沈沧澜，放了我师妹！”

    “放了你师妹，真是异想天开。我沈沧澜自有自知之明，知道不是你们师徒的对手，所以骆小蝶现在可是我的挡箭牌，你们都给我退下，放我走，否则我一掌劈了她……”

    沈沧澜见状说道。

    “沈沧澜，我可以放你走。但你若敢伤害小蝶一根头发，我发誓定会亲自灭了你沧龙山庄，本官说到做到。”

    宫若新发话了，且语出惊人。

    “好说！只要你们不追上来，我到了安全的地方自会放了骆姑娘……”

    沈沧澜见状说着。

    “好！你们都退下，仲儿，你也退下！”

    宫若新见状说道。

    “师父，难道我们不救小蝶了吗？”

    方仲闻言反问道。

    “我的话你没听见吗？退下！”

    宫若新见状怒道。

    方仲这才让出一条道来。

    只闻宫若新道：

    “沈沧澜，希望你言而有信！你走吧！”

    “好！多谢宫大人体谅，沈某告辞了！”

    沈沧澜见状，一把将骆小蝶拽起逃离东华庭上空而去。

    只见方仲率人随后跟上，追击出去。

    宫若新冷冷一笑：

    “沈沧澜，真有你的！”

    不知是赞扬还是无奈之语。

    见方仲等人走远，这才跳下屋顶，往东华庭大殿而去。

    距东华庭十来里处的一棵大榕树下，沈沧澜作揖以礼：

    “多谢骆姑娘出手相助，他日有缘，沈某定当亲自赔罪！”

    “好了！你该走了！你再如此啰嗦下去，我师兄率人赶到，你怕又走不了咯！”

    面对沈沧澜之言，骆小蝶很平静。

    “好！咱们后会有期！”

    沈沧澜见状说完，闻得脚步声靠近，这才一跃而起跳离院落而去。

    只见方仲率人急急赶到，见师妹骆小蝶站在树下，不见沈沧澜踪影，问道：

    “师妹，你没事吧？沈沧澜呢？”

    “我没事，他早走了！”

    骆小蝶淡淡言来。

    “师妹没事就好，没事就好，咱们回去吧！”

    方仲见状轻言细语道。

    “嗯！”

    骆小蝶见状点了点头，跟在方仲身后往东华庭赶去，不一会儿，消失在茫茫夜幕里。

