    姜若悦住的小区门口，她从出租车上下来，抱了很多东西。

    她依旧穿着简单的体恤，天蓝色的牛仔裤包着两条纤长的腿，扎着马尾，露出优美白皙的脖子。

    姜若悦径直往小区走去，没注意停在不远处的一辆黑色名轿。

    姜若悦走了几步，就有一个年轻男子从后追上了她。

    男子看着和姜若悦差不多大，是姜若悦的邻居，追上姜若悦后，男子热情道。

    “怎么抱这么多东西，我帮你。”

    姜若悦摇摇头，“不用了，我能行。”

    自己力所能及的事情，她不喜欢麻烦别人。

    然而男子还是热情的抱过了姜若悦手上的箱子，一同往小区走去。

    坐在车上的贺逸，看到这一幕，眯了一下眸子，姜若悦和那个男子？

    他越想越不对味了，让他吃闭门羹，还不接电话，反倒和别的男人有说有笑的，姜若悦还真是出息了。

    还指望这些日子，给她空间，让她消消气，只怕是给她机会，和其他人接触了。

    杨明这人不靠谱，只会出馊主意。

    贺逸抽出一支烟，咬了一口，口腔中满是苦涩，姜若悦，你敢给我搞婚外情！

    结婚这些日子以来，他都只是雄性激素上来的时候，实在克制不住狠狠的吻她，他竟然在外面和别的男人有说有笑。

    那个男生身上的服饰，是个牌子货，应该小有能力，只不过能跟他比？

    哼，连他的一个手指头都比不上，他一天赚的金钱，都能淹死这个男人。

    虽然自己优越感哪哪都足，但贺逸帅气的脸庞，还是发痛的扯了一下，拿起龙头火机，把烟点燃，烦躁的降下车窗，仰头，看姜若悦那间房亮起了灯。

    路过的行人，都对贺逸的人和车，露出吃惊的目光。

    幽幽抽完一支烟，贺逸正准备下车，发现姜若悦提着一袋垃圾又下楼来了。

    扔了垃圾，姜若悦去了小区门口的小商店，买了一包盐。

    姜若悦上楼，她这层，楼梯间的灯坏了，天黑了就看不见，她摸黑往自己的门口走去，走到门口，才发现暗黑的楼道里，闪着火星，还有一股烟味。

    姜若悦心中发怵，谁大晚上在黑漆漆的楼道抽烟。

    “谁在那？”

    没人吱声，不会是坏人吧，姜若悦拿着钥匙，插到锁孔里，立马要开门进去。

    但是门还没打开，后背就被人抱住了，姜若悦立马要惊呼，唇被捂住了，一股热气凑到耳边。

    “是我。”

    这熟悉极了的声音和体型，贺逸！

    他怎么又来了，他最近每天都来守着她，不忙吗？

    “你这个女人，够狠心的，一连几日，都不给我开门，今天再怎么着，也得让我进去坐坐了吧。”　　贺逸咬牙切齿。

    一个带着霸道的拥抱，让姜若悦非常的紧张。

    “你先松开我，我开门。”

    隔了几秒，贺逸才慢慢松开了姜若悦。

    然而姜若悦打开门，自己一进去，立马就关上了门，把贺逸关在了门外。

    但没一会儿，她的门就被打开了，贺逸走进来，姜若悦吓了一跳。

    “你怎么进来的？”

    她前脚关上门，他后脚就进来了，防不胜防。　贺逸大剌剌的扬了一下手上的钥匙，“我配了一把备用钥匙，就知道你会给我来这招。”

    “不过就算没有钥匙，我也能进来，这块木板根本挡不住我，之前不过是想让你消消气。”

    看他那自信霸道的笑容，姜若悦感觉自己被一个无赖缠上了，气道:“要和我离婚，可是你的意思！”

    一提这茬，贺逸就觉得自己在搬起石头砸自己的脚，这事，将是他一辈子的心理阴影。

    “我不是一时糊涂，也让杨明把东西烧掉了吗，这么好的媳妇，宠都还没宠够，离什么婚，我脑子抽了么！”

    姜若悦:“……”

    他不是一向睿智，怎么感觉他刚才自己在骂他自己。

    姜若悦抽抽嘴角，满不在乎的说道。

    “哼，你要离就离，要去喜欢谁，就去喜欢谁，我也不拦着，我又不在乎你，我还正要自由呢。”

    虽然自己每次这么说，心里都非常的不舒服，但是她很清楚，只要贺逸要同她离婚，她肯定立马答应。

    因为她很清楚，她和他本来就不相配，还有，她现在就是要远离他，长痛不如短痛，但是这个人，现在一个劲的在她面前晃悠，让她感觉疏离他，变得非常的难。

    哼，宠，他也好意思说，在他手上吃的苦，可不少，当初奶奶寿宴，不让她去，平时对她，这也不耐烦，那也不耐烦，还动不动就吼她。她才不信他的鬼话。

    姜若悦翻了一个白眼，男人是最靠不住的。　　姜若悦决定不搭理贺逸，自己收拾了买的东西后，去厨房开始做晚餐。

    厨房，姜若悦先炖了一锅营养汤，给外婆准备的。

    姜若悦又打开一个盒子，从里面拿出一块牛排，放到小煎锅里，她决定犒劳一下自己，今晚做牛排。

    然而她刚把一块牛排放到锅里面，贺逸不知道什么时候进来的，他看了一眼灶台，拿了盒子里，剩下的一块牛排也放到了锅里。

    姜若悦疑惑的看向他。

    贺逸挑眉，“这是我的一份。”

    他怎么还没走？自己都不搭理他，把他当空气了，他不懂吗？

    菲力牛排，在煎锅里香气四溢，姜若悦咬了咬唇，扶了一下耳边的发丝，抿着红唇愤愤道。

    “你要吃，自己去大餐厅吃，我没打算招待你。”

    贺逸直肆的目光，浏览了一眼她姣好的身材，勾唇。

    “今天你不把我喂饱了，那我可不忍耐了，直接吃你了。”

    吃她？她也可以吃？

    姜若悦起初皱了一下眉毛，还不解贺逸的意思，但想了两遍，就轰然明白了，脸也唰的红爆了，骂道。

    “流氓！”

