        曹文宇原本的想法是，一旦胡烁创作的节目出现瑕疵，那么他们就能以此为话题做些文章，虽说以如今胡烁的声望和人气，想要在短时间内扳回败局，已经不太现实，不过如此一来，至少可以在与万里集团讲和的过程中不太被动。

    在曹文宇看来，万事都是利字当先，只要他们让出了足够的利益，与万里集团和解还是没问题的，但如今这个局面作为求和的一方他们当然是要让利的，至于让多少，怎么让，就要双方坐下来谈了。

    而如果能在谈判的时候握有一些不利于胡烁或是万里集团的消息，对于他们来说当然是好消息，因此，看到神曲联唱这个节目的时候，曹文宇以为是等来了一个做话题的契机。

    不成想，他的判断出现了偏差，胡烁搞的那个神曲联唱竟然广受好评，这倒是刷新了曹文宇的认知观，让他切实的感觉到自己真的老了，已经有些跟不上当前的形势了。

    他是无论如何也理解不了类似《小苹果》《最炫民族风》这样的歌为什么会受到欢迎……

    电视中，春晚还在继续。

    又是一个歌曲类节目，还是一个全草根的合唱节目。

    事实上，看到节目单的时候曹泽楚就在想，这个节目胡烁要怎么玩，会不会玩砸。

    现在这个节目开始了，他也全神贯注的盯着电视屏幕。

    这个节目正是《同一首歌》，演唱者是20名草根“歌手”，虽然演唱者中不乏黄玉蓉这样的音乐系教授，但宣传上自然还是打着群草根旗号的。

    舞台后方已经站了几十人的合唱团，歌曲开始，先是前奏加上合唱团的一小段合唱……

    随后，黄玉蓉从人群中缓步走出，在她出现的同时电视屏幕上也打出了她的职业和名字：大学教授，黄玉蓉。

    与此同时，黄玉蓉边走边唱：水千条山万座我们曾走过……

    接下来直播镜头一切，是一名中年男人：司机，王国富。

    每一次相逢和笑脸都彼此铭刻……

    王国富歌声浑厚，竟然十分的好听。

    同一时间。

    燕京某普通民宅内，一大家人老老少少的十几个围坐在电视机前，当王国富出现在电视中时，屋内瞬间沸腾了。

    “是，老爸！”

    “国富，真是国富！”

    “国富竟然真能上春晚啊！”

    “之前国富说自己要上春晚，还以为他遇见了骗子呢！”

    “嘻嘻，老爸唱的可真好听！”

    “是啊，之前没发现国富唱歌真不错……”

    一家人七嘴八舌的议论着，皆是满面笑容，对于一名普通人来说，登上春晚的舞台哪怕是一个镜头，一秒钟那都是莫大的荣耀了，何况是还能分到歌词唱了，并且，还有独立的大特写……

    在王国富出现在电视中的同时，他的女儿以及其余家人都拿出手机或是录像或者拍照，记录下了这荣耀的时刻。

    电视中，画面再次切换，是一名年纪不大的女孩，大概二十四五岁的样子：公司职员，蔡丽丽。

    在阳光灿烂换了的日子里……

    在蔡丽丽唱出属于她这句歌词的时候，江城某民宅内发生了刚刚与王国富家中类似的一幕。

    “我们丽丽上春晚啦！”

    “快看，是我闺女！！”

    “丽丽唱的可真好听。”

    “快给姐姐拍照……”

    蔡丽丽是万里集团的员工，刚入职一年，这个节目选的是草根，而胡烁在选人的同时也是保留了一些私心，比如让黄玉蓉圆了自己的春晚梦，然后把公司职工的名额给了万里集团，学生的名额给了江城音乐学院……

    《同一首歌》的歌声还在持续，一张张对于观众们来说十分陌生的面孔接连出现在电视屏幕中……

    警察，施承志。

    医生，白巧巧。

    保安，刘忠。

    农民，朱志文。

    工人，王绪。

    ……

    这些人的面孔是陌生的，但他们的职业却是每个人都熟悉的职业，还是多数观众的同行，以至于当电视机前的观众们看到与自己相同职业的“歌手”出现时，他们都会不由自主的鼓掌，或者是一脸自豪的与家人们“炫耀”。

    “看，是咱们警察！”

    “我们医生也上春晚喽！”

    “谁说农民就不能上春晚的，这不是也上了！”

    “保安怎么了？保安也能上春晚！！”

    “……”

    《同一首歌》这个节目的反响超乎想象的热烈，这首歌刚刚结束，网络上的相关讨论就爆了。

    “年年都说开门办春晚，谁都有机会上，今年真的做到了啊！”

    “《同一首歌》这个节目太好了，歌好听，也有意义！”

    “《同一首歌》演唱者的身份的确是真的啊，那个朱志文就是我们村的！”

    “真的假的啊？还真让一个农民上春晚了？？”

    “农民怎么了？现在农民牛着呢，日子过得不比城里差！”

    “我也可作证是真的，白巧巧就是我们医院的医生！她平时就爱唱歌，今年医院年会还唱歌来的，没想到竟然唱上春晚了。”

    “我也能作证，刘忠就是我们单位的保安，二十八那天还在门口站岗呢，大年三十人家却上春晚了，真是厉害了啊！”

    “《同一首歌》这节目是真心不错，最好多一些这样的节目，给烁哥点赞~！”

    “……”

    《同一首歌》这个节目的口碑一下子就炸了，甚至是超过了之前的所有节目，估计是因为演唱者的身份让观众们更加亲切吧，因为这些“歌手”就来自他们中间，在没有登上春晚的舞台之前，她们就是众人身边的普通人。

    曹家。

    看了《同一首歌》之后，曹文宇和曹泽楚父子俩算是彻底的死心了，对于春晚这样一台晚会来说，其实根本不需要每首歌都是经典，只要其中一两首歌能够得到大众的认可，这台晚会的歌曲类节目便算是成功了。

    而在《同一首歌》之前，《恭喜发财》以及神曲联唱中的三首歌曲都收获了一致好评，现在又多了这样一首口碑炸裂的《同一首歌》，只要接下来的歌曲类节目不出现重大失误，那么，本届春晚的歌曲类节目就算非常成功了！

    如此一来，曹家父子想要找茬借题发挥的想法基本上也就被直接扼杀在摇篮中了。

    ……