    江合直挺挺的倒了下去，“嘭”地一声，砸在了地上，扬起一片尘土。

    　　

    　　短暂的失去了意识，正木敬吾冷笑着走了下来，从江合的衣服中，翻找出黑暗火花棱镜，又返回了巨人石像的脚下。

    　　

    　　等到江合幽幽醒转过来的时候，正木敬吾已经拿着属于江合的变身器，站在了光遗传因子转换器旁边。

    　　

    　　似乎是在特意等待着他苏醒过来一样，正木敬吾开口道：“你终于醒了，接下来你将见证最伟大的时刻，我要从人类这种矮小的生物进化了，哈哈哈……，伟大的光，啊……！”

    　　

    　　说着，正木敬吾毫不犹豫的把黑暗火花棱镜插在了光遗传因子转换器的凹槽中。

    　　

    　　随后，设备启动，正木敬吾仿佛化成了一个媒介，肉眼可见的电流在他身上乱窜。

    　　

    　　正木敬吾强忍着巨大的痛苦，面目狰狞，眼神却是无比坚定，当他抗过了所有的痛苦。

    　　

    　　正木敬吾整个人都被分解成光粒子，随后飘入了巨人的石像胸前的计时器中。

    　　

    　　得到正木敬吾的生命，巨人得以复苏，头顶的仓库门打开，巨人盯着江合看了一眼，随后猛地一跃，就冲天而起。

    　　

    　　白色的小狗见状，想要冲上去，但是却被江合一把摁住，耐心的说道：“狗子，你是叫盖迪是吧，这上面布满了高压电，你冲上去就会被电死，你放心，你主人交给我，我会把他给带回来的。”

    　　

    　　江合没有说出“平安”两个字，因为他不确定带回来的，是生是死。

    　　

    　　他看着光遗传因子转换器凹槽中插着的黑暗火花棱镜，没有贸然上前。

    　　

    　　周围布满了高压电，虽然电不死，但那种味道绝对不好受，他不想再尝试第二次。

    　　

    　　就在他思忖对策的时候，居间惠队长走了下来，来到这里一眼就看到了抱着狗子的江合，顿时就奇怪道：“江合队员，你在这里做什么？”

    　　

    　　江合回头，看到是队长，咧嘴一笑，道：“我在等你啊。”

    　　

    　　“等我？”居间惠不禁蹙起了眉头，总觉得这个时候的江合队员怪怪的。

    　　

    　　就在这时，居间惠手里的PDA突然震动起来，她急忙打开，是野瑞队员。

    　　

    　　“队长，熊本市上空发现一只浑身发光的神秘巨人。”

    　　

    　　“神秘巨人？是迪迦奥特曼吗？”居间惠问。

    　　

    　　“不是，是一个从来没有见过的巨人，队长，巨人朝城市中心方向去了。”

    　　

    　　“知道了，立即通知副队长他们。”居间惠吩咐一声。

    　　

    　　“是。”野瑞队员应了一声。

    　　

    　　居间惠看着江合，又看了一眼巨大的怪兽石像，像是推测到了什么，问道：“江合队员，那个巨人，就是从这里出去的，对不对？”

    　　

    　　“是的。”江合点点头，信口胡邹道：“那个巨人，应该是超古代大战时期幸存下来的巨人，是巨人中的最强者，但是他被错误的心利用了，只会给人类带来无穷无尽的灾难。”

    　　

    　　仿佛要印证他这句话，他话音刚落，居间惠队长手里的PDA再次震动起来，打开一看，是副队长打来的。

    　　

    　　“队长，巨人正在破坏城市，我们打算马上去阻止他。”

    　　

    　　居间惠点点头，道：“你们去吧，不用管我，我这里还有一些事情需要处理。”

    　　

    　　说完，就挂断了，居间惠看着江合开口道：“所以，那个巨人就是正木敬吾变的。”

    　　

    　　“没错。”江合点点头，道：“正木敬吾他从我的手里夺走了变身器，他的实力很强，即便是我，也没有信心赢他。”

    　　

    　　居间惠一听，眉头愈发的紧凑了，说道：“那我们该怎么办？”

    　　

    　　江合可是黑暗迪迦，他自己都说没有信心赢他，难道人类真的要灭亡了吗？

    　　

    　　此刻，外界。

    　　

    　　正木敬吾所化成的巨人，一直飞到熊本的市区中心停了下来，变身成为巨人以后。

    　　

    　　他就不再掩饰自己的野心，一道声音响彻在城市里，让所有人都能听到他的话。

    　　

    　　“我是一个进化的人类，愚蠢的旧人类只有臣服我，才能够继续存活。”

    　　

    　　在他说完这句话以后，没过多久，因为正木敬吾的野心，他要干涉人类。

    　　

    　　一颗邪恶的野心造成了巨人的变异，堕落成了邪恶巨人，最明显的变化就是，乳白色的眼球变成了邪恶的青黑色。

    　　

    　　身上多了一些可怕的条状魔纹，这是堕落和误入歧途的象征。

    　　

    　　邪恶的心，可怕的欲望，造就出了可怕的东西，巨人开始毁灭城市。

    　　

    　　有句话用来形容这一切，比较贴切！

    　　

    　　一念天堂，一念地狱，光明与黑暗，也只在一念之间！

    　　

    　　邪恶巨人毁灭城市，胜利队自然是要去对付的，可惜，他们的攻击根本就阻挡不了邪恶巨人。

    　　

    　　熊本市，很快就变得断垣残壁，烽烟四起。

    　　

    　　居间惠再次接到了队长的汇报，道：“队长，不行啊，凭借我们的力量，根本就阻止不了这只可怕的巨人！”

    　　

    　　“啪。”

    　　

    　　居间惠合上了PDA，江合冲着她咧嘴一笑，道：“看来，我必须要去阻止他。”

    　　

    　　居间惠沉默了会儿，开口道：“其实，你没必要面对一个战胜不了的敌人。”

    　　

    　　江合侧目，突然挪动脚步，走到居间惠面前看着她，认真道：“即使是战胜不了，我也要去勇敢的尝试一下，因为这里有我爱的人，我希望她能永远活着。”

    　　

    　　江合目光灼灼的样子，让居间惠微微扭过头去，不敢接触到他的关切眼神。

    　　

    　　“队长，我有一切小小的请求，我想抱抱你，可以吗？给我一些去面对一切的勇气！”

    　　

    　　居间惠没说话，是没同意，也没否认，江合笑了笑，就当她默认了。

    　　

    　　张开双臂，紧紧的抱住了队长，他能够感受到队长的身子都在微微的僵硬，他也没有过多得寸进尺的举动。

    　　

    　　在耳畔轻声说道：“等我回来。”

    　　

    　　说完，江合就松开了手臂，看着面前的队长。

    　　

    　　两人不可避免的产生了一段时间的对视，居间惠情不自禁的后退了一步，拉开距离。

    　　

    　　因为一般情侣在这个时候，下意识的都是要接吻的，她是过来人，很清楚这一点。

    　　

    

