
    秦隐和李存孝一起强势出手，一人缠住段晖，一人带兵疯狂冲杀，失去段晖指挥的南燕大军立马节节败退。

    战争，打的就是气势！

    虽然乾国人数只有南燕的十分之一，但是从战斗一开始乾国就气势如虹，南燕士气一再受挫，在这种特殊的地形中南燕的人数优势根本施展不开，最后只能被压制。

    “糟糕！”段晖惊呼。

    他身经百战，自然知道今日只怕是讨不到好处了，南燕大军千里迢迢过来还未休整过，现在又遭到埋伏，他再不下令撤军只怕是要全军覆没在此。

    “撤！”段晖一边战斗一边怒吼：“刀盾兵断后，其他人给我撤出山道，在山脉三里外结阵迎敌！”

    “撤，快撤！”

    “将军有令，撤！”

    南燕士兵们狂喜，他们早就不想再打了，丢下大量的尸体之后他们开始迅速撤退。

    “狗皇帝！”段晖怒视咆哮：“今日先饶你狗命，待我重整旗鼓，就取你小命。”

    说完，段晖焦急的掉头就跑！

    他已经被秦隐打怕，说几句话撑撑场面而已，其实心里不知道多畏惧秦隐呢，他恨不得马上就逃离这里，再也不跟秦隐这个怪物厮杀了，一个二流高手竟然压制一流强者，这简直是逆天啊。

    “想跑？”

    秦隐大怒着拍马追杀，他一剑疯狂刺出，吓得段晖一个回马枪抵挡，可是下一刻秦隐的左手霸气打出。

    “吼！”

    秦隐左手真气凝聚，隐隐约约凝聚龙虎形状，还有一声真龙咆哮，下一刻真气就霸道的轰杀过去，吓得段晖连忙和他对掌。

    两掌相对，真气狂涌！

    轰隆隆！

    方圆十米气浪翻滚，所有靠近的士兵全部轰飞出去，场面一片混乱，而在这硬碰硬的一击中，段晖竟然败了。

    噗嗤！

    他口中疯狂吐血，身下战马竟然被活活震死，这家伙竟被打成重伤。幸好他也算是个身经百战的武将，这家伙借助掌力倒飞几米，最后摔入人群之中，在几个士兵的搀扶下狼狈撤退。

    “哈哈哈，大家随我冲！”秦隐兴奋咆哮。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    乾国士兵们激动的怒吼，大家不要命的拼命追上去痛打落水狗，见人就砍，大量的南燕国士兵就被砍翻在血泊之中，气得段晖再次吐血。

    败了！他们败的一塌糊涂！

    “撤！”

    段晖无奈的怒吼，带着人抓狂的逃窜，在逃窜过程中自然又是被砍翻不少人，一直到逃出山脉来到宽广地带，他才有了一丝安全感，因为秦隐不追了。

    地方空旷，南燕大军人多势众，再追下去不好。

    “止步，收兵！”秦隐下令：“所有人马上打扫战场，救治伤员，存孝，你清点伤员，尽快让大家修整好。”

    “是！”

    大家激动的低吼，大家第一次出战竟然打了一个大胜仗，这让大家怎么能不高兴？就连李存孝也是一脸的狂喜和激动！

    赢了！

    这是乾国最重要的日子，也是大家最重要的日子。

    见过血之后，每一个活下来的士兵，都已经发生了翻天覆地的变化，一个个变得杀气腾腾，跟老兵没什么区别。

    这一战，收获太大太大！

    “恭喜主人！”系统智能忽然提醒：“主人击退南燕大军，完成任务，获得初级抽奖宝箱一个，请问是否马上抽奖？”

    “抽奖？”秦隐眼睛一亮。

    “抽！”

    秦隐一声令下，他脑海里忽然出现一个抽奖盘，上面写了几个奖励——步兵大礼包、骑兵大礼包、新君大礼包、文臣大礼包、武将大礼包。

    五大选项！

    每一个选项应该都有不少的宝物，秦隐一看就乐了，他看着指针不停地转动，最后指针就停在新君大礼包上。

    “恭喜主人，获得新君大礼包，礼包中一共四件宝物。”系统智能说道：“飞熊军召唤卡、独孤九剑、九星连珠箭法、降龙十八掌。”

    飞熊军召唤卡——使用后，能召唤三国时期大诸侯董卓的亲卫部队飞熊军参战，召唤后飞熊军不会消失，死亡后可以再次召唤，百分百听从宿主命令。

    独孤九剑——神级武侠秘籍，武神强者独孤求败所创，无招胜有招，威力惊人，此残本只有前三式。

    九星连珠箭法——上古箭法秘籍，习得之后能掌握超强箭术，一瞬间能射出九根箭矢，威力奇大！

    降龙十八掌——天下第一掌法，丐帮历代镇帮神技，威力超绝可怕，此残本只有三招。

    嗡！

    白光一闪，秦隐手中就多了一张卡片，三本秘籍，他看着这四样闪闪发光的宝物，嘴角忍不住闪过一丝狂喜。

    卧槽，这运气真的是逆天了呀！

    三种牛逼武学，简直能让秦隐的实力获得翻天覆地的变化，而飞熊军召唤卡更是能让他实力暴涨。

    飞熊军啊，那可是董卓召集大量的能人异士组建的超强军队，他们人数只有三千，但个个都是能力负五百斤，日行七百里的彪形大汉。身穿密不透风的连身铠甲，手握一百多斤的重剑，上马能当重骑兵使，下马就是重步兵，全能型作战风格，简直是一支地狱来的魔鬼军团。

    如果能够把飞熊军召唤出来，那秦隐军中的实力可就牛逼大了呀，到时候什么南燕大军他根本就不会放在眼里。

    “哈哈！”秦隐大笑：“安营扎寨，择日再战！”。，,。