    第457章 媳妇来了

    “扬名不扬名修仙界不重要，重要的是现在我算作是一位正式的炼器宗师了。”沙雕有些感慨地说道。

    自己这么多年，唯一向往唯一追求的目标，到如今已经算是正式完成。

    “沙师兄，你不是炼器宗师，谁是炼器宗师？”

    “单是你这一块合金，就能受到整个修仙界炼器宗师的认可与尊重。”

    徐凡说着切下了一小块炎铜合金，开始召唤出凤凰神火测试其数据。

    “主灵矿为重灵火铜，再配以其他的火属性灵矿和少量的金属性和水属性灵矿，所配置的炎铜合金适合炼制火属性道器。”

    “以及炼虚期和合体期级别的术法傀儡。”徐凡笑着说道。

    没想到单单是在妖界，挖出了一处灵矿，竟然有这么重要的收获。

    “合体期傀儡？真的可以用这炎铜合金炼制！”沙雕兴奋地说道。

    “核心以及骨架可以，但外表还要寻找其他灵矿。”徐凡想了想说道。

    “那已经够可以的了，到时候我们宗门多弄一些合体期傀儡，以后那不是无敌了吗？”沙雕兴奋的说道。

    “无敌肯定还差点事，不过比大多数要强还是可以的。”徐凡笑着说道。

    “那这个用来造星舟怎么样？”沙雕问道，他一开始是按照这个方向去配置合金的。

    “主炮和副炮的炮管以及炮弹上可以用，但是星舟船体还得用更加坚硬的灵矿。”徐凡说道。

    “看来我还是要再继续研究。”沙雕眼神坚定地说道。

    “沙师兄加油！”

    当徐凡离开沙雕炼器殿的时候，手中多了一个炎铜合金配方的玉简，顺便还打消了沙雕把这改名成沙雕合金的想法。

    “这样是不是炼虚期傀儡的生产线就可以建立了？”地下空间中，徐凡突然说道。

    想到这儿徐凡眯起了眼睛，脑海中幻想着隐灵门炼虚期傀儡大军的场面。

    “步子太大会不会扯着蛋？最近宗门发展得有点太过顺利了。”徐凡摸着下巴说道。

    以前每当宗门发展很顺利的时候，宗门或多或少都会出现一些问题。

    这时候徐凡的左眼又开始不自觉地跳了起来。

    “这次没事吗？是该着我发财吗？”徐凡有些疑惑地说道。

    “算了，不管这么多了，先把眼前的事情办了。”徐凡说道。

    一道庞大的光幕出现在徐凡面前，随后化作一条条数据围绕在徐凡身边旋转。

    “建造一条炼虚期傀儡的生产线，还真是有点复杂。”徐凡有些微微头疼的说道。

    葡萄虽然算力强大，但有时候推演一些高逻辑的东西时，就需要以徐凡为主。

    此时，隐灵门所有可以大规模采集到的灵矿全都以数据的形式出现在徐凡面前。

    “炎铜合金为核心，外壳就用岩星铁灵矿。”

    徐凡说完，围绕在他身边的数据，瞬间去了九成。

    随后徐凡双手舞动，开始设计，合金灵矿的炼制流程，以及成型后，零件的组装，以及所要刻画法阵先后顺序，到最后完整制作成傀儡后的测试。

    因为这个事情，徐凡足足忙了一个月时间。

    在这一个月，徐凡的左眼一直都在跳。

    “奇怪呀，这也没有好事发生。”

    “难道是修仙世界不流行这个”徐凡疑惑地说道。

    就在这时，葡萄的声音突然出现。

    “主人，您的道侣回来了！”葡萄的声音有一丝喜悦。

    “什么，微云回来了！”徐凡先是愣了一下，随后惊喜说道。

    徐凡一步踏出地下空间，背后出现风雷双翅，化为一道疾光，向着隐灵门外飞起。

    这道疾光横跨半个隐灵岛，向着隐灵门外某方向飞去。

    这道青色与极光色交织的遁光，惊动了整个宗门的人。

    “这个速度，大长老有什么急事吗？”斩灵说着，化为一道血光跟上，奔着有事没事帮一把的想法。

    此时十万里巨湖边上，一只青玄大鸟趴在一位少女面前，说什么也不愿意飞到十万里巨湖上空。

    “小青青，你好歹有神兽血脉，胆子不要这么小嘛。”张微云看着趴在地上发抖的玄青鸟说道。

    玄青鸟一直摇头，说什么也不带着张微云飞过去，眼睛还看着天空，露出恐惧的表情。

    曾经徐凡下过一个命令。只要这个玄青鸟飞到十万里巨湖上空，就会有镇妖星锁定，现如今葡萄很自觉地把它换成了轨道炮。

    玄青鸟的恐惧程度，跟星舟主炮塞到它嘴里没什么两样。

    “你不去我自己去。”张微云扭头哼声说道。

    就在这时天空中划过一道疾光，徐凡的身影出现在张微云前边。

    “微云~”

    “夫君~”

    两人紧紧地抱在一起，徐凡有些感慨的想到，老子的媳妇儿终于回来了。

    “上次你的宗门为什么消失了，害得我找不到你。”张微云看着多年未见的徐凡，有些责怪说道。

    “那时候碰到点儿危险，我带着整个宗门跑了。”徐凡解释道，怪不得在九峰岛的时候总有一种相思之感。

    “夫君，有危险为什么不跟我说？我让师父过来帮你啊！”张维云理所当然的说道。

    “怎么能劳烦你师父，现在咱们宗门强大了，什么危险也不怕了。”

    “走，咱们先回宗门吧~”徐凡说道。

    “嗯。”张微云点了点头，跟着徐凡回到了隐灵岛。

    此时在十万里巨湖上空，一位红衣长发女子，正在气定神闲地盯着斩灵。

    周身一把仙剑和六把道器顶尖灵剑漂浮在女子身边。

    “我乃隐灵门长老，你乃何人！”斩灵看着前方的大乘尊者，有些警惕的说道。

    他看着女子所亮出的法宝，就知道自己在气势方面已经弱了一等。

    妈的，出门忘了给孙子要仙器了。

    因此听到斩灵的话，顺势收起了法宝。

    “我那徒儿乃是你们隐临门大长老的娘子，你不是来捣乱的就好。”女子说完便消失在斩灵面前。

    “原来大长老是有道侣，怎么没有听他说起过？”斩灵挠头说道。

    经过这件事，斩灵坚定了一个想法。

    以后出门一定要先给孙子要仙器，要不然气势上压不过敌人，有仙器了不起啊！

    (本章完)

