    根据云雀真君的讲述，林墨阳也是知晓了这世间的一些奇人异事。

    曾有书生凭借自己一腔浩然之气，满腹经纶化作那刀枪剑戟，脱口而出的锦绣文章更是不输仙家道法神通，一人堪比千军万马。

    也曾有那江湖剑客常年温养剑意，一日寒光乍现，一剑荡平世间不平之事。

    而这些人无一例外都是这天地间的数一数二的天纵英才。

    在人族漫长的历史长河中也是没有出现过几人。

    “剑意？”

    林墨阳眼神一亮，要知道他在南华城中曾在真武剑中获取了一道剑意。

    而这道剑意也是让他将一剑隔世修至大成，并且也正是这剑意在他心火萦心之时守住了一丝清明。

    云雀真君白了一眼林墨阳，随即没好气的说道：“小子，别高兴得太早，虽然你有了剑意傍身，但你这点剑意比起那位来可谓是天差地别了。”

    “那位前辈还未曾踏入道途的时候，仅凭一身剑意甚至可以打破我这种元婴真君的琉璃真身。”

    “在踏入道途之后，此人更是一步通玄，是我人族不世出的一位大人物。”

    林墨阳听闻此言也是冷静了一下，如今他打一个道教金丹真人估计不是问题。

    但若是说仅凭剑意的话，自己怕是对付一个灵台境修士都费劲。

    不过林墨阳仍是疑惑的说道：“为何从未听闻有这等武夫？”

    云雀真君则是淡淡的说道：“这位前辈生于千年之前。”

    林墨阳顿时了然，如今九州之上多是记载千年以来的历史。

    千年之前的事情很少有流传至今的，毕竟千年前继续险些将人族覆灭，无数典籍史书更是被付之一炬。

    但那一步登天的说法也是让林墨阳眼前一亮，这不就是他所欠缺的吗？！

    林墨阳赶忙继续问道：“老道长，不知这位前辈如今身在何处？”

    云雀真君则是沉默了片刻，随即幽幽地叹了口气说道：“这位前辈，早在千年前便死在了魔族的极北冰原之中。”

    “当时人族大军已然将魔族赶到了大雪山以北，所有人都是气势如虹，甚至想一鼓作气杀到那魔族黑渊。”

    “但突如其来的一场变故让不少人族大修士以及人族北伐军队都是伤亡惨重。”

    “而那位前辈便是为了给大军断后，与几名大修士一同拦下了魔族反扑的大军。”

    “魔族没能顺势反扑南下，而那几名前辈，却也是在这人世间消逝。”

    意思是自个儿想找人问也没办法问了？

    凸：）凸！

    云雀真君继续说道：“你若是想通过这种方式来一步登天，这可是非常难的。”

    “千年以前从未有人以凡人之躯踏足道途，，也只有千年前的两三人曾做到过这等壮举。”

    林墨阳犹不死心，他继续开口问道：“这几位前辈都不在人世了吗？”

    云雀真君说道：“起码从道史中记载，这几位前辈都在千年前的动乱中战死沙场了。”

    林墨阳眼神晦暗了一些，在模拟中自己就算《洗髓经》大成，自身躯体达到了先天的极致，仍旧不能顺利修行。

    如果《太上引气决》没有问题，那问题还是出在自身。

    他迫切的想知道自己的问题出在了哪里，但看样子也是无处可知了。

    道缘这种东西玄之又玄，有的人天生近道，一眼便可看出是否可以修道。

    但有的人看起来则是与常人无异，但若是尝试修道便也会感应到天地灵气。

    而林墨阳自己不论如何尝试，就是不能感应到任何的天地灵气。

    片刻之后，林墨阳也是打起了精神继续问道：“不知前辈可知龙虎山与太虚剑宗？”

    云雀真君明显一愣，皱了下眉头说道：“你从哪里听说过太虚剑宗的？”

    龙虎山如今日渐势大，俨然有了不俗的景象，山下百姓也是无人不知，无人不晓。

    但太虚剑宗可不是一般人能够知晓的地方。

    林墨阳面不改色心不跳的说道：“前几日偶然得知。”

    云雀真君狐疑地看了林墨阳一眼，也没有追问的意思，便接着说道：“龙虎山，千年前是位于扬州的一处修道宗门。”

    “专修五雷正宗，三山符箓之道，千年前的大战结束之后，这龙虎山便是帮助大奉建立钦天监的一大助力，更是有着不少高人入驻钦天监。”

    “历经千年之后，这龙虎山也是成为了一州道门魁首。”

    林墨阳心中疑惑不已，这等庞然大物为何要派遣修士追杀自己？

    除非是自己身上有什么东西，或者说与什么人有仇。

    但自己身上满打满算也就只有真武剑还算是不凡，之前凌山也是说过，真武剑材质不凡，但也算不得什么至宝。

    相信龙虎山也瞧不上真武剑，但自己与这龙虎山能有何仇怨？

    突然，林墨阳想到了前几日在太安城中遭到围杀之时的哪块玉佩。

    正是那块玉佩让他险些着了道，若不是修成《大日阳极真经》之后中庭处有着一轮大阳，想必自己此刻已然是一捧黄土了。

    而那块玉佩是管承送予他的东西，但他也是从张宁远的口中得知，管承不知为何在家中自尽，只留有一位独子。

    玉佩，管承，独子，钦天监，龙虎山？

    几个关键词浮现在了林墨阳的心头，他感觉仿佛有一根细线渐渐的将这几个词语串联在了一起。

    这时，云雀真君也是打断了林墨阳的思绪，开始介绍起了太虚剑宗。

    “这太虚剑宗可就更有来历了，其开宗之人正是我方才讲的那位剑道高人。”

    “不过其开宗时间极短之内，这位前辈便仙逝了，他死后，这太虚剑宗便是封山避世。”

    林墨阳不解的问道：“封山？”

    云雀真君则是淡淡的说道：“若是不封山，一个疑似有着可以一步登天秘密的宗门，在没有强大修士的保护下，你觉得可以存续多久？”

    “别的不说，曾经那书生的稷下学宫，若不是意义特殊，为天下培养士子，你觉得会完好无损的留到如今吗？”

    在模拟中，林墨阳已然知晓了这太虚剑宗在蜀州地界，而自己也会顺利找到太虚剑宗。

    此刻的林墨阳心中犹如燃起了一股希望之火，果然，我，林墨阳，还是有机会修道的！

    而这时，云雀真君也是轻咳了几声，随即指了指崔岁诺，笑呵呵的看了看林墨阳说道：“这你闺女啊？”

    林墨阳愣了一下，正要解释，崔岁诺却是两眼一瞪，这老头儿方才可是偷摸看了我好几眼了！

    莫不是心怀不轨？

    想到这里崔岁诺也是抢先说道：“爹！这老头儿老是偷瞄我！”

     PS：双倍月票！继续求月票！求推荐票！感谢支持！

    才发现有彩蛋章这种东西，在第九章，第四十六章后发了两个彩蛋章，有兴趣的书友可以回去看一眼。

    也在每次模拟奖励的段落中增加了实物参考。

