 钟楼距离地面大约三四百尺，十尺为一丈，也就是三四十长。

说高不高，说低也不算低。

一个活人被人从钟楼上丢下去，以瑶光的修为，是可以在半空中，将那个倒霉的家伙给截住的。

可惜啊，在小七将叶小川丢下钟楼之后，小七阻止了瑶光，还和她说了几句话。

后来是瑶光的话，提醒了钟楼内的那几个女人。

修真者确实拥有翻江倒海的能力，可是，一旦奇经八脉被封，那情况就不同了。

反应过来的女娥，第一次冲了出去，化作一道流光闪电，从钟楼上一跃而下。

她看到了那个正在自由落体运动的叶小川，但也只是看到而已。

在女娥看到叶小川的下一刻，砰的一声沉闷的响声，从地面上传来，然后就是卷起的尘土。

下面不是石板地砖，而是演武校场。

当女娥落在的时候，发现地面上被叶小川砸出了一个“大”字形的凹坑，未散的尘烟，还在附近飘荡着。

这么高的距离，女娥无法确定这家伙是不是已经摔死了。

这时，上面又射下两道流光，小七是骑着拐杖飞下来的，云乞幽是搭了瑶光的金钵快客。

三女落下来，看到叶小川将地面砸出一个大字型的凹坑，都是吓了一跳。

小七叫道：“少司命，你没接住他啊？”

女娥道：“我飞下来的时候，他已经坠地了，”云乞幽赶紧上前，将叶小川从凹坑里拽了出来。

月光下，可以看到叶小川的整张脸都血糊糊的，气息虚弱。

这一看，云乞幽顿时心神一乱。

难道说，无锋剑的主人，连天界高手都奈何不了叶小川，竟然会被摔死不成？

女娥还指着叶小川给天女国寻找昆仑仙境的出入口呢，立刻蹲下给叶小川把脉。

瑶光与小七，看到叶小川的惨样，都是慌了手脚。

叶小川努力的睁开眼睛，轻轻的道：“小七，小七呢！”

小七挤到云乞幽的身边道：“叶大厨！叶宝宝！我不是有意丢你下来的！你不要死啊！”

叶小川道：“我……看样子我是活不成了，我有话要对你说啊。”

小七眼泪啪啪的，道：“你要说什么？

你说吧，我都答应你！呜呜……”叶小川有气无力的道：“混沌钟在我死后给我陪葬啊……”小七抹了一把眼泪，摇头道：“呜呜！不行，我喜欢东皇太钟，你还是选其他东西给你陪葬吧。”

叶小川被气的白眼一翻，昏迷了过去。

昏迷中的叶小川，做了一个很奇怪的梦，就像是再度进入了那片古老的荒原，食肉的野兽，正在肆意的捕杀那些食草动物，上演着亘古不变的生态链。

蔚蓝的苍穹上，那个脚踩两条妖龙的年轻男子，桀骜又孤傲，似乎不仅仅是将龙这种至高无上的生物踩在了脚下，还将整个人间，甚至整个宇宙踩在了脚下。

“你终于来了。”

“你终于来了。”

“……”那个似乎与叶小川样貌十分相似的男子，说出的那五个字，一遍又一遍的在叶小川的梦境里回荡着。

就像是一个人，等待着另外一个人千年万年，终于等到了他所等待的人。

叶小川想要问那个男子到底是谁，自己又身在何处。

可是，他就像是一缕魂魄，无质无形，不论他如何呐喊，那个男子似乎都没有听到他的话，似乎，还驾驭着双龙飞远了。

叶小川在后面追，那个男子不时的回头看向他，可是渐渐的，叶小川发现，原本熟悉的面容，渐渐的变的陌生起来。

那个男子，似乎已经不像自己了。

驾驭双龙的男子，终于消失在了他的视线内，消失在了这片苍穹之上。

就在叶小川茫然的时候，忽然，黑云密布，电闪雷鸣。

前一刻还是万里无云的好天气，下一刻便是暴雨倾盆。

叶小川从没有见过如此疯狂的暴风雨，似乎不是在下雨，而是银河真的决堤，比起冥海的暴风雨似乎还要恐怖千倍万倍。

恐怖的暴风雨，似乎要将叶小川给撕碎了。

叶小川面对这末世一般的景象，感觉很无力，自己就像是巨浪中的一叶扁舟，似乎随时都会被撕的粉碎。

就在他濒临的绝望的时候，一道苍凉的声音，在雷电风雨中缓缓响起。

不论雷电之声有多么的震耳欲聋，不论风雨之声有多么的振聋发聩，那道声音，却仿佛可以穿金裂石，在叶小川的耳边响起，在他的灵魂深处炸开。

“天之道，损有余而补不足。

人之道，损不足而奉有余。

是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。

生与有，有生与无，无为虚，虚为道，道为永恒也。

以自身之造化，夺他人之功德。

以自身之秘法，夺他人之魂魄。

以自身之元力，夺他人之灵元。

以自身之生命，夺他人之气血。

谓之吞噬。

吞噬乃自然之道，如虎狼吞之羔羊，羔羊吞之嫩草，嫩草吞之大地之精气，而大地之精气源自虎狼羔羊之尸躯，反反复复，轮回不止，生命不息……”叶小川的耳中已经听不到雷电与风雨的声音，只剩下那苍凉吟诵声。

他的心中震撼，惊愕，茫然……各种情绪在那男子说出第一句话时便纷至沓来。

天书，天书！这一定是修真者梦寐以求的天书之道。

可是，这是第几卷天书？

叶小川转念一想便知道了。

这是天书第七卷，妖道篇。

虽然再开头有提到轮回二字，但此篇天书异术，主要讲述的乃是吞噬之法。

绝对就是绮丽丝暗中修习的那第七卷天书！叶小川可不是傻子，他知道自己不是梦中，就是在某种幻境之中。

这个吟唱天书第七卷人，到底是谁呢？

还有，昆仑仙境里，怎么会出现这一卷天书？

秦风所学的天书应该是第五卷佛道篇以及第九卷上半卷的轮回篇，没听说邪神曾经将天书第七卷传授与他啊。

难道说，在昆仑仙境里，还有高人留下了其他几卷的天书异术不成？

 