    第5章 秘密部队‘天策军’

    有姐有妹，家庭才算圆满。

    比比东笑吟吟道：“娜娜，你就答应吧。”

    “老师，这样我们就成姐妹了。”胡列娜小声反抗说。

    打心底她对比比东尊敬无比，所以辈分上，不能乱。

    “这样不好吗？”比比东笑眯眯说。

    “唔，好吧。”胡列娜嘟着嘴看向叶天，小声道：“哥哥。”

    “这么小声，谁能听得见。”叶天没好气说。

    “你……”胡列娜脸色羞红。

    她堂堂武魂殿圣女，平时谁敢这样忤逆她？

    但为了消除体内的暗疾，胡列娜只好服软道：“哥哥。”

    胡列娜温柔的声音，听得叶天软酥酥的。

    他踏步来到胡列娜身前，笑着说：“今天找了个妹妹，非常开心。”

    随后他祭出自己的武魂，在胡列娜膻中穴、内关穴、劳宫穴三个穴位上，隔空扎了一针。

    嘱咐道：“疏导魂力运行路线，虽然简单，但时间较长。”

    “你先盘膝而坐，修炼半个小时。”

    “等把太乙神针上的魂力吸收完毕，才算疏导完成。”

    胡列娜轻点点头，立刻按照叶天的吩咐，盘膝坐在沙发上，开始修行。

    叶天则在胡列娜身边坐着，为她护了半个小时修炼。

    半个小时后。

    胡列娜缓缓地睁开眼睛，美眸中尽是惊讶之色。

    “一会儿工夫，我竟然连升了三级！”

    她不解地看向叶天。

    “这就是太乙神针的效果么？”

    叶天笑着摇摇头：“不全是。太乙神针治疗过程当中，的确会增长被治疗者一部分魂力，但这只是一小部分。其中的一大部分，是因你的暗疾被治疗好，体内的魂力有了正确的运行轨迹，才提升的。”

    胡列娜恍若明悟，仍是惊叹道：“即便是如此，你的太乙神针，依旧厉害无比啊！”

    “不知道叶天你的等级是多少？”

    胡列娜身为六十五级魂帝，竟看不出叶天身上的实力。

    以叶天厉害的医疗手段和武魂，魂力恐怕在自己之上。

    如此也能解释，她为何看不出叶天的修为。

    叶天却摇摇头：“我先天魂力很差，连半级都没有。至今还没有附加一个魂环。”

    这倒是假话。

    穿越而来的自己，觉醒了顶级武魂太乙神针，先天魂力岂能会差？

    不过是因为他穿越来时，觉醒了隐忍系统。

    系统告诉他，隐忍六年不要修炼，便能得到奖励超神卡。

    使用之后，可以直接成为超越神王的存在。

    如今已过去三年，还剩三年时间，他就能获得超神卡。

    随后系统便保持了沉默。

    若非逢年过节的时候，系统会出来赠送他一些奖励。

    叶天都要觉得，自己是个没有系统的穿越者了。

    对此，叶天已经觉得无所谓了。

    反正他又不想争霸天下，只想保护好姐姐，在这东海之滨安静地过日子。

    有智商足矣，根本不需要系统。

    听到叶天魂力很差，胡列娜诧异了。

    怪不得她看不透叶天的魂力等级，原来连魂师都不是。

    “有点可惜了。”胡列娜略微摇摇头。

    比比东也是听到叶天的话，也是微微一愣。

    “你不是魂师？”

    她先前还以为，叶天用什么特殊手段，阻碍住了外人探查。

    毕竟太乙神针，也算是顶级武魂了，先天魂力怎么可能这么低。

    “姐姐糊涂了吗？我是不是魂师，你不是早就知道了。”

    叶天心虚地说，可别被姐姐发现，他是一个穿越者的事实呀。

    比比东听到这话，愣了片刻，恍若明悟道：“奥奥，我倒是忘记了。”

    差点忘了，自己现在的身份，是叶天的姐姐。

    她好奇地询问道：“你不是说，天下即将大乱。你连魂力都没有，如果不依附他人，我们怎么自保呢？”

    叶天笑意浓盛坐在了比比东旁边，搂着她的肩膀：“姐姐你傻呀，我不是魂师，不代表没有实力。”

    对自家姐姐，也没什么好隐瞒的。

    叶天直白地说：“三年来，我已经暗地里训练出一批精锐部队，名叫‘天策军’，即便是封号斗罗向针对我们，也可击轻易杀。”

    听到叶天自大的话，胡列娜忍不住扑哧一笑。

    军队怎么可能击杀得了封号斗罗？

    若说是魂帝级别，胡列娜觉得还能信一下。

    但军队能击杀封号斗罗，实在是太扯了。

    在斗罗大陆，魂师界早已形成一条共识，能击杀封号斗罗的唯有另一位封号斗罗。

    不然的话，武魂殿和两大帝国也不会花费海量资源，培养封号斗罗了。

    胡列娜掩嘴笑道：“叶天你见过封号斗罗吗？”

    “叫哥哥，刚刚帮你治好暗疾就改口，下次不帮你了。”叶天没好气说。

    “好好好，哥哥。”胡列娜笑意不减，看着叶天再次道：

    “要知道以封号斗罗的威力，寻常山头都能削平，大陆上没有哪一支精锐军队，敢称能消灭封号斗罗的。”

    叶天轻笑一声：“这就是你孤陋寡闻了。我发明了一种新式武器列装军队，只要封号斗罗敢来招惹我们，保证让他有来无回。”

    此话一出，胡列娜神色一凝。

    连封号斗罗都能击杀，那得是多么强大的武器？

    比比东亦是笑眯眯地看着叶天，对此产生了浓厚兴趣。

    “也罢，就让姐姐和妹妹开开眼界。”叶天拍了拍衣衫，笑容神秘地看向二女说：“看完之后，可不能对外宣传哦，这是我们保命的武器。”

    “用的次数多了，就会让封号斗罗有防范，所以不到关键时刻，决不能暴露。”

    此话着实牵引住了比比东的注意力，她双眸里闪过一丝狡黠，笑道：“我可是你姐姐，怎么会暴露秘密给敌人。”

    当然，暴露给友军，不在其列。

    叶天欣慰无比，一手拉起比比东，另一手拉起胡列娜，笑道：“走，让你们见识见识去！”

    二女被突然拉起手，神色皆是一愣，相互对视了一眼。

    胡列娜俏脸微红，她还是第一次被男孩子牵手。

    比比东就淡定多了，当了这么多年教皇，什么大场面没见过。

    她美眸向胡列娜眨了眨：“妹妹，跟着小天走吧。”

    胡列娜鼓着嘴：“老师可别了辈分。”

    叶天拉着二女刚出别墅。

    迎面遇见一位黑袍中年男子，上前半跪下来行礼：“少爷好。”

    “不必多礼。”叶天抬了抬手。

    胡列娜看到黑袍中年男子，惊讶了：“你的手下是魂帝修为？”

    (本章完)

