    大霸星祭第二日，由于第一日的苦战，当麻小队幸存者为一，今天是绝对没有精力再参加比赛了，所以所有分数指标都落在参加个人比赛的当麻身上了，想要保持分数不变，今天当麻必须拿下他所参加的个人比赛的所有第一。

    当麻小队的作战策略就是战斗一天休息一天，而当麻七天全部参加。

    “吾友哟，请将希望托付于吾，吾必定会带来胜利。”承载全校师生胜利希望的当麻连画风都变了，没错，他现在不是一个普通的高中生，而是一个从小就在夏威夷技校学习的超级高中生，看到这刀劈斧凿棱角分明的脸，让当麻的好友都不禁要问：你哪位？

    为了能够在所有个人比赛中获得第一名，当麻终于要拿出真正的实力了。

    举重，胜利。

    标枪，胜利。

    游泳，胜利。

    一连三个胜利，让所有人都对这位老成的高中生刮目相看。因为当麻的出色表现，当麻的学校仍旧名列前茅。

    现在当麻站在了马拉松比赛的起跑线上，进行换学园都市的长篇比赛，而在他身边的都是一些超能力者。

    “当麻，加油。”月咏小萌给当麻递水递毛巾。

    “吾师，安心。”当麻看向前方，严肃地说道：“最后的胜利将会属于有责任有担当的强者。”

    小萌一开始就觉得当麻有点奇怪，现在就更奇怪了，不过这样的当麻不错：“当麻虽然不知道你怎么了，不过能承载学校师生的希望，你终于长大了，老师很欣慰。”“老师会在终点等你，加油。”

    “你对当麻做了什么？”迪妮莎一天都觉得当麻很古怪，到现在终于忍不住开口了。

    “我亲爱的老婆大人，请你不要怀疑你丈夫我伟岸的人品。当麻的转变和我无关，这只是一个男孩成长为男人的表现。”这事真和杜兰无关。

    “我不信，当麻现在明显不正常。”

    “是不正常，可是和我真的没有关系，可能是因为多重压力吧。昨天他第一次为了集体而战，并且带领集体获得了不错的成绩，懂得了集体荣誉感。昨晚他知道自己可能要在两年后和茵蒂克丝结婚，产生了前所未有的迷茫和恐惧。”

    “然后呢？然后你对他说了什么？”果然是老夫老妻，杜兰的事情都瞒不过迪妮莎。

    “我对他说，男孩转变能男人总是会很突然。”“就这样。”杜兰无辜地说道：“恐怕当麻现在真的在转变，或者说尝试，他现在终于知道他不可能一直做我们羽翼下的孩子，所以尝试着用大人的方式来行动。”

    “难道那古里古怪的腔调和态度都是因为当麻想要改变？”迪妮莎差不多猜到了，不过也太古怪太突兀了。

    没办法，谁让当麻就是怪人教育出来的呢？

    马拉松开始。

    当麻第一个冲锋出去，完全是以一百米跑的速度来跑马拉松。似乎是马路上的一副泼墨画，整个人都因为剧烈运动抽象了起来，当麻所在的空间拉长。一步落下，踩碎路面，大幅度摆动手臂，迎着风顶着风破开风，一往无前。

    超能力者傻眼了，这是垃圾学校的垃圾学生？这是疯子吧？不过不会让你轻易得到胜利的，超能力者立刻发动超能力，快速追上去。

    “老公，第一次见当麻干劲十足的样子，我太感动了。”上条诗菜动情地靠在上条刀夜的怀里：“果然因为要结婚的原因啊。”

    当麻在为了学校拼尽权利，这是他第一次，以往他只会为了某一个具体的妹子才会如此。

    认识当麻的人都觉得奇怪，但当麻的同学却被一股名为热血的精神感动，现在当麻正在为了他们，为了学校的荣誉而努力，他们又怎么能不在以后的比赛中全力以赴呢？

    “加油，当麻。”

    “去啊，当麻！”

    “获得第一，当麻——”

    虽然不在现场，但同学们的斗志正在被当麻的行动一点点地激发出来。

    而看台上的观众也被少年的表现而欢呼，他们怀疑当麻是不是超能力者，不然这体制真的很难解释。

    “御坂美琴有危险——御坂妹妹担心地说道。”就在大家都关注当麻的时候，御坂妹妹给杜兰带来了坏消息。

    “御坂美琴怎么了？”

    “有人试图通过危险的实验来继续完成‘绝对能力者’，御坂美琴成为了目标——御坂妹妹所知不多地说道。”御坂妹妹是感觉到有人试图进攻自己的大脑才会知道有人想要对御坂美琴不利的，不过等到她追踪的时候，对方及时地断开了链接。

    难得热血的比赛，算了，“老婆，跟我去收拾坏人。”既然御坂妹妹来找他帮忙，就说明她信任自己，那么杜兰就不会让御坂妹妹失望。

    叫上迪妮莎，三人准备先去找御坂美琴。这一找就找到了一家研究所，在学园都市里除了学校，研究所也有很多。学园都市虽然是以教育为主，可是教育也是要花钱的，所以允许很多财团在学园都市内部建立研究机构，对超能力进行研究。

    可以说在这个地方，第一看重的是实力，第二看重的是资本。所以平日里出幺蛾子最多的是魔法界的魔法师，第二多的就是资本掌控的研究所。

    比如一方通行的升级计划，远坂妹妹的克隆计划，都是资本在背后作怪。这一次也不例外，御坂美琴再一次沦为了实验体。

    对于超能力的研究现在已经进入了瓶颈，科学家们都想要突破，都想要制造出LEVEL6的超能力者。

    其实这就跟商人所说的‘人无我有，人有我优’一样的道理。其他研究所只有LEVEL5，突然有一个研究所有了LEVEL6，那不是证明他们厉害，同时也会有更多孩子被送到这里接受超能力激发，名利双收。

    激发超能力可不是免费的，是一笔不菲的金钱，只有高等级有天赋的超能力者才能获得免费的教育资源。

    也难怪有这么多科学家会执着于LEVEL6的研究，可惜他们的手段实在是太为人不齿了。总是强迫不愿意合作的人，打着‘科学进步’这种崇高的旗帜，做的却是伤害他人的勾当，真是自以为是到一定境界了。反正这种‘只要心好，出发点好，做什么坏事都能获得原谅的人’，杜兰是见一次打一次。

