    孟凡心中一惊，连忙喝道：“蠢货！住手！”

    这特么是在吞噬陆斌那群蠢货的力量来壮大自己啊！要是再不阻止陆斌等人的话到时候倒霉的可不仅仅是天元大陆一群人了。

    被孟凡这么一吼，陆斌脸色不喜道：“废物，本公子做什么还需要你来过问？”

    “真是个蠢货。”

    孟凡摇头。

    “离天元大陆这帮人远点，他们太蠢了，别被牵连了。”

    说完，孟凡便往旁边挪了挪，不怕神一样的对手就怕猪一样的队友。

    现在他们的对手这就是底下这片密密麻麻不知名的黑色生物，而他们的队友毫无疑问就是天元大陆这帮人。

    至少目前来说是这样的，他们三群人都站在同一条战线上。

    田潇潇等人自然是听从孟凡的话，控制着身体不断地往旁边挪。

    孟凡则是一边挪一边注意着下方的反应。

    他发现随着他们的挪动这些黑漆漆的生物的视线也随着他们而移动。

    但显然，这些生物的目光好像是随着他们而移动，并没有跟着微生之瑶而移动。

    这是怎么回事？

    孟凡心中不解。

    难道他们身上有什么与众不同的东西吗？

    孟凡仔细想了想，从他进入灵路测试中至始至终似乎就得到了一样东西，从沙型魔兽身上爆出来的土黄色晶石。

    莫非这些黑漆漆生物的目标是土黄色晶石？

    “微生之瑶你有身上这种东西吗？”

    孟凡将土黄色晶石从储物戒中拿出来，拿出来的那一刹那他明显的感觉到下面那些生物的眼睛更加红了，就好像孟凡手上拿的是什么宝物似的。

    孟凡眯眼，心中肯定了下他刚刚的猜测。

    微生之瑶望着孟凡手上的东西，摇了摇头：“没有。”

    “没有？

    你们之前遇到过那种沙型魔兽吗？”

    微生之瑶点头：“嗯。”

    言简意赅，惜字如金。

    孟凡嘴角抽了抽，按照微生之瑶所说自己大胆理解道：“所以你是遇到过，将它们打败了没有捡是吧？”

    “嗯。”

    微生之瑶继续点头。

    这下子孟凡就更加确定自己心中的想法了。

    这些黑漆漆生物的目标定然就是他们手上的这些土黄色晶石。

    也就是说他们想要逃离的话，唯有将这土黄色晶石丢掉，否则这些生物定然还会顺着气息找过来的！孟凡敛眉沉思，让他丢掉土黄色晶石是不可能的，如果五天都生活在这里的话，没有天地灵气，没有水没有食物，随时随地还会遇到沙型魔兽，很有可能连一天都没有待到就会死在这里。

    虽说这一关的要求仅仅只是在灵路测试中呆上五天的时间，但他却坚信这只是灵路测试的第二道关卡，想要成功的出去定然是要将这些关卡全部破掉，唯有这种才可能找到出路。

    所以，现在该怎么办？

    这是一个大问题。

    不丢，底下这群黑漆漆的生物会一直盯着他们，一旦他们灵力耗尽掉下去定然会沦为这些生物的盘中餐。

    如果丢掉的话，他们很有可能会永远困在这片沙漠中，渴死饿死亦或是灵力耗尽被沙型魔兽打死！孟凡脑子飞速的转动，他在思考，究竟怎样做才能将小命保住。

    “凡哥，我们听你的，你说怎么做我们就怎么做！”

    “对凡哥我们听你的！”

    申屠宁和敖兴海如是说道。

    他们看孟凡的表情就知道，孟凡定然是在思考对策。

    “你们将晶石交给我。”

    孟凡沉吟了一会后，说道。

    “好！”

    三人二话没说直接将从沙型魔兽身上得到的土黄色晶石交与孟凡，对于孟凡他们是绝对的信任。

    因为他们有自知之明，以他们的实力除了信任孟凡之外别无他法。

    孟凡拿到田潇潇等人递过来的晶石后，神念一动便将其存放在金色碎片空间中。

    空间能隔绝气息，他准备试试，看看能不能将这土黄色晶石的气息隔绝掉。

    “果然！”

    孟凡大呼了声。

    他发现他将土黄色晶石放进空间后，下面那些黑漆漆的生物的视线立马就调转了，全都看向陆斌和姬昊空等人。

    孟凡扬唇一笑，说道：“你们在这里等我，我下去试试。”

    “凡哥，要不我下去吧！”

    申屠宁自告奋勇道。

    “不用，我下去，你实力太低，若是有危险不好跑。”

    他虽说表面实力只有阴阳境三星，但战斗力惊人，尤其是速度，以他的速度就算是遇到了什么事情也能跑路。

    孟凡一点点下去，找了个没有那些生物的地方落脚。

    眼下，这些生物的视线全都盯着姬昊空和陆斌等人，完全没有搭理他。

    孟凡在下面足足呆了一分钟都没有，这才招呼着田潇潇等人。

    见状，四人连忙落在孟凡身旁。

    孟凡视线一转，望了姬昊空和陆斌一样，抬手做了个再见的动作，随后就消失在了他们面前。

    “师妹！你给我回来！”

    姬昊空见微生之瑶也跟着孟凡离去，怒火中烧，脸色黑沉的可怕，大吼了声，然而微生之瑶连一个眼神都没有给姬昊空，径直跟着孟凡离开。

    “孟凡！你该死！我姬昊空对天发誓，定然将你碎尸万段，啊——”“姬、姬师兄，孟凡他们跑了我们、我们该怎么办？”

    姬昊空身旁的一个弟子小心翼翼的问。

    如今姬昊空完全在气头上，如同一头暴走的老虎般，谁也不敢打扰他。

    但实在是一直腾空在半空中消耗灵力，而灵力又得不到补给，一味地服用丹药也不行，丹药就那么多，早晚都会消耗殆尽的。

    是以，他们不得不冒着危险问姬昊空。

    姬昊空深吸了口气，将怒火收敛住。

    解决掉眼下的事情才是最重要的。

    “你们，给我下去试试！”

    姬昊空望着陆斌等人，命令了声。

    既然孟凡都走了，是不是意味着他们也能按照孟凡离开的印记离去？

    但这是一件冒险的事情，姬昊空定然不会让自己的人涉险，天元大陆自然成了最好的实验体。

    陆斌等人抿着唇，没有动弹。

    

