    程焕然转了转眼睛，转而干巴巴笑了。

    “桓舅舅，有……那么明显吗？”

    薛桓悠哉掰着石榴籽，微笑道：“不用猜就知道。

    你说你吧，家庭和谐美满，老人身体硬朗健康，父母恩爱事业有成，弟弟妹妹学业优秀，创业的创业，上学的上学。

    你自己吧，学业有成，工作顺利，算是医院那边年轻一辈中最耀眼的新人。

    除了这些，还有啥好烦恼的？

    除了感情还能是什么？”

    程焕然微愣，苦笑连连。

    “偏偏就有不如意的地方啊！难怪古话说，家家都有难念的经。

    换句话说，人人都得有烦恼，各不相同罢了。”

    薛桓低低笑了，温声：“可不是吗？

    人呀，只要有欲｜｜望、有想法、有目标，就肯定有烦恼。

    这应该就是所说‘红尘皆苦’的道理吧。”

    “唉……”程焕然叹气：“其实，我不贪心，就是想找一个兴趣爱好一致，三观差不多，互相心悦的人好好恋爱结婚，跟我爸妈那样子恩恩爱爱过一辈子就行。”

    薛桓哑然失笑：“这还算不贪心？

    ！”

    额？

    程焕然苦笑：“桓舅舅，这又怎么算不贪心了？

    换句话说，就是找一个跟我相爱的人结婚好好过日子——要求不算高吧？

    基本要求来着！”

    薛桓眯住眼睛，轻轻摇头。

    “不见得吧。

    就你刚才的说辞，作为一个经历爱情婚姻十几二十来年的人来讲，我觉得你的目标蛮高的，要求也挺高的。”

    程焕然忍不住狐疑问：“真的？”

    “当然啊！”

    薛桓低声：“彼此心悦之，互为相爱，已经挺不容易了。

    在茫茫人海中，要找一个你看上人家，人家也刚好看上你，这个几率其实不大。

    首先，你的起点偏高，放眼开去算是很高的起点。

    你站在所站的这个高度，很多人只能在你的后面或下面仰望。

    因为你自己的文化水平和你父母亲给你的基础实在太高，普通人难以企及。”

    “还有吗？”

    程焕然挑眉问。

    薛桓点点头：“又要差不多高度，差不多相貌，不然恐怕你喜欢不了。

    另外，所谓的三观差不多，家庭观事业观差不多的人，也是不容易找的。

    三观差不多，就已经够难，更何况还要加上其他。”

    程焕然哀怨极了，低喃：“……这么说，真是我要求太高了？”

    “其实，在我这个年纪的人看来，相爱其实很简单。”

    薛桓答：“我们已经褪去了青春荷尔蒙的控制，只希望另一半能平淡温馨跟我过日子，别吵吵闹闹鸡飞狗跳就行。

    所谓的相爱，在我们这年纪的人来讲，就是这么简单而已。

    所谓的‘伟大爱情’，不过就是能互相理解，互相体谅罢了。”

    程焕然微微愣住了。

    薛桓温声：“我也年轻过，我也追求过轰轰烈烈的爱情，甚至还有为爱至死不渝的志气和信心。

    但随着生活和工作的现实狠狠磋磨，我发现其实爱情只是一阵子而已，更多的是过日子的长长久久。

    人家总说，少年夫妻老来伴。

    其实，不止是老，中年和青年这几十年里，我们需要的更多是伴，没那么多所谓的‘夫妻’，没那么多所谓的‘轰轰烈烈’和‘情感爆棚’。

    爱情再美好，皮囊再漂亮，浪漫再难得，全都扛不住岁月的磋磨。

    所以，找个能搭档的人过日子，才该是婚姻的目标，而不是年轻人所谓的什么爱情最终追求或爱情的归宿。

    婚姻比爱情范畴大多了，不要总把爱情当是婚姻的全部，太片面又太狭隘。

    婚姻比爱情复杂太多太多，也重要得更多。”

    程焕然似懂非懂听着，忍不住低声：“其实，我……我追求爱情，更追求婚姻。

    我也想跟我爸妈一样，找一个心爱的人组合一个家庭，生一两个可爱的孩子，延续繁衍我的基因，也延续传承家庭的爱。”

    薛桓笑了，解释：“说到底，你追求的是婚姻。

    你是传统家庭长大的孩子，你的性格和品质都最终归于传统。”

    “是吧。”

    程焕然点点头：“最终还是要一份幸福的婚姻。”

    薛桓微笑道：“爱情再美好，荷尔蒙再热烈，终究都得归于平淡。

    尤其是到了四五十岁的年纪，就更平淡了。

    到了六七十八十岁，那就是互相搀扶互相作伴而已。

    爱情和婚姻划不得等号，完全等同不了。

    我留学那会儿，风华正茂，年少有为，于是我追求的对象美艳聪明，跟我同专业同学校，世界观价值观也差不多。

    那时，我认定她就是我的未来伴侣。”

    “后来呢？”

    程焕然迷糊记得那是一个非常美艳骄傲的外国女子，只是当年他还是小孩子，记得不甚清晰，问：“不是现在的舅妈吧？”

    薛桓摇头：“不是，她是外国人。

    当我自信认为爱情的归宿便是婚姻的时候，却遇到了一系列的问题。

    同时我也才发现——原来她的家庭观和我的家庭观差了那么多。

    那时候起，我跟她渐行渐远，也开始产生膈应。

    其实，你和你的另一半是你们小家庭的主体，就好比是家庭的主框架，如果你跟她在家庭观上不一致，意味着你们的框架不可能稳当，即便暂时将就凑合，随着小孩老人的加入，这个框架上搭建的东西越来越多，最终只会导致家庭不稳震动甚至是轰然倒塌。”

    “家庭观？”

    程焕然禁不住想起乔慧的各种家庭言论。

    ——事业未成，谈不得任何婚姻！没有稳固的事业基础，婚姻没有任何意义！    ——除非我评上副教授以上的职称，不然我坚决不会生孩子！生孩子需要耗费你我大量的时间和精力，划算不得，顶多生一个。

    ——你家庭给你的起点太高，我只能从其他方面强过你，不然我们没法在家庭中维持势均力敌的差不多高度，到时家庭就会不稳固！    ……    程焕然难受皱眉，无奈低声：“舅舅，婚姻中的两个主体……真的得势均力敌差不多才行吗？

    你和舅妈，我爸和我妈，好像都不是这样子的。”

    

