    化身代码的不可描述之神曾说过，魔鬼怎么会在意酒馆里有蜘蛛呢。

    除非很大只。

    当艾莉森骑着小黑山羊，很有气势的咩咩咩来到酒馆前，没落地的腿都忍不住直了。

    “瘦子。”艾莉森看了眼前的蜘蛛一眼，随即扭头看向风衣男，“你不是说酒馆里有蜘蛛吗，这分明是蜘蛛里有酒馆吧？”

    这一点也不夸张, 眼前的蜘蛛像小山那么大，长屋的酒馆起码有一百来米，拿在祂手里就跟玩具小火车一样。

    但此刻风衣男根本说不出话来，梦魇九号更是跪在了地上，艾莉森见状非常生气，跪她的魔鬼不许再拜别的偶像。

    她伸手掏出青鬼獠牙面，一瞬间领域降临，只见漆黑鬼蜮如泼在世界上的油漆向下滑落，而那啃声房屋的蜘蛛则扬起了身子，没有脖子的脑袋张开螯肢口器，随即猛然狂叫。

    “吱啊！！”

    “轰～”

    恐怖的冲击波猛然作响，从狰狞的口器中喷发出来，恢宏的鬼蜮瞬间被撕扯的烟消云散，周围的死树和地面的泥土全都被无形的力量碾压暴起，直奔艾莉森三人冲去。

    “伟大神圣的始祖，人类世界第一杀人犯，我祈求用您弑亲的嫉妒，让所有的伤害全部消散！”

    “啊呜啊呜～”

    强烈的恐惧和危机将临，直接让风衣男和梦魇崩溃，风衣男直接敞开胸怀祈祷，梦魇更是倒在地上吐着白沫发着驴叫。

    然而这种方式除了能让它们不体面外，解决不了任何问题。

    “轰！”音爆瞬间抵达，撞向了艾莉森三人，狂乱的风沙直接将她们的身影淹没，直至五秒之后，那声音带来的破坏才在十里外消散。

    尘埃渐落, 虫鸣散尽，一面布满远古祭祀花纹青铜门出现在蜘蛛的视线里，缓缓开启，露出门后的艾莉森一众。

    “不愧是成名已久的邪神，连邪教徒的盾牌本体都能撼动。”

    艾莉森微微感慨，随即伸手一扬，青铜门缓缓隐去。

    “嘎吱～”

    蜘蛛螯肢一错，猩红的眼睛闪露着狰狞，祂挥动前肢将酒馆砸了过来，随即巨大的漆黑巨大的节肢开始立起，一瞬间如同支起了一座黑山。

    轰隆～

    蜘蛛迈动节肢跟着砸出的酒馆向这边冲去。

    艾莉森冷漠的看着飞来的酒馆，脚下立即伸出八条触手缠绕向半空，将那酒馆裹住，随即放到了身后，而迎着冲上来的蜘蛛，小黑山羊直接咩了一声，下一秒地面深渊出现，直接把蜘蛛陷了进去。

    “咔嚓～”巨大的蜘蛛身体前倾, 差点把腿扯断，祂发出一声虫鸣看向脚下, 又看向不远处的艾莉森，缓慢而又用力的在漆黑深渊里抽动节肢。

    “啪～”一只节肢被蜘蛛抽了出来，随即是第二只，祂在抵消了阴影的力量。

    小黑山羊见状身后十六条尾巴飘荡开来，直接延伸到苍穹黑云之中，顷刻间，一座山峦便被缠绕的漆黑尾巴拽了出来。

    “吱？”巨大蜘蛛抬头望去，就见山体越来越大。

    “轰！！”

    “吱！”

    山峦压顶，正中蜘蛛背部，强大的冲击力直接让祂的去壳破裂，即将挣脱深渊的躯体也跟着下沉，祂口中突出一团绿水洒在深渊上，竟是直接让深渊发生了腐蚀。

    “阶级上的差异吗？”

    艾莉森看着那片腐蚀液体，按住躁动的右手手背，伸手抓向身后虚空，将卖火柴的小女孩抛了出去。

    一脸懵懂的小女孩在半空中飞着，随即在看到蜘蛛后张开了双臂，撅着小嘴，努力模仿自己是一只小鸟，向那蜘蛛落去。

    在它砸中蜘蛛的一瞬间，一道黑影从蜘蛛的身体里窜了出去，让小女孩错愕的侧脸看去。

    “呼呼～”

    金发小女孩撞在深渊上的巨大蜘蛛头上，下一秒狂暴的火海冲天而起，就连压制祂的山峦都被拱上天去。

    然而艾莉森却没有去看那恐怖景象，而是将目光落到了那黑影上。

    那是一个上半身是人，下半身是蜘蛛的身影，此时祂正打着哈欠，对毁掉的巨大身躯同样不在意。

    “啊啊～”

    那半人蜘蛛打了两声哈欠之后，侧脸看向艾莉森和小黑山羊，抱怨道，“过分了啊，我还未吃完母体，你就把祂毁了。”

    艾莉森看着那穿着白色沙衣的蜘蛛女，眉头微皱，“所以你不是蛛后萝丝。”

    “没错，我并不是萝丝，我只是祂的...仆人。”蜘蛛女说着眼神都暗淡了下来，随即扬起自己的前节肢晃动着，“女神说自己失去了腿，就吞噬了我成为祂的腿，从此以后祂走路可以这样，还可以这样，以及这样。”

    蜘蛛女滑步，跳跃，又转了个芭蕾舞步，随即一脸阴沉的看向艾莉森，“但可喜的是，祂的灵性在某一天突然受伤了。”

    艾莉森闻言脑海中突然飘出那喜欢着褐色皮衣的性感御姐，自己的半自动灵性驾驶系统。

    蜘蛛女看着艾莉森在回想，眼中流露出恨意，“是你伤了祂吧。”

    艾莉森感觉身上突然出现的寒意，有些莫名的看向蜘蛛女，“这对你来说是好事吧。”

    “你抢了我的食物。”

    蜘蛛女说着，双眼旁的六颗朱砂痣突然亮出了红光。

    她咬着牙，身体已经气的开始颤抖起来，“而且连这份也要收掉！”

    “这你也知道？”艾莉森闻言瞪大了眼睛。

    她是真惊了，对面为何能够察觉到自己脑海中不断蹦出汲取萝丝灵魂碎片的事？

    “那讨厌的气息太过明显了。”蜘蛛少女张开人手，下一秒一张蛛网就飞射了过来。

    巨大的白色蛛网带着粘粘的样子飞射过来，下一秒就被空中窜出的八条足刀斩碎，刀光闪过，就见蜘蛛少女早已鼓起嘴巴和胸膛。

    艾莉森见状微微扬脸，示意小黑山羊去那边吃草，随即自己便开启了蛛化能力的外骨骼装甲。

    “噗～”

    那边小羊刚带着风衣男和梦魇九号跑路，蜘蛛少女的嘴里就喷出一团绿色腐蚀液，那腐蚀液体无穷无尽，眨眼之间就在地面凝聚成了一条腐蚀长河。

    看到墨绿的腐蚀河狂涌而来，艾莉森直接跳到了竖立放着的宾馆上，然而对方的腐蚀液体很强，就见酒馆一节跟着一节的沉浸下去。

    “滋滋～”

    腐蚀河流将酒馆一节一节的没过，带着艾莉森极速下沉，蜘蛛少女得意的抱着肩膀看着，然而看了一会儿她就发现酒馆依然堕落，而艾莉森不在跟着下沉。

    再看她身后，有一根白色丝线连接着天空。

    那是愤怒的虫足能力之一，吐丝。

    “你知道万界有一种叫做神仙索的东西吗？”艾莉森看着蜘蛛少女微笑道。

    谷肯

    然而蜘蛛少女早已离开了原地，那抱膀的也变成了一只普通白蜘蛛。

    凭着野兽本能，艾莉森松开了手中的蛛丝，刹那间寒风袭体，就见凶恶的足刀从头顶切过。

    “蹬～”

    等她躲过那蜘蛛少女的偷袭之后，接连吐丝如蜘蛛侠在纽约一般游荡到了没有腐蚀液体的空地上，而刚落脚，就见四周地上，头顶还有周围，都出现了五零拖拉机车轱辘一样大的蜘蛛。

    “这是眷族侵蚀？”艾莉森发问。

    “吱吱～”

    然而没有人回答艾莉森，回答她的是无穷无尽，撕咬着螯肢的蜘蛛突袭。

    望着满眼的白色，艾莉森冷哼一声，足刀瞬间发动，身边直接闪过八道锋芒。

    硬直切割。

    “噌噌噌～”

    无数白色蜘蛛在艾莉森身边被切割，残骸在半空中飘荡，然而艾莉森并没有放松警惕，就见缝隙之外的远处天空，飘着一团团暗黑能量体。

    “想不到连这个都会，看来你也吞了不少能力。”

    在艾莉森察觉到暗黑能量体的时候，蜘蛛少女已经在她的躲避路线上张开了网，祂狞笑着看向艾莉森，挥着手指指挥暗黑能量炸了过去。

    艾莉森见状立即释放蛛网抵挡，然而随着第一颗黑暗能量体爆炸，蛛网便被突破。

    “轰轰轰～”

    剧烈的爆炸接连响起，地面持续摇晃，就在蜘蛛少女以为这一切都将结束的时候，一对巨大的螯肢咬碎了黑暗能量，跟着一只直抵苍穹的灭世蜘蛛站起身来。

    “母亲？不，不可能！属于祂的时代已经过去了！”蜘蛛少女不敢相信的吼道，但那巨大灵体状态的蜘蛛正在缓缓凝实，给祂的压力愈演愈烈。

    蜘蛛少女看了眼那依然燃烧的蜘蛛去壳，眼中都是愤怒。

    “你宁肯给别人当狗也不把力量留给我！”少女浑身颤抖，牙都快被咬碎了。

    “你说谁是狗？”

    苍穹上传来的声音让少女一愣，祂仰头看去，就见那巨大蜘蛛开始不断缩小，而且灵性随着缩小而凝实，最终化成了山峦大小的实体。

    依然有两百米高。

    就见那蜘蛛背上，穿着褐色皮衣的女人俯视着蜘蛛少女，眼中尽是失望与冷漠。

    “母亲大人，您...您这是诈尸了？”蜘蛛少女面对庞大的压力，不由的向后后退。

    “总告诉你不要乱跑，现在竟然还来到了这种地方，当腿当的把我都给焚了。”

    “这不怪我，您已经死了，留着身体也没用，出了这事也是意外。”

    蜘蛛少女谨慎的看着眼前多的灭世蜘蛛，“总要给人家留下点温暖回忆啊。”

    “你管那种事情叫温暖吗？”那女人听了直接捂住了脸，祂揉了揉眉头，嘴角翘起，“也好，那就让我再揍你一次吧。”

    “母亲大人...”蜘蛛少女脸色一紧，下一秒那灭世蜘蛛锐利的足刀就如天柱一般砸向祂砸去。

    “轰！”

    “母亲...”

    “轰！”

    灭世蜘蛛每刺下一击足刀，都将地面砸的山崩地裂，石土飞扬中总是夹杂着蜘蛛少女的身影，这一刻少女真的是吓疯了，祂没想到死去的母神居然还有诈尸的机会。

    “小崽子，跑的那么慢，你是不是已经忘记了被我曾经支配的恐惧了？！”

    灭世蜘蛛上，皮衣女人露着温和的笑，却又卖力的打杀着蜘蛛少女，祂们一个追赶一个逃跑，短短两分钟内，女人打出的攻击已经数以千计。

    直到第三分钟后，蜘蛛少女彻底没有了力气，祂被巨大的足刀肢解，而灵魂也从肢体上离解出来，被皮衣女人一招，便飞了过去。

    “我的孩子，我一直都是非常宠爱你的，我经历过的事情，务必要让你体验一下。”

    女人抱着少女温和的说道，然而少女却已经吓傻了。

    祂颤抖的抬起头，就见女人冷漠的注视着祂，嘴里露出了螯肢，“我对你真是过分宠爱呢。”

    祂说着便张口向少女咬去，而畏惧的少女眼神也变得凶厉，一瞬两人就互相撕咬了起来，撕扯的灵性全部落在脚下灭世蜘蛛的身体里。

    直到五分钟后，灭世蜘蛛突然瓦解成一团白雾，露出休克的艾莉森掉落到了地上。

    “踏哒踏哒～”

    不远处的小黑山羊问讯跑了过来，把艾莉森扶在背上离开。

    ......

    两天后，当艾莉森睁开眼睛的时候，那位被称为柏妮丝的少女正在她的面前削着苹果，看到艾莉森醒来后立即递了过去。

    “抱歉，我对苹果过敏。”艾莉森别过头去。

    柏妮丝闻言微微一愣，随即说道，“其实，道歉的应该是我，我那天在去赶场的时候对你发了脾气。”

    艾莉森闻言哦了一声，随即扫了眼柏妮丝，“所以那天是你赢了？”

    “没赢，我们打了一天一夜，再打地狱都塌了，所以我们决定握手言和。”柏妮丝微微摇头，“我们可以互相掌握这具身体，祂一三五，我二四六。”

    “七呢？”艾莉森问。

    “七是休息日，我们开茶话会。”柏妮丝指着自己的脑袋，“我们会在这里参加，这都是我当初掌握地方。”

    随着柏妮丝话落，艾莉森整个人都陷入了幻像之中，只见许多女巫如同参加节日派对一般在房屋和院子里穿梭。

    她们品尝着美酒，聊着星象，非常的和睦。

    “这不会是你的神国吧？”艾莉森有些迟疑的问道。

    “只是一个设想。”伯妮丝闻言嘴角上扬，“之后我们每个人都需要去做的。”

    “那这个还真够漫长的，毕竟我现在才职级五。”艾莉森说。

    柏妮丝闻言看向一旁，“我已经让所属深渊的同伴过来了，等边境线有了防御力量之后，我再授予你权柄，为你晋级。”

    “毕竟你也不喜欢晋级的时候被人打扰吧。”

    艾莉森闻言点了点头，随即狐疑道，“边界？”

    “嗯，你所在之地，是边界线”

