    　　

    　　“能不能收服不知道，不过肯定会臣服，也就是说，如果那只狗保护我们，那这个怪物就不会攻击我们了。”雨老说道，在林逸面前给他讲解一些只有隐藏世家这个层次才知道的辛秘，这让雨老很有成就感。

    　　

    　　“多谢雨老指点了。”林逸淡淡的说道，不管怎么说，这雨老虽然讨厌，但是却给自己讲解了不少东西。恩，如果你识相，只要一颗聚气丹，并且将行医笔记给我的话，那我就不杀你了，林逸心道。

    　　

    　　“哼，这不过是隐藏世家中人尽皆知的东西。”雨老傲然的说道，他要处处保持这种隐藏世家出来的优越感。

    　　

    　　“吼——”那怪物又叫了一声。

    　　

    　　威武将军却是动了，它向那怪物走了过去，边走边叫了两声，似乎是在向那怪物传递着什么讯息。

    　　

    　　怪物听了威武将军的叫声，忽然变得安静下来，眼中的暴怒神色也瞬间的消散了，取而代之的是一种恭敬的神态，只不过因为被雨老打伤，眼中时不时的划过一丝痛苦的神采。

    　　

    　　虽然他是灵兽，皮糙肉厚，但是雨老乃是地阶高手，这么一下子打在身上，也够他受的了，显然是受了内伤，不然也不可能如此暴怒的要击毙雨老。

    　　

    　　“汪汪……”

    　　

    　　“吼……”

    　　

    　　“汪……”

    　　

    　　“吼吼……”

    　　

    　　两个动物似乎在交流，但是他们到底在说什么，林逸就不得而知了，威武将军能听懂他的话，但是他听不懂威武将军的话，更听不懂那神马怪兽的话。

    　　

    　　忽然，只见威武将军伸出了前爪，搭在了怪兽的身上，顿时，怪兽的脸上出现了惊骇之色，不过随后就是很享受很舒服的表情。

    　　

    　　“治疗系灵兽！”雨老看到威武将军的动作，就知道它应该是在给那怪物疗伤了，当然，所疗之伤，就是被他打出来的。雨老的目光中不由得露出了贪婪的神色来，治疗系的灵兽，可以说是灵兽中的极品存在，这一类灵兽可以为人类或者其他灵兽疗伤，当然，疗伤的程度也和灵兽的等级有关系，等级越高，所能治疗的伤势也越重，高阶治疗系灵兽，面对一个被人打的快死的人，也能将其治愈，就是这么神奇！

    　　

    　　虽然威武将军只有玄阶，但是假以时日，变成天阶灵兽，那么拥有这种厉害能力也不是什么难事儿，灵兽进阶要比人类快一些，雨老的心里在想，如果将这只狗抓回雨家，自己将得到何等的重视和奖励呢？

    　　

    　　他有点儿后悔和林逸说这么多了，要是不声不响的用某些好处将林逸这只狗换走，那会很容易，但是从林逸手中明抢，就有些困难了。

    　　

    　　“治疗系灵兽？”林逸的脸上闪过一丝古怪的神采，治疗系个屁，威武将军身体里是自己的万能真气，对谁都好用，怎么就变成治疗系灵兽了？威武将军也会攻击的好不好？

    　　

    　　不过林逸懒得和雨老解释这些东西，现在看来，威武将军似乎已经和那个怪物达成了某种协议，不然威武将军也不能主动的给那个怪物治疗伤势。

    　　

    　　没过多久，怪物就舒服的呻吟了一声：“吼——”

    　　

    　　好似浑身充满了力量和生机，之前的伤势也都全部痊愈了！这让雨老更是有些呼吸急促起来，这可是地阶高手的全力一击啊，这么容易就治好了？

    　　

    　　虽然自己这一击，打在这个怪物的身上不一定对他造成太大的伤害，但是威武将军能在短时间之内将其治愈，也足以说明威武将军的神奇之处了。

    　　

    　　雨老不动声色的看了威武将军一眼，心中琢磨着怎么能将其弄走，带回隐藏雨家，就算聚气丹、行医笔记、炼丹心得笔记都找不到，有这一只治疗系的灵兽也足够了。

    　　

    　　威武将军的确能听懂林逸的话，也知道林逸此次来古墓的目的，而守墓灵兽的终极目的，是守护墓穴，也是守护墓中死者的石棺，只要威武将军表示不会触动死者的石棺，守墓灵兽自然不会再加以阻拦。

    　　

    　　况且威武将军将怪物的伤势治愈，让守墓灵兽感激不尽。

    　　

    　　“汪汪——”威武将军搞定了守墓灵兽，就对林逸等人叫了两声。

    　　

    　　林逸点了点头，猜出了威武将军的意思，向前走去，而宋凌珊、陈宇天和郁小可则是跟在林逸的身后，一起向通道前方走去。

    　　

    　　不过，雨老和老黑却是之前被吓破了胆子，有些不太敢前行，等看到林逸走过那守墓灵兽的身边之后，发现没有任何不妥之处，才松了一口气，快步跟了上去。

    　　

    　　但是，林逸没事儿，不代表雨老也没事儿，就在雨老经过那守墓灵兽的身边之时，守墓灵兽突然暴起，对了雨老“吼”了一声：“吼——”

    　　

    　　“啊！”雨老吓了一大跳，身子猛地向后退去，却是撞在了身后的石壁上，顿时撞的七荤八素晕头转向，差点儿没吓破了胆子，之前这守墓灵兽被自己打伤之后已然那么厉害，现在又痊愈了岂不是更厉害？

    　　

    　　可是，守墓灵兽吓唬了雨老一下之后，就没有动静了，趴在那里，没有再次进攻雨老的意思。显然，他就是为了吓唬雨老一下一报之前的仇恨，有威武将军从中调和，守墓灵兽不会再伤害雨老，却又不甘心就这么放过他，于是才来了这么一下子。

    　　

    　　雨老这时候也明白自己被吓唬了，顿时有些脸红，自嘲的笑道：“哈哈，这守墓灵兽还挺聪明，和老夫开了一个玩笑！”

    　　

    　　当然，他的笑话一点儿也不好笑，他说了这么一句话，林逸等人也是懒得搭理他了。

    　　

    　　老黑经过的时候，守墓灵兽连看都没有多看一眼，显然是没有将老黑放在眼里，不过这种被守墓灵兽轻视的感觉，让老黑的心中很爽很爽。

    　　

    　　没有了守墓灵兽阻拦，这一路倒是变得顺利了起来，林逸的玉佩也没有再发出过预警信号，只不过雨老的关于灵兽的解释让林逸陷入了沉思，威武将军显然应该不是灵兽，或者是个人造灵兽。<!---->

