
　　月光下，我被一只披着死人衣服的的大黄皮子抱着往前跑。

　　驴脸老瞎子虽然有些担心，可还是没有追多远，因为它没跑多久就把我放了下来。

　　我躺在地上，朦朦胧胧似乎看见那个穿着死人衣服的黄皮子，朝我拱手一礼就消失不见了。

　　等我完全睁开眼的时候，周围一片湿漉漉的，一口氤氲着雾气的井里，咕咚咕咚地响着，仿佛有什么东西要钻出来一样！

　　“梅九，赶紧起来磕三个响头！把葫芦装满井水！要不然狐眼井消失了，想要再找到就难了！”驴脸老瞎子在我的身后大喊道。

　　我赶紧一骨碌爬起来，朝着狐眼井磕了三个头。不过，我看着像是烧开的水一样沸腾的狐眼井，还冒着诡异的绿光，哪里敢灌里面的井水！

　　“不要怕，井水不烫的！那是迷惑心怀不轨之人大肆攫取井水的幻象！”驴脸老瞎子在一旁给我打气。

　　于是我深深地吸了一口气，把拴着绳子的葫芦盖打开，就往井里面一扔，听到咕嘟咕嘟葫芦逐渐装满，赶紧往上一提，刚用盖子盖了起来！那狐眼井也随着一股清秋的晚风，烟雾消散，消失不见了。

　　驴脸老瞎子一听事儿成了，这才吐了一口浊气，脸上露出欣慰的笑容。

　　“老瞎子，我们回去吧！”我背着装满狐眼井水的葫芦高兴地说道。

　　“刚才那黄皮子没有对你做什么吧？”驴脸老瞎子还是有些不放心。

　　“没有，它把我放狐眼井旁边对我拱手一礼，就走了！”我说道。

　　“那就行，我就猜它一定是在报恩！”驴脸老瞎子笑呵呵地说道。

　　“不过，那只披着死人衣服的黄皮子，并没有像传说中的那样只是问，不回答也行！它还把尖利的爪子抵在了我的脖子上，我不回答肯定不行的！”回想起来刚才发生的惊悚一幕，直到现在我还心有余悸呢！

　　“哦？我还以为它会用眼睛迷惑你的心智呢，看来是我低估了它的智力！差点又害了你！”驴脸老瞎子听完脸色猛地一变，自责地说道。

　　“没事，反正我们要找的狐眼井水也找到了，趁着月亮还直勾勾地挂在头顶，我们赶紧回去吧！我都快饿死了！”我嘟囔道。

　　“好好好，我们现在就走！回去我给你弄一只叫花鸡去！”驴脸老瞎子赶紧指路。

　　皎洁的月光下，我们二人顺着崎岖的山路开始往山顶上走，刚刚走到一半，驴脸老瞎子却停了下来，说要算上一卦。

　　只见他取出五十根蓍草口中念念有词：“大衍之数，五十其用四十九……乾上巽下，天风，姤卦；从姤卦的卦象来看，天下有风，吹遍大地，阴阳**，万物茂盛。但五阳一阴，不能长久相处。阴长阳消，鸿运中衰；诸多阻滞，谨慎以防。得此卦者，阴长阳衰，诸事不顺，宜谨慎行事！”

　　“老瞎子，你在算什么呢？”我好奇地问道。

　　“梅九啊，你看那三里外的西北方是不是有个大宅子！”老瞎子让我朝山上看。

　　“有啊，怎么了？”我趁着月光正皎洁往上一瞥，果然真看见了一个古朴的大宅子。

　　“我们一直都是按照之前的路线，原路返还。白天你没有看见这个大宅子吧？”驴脸老瞎子继续问道。

　　“没有，白天我看过了，别说什么大宅子，连个山鸡都看不到，荒凉的要死！”我刚刚说完，立马吓得闭上了嘴巴。

　　“没错！前面就是传说中的阴宅！我们是躲不掉的！要是绕道走，一定会遇到鬼打墙！”驴脸老瞎子接着说道。“阴宅并非虚幻，而是真实存在的，给死人住的宅子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们无缘无故遇到阴宅，不会有凶险吧？”我赶紧问他。

　　“我刚才用蓍草算过一卦了，不只是凶险，阴长阳衰，简直是大凶！”驴脸老瞎子皱着说道。

　　“那我们怎么办？是在这里等到天亮，还是硬着头皮闯过去？”我一听大凶哪里能不着急。

　　“你觉得我们在这里等，敌不动我不动就行了吗？”驴脸老瞎子揶揄地看着我。

　　“我觉得……”

　　还没等我的话说完，只觉得眼前一黑，砰一声，一个巨大的宅子从我的头顶落了下来！顿时把我吓得半死！

　　好在我们并没有被砸到，回过神来定睛一看，只是被这个大宅子的困在院子里。

　　“梅九，你能看到天上的月亮吗？”驴脸老瞎子的声音在寂静的四周回荡着，几秒过后才传到我的耳朵里。

　　“能看到，不过月亮变成了血红色！”我指着悬在天空中的血月说道。

　　“坏了，这个宅子不是用来困人困鬼的！”驴脸老瞎子脸色大变地说道。

　　“那是干什么的？”我十分疑惑。

　　“用来困野兽的！”驴脸老瞎子说道。

　　驴脸老瞎子话音刚落，一阵阴风吹来，一个硕大黑影正目露凶光站在驴脸老瞎子的背后。

　　“梅九，快向你的左手边跑！”驴脸老瞎子也感受到了后面的恐怖存在。

　　“吼！”还没等我迈步，那个黑影就大吼一声，张开血盆大口将驴脸老瞎子给吞了！眨眼间，消失在一片黑暗中！

　　“老瞎子！”我大喊一声，眼泪哗啦啦地掉了下来。

　　正当我悲愤欲绝之际，只见驴脸老瞎子骑着一条黑色的大蛇，从黑暗中走了出来！

　　“梅九，你快上来，我现在带你出这个阴宅！晚了就出不去了！”老瞎子在蛇上伸出手准备拉我。

　　我一看驴脸老瞎子竟然还活着，顿时喜出望外，伸出手准备和他一起走。

　　可我看见他的眼神似乎有些不对劲，透漏着一股说不上来的邪恶。于是，我犹豫了一下，把手放了下来。

　　“梅九，快走啊，愣着干什么！”眼前的驴脸老瞎子似乎有些反常的焦急，上来就要拉我！

　　“授命于天，上升九宫，百神安位，列侍神公，灵魂和鍊，五脏华丰，百醴玄注，七液虚充，火铃交换，灭鬼除妖，上愿神仙，常生无量，律令摄！”

　　只见一道麻衣消瘦的身影从我的身后走了出来，他手结道印，口念咒语，一道金光打在黑蛇的七寸上！顿时眼前的驴脸老瞎子和大黑蛇扭曲一变，变成了一只半米长的巨型僵尸鸟，只不过这个僵尸鸟被铁链子拴在地上，链子不够长，根本够不到我！

　　“梅九，幸亏你没相信它，要不然你就被它开瓢了！这种僵尸鸟，可最喜欢吃人脑了！”驴脸老瞎子站在我的身后，一脸凝重地说道。

　　“老瞎子，这僵尸鸟竟然还会制造幻象迷惑人，真邪门！”我心有余悸地说道。

　　“不光如此，这座阴宅里困的全都是极其邪恶的野兽！你看你的右手边，也就是西北方向那个铁笼子里关的才是真正的大黑蛇！”老瞎子皱着眉头说道。

　　我定睛一看，还真有一只十米长的大黑蛇被关在铁笼子里。不仅如此还有大黑猫，蝙蝠，蜈蚣等。

　　“这叫囿阴宅！是古时候那些离经叛道的邪教徒们专门用最邪恶的动物聚集阴气，修炼邪术的法阵！一般不会随意把人给罩进去的！”驴脸老瞎子解释道。

　　“那我们为什么会遇到呢，难道有人在故意害我们？”我十分疑惑不解。

　　“有可能！”驴脸老瞎子仔细一想确实真有可能是有人故意害他们的！

　　“那我们现在怎么出去啊？”我看着周围关押着这么多面目狰狞的邪恶野兽，心里有些犯怵。

　　“简单来说，就是我们要想办法找到它的阵眼所在之处就能出去！”驴脸老瞎子解释道。

　　“啊？阵眼怎么找，周围这么多凶恶的野兽盯着呢！”我一脸无奈地说道。

　　老瞎子哈哈一笑接着说道：“先天八卦定空间，后天八卦找方位！梅九，以后你要想学，我教你！”

　　“我们还是先出去吧，以后有的是机会学习！”我哪里肯待在这个邪恶无比，稍有不慎就死无葬身之地风的囿阴宅里！

　　“好！那我就拿出我的本领让你开开眼！”

　　只见驴脸老瞎子说完，从袖子里面拿出一个精致的八卦罗盘！哔哔哔！左右旋转，他虽然瞎，却能根据声音判断罗盘的指向，我跟在他的后面，没过几分钟，就走出了囿阴宅！

　　等我们回到家的时候，月亮都已经落了。驴脸老瞎子做的叫花鸡我都没来及的吃，躺下床上就呼呼大睡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第七章 囿阴宅免费阅读。https://xs.23sk.com 