
　　北玄宫一间厢房之内。

　　赵岩从昏迷中醒来，首先映入眼帘，便是北方玄帝的一张笑脸。

　　“你醒了！”北方玄帝很是和蔼的说道。

　　“玄帝大人？”赵岩摇了摇头，想让自己更加的清醒一点，然后再次开口道：“我昏迷了多久了？”

　　“两个时辰！”北方玄帝回答。

　　“还好，还好！”赵岩说着，便想从床上起身。

　　他一动，浑身的关节发出“啪啪啪”的声音，他心里虽然感到奇怪，不过还是站了起来。

　　北方玄帝好奇的看着赵岩问道：“你这副身体非常的不凡，若是一般的至仙经受了那一掌，恐怕不死也要修为尽失，而你，不仅两个时辰就完全康复，甚至你的骨骼好像重新蜕变了一次一样，比之前更加的强大了。”

　　“你能不能告诉我，你的这副肉身是如何修炼出来的？”

　　赵岩听了玄帝的话之后，笑了笑，然后伸了个懒腰，浑身在次发出“啪啪啪”的声音，然后才开口道：“玄帝大人有所不知，我能够修炼出这样的一个身体，可是吃了不少苦。”

　　“从开始修炼到现在，每提升一个境界，我都会将肉体强度提升到极致。”

　　“在下界的时候，尤其是在真仙以下的时候，修行者通常是不重视肉体的提升的，在他们的意识里，肉身只是辅助，修炼掌控各种能量的能力，那才是根本。”

　　“其实我认为不然，对于修行者而言，肉身是修行的根本，否则又怎么会有五行体质，混沌体质，仙灵体质只说呢，这些体质之所以优秀，正是因为他们的体质修炼起来要比普通的体质更加的具有优越性，无论是修炼速度还是身体对各种能量的适应性都更强。”

　　“还有一点最基本的，那就是，没有一个强大的肉身，又如何承受的了境界提升带来的挑战呢？”

　　“别的不说，就是每次大境界晋级带来的雷劫，都很难渡过，更别说其他了。”

　　听了赵岩的话，北方玄帝忍不住点头，并切给出了一个非常欣赏的眼神。

　　对于北方玄帝来讲，赵岩说的这些，他自然是明白的，不仅是他明白，只要是境界提升到真仙以后，每个人都明白肉身的重要性。

　　而那些修士达到真仙之后最为后悔的一件事，便是一开始修炼的时候就忽视了肉身的重要性，然后就使用各种方法进行弥补。

　　可是，基础没有打好，之后就是在弥补，也无法获得更高的成就。

　　“好了，多谢玄帝的照顾，我还要还要继续忙，我的一个朋友还继续我的帮助，我就不多留了！”赵岩朝着北方玄帝拱手说道。

　　“无妨，如果需要什么帮助的话，尽管来北玄宫找我，我会尽力帮你的！”北方玄帝毫不在意的说道。

　　赵岩点了点头，然后走向方外。

　　按说赵岩想要离开，立即就可以消失，不过在别人的地盘上，不能如此无礼，他还是选择步行离开。

　　走在北玄宫的道路上，周围和路边很多人看着赵岩都指指点点，这些都是北方玄帝的徒子徒孙。

　　这些人自然不是第一次见到赵岩，也了解赵岩的强大，可是此时的他们看着赵岩，就好像看到怪物一般。

　　“他就是那个抵抗了神域大能一掌的赵北辰？”

　　“除了他还能有谁，不得了啊，才至仙初期的就已经能够抵抗大能一掌而不死，这要是他也飞升了，那神域可有的闹了。”

　　“不尽然吧？那个天空中出现的手掌仅仅只是随意的一掌而已，我想人家根本没有动用全力，有没有百分之一的力量都不知道，就已经将他打成重伤了，若是真的是在神域的话，恐怕他连人家的一根手指头都挡不住。”

　　“那你去试试，看看你能不能挡住人家的一掌……”

　　“你们说这些都没有说道关键点上，你们难道没有想得到，他从受伤到现在才多长时间，却已经完全康复了，这才是最惊人的。”

　　“对对对，我可是记得很清楚，师祖吧他带回来的时候，他整个人可是快散架了，可这仅仅过去两个时辰，他就已经活蹦乱跳的走出来了，真是变态啊！”

　　“不得不说，这家伙的恢复能力不是谁都能有的!”

　　“那有什么，青帝宫的那些弟子哪一个不是拥有非凡的恢复能力，这算不得什么？”

　　“是啊，算不得什么，可人家拥有刺穿大能手掌的能力，青帝宫的人能做到吗？”

　　“你这不是抬杠吗？”

　　“本来就是，这赵北辰不仅仅拥有强大的战斗力，还有如此非凡的恢复能力，而且，能够做到这些，他的肉身肯定也不会太差，这样的一个人，他不强大谁强大！”

　　“哎……你们说他和吕师兄谁更强大？”

　　“吕师兄？你说的是青帝宫的大帝之子？”

　　“自然是他了，我们四个帝宫中，他被称为是第一人，除了他还能有谁？”

　　“你这么一说，倒是有些意思，吕师兄被称为天尊殿百岁以下至仙中的第一人，无论是战斗力还是肉体强度，都堪称无敌，看来，要想在我们这里找出一个和赵北辰比的话，也只有他了。”

　　“你们在这里瞎讨论有啥用，吕师兄去霍兰山历练，至今未归，你们想看他们的对决，可能性不大！”

　　“不对，你们看……”

　　这些讨论这讨论着，有人朝着前方指了一下说道：“那不就是吕师兄吗？”

　　众人闻声看去，只见在那北玄宫的门口，一个容颜俊朗，英气十足的青年，正站在门口看着朝着门口走去的赵岩。

　　吕潇然，东方青帝宫天骄，青帝之子，出生的时候便天降异象，龙蛇飞舞，鸾凤和鸣，整个仙界都被他出生的真是给震撼了。

　　并且，他从小就被天尊殿的人认为是未来天尊的不二人选。

　　事实上，这吕潇然的成长也一点没让人失望，如今堪堪四十五岁的年龄，就已经达到了至仙境界，这无论是在那个地方，都堪称绝世天才。

　　要知道，有些人终其一生也未必能够达到至仙，甚至连天仙都未必达到。

　　吕潇然的出现，立即在北玄宫引起了轰动，这个消息几乎是顷刻间点燃了北玄宫弟子的热情，大家纷纷朝着门口赶来。

　　而此时的赵岩，好似也注意到了周围人的异样，当然了，他还是第一个看到吕潇然的人，只不过他并没有在意。

　　天尊殿遍地都是天才，因为不是天才天尊殿也不会收，而天尊殿内部的这些人，也是名门之后，即便是再平庸，也不其他地方的人天赋要高。

　　因此，在北玄宫出现一个气质绰约，天赋绝佳大的人，并不是什么奇怪的事情。

　　赵岩仍然自顾自的向前走，而当他走到北玄宫大门口的时候，注意到那吕潇然正对着自己笑，而企鹅他还在赵岩经过身边的时候，拱手打招呼到：“在下吕潇然，请问阁下可是赵北辰赵兄？”

　　赵岩眉毛一挑，转身看向吕潇然，心道：这是来找我的？

　　当然了，赵岩就算是再傲气，也不可能一点礼貌都没有，于是便还礼到：“吕公子有礼，在下正是赵北辰？不知阁下找我有何事？”

　　“呵呵！”吕潇然非常和气的轻笑了两声说道：“在下刚刚历练回来，一回到天尊殿便得知，那位在天尊殿已经成为传说的下界天才来了天尊殿，并且就居住在北玄宫，便忍不住过来拜访，还请赵兄不要怪咋下唐突！”

　　有礼有节，风度卓然，让人很是舒服。

　　但是赵岩就是有个毛病，越是这样看似完美的人，赵岩越是看不上，因为人不可能那般的完美，如果他给人的感觉是完美的，那他一定是在掩饰某种东西。

　　不过，初次见面，赵岩自然也不会做出过分的事情，于是便也礼貌的回应道：“实在抱歉，在下还有事情要去做，不如下次，下次赵某亲自去拜访吕兄可好！”

　　“无妨，我来的本就唐突，打搅了赵兄，抱歉的应该是在下才对！”吕潇然仍然礼貌回应。

　　“那我就走了，回头再聊啊！”赵岩招了招手，便即离开。

　　看着赵岩离开的背影，吕潇然仍然带着一脸的笑容，不过他的眼神深处，似乎还闪过了一丝异样的情绪。

　　赵岩一走，北玄宫的弟子可算是热闹起来了，纷纷朝着吕潇然打招呼，甚至还有些女弟子激动的都要跳起来了。

　　“吕师兄，你能不能指点我一下，我修炼方面有很多不懂的地方。”

　　“吕师兄，吕师兄，这边，这边呢……”

　　“吕师兄，你看我这柄宝剑如何，你来品评一番吧？”

　　“吕师兄，我哪里准备了千年佳酿，要不你到我哪里去做客吧?”

　　“吕师兄……”

　　吕潇然带着一脸的无奈，应付着这些脑残粉的骚扰，他若是知道地球上有一个职业叫做经济人的话，一定愿意高薪凭请过来为自己挡人。

　　周围的那些男性弟子看到这一幕，一个个摇着头非常失落的走开了。

　　真是旱的旱死涝的涝死啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1244章 帝子吕潇然！免费阅读。https://xs.23sk.com 