    大宝看咚咚，许卿很放心，难得在家一天，就把家里打扫了一遍，顺便喊着小宝和程家栋帮着倒垃圾扔东西。

    这两小家伙干体力活很高兴，力气也不小，扔垃圾完全没问题。

    一直到中午，苏灿和于向东才回来，看两人表情正常，这才放心地问苏灿：“你爸没事吧？”

    苏灿摇头：“没事，就是年纪大了，有些糊涂，身体倒是挺好，就是连人都认不出来，我回去竟然不认识我。”

    说着笑了笑：“其实不认识也挺好，这样他就不会愧疚和难过。”

    她是私生女，是父亲和妻子婚姻中的一个肉刺，这么多年，谁也过不去，她也很愧疚，她的生命不是她自己能选择的，如果可以选择，她宁愿不要来到这个世界上。

    许卿没想到苏父竟然得了老年痴呆，还是安慰了苏灿：“你也不用太难过，虽然他不记得所有人和事，但只要身体健康就没问题。”

    苏灿摇头：“我没有难过，许卿，其实我现在心情挺好的，我爸一直对我很好，我大妈虽然不喜欢我，却也从来没有苛待过我，反而要忍着痛苦接纳我，平时吃穿上面，包括上学，她都替我张罗得很好。”

    “所以，我一直觉得很对不起她，今天回去，我发现，我爸虽然不记得我，但是记得我大妈，还记得家里其他人，好像就唯独忘了我。而且他很依赖我大妈，一会儿不见就要去找，我突然有种轻松的感觉，他们的家庭原本就该是这样的，而我是多余的那一个。”

    许卿赶紧摇头：“不是，你不是多余的，你只是不属于那个家庭，这样确实是最好的结果。”

    苏灿连连点头：“嗯，我也觉得是这样，我大妈还怕我难过，跟我说我是因为经常不在家，我爸才会忘了我，毕竟我是家里唯一的女孩，我爸一直最心疼我的。”

    “我感觉我大妈这两年也老了很多，但眉眼间也没了之前的那么多忧愁。”

    许卿也觉得苏灿这个大妈，真的是一个很大度又很传统的好女人，试问这个世界上有几个女人，能养丈夫在外面生的孩子。

    不管苏灿是因为什么原因生下，都是丈夫背叛家庭的罪证。

    每天看见她，就是看见了耻辱。

    可苏灿的大妈为了家，硬是忍了下来，还养大了苏灿。

    苏灿说了家里的事情，于向东已经进屋抱了女儿出来，还不停地问着：“咚咚想爸爸没有？今天上午有没有乖啊？”

    咚咚拍着小胸脯，很骄傲地回答：“咚咚米有想，咚咚喜欢哥哥。”

    于向东有些受伤，他还以为会听到女儿像每次他回家一样，开心地说想爸爸，想得这里疼，这里疼的。

    结果小丫头，只用了一天不到的时间，就喜欢上了别人。

    苏灿笑起来，过去抱过女儿问许卿：“咚咚起来哭没有？”

    许卿摇头：“还真没哭，就是吃饭时候哭了两声要妈妈，大宝给她喂饭，立马不哭了，很乖巧地吃饭，然后就跟着大宝一直玩到现在。”

    苏灿都惊讶，因为一直是她一个人带孩子，所以咚咚就更黏着她，去哪儿都要妈妈，除了她和于向东，根本不跟别人。

    “我们咚咚真厉害，竟然不哭了啊，今天都跟大宝哥哥学什么了？”

    咚咚歪着小脑袋想了好半天：“哥哥画鸭鸭，咚咚画鸭鸭。”

    还伸着小手指着屋里，让妈妈进去看她画的鸭鸭。

    午饭，周晋南也赶了回来，吃饭时，就商量着带苏灿他们出去逛逛。

    许卿想了想：“你们来都来了，假期也批了，就好好在这儿住几天，我这几天刚好也有空，带你们在京市转转。”

    苏灿赶紧摇头：“不用不用，你别忘了我也算是在京市长大，对这里还是很熟悉的，我带于向东和咚咚一起去逛逛。”

    许卿不同意：“那你也很久没回来了，京市还是有点儿变化，再说我也正想找机会好好休息呢。”

    小宝一听妈妈要去玩，嚷嚷着也要去：“妈妈，我也想去，我们去公园划船放风筝啊。”

    许卿笑了：“你想得美，你还要上学，所以你乖乖去上学。”

    小宝满脸失望：“啊，妈妈，那我不能请假吗？我可以请假啊，你跟老师说我生病了，不能去上学。”

    于向东听了都哈哈笑起来，揉着小宝的脑袋：“你可真是个小活宝。”

    许卿也是无奈：“你想都不要想，乖乖去上学，等暑假了再去公园划船。”

    小宝特别深沉地叹了口气：“妈妈，你总是骗人，去年也是这么说的，一直都没带我去呢。”

    苏灿也跟着笑：“小宝不着急，我们要在京市住一段时间呢，等星期天你放假的时候，我们在一起去划船，好不好？”

    小宝觉得苏灿姨姨这个主意很靠谱，赶紧点头：“好，姨姨，你可不能忘了啊。”

    苏灿点头：“放心，肯定不忘，到时候我们所有人一起去才热闹，对不对？”

    小宝这下开心了，又跟周晋南开始提条件：“爸爸，妈妈说你会做老鹰的风筝，你给我们做一个，我们到时候一起去公园放风筝，咚咚肯定喜欢。”

    他倒是聪明，关键时候还知道拉咚咚出来当挡箭牌。

    不过周晋南一直对两个孩子脾气都很好，只要不是特别过分的要求，他都会同意：“好，有空了给你们做风筝。”

    小宝更开心了，扒拉饭的速度都快了很多。

    苏灿就觉得小宝很好玩，大宝太规矩太安静，让她都不好意思逗，洗碗的时候忍不住跟许卿说：“你们对大宝是不是要求的很严格？”

    许卿摇头：“没呀，他就是个不喜欢热闹的性格，很安静的。”

    苏灿都觉得神奇：“怎么会有小孩子不喜欢调皮捣蛋玩呢？”

