    “魏小友，别来无恙。”

    道观门外，一道和魏合身高相仿佛的高大身影，整体静静站在雪地中。

    其人光头独眼，身披灰色银线长袍，外表凶恶，但气质神色却异常柔和。

    “前辈看上去气色也不错。看来府城之事了后，应该没什么麻烦需要处理了。”魏合微笑。

    “原本是有的，不过从小友这里带了一些针对药物过去，也就顺利解决了。”尤伏同样笑道。

    两人一人是实力强绝的灭巢盟盟主，一人是毒道强横的万毒门门主。

    都是如今泰州当之无愧的顶尖高手巨头。

    这等邪道巨擘，却不为人知的在这么一片荒山野岭中会面，若是被人传出去，又不知道会衍生出多少猜测慌乱。

    毕竟尤伏此时一举一动，可都牵扯着整个泰州的过半武道势力，灭巢一战中，早已彻底展现了其恐怖实力。

    而魏合则是供应泰州大半的各类毒药的最大供应商，自身更是有屠杀数千精锐官军的恐怖战绩。

    雪地中，两人相距十米，不再靠近。

    “算起来，在下这是又欠了前辈一个人情。”魏合叹道。

    “你我之间何须客气。”尤伏笑道。

    “也罢，前辈，我们便以百息为界如何？”魏合提议。

    交手一百息，无论如何都足以测定出他如今的实战力。

    “好。”

    声音沉静下去。

    两人不再出声，都是沉默，调整气息，身体。

    片片雪花旋转飞舞，从两人身旁散落。

    却没有一片，能留在两人身上、衣服上。而是顺着旁边坠落入地。

    嘭！！！

    刹那间两人同时消失，看不见人影，只有中心雪地轰然炸开，爆出一个数米直径大坑。

    魏合全身肌肉微微隆起，气血涌动，覆海劲覆盖双掌，闪电般往前击打向尤伏。

    但每一掌都被对方精准挡住。就连他的覆海劲劲力，也被牢牢挡在交手处，不能更进一步。

    好在尤伏的活性劲力，也一样被他厚实得常人难以想象的劲力挡在外面。

    活性劲力确实杀伤力远超普通劲力，但魏合的普通劲力叠得太厚实，以至于对方根本没足够时间穿透劲力墙。

    两人都是在招数上炉火纯青之人，出手交击，速度极快，根本不会出现持续僵持状态。

    只要不是持久的僵持，魏合便不会被活性劲力耗时间，穿透护身劲力。

    风雪中，两人动作快如闪电，魏合覆海劲之强，也远远超出了尤伏的预料。

    他想象过魏合当初，和老太监朱辰的交手。

    按照他的模拟，魏合应该是不敢和朱辰正面交手的，而是利用身法速度，将其引导到三头狸势力范围，然后从旁协助牵制，强行配合三头狸，才将朱辰留下性命。

    可无论之前的想象推测如何，此时，他才真正知晓，魏合的真实实力是如何。

    明明他可是铭感，定感两次的境界，比起魏合要高出两个层面，但身法上居然只是勉强和其持平。

    这简直难以想象。

    也让他有些怀疑，魏合根本就是乱血者。

    乱血者，就算不练武，本身也有极强实力。练武所得的劲力，只能是作为补充辅助。

    “钟阳指！”

    心思转动下，尤伏以指代替棍法，劲力覆盖食指，往前点出。

    他的劲力名为正阳劲，走的是堂堂正正，以震荡为主的特效路线。

    此时一指点出，他有意试探魏合，悄然动用了一丝特效震荡。

    嗡！

    只见他手指周围浮现水纹一般的劲力波纹，以点带面，当头朝着魏合胸膛压去。

    明明是指法，但出手后，却变成了一大片的碾压式掌法。

    就如庙宇中以重锤撞钟，以点及面，瞬间震荡出大片波纹音浪。

    魏合猝不及防下，也不慌张，知道尤伏动了真格。当下也深吸一口气，覆海劲重重特效纷纷全开。

    力量增强，加速，爆发，爆炸，穿刺，旋转，防御，寒冰，重重特效，纷纷爆发叠加。

    这便是魏合的登楼态。

    特效全开下，魏合全身血脉血液加速流动，体型更加膨胀变大一圈。

    他双掌相合，大片劲力汇聚到右掌心处，然后猛然往前打出一掌。

    呼！！

    刺耳的尖啸声从他手上传开。

    登楼态一掌，和尤伏的钟阳指正面碰撞。

    两片磅礴气劲僵持了一秒，随即爆开。

    轰隆一声巨响，两人倏然分开，各自退后数步。

    “好功力！！”尤伏大笑起来，“我本以为你只是靠计策设计解决那老太监，但现在看来，还是低估你了！”

    “前辈客气了，只是最近时日又有了一点突破。”魏合平复了下身上被反震力震得酥麻无力的气血肌肉。

    刚刚他才真正见识到，正面碰撞对掌，他的厚重劲力仿佛一块极其厚实的豆腐干，刚开始是挡住了尤伏的劲力。

    但后面在震荡特效开启后，他便有些力不从心了。

    铭感后，劲力的特效，居然也都变强了不少。

    比起铭感前，特效效果简直是天差地别，威力差距极大。

    若非他有三种劲力的特效，都是专注于防护，现在恐怕已经受了轻伤。

    现在，虽然他还有骨劲和鲸洪决神力没动用，但对面的尤伏肯定也有底牌绝招没用。

    所以这场比试，魏合已经看出来了，自己还不是尤伏的对手。

    “还打么？”尤伏笑着问。

    “不用了。晚辈尚需努力。”魏合摇头。

    他估计，若是再有一个同层面高手联手，应该能勉强和尤伏正面交手。

    对比老太监和尤伏，他发现，太监朱辰的实力，应该是不如尤伏。

    “也好，点到为止即可。这次你约见的目的，我也明白。”尤伏笑了下，“如今泰州，你比起当初的上官纪，实力已经相差不多了。”

    “这样么？”魏合心头微松，“比于青艳姚子轩如何？”

    于青艳是历山派派主，姚子轩是丹阳门门主。

    “稍弱于他们，但你长于身法，何必和他们正面交手？”

    “多谢前辈解惑。”

    “你打算选择什么感官定感？不同真功，这个关头选定的感官也是各有不同。”尤伏道，“若是能选对适合你的感官，也能一日千里，快上许多。”

    “还不急....”魏合仔细询问，很快便将铭感弄清楚。

    练脏大成后，必须选择一种感官，持续强化，直到质变。

    不同真功中，这一步的方法方式各有不同。

    整个铭感期，可定感五次，算作五个境界。

    每安然度过一次定感，自身实力便会往上涨一截。

    而且定感越到后面，难度越高。还会越发的激发定感者体内蕴含的异兽血肉因子。

    “记住，若是快要到了突破之时，无论你看到了什么，感知到了什么，都要谨守自身，掌控住情绪，状态，不能冲动。”尤伏叮嘱。

    “晚辈明白。”魏合点头抱拳。

    “如此，你可还有哪里要解惑？”尤伏再度问。

    魏合心头总结了下，又询问了几个如何提升感知的办法。

    尤伏都一一回答了，特别是真功秘籍上，这一步需要如何操作，如何解答，他都一一解释得很清楚。

    两人将需要交流的内容，一一交谈完毕后。

    尤伏这才告辞离开。

    只是即将离开时，他视线扫了眼老君庙方向，停顿了下，终究没有扫除所有人。

    魏合闭目消化刚刚的收获，此时他体内无数蚕丝劲疯狂穿梭，震荡，将其五脏六腑全部震动起来。

    这不是打斗后的后遗症，而是正巧，魏合的蚕丝劲，在此时此刻受到刺激，快要突破了！

    这次的突破，将代表魏合从锻骨，正式踏入练脏。

    一层层的骨劲，不断从魏合全身各处骨骼中渗透出来。然后与周身覆盖的劲力融为一体。

    练脏这一关，便是骨劲得到内脏的全面支持，能够源源不断的支撑更高强度的护身劲力。

    此时，魏合便是如此。

    他体内内脏中渗透出来的一丝丝劲力，让其护身劲力无论是总量，还是强度，还有运转速度，都得到了强化。

    护身的覆海劲微微颤动着，强度悄然开始提升。

    很快，覆海劲核心的覆雨劲，总量再上一层，其骨劲均匀覆盖到了全身各处。

    于此，魏合终于踏入了练脏层次。

    虽然只是覆雨聚云功的练脏境界。虽然护身劲力的强度，实战方面的提升，对他来说只是一点点。

    但终究是不同了。他没有用破境珠，而是自然而然的水到渠成。

    蚕丝劲和重塑的中上根骨，让魏合在此时此刻，无惊无险，悄然踏入了新的境界。

    魏合闭目站在雪地里，静静体会着练脏和锻骨之间的区别。

    其实刚才，他有心想要打算强行停下，卡在圆满点上，用破境珠完美突破。

    但这个念头只是一闪而过，便被其抛开。

    他有种感觉，那时候的自然而然突破，水到渠成，便是足够完善的突破方式了。

    而破境珠的能量，完全可以用来消耗在其他方面。

    比如，踏入练脏后，对五脏六腑的进一步锤炼。

    覆雨聚云功的练脏期，分别对应五脏六腑十一个部位，并且最后还需要共同联合共鸣，

    所以练脏要想圆满，必须要走过这十二个阶段。

    覆雨聚云功中讲到，需要用劲力，一一强化所有脏腑，形成宛如云气般的劲力气劲，包裹保护自身。

    之后，才能选择并强化感官，尝试定感。

    而强化脏腑的过程，同时也是一个全面深入了解自己身体内在的过程。

    这个过程中，自己才能了解到，自己最敏锐的感官，到底是哪一个。

