 “你就是孟凡？”

冯老爷子打量了眼孟凡，冷声开口问。

表面上波澜不惊，实则心里还有些许震惊的，因为孟凡给他一种不凡的感觉。

虽然身上穿的衣服都是一些杂牌子，甚至可以说是地摊货，但周身的气势掩盖不了，他感觉孟凡就如同一只雄狮般，气势内敛，但一旦有人挑衅，一掌便可将敌人制住。

冯老爷子纵横商场几十载，这点眼力见是有的。

虽然不知道孟凡这一身的气势是怎么来的，但显然，孟凡绝非普通人。

只不过……冯老爷子原本想就此算的了，别到时候真惹到不该惹得人，他们冯家在赤云市拿得出手，但在别的地方，也就那样。

但一想到他的宝贝儿子被人揍了之事，冯老爷子又觉得自己咽不下这口气。

罢了，若少天真是无故挨打，老夫又怎能畏手畏脚呢。

“爷爷，就是他，他救了您。”

陈云云见孟凡出来，便附在自家爷爷身旁小声道。

陈老爷子看向林管家，林管家也如是点点头。

既然是了，那他定然要站孟凡，为孟凡出气了。

冯老爷子刚想说话就被陈老爷子抢先道：“我觉得这位小先生说的在理，既然悬壶居有监控，咱们查查监控就知道是谁的错了。”

冯少天一听要查监控，立马喝道：“不行！爸，我可是您的儿子，您连您儿子说的话都相信了吗？

你看您儿子我都被打成这样了，爸，你快让他们上，好好教训教训孟凡！”

“你们还愣着干什么，还不快上！给本少爷报仇！本少爷重重有赏！”

身后的人是冯老爷子从冯家带出来的保镖，比品宣会所的西装男还要强数倍。

身后的人闻言，面面相觑，也没动弹。

相较于冯少天，他们更听从老爷子的话。

“少天，你刚刚说的话都是真的吗？

是他们先动手的？”

冯老爷子一双精明的眼睛望着冯少天，冯少天咽了咽口水，还是不改，强行道：“是真的，爸快别查监控了，查监控多费事，您快替我报仇吧，他让他们都上，就不信对付不了一个孟凡了！”

“好，既然是真的，那就查！查的明明白白！”

冯老爷子负着手说道。

冯少天一听这话，踉跄了下，差点没站稳，摔了下去。

孟凡扫了在场的人一眼，嘴角挂着淡淡的笑，“那就查吧，冯老先生您应该庆幸您坚持查监控。”

冯老爷子带来的人他也看到了，这群人确实要比先前的两批西装男强，不过在他眼里依旧不堪一击，就如同鸡蛋撞石头般，鸡蛋的壳再硬也比不过石头吧。

秦雨见冯老爷子没有一意孤行，轻呼了口气，连忙将监控调出来，冯老爷子看见监控上的画面，顿时气了，“臭小子，你不是说是人家无缘无故打你的嘛？”

“爸，我错了，我下次再也不敢了！”

冯少天仗着冯老爷子的宠爱肆意妄为，但在冯家他最怕的也是冯老爷子。

眼下见自己的谎言被揭穿，冯少天立马认错。

到底是自己的宝贝儿子，冯老爷子也没真怪冯少天，只不过心里庆幸刚才没有动手，不然这事还真就是冯家的不对了。

“秦丫头，刚才老夫激动了，老夫向你们道歉，这臭小子老夫回去一定好好教训他！”

冯老先生拉下脸同秦雨说了声抱歉。

能做到这种程度，也难怪冯老爷子能带领冯家成为赤云市的三大家族之一。

“孟凡，你看……”秦雨偏头望向孟凡。

孟凡点头，他也不想找事，加上他还在忙呢，便道：“揭过吧。”

随后转身就准备进屋去。

冯老爷子敲打了冯少天一掌，“臭小子，回去再好好教训你！”

差点就惹事了！孟凡这一身气势可不是普通人能拥有，他之前气急了，如今冷静下来才知道，孟凡定然不是普通人。

就在孟凡准备进屋的时候，陈老爷子连忙上前，低声道：“小先生，今天可是你救了我？”

闻言，孟凡看了眼陈老爷子，想起在商场门口的事情，点头道：“好像是的。”

他也没注意看人，不过瞟到一旁的陈云云和林管家，孟凡这才确定，好像今天在商场前救得人就是陈老爷子。

看着架势，他救得不是普通人啊。

秦雨虽然不知道孟凡是怎么认识陈老爷子的，不过还是柔声的介绍了下，“孟凡，这是我们赤云市三大家族之一陈家的掌权者陈老先生。”

赤云市陈家？

难怪他的身份这么快就能被知道，陈家作为赤云市的大家族，有这个能力。

“诶，秦丫头老夫哪有你说的那么厉害，今天老夫可不是什么陈老先生，老夫就是一个来道谢的老头，小先生，今天多谢小先生出手，否则老夫我这条命怕是就要折在路上了。”

“陈老先生客气了，我是大夫，治病救人是我的本职，不必言谢。”

孟凡没想到陈老爷子为了向他道谢特地调查他的身份来找他，不过应该不止道谢这么简单吧。

对此，孟凡也没有问，就算陈老爷子有别的想法，等会也会说出来的。

孟凡的态度有点不咸不淡，这倒让陈老爷子急了，连忙打着哈哈，和孟凡拉近关系。

“诶，谢还是要谢的，对了小先生，我听我家管家说我这个不成器的孙女今早冲撞了你，我让她给你道歉。”

说完，陈老爷子就偏头瞪了陈云云一眼。

陈云云不情不愿的上前，瘪嘴道：“对不起，今天早上是我误会你了。”

声音有些有气无力，旋即话锋一转，又道：“我不是故意的，爷爷晕倒了，我着急，所以……”对于陈云云的道歉孟凡有些吃惊，陈云云的性格他早上就差不多摸清楚了，以为是个骄纵大小姐，没想到还挺有礼貌，早上的事情他早就不放在心上了，便道：“不用……”然而孟凡还没说完，就被陈云云打断，只见陈云云叉着腰傲娇道：“什么不用！我真心实意的给你道歉，咋地看不起我的道歉吗？”

靠，她第一次这么认真的给人道歉，竟然被拒绝了，这让她没法忍。

 