    

    一篮子大包子，又白又嫩，唯一可惜的就是有些凉了。

    步老大夫又将竹筒打开，浓郁的香味就直往人鼻子里钻，步老大夫忍不住咽了咽口水。

    这鸡汤还是温热的，这会喝起来刚刚好。

    唔，味道不错，这是他收过的最满意的礼物了。

    这样的礼物他不介意多来一些，听说他们家要开什么农家乐的，好像许久都没有出去走动了。

    楚凡和老太太可不知道又在悄无声息中为农家乐拉了个客人。

    这会两人走到城门口刚好和进城的楚老二碰到。

    两边人会面，老太太先不让楚老二去买苗儿了，调转牛车几人又往小马柳村赶。

    赵大熊和李彪被找到的消息是今儿早上才传遍小马柳村的。

    小马柳村里的人议论纷纷的，有人为这事高兴，毕竟是两条活生生的人命，当然，也有人气愤的。

    要说最气愤的非徐光莫属了。

    要不是因为赵大熊他能受这么大的罪，这会才刚能下地，赵大熊这种人就是多管闲事，活该遭了报应，受伤都是轻的，怎么不死在外面还回来做什么！

    徐光虽然恼恨，但却是什么也不敢说的，毕竟他已经答应了楚凡不追究这件事，若他敢嚷嚷，楚凡肯定也会揪着之前他偷东西的事不放。

    别人怎么想的，这会都跟赵大熊没有关系，赵家租的马车到了赵家院门口，赵老四和赵老三小心地搀扶着赵大熊从马车上下来。

    “小心，小心一些，大熊身上还有伤，你们可别弄疼他了。”赵老太心疼得不行，都恨不能替孙子把这罪受了。

    赵家其他人都听说赵大熊受伤了，但还真没想到人伤得这么严重。

    大家都担忧地看向赵大熊。

    赵大熊扯着唇笑了一下：“奶，我没事，已经好多了，你们都别担心。”

    赵大熊话说完额上就出了一层薄汗，面色也通红通红的，积极压抑着到嗓子眼的咳嗽，他这次是真的伤得不轻，但这会就不想家里人再担心他。

    赵家人见了就更担心了，赵老太一叠声吩咐下去，赵家人就全都围着赵大熊转了起来。

    没一会赵大熊就被扶着躺到了床上，杏花眼眶红红的进来给赵大熊送水。

    “大弟，喝点水。”

    “谢谢八姐，让八姐担心了。”赵大熊接过水就小口小口的喝了起来。

    杏花有很多话想跟赵大熊说，但她在家里是最小的，这会自然没她说话的份儿，这会瞧着赵大熊，就觉得赵大熊出去一趟回来好像更懂事了一些，还会跟她道谢了。

    但人也瘦了，杏花觉得，弟弟像之前那样不太懂事也挺好的，招猫遛狗的也就闯点儿小祸，可不像这次，直接跑了个没影，瞧这样子就是吃了不少苦遭了不少罪的，就很让人心疼。

    不仅杏花，赵家其他人也都很心疼赵大熊，大家挤在赵大熊的屋子里挤了个满满当当，你一言我一语的关心着赵大熊。

    大家都是好心，但人一多就吵得人头疼了。

    “行了，人都回来了，有什么话以后慢慢说，就别挤在这里了。”

