    制片人一走。

    天王寺蓝就像是被主人扔了牵引绳的二哈，开始自我放飞起来了。

    “感觉越来越兴奋了！”

    天王寺蓝高举自拍杆大笑，随后打开了录屏软件开始直播。

    她指着前方，目视手机镜头。

    “哔哔哔哔，我感觉到那里散发出了恶魔的气息，我们现在就冲进去驱邪吧！”

    天王寺蓝说完掏出驱魔道具，像一只脱缰的小野马朝前方冲了过去。

    “喂，你等等，别去啊！”

    宗谷誉愣住了，随后立刻追了上去。

    优幸见状，也只能跟了上去。

    “去看看好了，邪神祭祀，听起来有克苏鲁那味儿了。”

    夏龙双手插兜慢悠悠走去，乐得看热闹。

    ……

    一个宽大的祠堂内。

    所有村民齐齐聚集于此，跪伏在地上。

    房间内光线阴暗无比。

    红色的御神灯散发光亮，为周围笼罩上一层血色的彩晕。

    一个穿着黑斗篷，全身都笼罩在阴影下的人，缓缓走上前去。

    似乎正要举行仪式。

    整个房间都保持着沉默，空气似乎都被这严肃的氛围凝成了铅块。

    就在此时，木门被拉响。

    ‘唰’的干脆一声过后，天王寺蓝从门口钻了进来，伸出手指指着众多村民大笑道：“让我看看你们的真面目吧！”

    嗯，真就一个迷惑行为。

    似乎听见了天王寺蓝的大叫声，所有村民猛然回转过头望来。

    重要的节日被打扰，按理来说他们本该怒发冲冠的。

    但此刻，无论男女脸上都挂着渗人的笑容！

    他们齐刷刷看着天王寺蓝，一双双欣喜的目光望来。

    似乎看见新的祭品一般。

    祭祀被打扰，那个黑色斗篷人沉默着转身离开，没有再逗留原地。

    这天王寺蓝也是心大。

    被这样渗人的目光望着，常人早就害怕的跳掉了。

    但她居然悠然转过身然后将目光对准镜头开始直播起来。

    就在此时，二号短跑选手宗谷誉追赶上了一号选手天王寺蓝的脚步，一把抓住她手中的自拍杆。

    像是捏着本该属于自己的奖杯般争执起来。

    “别这么做！”

    “住手，雅蠛蝶，现在正在直播啊！”

    天王寺蓝不肯松手，“要是你继续妨碍我的话，我就诅咒你，然后驱除你哦！”

    宗谷誉也是丝毫不让，“有本事你就来诅咒我啊！”

    伊吉斯。

    美利花与佐佐木社长正看着荧幕上天王寺蓝的直播间。

    看着阿誉与委托人保护的对象争执起来，俱是齐齐叹了口气。

    “啊啊，这真的是！”

    屏幕上，镜头还在乱晃。

    “快松手，我说真的。”

    “你们停手吧，大家还在观看呢！”三号选手优幸姗姗来迟，然后试图进行言语上调解。

    “你马上给我关了。”宗谷誉低吼道。

    “才不要呢！”

    “你们两个都冷静点。”优幸一手抓住阿誉，一手抓住天王寺蓝的肩膀。

    屏幕顿时抖的更加剧烈起来了。

    屏幕上，一排排弹幕飘过。

    ——沉迷播放量的女人

    ——太可悲了

    ——太无聊了

    ——又来了一个人

    就在此时，镜头画面飞速切换。

    像是手机脱离自拍杆飞起来似的，随后画面定格在一个男人身上。

    黑西装，品红色的内衬，五官俊朗。

    ——这个小哥哥是谁？好帅啊！

    ——三分钟内，我要这个男人的全部资料！

    ——各位姐妹，这个男人我要了，你们都别抢！

    ——男的就不能抢了么？

    弹幕一下子激动起来。

    夏龙面带微笑的看着屏幕，轻轻挥手打了个招呼。

    “大家好啊，因为一些特殊情况，所以得暂时关闭直播间了，下次再见吧！”1

    话音落下，只见那个男人轻轻摇晃手指。

    下一秒，画面就陡然一黑。

    美利花张大眼睛，“是夏龙桑！”

    “幸好这次让夏龙桑也跟着去了，否则还真是让人放不下心呢！”佐佐木社长双手合十，脸上浮现出个感动的笑容。

    ————

    九头流村。

    祠堂外部，夏龙拿着手机将三人领了出来。

    “把手机还给我！”天王寺蓝大叫着扑来，伸手就准备去夺会自己的手机。

    “这可不行。”

    夏龙如猫般轻灵挪动脚步，身体朝旁一转，轻松躲开天王寺蓝的扑击。

    “那是我的东西，你这样小心我告你哦！”天王寺蓝气鼓鼓道。

    “你要是这么说的话，未经村民许可就进行直播，这是非法拍摄吧？”夏龙脸上没有丝毫动怒，反而朝她露出个戏谑的笑容。

    “我一旦举报，你的偶像生涯恐怕今天就要结束了。”

    天王寺蓝闻言一愣，随后立刻有些慌了，“不行，绝对不行，我还要涨粉呢！”

    她刚说完，夏龙就伸出一根指头抵住她的额头。

    指腹传来冰凉的触感，天王寺蓝瞬间怔住了，整个人快速冷静下来。

    “听着，身为偶像想要涨粉这很正常，但决不能因此就舍弃底线。

    为了博眼球而作一些让人不舒服的事情，是非常低劣的行为。

    没有正常人会喜欢这样的偶像，这样做只会然他们更加的厌恶你！”

    夏龙看着她的眼睛，一字一句的说道。

    他知道天王寺蓝本性不坏，只是被涨粉迷住了双眼。

    她确实拥有强大的灵能力，闯进祠堂应该就是为了一探究竟。

    不过方式实在令人无法接受。

    优幸与宗谷誉站在一旁，听到夏龙的话都赞同的点了点头。

    “可是，我的直觉告诉我……”

    天王寺蓝眼神触动，但仍想辩解一番。

    “就算那些村民真是怨灵，但只要他们没有伤害我们，仍对我们抱有善意。

    那他们就还是人，对人就要保持最基础的尊重！”

    夏龙说完屈指一弹，指甲正中天王寺蓝眉心。

    “啪！”

    天王寺蓝双手捂住额头，眯着眼一脸委屈。

    （?^?）疼！

    “现在疼，总比以后再这么干被人暴打强，好好反省反省吧！”

    夏龙将手机放回，随后背着手朝外走去。

    “指导员，你去哪儿啊？”

    “来的时候发现了个躺椅，现在阳光不错，我去眯一会儿，有事电话联系。”夏龙摆了摆手，随后头也不回的离去。

    工作什么的，那有摸鱼来的舒服？

    身体是自己的，一定要好好爱惜。

