    月黑风高，盐阿郎爬上昌平伯府的墙头，骑在一人半多高的粉墙上，向下看郝灵，只见她裙子晃了晃，人就飘了起来，飘过墙头，飘落在墙的另一侧。

    像春天里蒲公英的种子，一点点微风就能飘很远。

    郝灵站在离墙一丈的路径上，向他招手。

    盐阿郎顺着墙头滑下去，几步跳过去：“我一定学好轻功。”

    第无数次发誓。

    郝大师慈爱的看着他，那努力哟。

    真能把锻体术练成水上漂，她一定把他带回去给联盟展览，顺手挣几个。

    灵灵灵摇头：“一个底层生存经验丰富的街溜子，怎么就这么容易被你骗。”

    郝灵：“我人格美。”

    呸呀呀。

    “帮我扫描伯府的格局和人物。”

    不大范围的扫描，灵灵灵已经恢复。

    郝灵带着盐阿郎，不容置疑的踏向某个方向。

    黑夜中，盐阿郎两眼闪闪，黑暗已经不能阻挡他雪亮的眼。

    他说：“哇——这里真大。”

    郝灵道：“你不是绕着他家走过一圈？多大你不知道？”

    盐阿郎便道：“外头看着大，里头看更大，尤其夜里，这是花园？没有头似的。”

    里头当然看着大。

    袁家不是没风光过。上一辈还风光的时候，家里的园子院子是专门请了大师设计的。时人讲究一步一景，一个百平米的园子高手都能打造出好几层的风景来。

    昌平伯府的后花园，在京都也是有名的。

    本来人不出息，家里再没点儿拿得出手的，怎么跟皇子结交呢？

    郝灵停下脚，盐阿郎：“恩？嗯，这棵树好大。”

    是一棵古槐，看腰身，大约有上百年了。槐，在树木中比较容易生灵的一种，以前郝灵便亲自寻古种种了些，可惜宇宙文明间的交易卡得太严，若是能买到上万年的——树精。

    百年也不错，尤其眼前这棵比周围植物灵性，能知道很多事呢。

    郝灵走到树下，右手手掌贴上。

    盐阿郎傻子一样张大嘴抬着头，看冬日里光秃秃的树枝无风自动，动的幅度不大，左右微微摇晃着，可这也很吓人了好不好？

    天爷啊，这里有棵成精的树，要化形？没雷来劈吗？

    郝灵懒得理脑内戏多的盐阿郎，她在倾听老槐树的意识。

    “咦？我能说话了？”

    “啊，好轻松啊。”

    “咦，这不是小圆圆吗，你怎么回来了？”

    “啊，她听不到我说话吧。”

    “瘦了，瘦多了，可怜的小圆圆在外头吃不饱吧。”

    “唉，在这里倒是吃得饱，可这不是人呆的地方啊。”

    “咦，小圆圆你干嘛呢，给我挠痒痒？不行，你劲儿太小。”

    “小圆圆啊小圆圆，你知道你走了后我多寂寞吗？你在的时候我还能看见你，看着你发呆，我也发呆，咱俩互相还有个伴儿，你一走，这满院子的花草树木都是蠢物，都不会跟我晃晃叶子。若是你在，你看我我看你，咱俩神交...”

    巴拉巴拉巴拉，这是一棵话很多的老槐树。

    郝灵心头一动，唤灵灵灵：“接通袁元，看能不能唤醒她。”

    咻，老槐树的碎碎念被直接转到沉睡的袁元耳边。

    此时的袁元已经与当初失魂落魄的模样大为不同，灵力滋养的不止她的灵魂，还有心灵，在灵力的冲刷中，袁元迷迷糊糊看到远山、大海、天空、星河，那是她从未见过的壮观瑰丽，那样的神奇不可思议，她似乎化成天地间一道清风，扶摇直上，尽收眼底，胸中蠢蠢欲动，灰暗的往日是多么不值一提...

    现在的袁元，面色红润，眉宇放松，体态轻盈，静静睡着的模样仿若最美丽的睡公主。

    忽然，似有一道似曾相识的声音隐隐约约传来：“小圆圆...小圆圆...小圆圆...”

    是谁呢？好熟悉的感觉...似乎藏在那些自己丢弃的不好的记忆里...

    袁元翻了个身，眉头轻轻皱了皱又松开。

    郝灵：“她的心结，没那么容易打开。不打开，她就不会醒来。”

    灵灵灵：“让抛弃她的人受到惩罚就行了吧。”

    郝灵不知道，袁元还是个孩子，孩子想的东西——原谅她离童年太远，反而无法捉摸一个单纯善良的孩子想要的会是什么。

    郝灵对老槐树：“我要知道这座宅子里发生的所有事情。”

    老槐树一顿，迟疑：“你——不是小圆圆？”

    才感觉到，对方透过来的气息非常之强大，强大到不屑将自己放在眼里。

    老槐树抖了抖，谄媚：“大妖大人，您要知道什么，小的知无不言。”

    郝灵：“...”

    一点灵力透过指尖穿进树皮，老槐树抖了起来，黑鸦鸦的树枝在夜色里打架，发出噼里啪啦的声音，似树冠上刮着台风，盐阿郎能听见嘎吱嘎吱似什么在生长的声音。

    惊吓如鹌鹑。

    老天，真成精了，不派雷来劈吗？

    老槐树却舒服的喟叹，感觉自己回到年轻时树皮还嫩的那个时候，枝干里树液汩汩流淌，我真的还能再活五百年！

    灵气匮乏的时代，一点点灵力都足以让这颗老树臣服。

    一阵阵青雾从树心腾起，钻入郝灵手心，感恩戴德的老槐树将尘封在自己身体里所有时光和光影都传给了郝灵。

    呃，从前朝开始？倒也不必如此吧。

    郝灵轻松接受它的大礼，知道了自己想知道的，但，还不够。这只是这个宅子里的过往，还有别的，在刘氏那里。

    “跟我来。”

    郝灵离开大槐树，向着正院的方向而去，披风在她两边猎猎，青龙白虎的蓝黄眼睛猎猎凶猛。

    盐阿郎紧追而上：“诶诶，你方才是在干嘛呀，那树怎么突然动了？”

    他听不见郝灵与老槐树的交流，只看着郝灵伸着手一动不动老槐树自己发疯。

    郝灵：“我们在说话。”

    咔嚓嚓，盐阿郎的世界观在今晚破了又破。

    “树真的能成精？”

    郝灵：“不是你理解的那样，万物有灵，有灵自能沟通。尔等凡人当然不可，但我是灵师，当然能。”

    盐阿郎：“你不是神婆？”怎么又是什么灵师？

    “自称神婆只是让你们觉得我平易近人不吓着你们罢了。”

    “...”

    是，我是凡人，不配知道您是灵师。

    盐阿郎一把拽住她：“那里有人。”

    守夜的人。

    郝灵反手，抓了他的手疾步向前：“她看不到的。”

    果然，小房子里趴在桌上打盹的婆子在郝灵从她身上摸了钥匙打开门的时候都鼾声如故。

    盐阿郎拉着她袖子一角，羡慕的不行：“你觉得我有做神棍的潜质吗？”

    郝灵步子一缓，侧头看他，甚是无语，你丫的有在这个世界成神的潜质，偏偏想当神棍？你怎么不当一根烧火棍子呢？

    灵灵灵：“还不是被你蒙骗。”

