    说是周末，其实是下周周末，兜兜转转的，时间总是过得很快，然后两个人就如约的去家里蹭饭了，当然，没忘了带上那半只兔子。

    放在冰箱里冻了一个多礼拜, 硬的跟砖头一样，都能用来打人，被陈朔放在电动车的前面挂着。

    天气暖和，等骑过去说不定能化开一些，像这种在冰箱里冷冻的冻货，拿出来之后最好是自然解冻, 这样肉质会嫩一些。

    这些知识自然是白小柒说的，她是从吴玉兰那知道的。

    骑到中途，白小柒掏出手机又拍了个视频发到抖音，短短一个多礼拜，她已经在抖音上发了十多个视频，相当的高产，但可惜到目前为止，只有三个粉丝。

    一个是陈朔，另一个是那个雅雅鸭鸭，至于第三个是谁就不知道了，但ID是初始ID，一长串的数字，陈朔说那是机器人，就是假粉，她不信。

    当然不能信，不然她就只有雅雅鸭鸭这一个粉丝了，还是互关的那种。

    至于怎么互关的，她每发一个视频，那个雅雅鸭鸭都会不厌其烦的按照格式评论，什么感谢第几个无聊的视频，又浪费了我人生中宝贵的多长多长时间。

    白小柒总是会去跟对方争论, 后来争着争着两个人就互关了。

    .....

    吴玉兰一大早就出门买好了食材，对于两人上门还自带食材的行为表示不解。

    “来就来吧，你们还带只兔子，还是半只。”

    “这是上次去钓鱼的时候在树林里捡的。”

    “捡的？死兔子？”

    “妈，你别听她瞎说，这是她抓的活兔子，她非说是捡的，我们俩吃了一半，柒柒说是把这剩下的一半带过来给你们尝尝，然后我们就带过来了。”

    陈朔在一旁解释，又话头一转，“而且妈我跟你说，不仅她抓了只兔子，我还钓了条鱼，三斤多，鱼在水里劲特别大，俗话说一斤鱼..”

    “行了，你去跟你爸说去, 我要做饭了。”

    说着, 吴玉兰拎着兔子转身就进了厨房，白小柒也很自然的跟着进去。

    见状，陈朔只能把目标瞄向陈建文，迈步刚到客厅的沙发上坐下，“爸，我钓...”

    才刚开口，陈建文就端起茶杯起身，“我还有点事。”

    目送着老爷子进了书房，接着还是咔咔两下反锁门的声音，陈朔就特费解，这一个个的都怎么回事？

    自己坐在沙发上也没意思，陈朔掏出手机看了看，又揣回兜里，打开电视，也没什么可看的。

    迈步走进厨房，进去了又没完全进去，他就是倚在门框上看着两人。

    兔子放在一边等着自然解冻，先做的是鱼，没买鲤鱼，吴玉兰买的是鲫鱼，准备用来炖汤。

    两人一块忙活，还聊着天，很融洽的样子。

    相比起陈建文，白小柒明显和吴玉兰更熟络，她感觉如果等以后结婚需要改口的时候，可能会很自然的把阿姨改成妈妈，但叔叔改成爸爸会比较难。

    “你平时在家里煎鱼用的什么油？”

    “就是普通的花生油，还有菜籽油。”

    “煎鲫鱼的油最好用猪油，这样炖出来的汤才白。”

    说着，吴玉兰拿起一个橙黄色的搪瓷罐子，上面还印着粉红色的小花，用勺子挖了几勺凝固的猪油下进锅里。

    “因为猪油是白的，所以炖出来的汤也是白的，是这样吗？”陈朔插嘴。

    “用普通油煎鱼炖出来的汤也是白的。”白小柒回头解释，“阿姨的意思是用猪油会更白一点。”

    “你别理他，他就是来捣乱的。”

    “妈，我今年都二十三了，捣什么乱。”

    “不捣乱你也出去，别在那儿杵着。”

    说着话，吴玉兰便没再管他，把鱼下进锅里，煎至两面微微金黄的时候，开始往里加热水。

    “水一定要一次性加够，如果汤炖到一半再加的话，口感会变差的。”

    “原因呢？”陈朔又插嘴。

    “没有原因，你姥姥就是这么教我的。”

    吴玉兰做菜从来不懂那些什么蛋白质，温度之类的东西，她只知道做菜的步骤，就应该这么做，也是一辈一辈人传下来的做菜经验。

    “你要没什么事就睡觉去，别在这问问题。”

    “我倒是想睡，但我的房间已经被你改成杂物间了。”

    提起这事陈朔就想吐槽，自己不就是今年过年的时候没在家里住吗，这一转眼房间都没了，地上摆着一个个的大纸箱子，床上也堆满了乱七八糟的杂物。

    感觉好像家里已经没有了自己的容身之地。

    “沙发上也能睡，再不行你去我跟你爸的房间睡。”

    “我不困。”

    “......”

    吴玉兰伸手把他推出去，还拉上了厨房的门。

    “他平时跟你在家里也这样吗？”她扭头问。

    面对这个问题，白小柒仔细想想，感觉他好像只是偶尔会这样，而经常这样的是自己，大多数都是自己缠着他问一些没什么营养的问题。

    如果他催着自己睡觉或者去干别的，自己就会噘着嘴往他怀里蹭，我不，我不。

    “差不多。”犹豫片刻，她还是决定把两人的身份换一下。

    “这小子就是招人烦。”

    “....”

    白小柒很明智的没有接这句话，正准备随便扯个话题，厨房门突然被人拉开，不由扭头。

    吴玉兰也跟着扭头，见陈朔探进半个身子，忍不住蹙眉，“你进来又要干嘛？”

    “妈，我就是想问问你，我的那些东西怎么都找不到了，你该不会是给我扔了吧？”

    陈朔刚才进自己的卧室转了转，里面的陈设倒是没怎么改变，床，书桌，柜子什么的都在原位放着，就是多了很多杂七杂八的东西，但自己的东西少了好多。

    “什么东西找不到了？”

    “就是我床底下那一大包的卡片，还有弹球，赛车，陀螺，这些东西都没了，噢，我的迪迦还有奥特之父也没了，还有我的擎天柱。”

    “那些个小孩子的玩具你还要它干嘛？”

    这话陈朔相当的不爱听，什么叫小孩子的玩具，别的不提，奥特之父多成熟，还有胡子。

    “什么叫小孩子的玩具，那是我童年的回忆，不是，妈，你真给我扔了？”

    “没有，我给你找了个箱子放着，就在你房间的那个什么地方放着，你自己找一....”

    说到这，吴玉兰不由止住，转而道：“等吃完饭我就帮你找，你自己别乱翻，再给我翻乱了。”

    “我那房间已经很乱了，都成杂物...”

    “出去！”

    “噢。”

