    “是！师傅！”

    秀美双胞胎对视一眼，恭敬应道，神情并无多大意外，只是满眼不舍看着鬼谷子，毕竟她们是鬼谷子抚养长大，亦师亦父。//www.  //

    “世无不散之筵席！好好辅佐武桓王，或许将来我们师徒还有再见之日！”

    鬼谷子语气平静缓缓说道，话落，身形缓缓消散，宛若青烟般消失无踪……

    “看在义墨的份上，老夫就不为难你了，好好对待义墨一脉！”

    看鬼谷子离去，墨子似笑非笑看了眼剑殇，手指间赤霄剑松开，声音飘渺回荡，话落也跟随着消失无踪，连怎么离开都没人看清。

    四道磅礴浩瀚的散仙威压爆发，原本颇为疯狂混战的局面，顿时为之一凛，没人敢妄动，便是项羽等江东义士、大秦禁卫军、白氏强者等，也全部停下动作。

    “主公？！”

    看墨子离去，众人大松了口气，纷纷来到剑殇身边关问道。

    “没事！”

    剑殇同样暗松了口气，冷静应对。顿了下，收起阴阳莲台落地，疑惑看向花千黛和李同问道：

    “目前为止，就陨落四位散仙，分别为不败杀神、掌天尊者、紫薇大帝、逆天圣者，还有谁？你父亲可好？”

    虽然之前局势混乱，系统提示音一个接一个，令人难以反应。但剑殇不认为自己会连人数也数错。

    最后，自然是关心花千黛的父亲武林神话沧海君。毕竟他们再怎么样也是父女。

    李同神情一僵，张嘴无言，之前没搞清楚状况，把第六个散仙丢给主公，幸好墨子心性淡然，并不追究，否则后果不堪设想。这事可大可小。

    “他的十大弟子皆在这里，如何会有事？”

    花千黛语气平静说道，顿了下接道：“第五个是神机老仙。死在大内高手手中，是天殇田尚风和老太监出手，估计是秦始皇的算计！”

    “哦……”

    剑殇恍然大悟。死在原住民手中，自然没系统公告了。

    至于秦始皇为何另布暗手，理由很简单，大秦帝国的气运因神机老仙而起，既然已经对立，秦始皇自然不会让神机老仙破坏大秦气运，留下偌大隐患。

    或许，这其中还另有隐情。

    当然，所料不差，陨落的其余四个散仙。虽然死于异人之手，剑殇就杀了两个。估计其中都有大内高手暗中出手协助，因为这五个散仙活着对大秦帝国最为不利或者是大秦朝廷最想杀之人，说跟大秦帝国没关系，那也太巧了点吧？

    ……

    与此同时。幸存四位散仙，鬼谷子、墨子、孙武、沧海君，四方围住秦始皇。

    磅礴浩瀚的散仙威压，使得周围无数人宛若置身万丈海底般齐齐静默无声，便是大秦禁卫军和手持太阿剑的项羽，也不敢妄动。

    “嬴政！天意难违。你是绝代人杰，我等让你自行了断！”

    鬼谷子正要动手，沧海君淡淡瞥了眼鬼谷子，看向秦始皇率先说道。

    “哈哈……好一个天意难违！”

    上身赤裸，气势冲霄的秦始皇仰天狂笑叹息道，顿了下大喝：“武桓王何在？”

    一声大喝，声传十数里远，震惊博浪沙众人。

    “嗯？”

    正猜测五位散仙陨落的影响的剑殇，神情一凛。

    理论上说，秦始皇相招，自然得立刻前往面圣。但是，如今暴雨倾盆，又有敌军无数密集间隔，怎么去？

    “父亲？！”

    就在此时，一只大手从天而降，抓向剑殇。花千黛脸色大变，脱口惊呼哀求道。

    “无妨！好事！”

    李同、姜曜、双胞胎等齐齐大惊，就要出手，剑殇却转眼被摄走，沧海君那飘渺的声音传至。

    武桓王军众人却不放心，迅速冲向秦始皇所在之处，因为散仙威压的影响，倒是没碰上巨大拦截，前行无阻。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    恍惚间，剑殇发现已经来到秦始皇身边，威压如山，不由先行见礼。

    “你……可想杀朕？”

    秦始皇没理会剑殇的见礼，而是直视剑殇平静问道。

    “呃……”

    剑殇神情一僵，一时没反应过来，随即隐约猜到秦始皇的心思，不由得心跳加速。

    墨子等散仙却是瞬间反应过来，意味深长看向沧海君，又看向武桓王剑殇。

    沧海君这明显是便宜武桓王了，反正今日之后，红尘之事跟他们已经没关系，当是卖个人情也好。

    “但说无妨！”秦始皇直视剑殇，再次问道。

    “凭心而论，微臣自然希望圣上永镇天下。若是圣上要走，微臣自然希望亲手送圣上一程！”

    心思剧转间，剑殇硬着头皮大胆说道。

    “你倒是老实！”沧海君微笑哂道。

    “答应朕三个条件，朕愿意陨落你手。第一，此事过后，宁死全力护送九皇子安全回京；第二，大秦帝国若无主动攻击，你不得主动攻击大秦，以关中为界；第三，将来……若是大秦覆灭，你要尽力保住我赢氏一脉，如果我赢氏一脉有人投靠，你要善待之。如何？”

    秦始皇点了点头，直接说出自己的条件，而且是运气而说，声传数十里远。

    “政儿！”

    “父皇！”

    “圣上？！”

    ……

    一时间，无数悲戚默泣的呼喊声起，太后赵姬、华庭公主、国司商鞅、将侯辛胜、将侯王龁、卫尉蒙毅等，迅速赶来呼喊道。

    “可以！”

    剑殇毫不犹豫应道，期待之余。又颇为忐忑。

    如今自己两大任务都还没完成，如果杀了秦始皇，那怎么办？

    守护秦始皇的任务就不说了，自己亲手杀了秦始皇，还能完成才怪。

    大秦英雄王的任务，鸿门两百多万，函谷关外五十万。渭水一百多万，加上沿路大约五十万之数的零散战斗，大约四百多万。

    最后加上博浪沙。军神廉颇的三百万大军，兵神李牧的三百万大军，孟尝君、平原君和乐毅三方的两百五十万大军。加上其他势力，总数大约为九百万，只要能击杀一半，任务就能完成了。

    以眼前战局来看，杀敌过半肯定能做到，问题是……

    秦始皇和四位散仙，能允许剑殇等到博浪沙之战后，完成任务再杀秦始皇吗？根本不可能。

    “朕，御龙而生，承祖而起。少时即位。十七年励精图治，布局天下。九年灭六国，征服苍生，统一天下。创皇帝制度，施三公九卿制。废分封制，行郡县制，统一文字、货币、度量，北击异族，南服蛮族，威服四方。开古往今来之最强帝国，尊为始皇……”

    秦始皇环视大秦帝国众臣，包括目前赵姬、女儿华庭公主等人，喃喃自语般缓缓说道。

    “死而无憾矣！”

    话落，大手猛然抓出……

    “嗯？”

    一股难以抗拒的恐怖力量传来，剑殇脸色大变，身形不由自主飞行秦始皇……

    “噗……”

    剑殇身形还未撞上秦始皇，握着赤霄剑的右手已被秦始皇抓住，宛若血晶打造的赤霄剑剑刃，闪电刺入秦始皇胸膛……

    “……”

    剑殇眼皮一跳讶异看向秦始皇。

    赤霄剑的锋利，天下皆知，却极难刺入秦始皇肉躯。

    只有剑殇才能感受到，赤霄剑刺入秦始皇胸膛，需要多大的力量。

    怪不得秦始皇自己动手了，如果让剑殇动手，就是爆发武将技，估计剑殇也别想用赤霄剑斩杀秦始皇。

    “哼！”

    赤霄剑入体，秦始皇闷哼一声，又是用力一刺，赤霄剑透体而出……

    “天意难违！朕，终究无法巡狩天下，安返帝都……”

    颇为不甘仰望天空，秦始皇双眼圆睁，怒视苍天般喃喃自语。

    话落，寂静无声，身如钢铁凝立……

    沉默！

    沉默！

    时间静止，空间定格。

    所有人状若泥塑看着抓住武桓王之手自绝，依旧屹立不倒的秦始皇。

    “轰……”

    一阵惊天动地，震耳欲聋的恐怖霹雳声起……

    “轰隆隆……”

    苍天变幻，雷云狂暴，滚雷咆哮不绝。

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀千古一帝秦始皇，不属于主线任务‘始皇南巡’及‘守护始皇’支线任务，无特殊任务奖励，获得擎神破禁丹一颗，获得天级极品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各一枚，获得天级功法《周天星劫》，获得祖人精血一滴，获得秦始皇气运……特奖励声望一百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    刚被恐怖霹雳惊醒的剑殇，脑际响起洪亮悦耳的系统提示音。

    “浴火凤凰舞霓裳，铁血丹心破苍茫。千古一帝秦始皇追求长生，横征暴敛，枉顾社稷，致使大秦帝国朝纲败坏，民不聊生。筑城令、诛子令、焚书令等天怒人怨，已失民心。时值秦始皇南巡期间，玩家剑殇击杀秦始皇，获得擎神破禁丹一颗，获得天级极品渡厄炼体丹、渡厄洗神丹各一枚，获得天级功法《周天星劫》，获得祖人精血一滴，获得秦始皇气运……特奖励声望一百万，望所有玩家倾心励志，再创辉煌！”

    ……

    紧随着，连续三遍系统提示音起，系统公告。

    与此同时，万里之外的蕴龙谷……

    “轰隆隆……”

    天摇地动，群山颤抖，格局大变，宛若九龙困守，围住蕴龙城的九条山峦，山体移动，缓缓抬头……