    第831章什么都没有

    司斐低下头，鼻尖轻蹭了蹭她的面颊，嗅着鼻尖淡淡的幽香，声音微沉，“困了？”

    “嗯。”有些沙哑软糯的鼻音，含笑换了个舒服的姿势，点点头，然后闭上了眼睛。

    司斐便扯来了一旁准备好的毯子盖在小姑娘身上，将人搂在怀里，细心地握紧了那双柔软的小手。

    黑夜里的目光专注又柔情。

    窗外夜色清冷，即使是冬日的寒冷也依旧无法阻止人的热情，大家上随处可见亲昵的情侣或是成群的朋友。

    当初的他孤身一人，哪怕身旁满是喧嚣心里也是淡漠一片。

    他的感情很少，爱更少，少到他从未想过要与人相伴，直到遇上了怀中的小姑娘。

    抱着怀中的人，源源不断的暖意便蔓延进心口。

    有时候他会自私的想如果只剩下他们两个人该有多好，他只爱着她，她也只爱着他。

    可是他舍不得。

    *

    含笑再次醒来的时候天还没亮。

    被子里还带着属于另外一个人的体温，大概是刚离开不久。

    这个时间点，司斐只有可能是在书房。

    含笑从床上坐起，曲起双腿，双手捂着脸叹了声气，“果然霸道总裁的日常生活不是只有恋爱啊。”

    小说里都是骗人的，说好的契约女仆没有，说好的娇妻带球跑也没有。

    她很失望，也很难过，只有在看着自己那张美丽的小脸时才能有所安慰。

    于是半夜被叫醒的金莲只能累死累活地替自家主人把镜子给拖过来。

    最后气喘吁吁地趴在被子上，“主人，你有没有听过一个故事。”

    含笑看着镜子里的自己，即使一觉醒来也依旧完美，“什么故事。”

    金莲，“一个人半夜照镜子，最后被拖到镜子里的故事。”

    它说完，竖着耳朵等着自家主人的尖叫声，连欢呼鼓掌都准备好了。

    可惜含笑什么反应都没有，对着镜子，幽幽开口，“这个故事没意思，不如我和你说说美人鱼是怎么被王子打捞上岸然后放进锅里煮熟吃掉的故事？”

    她轻柔一笑，金莲毛都炸了，一蹦三尺高，“主人，你是魔鬼么？”

    含笑没再管它。

    凌晨三点，她下了楼。

    窗外寒风呼啸，树枝晃动就像是恶魔张开了爪牙，树叶被吹落了大半，落在地上最后又被风卷着吹向墙角处。

    含笑从冰箱里拿了瓶冰水。

    冰冷的触感驱散了身上有些燥热的烦闷。

    想到今天在司斐手上看到的伤口，她这才想起一件事。

    一件关于原剧情里关于司斐过往的事。

    这个在剧情后期以一人之力单挑主角团，只差一步就要达成团灭成就的反派其实小时候也只是一个小可怜。

    司家人没把他当成人看，虽然给了住的地方，可是一日三餐还是要自己解决，卑贱到连家里的用人都可以随意欺辱。

    这样的情况下，哪怕是和司越同一天生日的他，也没人会记得给他送上一句“生日快乐”。

    等他自己好不容易用攒了大半年的钱给自己买了一块小蛋糕，最后却还是被司越抓住嘲讽。

    (本章完)

