    虽然是磕磕绊绊，但讨伐巨型蟾蜍的任务结束后，和真可算是积累了三个技能点，现在他正在苦恼应该如何选择技能，他肯定不会满足于做商人的，他要选择战斗的技能，不过该如何选择呢？

    此时隔壁桌子上的一个盗贼妹子提议：“不如在可选技能中选择盗贼技能吧，盗贼的技能可是不弱的，感知、解除陷阱、潜伏、盗窃这些技能在地下城探险中都很有用，学会就等于赚到了呢。”隔壁的盗贼小妹的提议非常对和真的口味。

    队伍里已经有铁三角了，吸引仇恨、伤害输出、治疗，自己再选也没必要，而且他也确实不太擅长正面和敌人战斗，所以剑士也不选，盗贼这个辅助职业似乎不错。

    立刻在卡片里寻找盗贼的可选技能，三个点可以学习三个技能。

    感知、潜伏、盗窃这三个技能看着不错。

    感知就是感知敌人，潜伏就是让敌人发现不了自己，盗窃是按照自己的幸运值随机偷取敌人身上的任何物品。

    盗窃这个技能看着非常霸道，而且还需要配合幸运值，完全是为了和真量身定做的技能，他的幸运值算是所有属性中最强的一个了。

    这位盗贼小妹看和真听从她的推荐选择了盗贼技能很是高兴：“这样我们来用盗窃的技能比一比。”

    “好啊。”和真正想知道这个世界的技能到底是怎么回事呢，刚刚点完了技能点之后，自己身体里好似有什么东西觉醒了一般，非常奇妙，一定是很重要的东西吧。

    “我要来了。”盗贼小妹一伸手，和真就感觉自己的钱包不见了，那单薄的可怜的负担就这么出现在了对方的手中。

    “哦。”盗窃太神奇了，神不知鬼不觉就窃取了东西啊，说起来自己的幸运值这么高，一定能偷到非常重要的东西吧。

    妹子也让和真动手：“轮到你了，不管是身上还是手上的东西，你只要使用技能就可以了。”

    “盗窃。”和真也不客气，一瞬间他握住了圣光。

    那是一瞬间的事情，只感觉手中有一个余温未消的布料制品，和手帕一样轻盈，但既然被打上了圣光，那肯定是少儿不宜的东西。

    又是该死的圣光，周围的男人们都想要看看和真手里到底偷到了什么才会让妹子这么害羞，可恶看不见啊。

    “不行了，圣光剥夺了我的想象力，我想象不出来了，明明以前我只要看一眼就可以想象出一切的，现在我的想象力已经被圣光擦除了，我想象不出他手里到底是什么东西啊，我要死了。”一个壮汉痛苦地跪倒在地上，长期不能看穿圣光，他记忆里有颜色的那些东西正在消退，记忆越来越淡薄，如果不能有新的颜色记忆补充那早晚有一天他会忘记一切。

    其他男人也很难受，和真也意识到了问题，是啊，他也想象不出来了，手里的东西是什么颜色，是什么款式，什么都想象不出来，只有一片圣光。

    不行，和真冲了出去，他不能遗忘，绝对不能遗忘，所以他冲到了服装店，冲到了胖ci的柜台，可还是一片圣光。

    “我脑子里最重要的东西要消失了。”那些从十八禁游戏，十八禁小电影里学会的技能和残留的记忆都在消退，那些小秘密都在消退成圣光，总有一天他会手握胖ci空余叹，面对婀娜人不识，他会忘记男人那最原始的冲动，脑子只留下圣光。

    学而不思则罔思而不学则殆，记忆是需要不断重复和强化的，但在这被圣光笼罩的新手村里，男人们已经失去了复习的可能了，他们以前的记忆会慢慢淡化，最后彻底忘记一切颜色的产物，从根源上扫黄。

    “年轻人，这个东西给你。”在和真如行尸走肉一般绝望地走在大街上的时候，一个和他表情差不多的瘦小男人送给和真一个石刻，上面是简单的线条，但只是一瞬间和真就知道这线条是对颜色的表述。

    三角就代表胖ci，s线条就代表曲线，圆圈肯定不代表氢原子。眼泪留下来了，“我的联想能力还没有完全消退。”哭了。

    “同胞，加入我们吧，加入我们one组织，让我们一起打败圣光，夺回我们搞颜色的权力。”那个男人说道。

    和真泪流满面地连连点头。

    “他怎么了？”女神嫌弃地看着在大马路上痛哭流涕的和真。

    大法师惠惠和大骑士达克尼斯都摇头表示他们并不了解男人的想法。

    “哦，因为圣光的缘故，他们得不到新的记忆，旧的记忆正在消退，也就是他们搞颜色的能力越来越弱，所以他们才会这么难过的。”杜兰又冒出来解释：“总是有一群冥顽不灵的人不愿意接受我的安排。”

    女神突然就全懂了：“原来如此，怪不得我看城里的男人都提不起精神呢。”

    “也不是完全没有精神，有一部分是非常有精神的，他们可以通过训练到达色即是空的境界，到时候他们眼中的圣光自然会消失。”

    “原来如此，圣光还真是高深莫测呢。”女神连连点头。

    达克尼斯看向杜兰问道：“请问阁下是不是说过骑士都应该带盾？”

    “我是说在获得全身板甲之前，骑士可以带一个盾。”

    达克尼斯说道：“请问你有什么好的建议么？”

    “你想要带盾？”

    “不是，我只是想要了解一下。带盾对我来说不适合，我喜欢被怪物打中的感觉，那种痛楚就是对骑士最美好的奖励，我很享受，如果带盾的话就不能享受拳拳到肉的感觉了。”女骑士越说越亢奋。

    “谁说带盾就不能享受被怪物殴打的感觉了？盾牌是什么？盾牌不只是是护甲，而且还是一种提升怪兽攻击力的手段，怪物看到你持盾一定会增加攻击力的，这样等到攻击打中你的时候，威力将会更大。达克尼斯，你得学会忍耐，骑士的精神就在于忍耐，只有忍耐之后收获才会更加美好。”杜兰一本正经地用英雄地口吻，正直地看着这位抖m的女骑士：“想要欲仙欲死就必须先学会忍耐，不然你永远达不到抖m的最高境界。”

    这就是英雄的教导么？达克尼斯突然悟了，盾牌不是为了削减敌人的伤害，而是为了提升敌人的伤害，最终是为了让自己达到前所未有的满足。

    “圣骑士大人，我想要持盾！”女骑士瞬间改变了想法，她想明白了，她要追求最高境界的满足。

