    “要不……我再让宋沐然那边对沈忆慈施施压？”

    叶茂华却面露不悦，“上次已经有过一次，再来一次难免沈忆慈会起逆反心理，到时候她若是生了别的心思就不好，一定来一记迎头痛击，让她来不及反应才行。”

    陈丽并没有什么好想法，见状，叶茂华倒是生出来一个计谋。

    “这件事我有自己的想法，你就暂时不要插手了，至于宋沐然那边，你自己看着办。”

    说完，叶茂华起身将餐巾放在桌上，头也不回的离开了餐厅。

    陈丽对着这一桌还冒着热气的精品餐点却瞬间没了胃口，她很困惑叶茂华准备要用什么方式来给沈家最后一击，想了半天想不通，眼前都是刚才两人对话的场景。

    叶茂华对她失望的表情让她心情不爽，而这种不爽最终都转移到了对沈忆慈的厌恶和对宋沐然的迁怒中。

    管家重新回到餐厅，见她迟迟不动，还以为是餐点不合胃口，上前贴心询问，“夫人，需要帮您重新加热一下餐点吗？”

    “不用！”陈丽恶声恶气的呛了句，失了平时伪装的风度，低声咒骂了句，“没用的东西……！”

    ——

    在跟沈忆慈吵架分开之后，叶均泽一整夜都没怎么睡，回到家猛灌了半瓶威士忌，又打开了一瓶伏特加，坐在家里的小酒吧台上，没有开灯，独自在黑暗中倒满喝掉，再倒满喝点。

    开始，他就像一个没有感情的机器，只是机械的重复着喝酒的动作，他以为只要喝多了就可以睡着了，就可以什么都不想，当做一切没有发生过。

    可事实却让他崩溃，他没有睡着，更没有醉的神志不清，反而越来越清醒。

    眼前不断浮现今晚跟沈忆慈争执的画面，她强硬的说着分手的话，眼底没有一丝感情，明明……明明几天前，他的女孩还满心怀喜和爱慕，可现在在那双清澈的眼睛里，却再也找不到这样的情绪了。

    是什么时候开始的呢？

    叶均泽不停的问自己，没有答案，自虐一般的质问着自己，到底哪里出了问题，从什么开始出了错？

    谈过这么多次恋爱，却从来没有一次体会过这般刻骨铭心的痛苦，分手有多痛他现在已经知道了。

    不是矫情，也不是眼泪，而是实实在在的从心脏上传来一波又一波，仿佛永远都不会停止的疼痛。

    他从来都没有想过会跟沈忆慈分手，不管是沈长波出事，还是叶茂华的打压，对待这份感情，他始终如一的坚定，从未有给自己留过半分退路。

    叶均泽从来都没想过，打败他的竟然会是她的一句分手。

    是他太想当然了吧，从跟沈忆慈在一起的那一天开始，他就没有质疑过半分，更没想过她会主动提出分手。

    在他眼里，这个小小的值得被人疼爱的女孩从一开始就深深的喜欢着他，又从深深的喜欢变成了爱。

    ‘你帮不了我，跟你在一起只有痛苦’

    ‘你改变不了任何，我们不要再互相折磨了’

    ‘你留得住我的人，留不住我的心’

    一句句，一字字，都如同插在他心口上的匕首，尖锐锋利的刀尖划开他的心脏，无情的搅弄着，鲜血在看不见的地方流淌，所有的痛只有他自己知道。

    她怎么就……能说出这样的话？

    他拼尽了权利想要护她周全，可到头来却被告知，这一切的一切，她不需要。

    这样的认知让他所有的付出努力都变成了笑话，他不是什么都没做，不是帮不了她，只不过是她不愿意再等下去。

    叶均泽该愤怒该生气，该质问她自己到底算什么，然而他悲哀的发现，他爱她深入血骨，只是听到分手这两个字已经方寸大乱，除了挽留他连一句质问都来不及说出口。

    他爱她，比想象中更爱。

    只是这个深深爱着的女孩却不需要他了，她想反悔了。

    酒精的作用下，各种情绪和心思都飞上了天，整个人都变的散漫起来，从吧台喝到沙发上，看着窗外月亮被太阳代替，连眼泪淌下都恍若未知。

    一夜辗转难眠。

    第二天清醒时，已经是上午十点半，眼睛肿胀酸涩的难受，才恢复清醒就听到桌上手机的震动声。

    男人撑着身体坐起来，低头看着身上皱皱巴巴的衣服，问道那股从身体里蒸腾散发出来的酒气。

    浓密锋利的眉头紧紧皱起来，手机孜孜不倦的响着，他烦躁的伸手捞过来，“喂？”

    沙哑的嗓音让电话那头的闫明一怔，抬头看了一眼时间，确定是十点半后，小心翼翼的问道，“……抱歉叶总，您还没醒吗？”

    叶均泽将手撑在腿面上，大掌捏着隐隐发痛的太阳穴，是宿醉之后的征兆。

    他语气有些不好，“刚醒，有话直说。”

    闫明立体察觉到他的烦躁，不敢耽搁，立刻汇报，“叶总，您看一下今天财经新闻的报道吧，之前刘董那边的人突然发通告说我们不守诚信，没有商业道德，还搬出了公司和绿城的合作项目，说我们毁约在先……”

    闫明越往后说声音越小，最后默默转移了话题，“因为今早一直联系不到您，我尝试着联系了一下绿城那边，但他们不肯出面澄清，说是现在局面太混乱，怕将火引到自己身上……”

    这个结果叶均泽一点都不意外，虽然绿城比起刘董那边来说，人品好的不是一点半点，但这次Lin.Z被打压，其实也连累了绿城不少，这个时候他们不肯站出来也不是那么说不过去。

    而这次的舆论因谁而起，叶均泽心里很清楚，除了叶茂华之外大概不会有第二个人。

    他只是很困惑，叶茂华这么做对自己到底有什么好处？

    若是说之前的打压是为了挫挫他的锐气，让他跟沈忆慈解除婚约，乖乖回去继承家业，那么现在呢？平白无故的黑Lin.Z，却完全得不到任何好处，这对一向追究利益的叶茂华来说很出奇。

    叶均泽暂时想不到原因，只能先着手将消息压下来，“联系一下要好的媒体，让他们把新闻撤下来，舆论导向也要干预，让公关部的人出一份公式，具体内容不用我再说了吧？”

    闫明立刻应道，“明白叶总。”

    顿了一下，他又道，“您什么时候来公司？”

    今天原本是定了开早会的，但叶均泽没原因的联系不上，只好取消，又赶上出了这岔子事，秘书室和公关部的人忙得手忙脚乱。

    叶均泽其实是准备放纵一把的，什么都不想什么都不管，给自己受伤的心留一丝缓和的时间。

    但现实却不允许他这么做，最终只能妥协，“我马上过去。”

