    “我才不吃醋呢，她可是我妈，疼你就疼你呗，她真要不疼你，我还跟她急呢！”

    “宋欣，妈对我好，不就是对你好吗？没有女儿，哪来的女婿？我呀，还是沾了你的光！”

    “就你会说，嘴上跟抹了蜜似的！”

    “是吗？要不现在，你再尝尝！”韩野笑着凑了过去。

    宋欣的心，顿时乱跳了起来，情不自禁仰起脸，红唇凑了上去，就在两人要甜蜜接触时，卫生间的门打开了。

    “大姐我洗好了，你也去洗个澡吧！”风岚围着浴巾走了出来。

    她抬头看到俩人的一瞬间，立刻慌乱了，一扭头立刻又躲了回去。“我什么也没看见，你们继续！”

    “都怪你，这时候逗我干嘛？这多不好意思，都让她看见了！”

    “宋欣，你这有什么不好意思吗？她也不是外人，昨晚我们在一起，你都没什么吗？”

    “对啊，你也知道是晚上，可现在是白天嘛！韩野，我告诉你，白天时你千万不要再逗我了，你知道我对你爱有多深吗？我这做大姐，也要注意点形象不是吗？你笑嘻嘻地看着我做什么，我说得话你听到没有？”

    “没听到，宋欣，我还真想在白天干点啥。要不，我们再把昨天晚上的节目，再来一遍？反正我也迷迷糊糊，没什么印象！”

    “呸，韩野你发什么疯，这都几点了？我们再不出去吃早餐，舅舅他们会笑话我们的。我去洗澡，不理你了！”宋欣逃也似地进了卫生间。

    韩野望着跑得飞快的宋欣，笑出了声，他拿起一支烟，抽了起来。借着烟雾，韩野想着，姐姐为什么给自己，安排这么的美女呢，这是要累死自己的节奏吗？

    “首长，你在想什么？我都在你身边站了一会了。你一直在发呆，有什么心事吗？还是我不够好，你不愿意收下我？你和我明说，我不会赖着你的，你放心！”

    韩野抬头，望着眼前的小丫头，脸上充满倔强，眼中却蒙着一层雾气、

    韩野心中掠过一丝不忍，终究还是个小姑娘呢。“丫头，胡说什么呢？你这么漂亮，我怎会不喜欢？我是在想，另外一些事，与你没有关系。”韩野伸出手，让风岚坐进自己怀里，轻轻地搂着她。

    “丫头，以后在她们面前，你叫我小野哥哥，我们俩人时叫我老公，首长是叫给外人听得，丫头记住了！现在我就想听，快叫！”韩野戏谑地看着，风岚的脸更红了，闭着眼睛，连耳朵都红了。

    韩野凑近去，轻轻的吻着耳垂。“丫头，快叫我老公！”

    风岚被韩野逗弄得浑身无力，情难自禁地伸出手，搂住了韩野，轻柔地唤着：“老公，老公…….”

    风岚的心剧烈跳动着，浑身无力，躺在韩野怀里，任他予取予求。

    “韩野，岚丫头还小，你可不能再欺负她了。我们出去吃点早点吧，我们在京城，能休息几天吗？”

    “宋欣，这怕不行！我想把手里的东西，都交给父亲安排，然后马上去东海。等我见过小白龙之后，我们就回北江。还有学校的事，你和父亲说一下，这事抓紧安排，传播医术也是我们的使命。”

    “好，今天我就和父亲提这事。这是好事，父亲他会全力支持的。只是人选方面，你要亲自把关，建校的事，由我亲自来抓。”

    “选人的事，让雨虹、白鸽先挑，她们都学医，也认识这方面的人。由她们初选，我最后审核。对了宋欣，我怎么到现在，也没见到小白呢？昨晚上，她怎么没和我们在一起？”

    “小白这几天不方便，所以她让雨虹拉去陪她了。她这也是给我们机会，小白现在真的是又能干、又体贴大家。众姐妹得到了小白的指点，功夫都大有长进。”

    “我们现在很多事，都离不开小白。有了她，我也省了不少的心。她现在的功力已经可以入仙，和我已经不差多少了。她是不想离开我们，一直压制着，时间久了，这样也不行，我要尽快帮她解决她的问题。”

    “宋欣，这次回北江，如果没有特别紧急的事，我要开始炼制一些丹药了，你们也需要把内力提升上去。北江，那里才是我们的根基，我们的家，京城是没有时间多待呀！

    “小野哥哥，我有几个要好的同学，其中两位就是专业学医的，可不可以让她们，过来和你学习医术呢？”

    “岚儿，这事当然可以，你决定吧，只要她们人品没问题就行。我们现在，也正在选人吗，选谁都是一样的，只要她们有这方面天赋就可以。”

    “对了宋欣，今天你和叶雨，找父亲先要一些相关的信息化设备。信息化人才这方面，就交给叶雨负责。境外之行，这些事我会彻底解决。没有设备，我们什么也干不了，这也是我着急的原因。”

    “这几天我一直在想，这事怎么做合适？也不知我那些属下，有没有这方面的产业，如果要有，就让他们投资国内，把高精端技术带给我们。可以在我们小山村建厂，生产、研发我们急需的设备。”

    “韩野，你如果真有这方面的关系，那就解决大问题了。这可是我们现在最需要的，这事你一定要放在首位去解决。昨晚父亲也和我说过这事，我们现在太缺先进的设备和技术。想发展，没有外来的资金和技术不行，我们现在只能舍得孩子、套得狼，”

    “是，我知道，资金和技术的引进，肯定要给他们优惠的政策，和可观的利润，不然谁也不会远涉重洋，跑到我们这里来投资，我们不能一直等了，要主动寻找合作机会。”

    “韩野，我真不知舅舅和父亲他们，这些年都做了什么？天天喊着发展经济，实际行动在哪里？一个北江，就让他们耗去了多少精力？一个三木家族，就让他们畏手畏脚，这也怕那也怕，他们究竟在怕什么？”

    “宋欣，他们怕失去手中的权力，也怕那些势力联合起来，反对他们，动摇他们的地位，所以不敢动。动一家的利益，就会引起连锁反应，可越不敢动，那些人就越是拉帮结伙，逐渐产生了如此的局面。”?

