    

    苏茗立刻把话接过去：“没错！男人没个好东西！管不住自己的第三条腿，若不是太监我也不相信有男人可以坐怀不乱。”

    言峥咳嗽几声缓解尴尬赶忙岔开话题：“说案子！别瞎扯没用的。谁说男人没有好东西，我就是那个好东西，呸~我不是个东西，不对我把自己给绕糊涂了。~总之我告诉你世界上还是有好男人的，比如此我！”

    “切~”电话里传来沈珮不屑的声音，嘘完言峥后沈珮重新讲解起她的发现：“

    时兴言越完美我对他越好奇，真想看看世界到底有没有如此完美的男人！询问完老民警后带着我的好奇用内部权限调出了时兴言的这几年的详细履历。履历上面有张时兴言近几年的彩色照片。

    我学心理学的时候，学过面貌观察，能从一个人的面貌上初步辨别出这个人是不是好人有没有说谎。

    从系统的中时兴言的照片来看，时兴言国字脸，浓眉大眼，面色红润，身上自带着一股上位者的威严，一看便是久居高位的人，单从相貌上来看时兴言貌似忠良是个极富正义感的人，给人的第一印象很有好感。

    若仔细看我觉得他有些虚伪，就跟岳不群那种人物似的道貌岸然惺惺作态。总觉的他笑容有些假，就跟他的人生一样，太过完美。带着浓浓的刻意伪装的痕迹，普通人自然发现不了，只有我们这些专业人士才能从他的脸上看出他内心的虚伪。

    伪君子是我看到他照片后的第一印象。

    人的第一印象很重要，有些人可以一见钟情，有些人看了就烦。看透时兴言的为人我读他履历的时候代入了个人情绪，

    对他的所作所为都持怀疑态度，仔细分析之下还真让我发现了了不得的东西。

    他出身不凡为钢厂总书记的独子。以他的家庭背景放到现在妥妥的富二代，也怪不得当时明知道他结婚了还有那么多小姑娘勾引他，自古美女爱英雄，他是个英雄不说还十分疼爱妻子家里又有钱，这样的男人哪个女生不着迷。“

    讲到这里沈珮语气中流露出了几分爱慕然后语气瞬间变的痛恶起来用带着恶心的腔调继续说道：“

    那时候体制还没改革，他父亲权力虽然大，也不能帮助他太多。时兴言毕业后被他父亲安排进钢厂当工人。

    加入钢厂没有超过一年时兴言迎来了改变他一生的转机！

    时兴言的发迹就从这桩*****案开始，这件事后时兴言被评为见义勇为青年，受到钢厂表扬。

    救刘敏的事让他在厂里崭露头角，娶刘敏后他的盛名达到顶点为他积攒了大量名望。有声望还是典型时兴言的仕途可谓一片坦途，在他父亲的帮助下时兴言平步青云，短短七八年的时间力压一众老前辈从一个技术工做到了厂长的职位，改制后他顺理成章的当了董事长，现在是一个年产值千亿的钢铁集团掌舵人！

    一个*****案，成就了一人，失踪了一人。

    一人端坐高位，一人至今下落不明。小说里都不敢这样写，时兴言成为董事长后明明有能量继续追查当年的案件，为自己深爱的妻子报仇雪恨，而他却一直闭口不谈，好像当年的那件事没发生过一样。根据我刚才的调查得知，他已经与刘敏分居十来年了，也就说从他当上厂长的时候就与刘敏的夫妻关系名存实亡，这与之前时兴言的作风判若两人！你想到了什么？“

    在沈珮讲述的时候，言峥一直在将沈珮的信息与自己得到的信息相互结合推论，听到沈珮反问后言峥不假思索的立刻回到：“大胆假设下如果当时，时兴言在追逐过程中误杀了王富贵，为了封口回到案发地说服刘敏做帮其做假口供！一个被*****的受害者，死的那个还是*****犯，从某种意义上来说时兴言也算是为她报仇了，如此一来刘敏对时兴言sha人的事便没有那么排斥甚至心中可能还会有些感激，然后时兴言再用结婚等条件利诱刘敏，那种六神无主状态下的刘敏很容易把时兴言当成她的主心骨，再加上丰厚的利诱条件，刘敏心中挣扎不了多久便会与时兴言达成共识。“

    言峥刚把自己的假设讲完沈珮立刻接道：“没错，你与我想的一样。说服刘敏用不了三天时间，当天晚上两人的共识便可以达成。三天是留着时兴言处理尸体的，他爸爸当时是书记，时兴言有条件将王富贵的尸体运往钢厂毁尸灭迹！就在时兴言想要消除王富贵踪迹的时候，突然下了一场雨帮他将线索毁灭。

    线索彻底消失后，时兴言才说服刘敏才到警局报案。牺牲刘敏一点点名声，将王富贵的死推到*****未遂失踪上！

    *****未遂一个恰到好处的理由，既不会引起警方太大反应，又不会对刘敏名声造成太大负面影响。想必这三天时间内，还包括时兴言说服刘敏的时间，销毁尸体用不了三天，与刘敏达成共识当晚就可以，那么剩余的时间时兴言用来如何说服刘敏颠倒黑白，将这个案件转化为对他有利的案件。将一切做得滴水不漏后，时间已经到了案发三天之后，这时候在时兴言的陪同下，刘敏姗姗来迟的到警局报案。他因此获益平步青云一箭三雕……这个人渣摇身一变，从一个sha人犯变成了一个英雄……十多年后他居然还抛弃了刘敏！渣男！呸！”

    同为女性沈珮对时兴言的做法痛恶至极。

    结合两个人的推论再加上任务的介绍，言峥心中的距离真相更近一步忍不住开口提醒道：“他不用将尸体费劲的运到钢厂，他只要将尸体埋在即将修建的路下就好了，尸体运往钢厂目标太大还存在暴露的风险，就地毁尸灭迹才是最佳选择！”

    沈珮突然结巴起来。“你~你~个变态！只有智商极高的凶犯，才能在短时间内想到这些。我都没反应过来呢，你居然想到了这里……”

    言峥惊叫道：“我是个好人！想不到这点只能说你笨，我只是比较喜欢推理而已！”

    言峥无法告诉沈珮能猜出这样的结论是根据任务介绍得来的，沈珮讲的再结合任务介绍，时兴言的藏尸地点一目了然。

    沈珮被言峥说得有些恼火反驳道：“你才是笨蛋呢，说不准你正在谋划着什么坏事儿！”        

