    第528章毒计

    陆娇话落，吕婉说话了：“今天不是磊儿拜师的日子吗？你们父子二人什么意思啊，拉着人家就说医术上的事，还是快点行拜师礼的好。”

    吕婉一说话，齐磊的娘袁夫人就点头了：“对，你们两个不要老问娇娇医术了，这事以后再问吧。”

    “好。”

    拜师礼正式开始。

    按照道理，拜师礼，应该先拜祖师，但陆娇无师承，所以这一道省略了，直接行拜师礼。

    陆娇和谢云谨坐上首，齐磊行三叩首，奉上茶，然后又献了红包和投师贴子。

    投师贴子是他花了两三天时间写的，足足写了七八张，本来他只写了两三张，可惜在他爹手里没过关，愣说他写的不够真挚诚恳，最后他又修改，还不满意，再修改，足足修了四五回，最后才通过。

    陆娇翻看了一下投师贴子，很是同情齐磊，不过从这一点足见齐家对师承的重视。

    陆娇训了话，主要就是希望齐磊不以医害人，不以医谋算别人。

    说到后一点，陆娇还朝着齐磊眨了眨眼睛，齐磊失笑。

    别人不知道，他可是知道的，他这个师傅是最不按照规矩行事的。

    “徒儿铭记师傅教训。”

    最后，齐家开了祠堂，把谢云谨和陆娇尊重的请了进去，告知家中的祖先此事。

    这拜师仪式才算完成，后面就是宴席了。

    因陆娇是女子，也就没分男女宾，家中长者一席，年幼者一席。

    气氛分外的热闹，齐家人对于谢云谨和陆娇一家的颜值，表示了赞叹。

    “长得真好啊，一家子颜值都这么高。”

    齐老爷子的女儿齐嘉惊叹不已的说道。

    “隽秀灵透。”

    齐家女婿乃内阁学士，科考出身，说话也是文皱皱的。

    不过齐家上上下下对于谢云谨一家很是礼遇，一家人没有半点不自在，这拜师宴的气氛说不出的好。

    直到齐家管事进来禀报：“禀老爷，武国公府下人求见？”

    齐老爷子和齐御医一听就凝了眉，席上谈笑风生的人顿时沉默了下来。

    谢家人一脸的不明所以，不过也没有吭声。

    齐老爷子开口了：“他们是来请我去给县主瞧病的吗？”

    谁知管事摇头：“他们不是请老爷子去替县主治病的，他们是找陆娘子的。”

    齐老爷子和齐御医震惊的望着管事，以为自己听错了。

    陆娇和谢云谨也惊讶的掉头望着齐府管事，他们不认识武国公府的人啊。

    将军夫人吕婉蹙眉说道：“陆娘子不认识武国公府的人，你是不是搞错了。”

    陆娇看席上众人对这武国公府似乎有些忌惮，忍不住挑起了眉。

    管事飞快的说道：“他们是这样的说的。”

    齐老爷子挥手让管事把武国公府的下人请进来。

    管事转身出去了。

    齐老爷子掉头望向陆娇：“娇娇，你认识武国公府的人吗？”

    陆娇摇头：“不认识啊，怎么了？”

    看来武国公府有病人，还是很难治的那种，所以众人才脸色不好。

    陆娇念头刚落，齐老爷子开口了：“武国公府有个病人，是文安县主，文安县主是大长公主的女儿，很得大长公主的疼爱，后嫁给武国公为妻，本来夫妻二人感情挺好的，还生了两儿一女，谁知有一天，县主带着小女儿出去玩，却搞丢了女儿。”

    “县主很疼这个女儿，结果却搞丢了女儿，她既自责又愧疚，再加上想女儿，最后精神不正常了，经常发狂打人，武国公替她请了好多的大夫，都没能治好她，现在她的病越发的重了，好的时候，抱着一个枕头就叫女儿，不好的时候，逮住人又掐又咬，说那人拐走了她的女儿。”

    “武国公府里经常有人重伤，都是被县主打伤的。”

    齐家父子二人都曾经替她治过，不过治得稍微轻了一些，随后又复发，三番两次的，他们也就无能为力了。

    没想到武国公府的人竟然再次登门，找的还是陆娇。

    齐老爷子父子二人有些担心：“武国公还是很讲道理的，不讲道理的是大长公主，很多大夫因为治不好文安县主而被仗毙了。”

    齐老爷子掉头望向陆娇道：“他们家怎么知道你的？”

    陆娇和谢云谨凝眉，两个人忽地想到一个人，兰阳郡主。

    那个女人因为他们治好了刘子炎，所以恼恨她们。

    她肯定是要出手收拾他们的，所以此次武国公府的事，很可能就是她搞出来的。

    陆娇和谢云谨想到这个，眼神就有些冷了。

    门外，管事正好带了武国公府的下人走了进来。

    来的是武国公府的一个管事，一进来就给齐老爷子和齐御医行了礼。

    齐老爷子问武国公府的管事：“你们是来找陆娘子的？好好的找她做什么。”

    管事恭敬的开口道：“是兰阳郡主向大长公主举荐了陆娘子，说她医术十分厉害，替首辅大人的病秧子公子治好了病，大长公主听了立刻命我们前来请陆娘子去武国公府走一趟。”

    齐家人是知道陆娇治好刘子炎的事情的，此时再听武国公府管事说的话，还有什么不明白的，兰阳郡主那个毒妇，恼恨陆娇治好了刘子炎的病，所以借刀杀人了。

    齐老爷子咬牙切齿的骂道：“那个毒妇，竟然害娇娇，早晚有一天她会遭到报应的。”

    齐老爷子骂完，掉头望向陆娇道：“娇娇，我陪你前往武国公府走一趟，别担心，文安县主好的时候十分的安静，不会发狂的。”

    陆娇点了一下头：“没事，她是病人，给人看病是大夫的责任，既然武国公府的人来请，我就过去一趟。”

    她话落掉头望向谢云谨道：“你带孩子们回去等我，别担心，不会有事的。”

    谢云谨眉眼寒凌，眸底隐有戾寒之气。

    “我陪你一起去吧。”

    陆娇摇头：“不用了，你带四个小家伙回去，还有别这样，你这样会让四个小家伙不安的。”

    四小只已经有些不安了，全都跑过来站到了他们的身边。

    陆娇笑着四小只说道：“娘去替人看病，不会有事的，你们要相信娘亲的医术喔，娘亲可是很厉害的。”

    陆娇说完还握拳挥了一下，四小只看到她这样，神色就好了一些。

    谢云谨望着四小只，慢慢收敛了身上冰冷的气息，笑着说道：“嗯，我相信娇娇你出马，定能治好文安县主的病，那我带四个小家伙回家等你。”

    “好。”

    陆娇起身，后面齐老爷子和齐磊齐齐的起身跟着她一起往外走。

    “我们陪陆娘子一起去武国公府走一趟。”

    武国公府的管事倒没反对，相反的他们看到陆娇这样年轻，不太相信陆娇能治夫人的病。

    (本章完)

