    惊蛰时节，除了万物复苏生，还有万物出乎震，蛰虫出走。

    潜藏在地底的蜇虫，不敢直面冬季，只好蛰伏起来，随着春季到来，终于是敢爬出地面作威作福。

    .......

    世间剑修宗门以剑宗为首。

    剑宗独占鳌头百万年，地位一直牢固不可动摇，出了整整四位剑仙。

    至于剑修宗门次席的位置，那就是“皇帝轮流做，明年到我家”了，一直在不停地更替。

    如今的世间第二剑修宗门，则是那西域洗剑池。

    为了登上剑修宗门次席，并且稳定住自己的位置，洗剑池花费了足足数千年时间的努力。

    正所谓饱暖思**，在坐稳人族第二剑修宗门之位后，洗剑池渐渐开始不满足，对魁首之位觊觎，想要取剑宗而代之，晋升为道宗。

    但是，洗剑池之所以位列次席，那是因为他们只有那个实力。

    而剑宗之所以是第一剑修宗门，却是因为它天下无敌。

    两者之间的差距，显然是不能以简单的第一与第二来看待。

    最明显的差别就是，剑宗自传承以来，高坐宗主之位的永远都是剑仙。

    而洗剑池历史上，至今还未出过剑仙。

    当代洗剑池宗主白霜剑主，是七劫境巅峰剑修。

    强吗？

    当然强。

    即使纵观整个人族修行界，能达到七劫境的修士又有几位呢？

    但再强，也终究不是剑仙。

    既然未成剑仙，就没有资格与剑宗争夺那第一剑修宗门的道宗之位。

    就像是在陆青山的前世，没有核武器，就绝无资格与列强平等对话一样。

    只是剑仙却是比核武器还要稀少，还要难出。

    所以，道宗之位，终究只能是洗剑池修士们私下的意淫罢了。

    但是今日的洗剑池，却是呈现出一种云波诡谲的喜庆氛围。

    没有人去直接戳错那层窗户纸。

    不过所有人都心知肚明喜庆的源头，是因为剑宗那位高高在上的存在归墟了。

    剑宗新任宗主之位，由年轻的少宗陆青山接任。

    陆青山此时的修为是........

    七境巅峰！

    对，不是七劫境巅峰，而是七境巅峰。

    这是剑宗这么多年传承下来，第一次宗主不是剑仙。

    不只宗主不是剑仙，此时整个剑宗之内都未有一位剑仙。

    ........

    正如魂尊与驭尊身陨，心魔族剩余的魔尊们，第一时间要做的不是为两尊报仇，也不是稳定维持无间域内的格局，而是想办法在新一轮的权力更替中谋取最大的利益。

    不去想我能做些什么，而是想我能得到什么。

    这是历史的惯性。

    青云剑仙的归墟，剑宗的虚弱，位列剑修宗门次席的洗剑池无疑是最有可能的既得利益者。

    事实也是如此。

    自从青云剑仙归墟的消息从东域传到洗剑池起，洗剑池的高层修士们就已经开始蠢蠢欲动了。

    道宗，有能者居之。

    是，我们洗剑池的确出不了剑仙，可现在你们剑宗的剑仙不也没了？

    剑宗西征损失惨重，现在单论纸面实力，我洗剑池已经不弱于剑宗，那为何剑修道宗不能是我洗剑池呢？

    秉持着这般想法，洗剑池做的第一件事，便是向大夏发出晋升道宗的请函。

    ........

    道宗之称，是由长安年开始的，是夏道祖创造出的说法。

    当年夏道祖在建立大夏皇朝之后，还建立了宗门九品制，依照严谨的综合实力评判机制，将人族宗门分为九品，由大夏定级。

    不过道宗这个级别的庞然大物，超脱物外。

    即使是大夏，也只能说是与其平级，站在同一层面，又怎可能用九品制来制约它们呢？

    为此，道祖便将当时人族六大修行体系中的最强宗门以及甲楼择出来，以“道宗”来称呼它们，用来表示它们的超然。

    与此同时，夏道祖还将道宗之位固定为七个，以后新的道宗诞生只能是更替，不得是增加。

    当时被夏道祖钦定的七大道宗的宗主们，为表示对夏道祖的尊重以及力挽天倾的敬意，一同通过了道宗将由大夏册封的决议。

    这虽然不代表道宗是由大夏来决定，但自此以后，道宗的更替都需要在大夏走完流程才算合法，这已经是足以表明大夏至高无上的地位了。

    当然，长安两万年以来，大夏册封道宗的权力也就行使过一次——浣灵宗晋升道宗那一次。

    浣灵宗依靠自身足够硬的综合实力，得到了其它六家道宗的认可，最后得以在长安城中被夏曌册封为道宗。

    今日，大夏收到了自长安年以来的第二封晋升道宗的请函。

    …………

    道宗更替这么大的一件事，大夏不可能是有那个权力一言断之。

    于是，按照章程，大夏立即是传讯包括剑宗在内的六大道宗，让他们派出高层修士于燕兰关中一齐评议洗剑池的请函。

    为此，整个人族高层陷入一种鸡飞狗跳的微妙状态中。

    剑宗为平中灵之乱，牺牲如此之大，你洗剑池在这种时候提出要取剑宗而代之，未免有些太不当人，落井下石。

    但是又没有哪项规则是说不允许这样。

    道宗之位，从来都是看宗门的综合实力，而不是看对人族的贡献。

    只要你好意思落井下石，别人也顶多是说你几句做人不地道，不可能因此就把你的提议驳回去。

    不过到了剑宗这里，一切事情又有点不一样了。

    剑宗实力大减不假，可它毕竟曾是人族第一道宗，瘦死的骆驼比马大，又有谁敢给剑宗盖棺定论，剥夺它的道宗名头呢？

    剑宗之内，那可是一群剑疯子啊，即使西征损失了半宗的弟子，那不是还剩半宗的剑疯子嘛！

    而且剑宗现在无剑仙不假，可剑宗的人才济济也是众所周知的。

    现在落井下石是痛快，可一旦被剑宗那般睚眦必报的剑疯子给记恨上了，过几年剑宗当真又出了一位剑仙，到时谁扛得住剑宗的报复？

    谁有这个胆子出头？

    大夏内部对于此事的态度也同样是分歧极大。

    夏曌也就罢了，心思不重，态度肯定是偏向剑宗的。

    但是其它三脉皇族，与夏曌本就道不同不相为谋，更是铁铁的保皇派，自然是摆出一副公事公办的态度给外人看。

    总之，邀请各大道宗前来燕兰关决议洗剑池晋升道宗的礼函，还是按照章程发往了各域，送到了六大道宗的手中。

    六域哗然。

    谁能想到，宗血战十年，在魔爪之下硬生生保下中灵，在短暂且简陋的欢迎之后，等待它的竟然是来自人族内部的矛头所指。

    ......

    此时的洗剑池，宗门大殿中。

    洗剑池的高层修士们，在沉凝的气氛中依次坐在与自身身份相匹配的位置上。

    洗剑池宗主，白霜剑主独独坐在主座之上，眼神看向远方，若有所思。

    大殿之内寂静无声。

    许久之后，白霜剑主收了收视线，咳嗽了一声。

    殿内所有人顿时是打起精神，知道正事要开始了。

    “本宗晋升道宗的请函已经收到大夏的回复.......”白霜剑主目光扫过众人，冷笑道：“剑宗人数本就稀少，一直靠着顶端修士的战力才得以成为剑修宗门魁首。

    中灵一役后，剑宗实力大减，论顶端修士的战力，我洗剑池与之已经相差无比，但我们的中层修士人数，却是剑宗的百倍。”

    “如今的剑宗哪里还当得上道宗之名？”

    “我虽然敬重剑宗的贡献，更是敬重青云剑仙，可道宗之位，终究还是实力说话。”

    白霜剑主此言一出，大殿之内所有人的神情都开始变化起来。

    “更重要的是，剑宗没有了顶端战力的优势，又有何能力是守好东域？

    若是念着剑宗之贡献，让剑宗挂着道宗的名头，到时东域失守，谁来负责？

    在世人看来，我们洗剑池在此时提出要取剑宗而代之是落井下石，可事实分明是我们洗剑池愿意扛起人族兴亡的责任，愿意牺牲。”白霜剑主向后靠了靠椅背，平静道。

    能力越大，责任越大。

    道宗除了那比天大的名头，还有无比重大的责任。

    道宗需要扛起各域的守护之责。

    这也是夏道祖当初将道宗之位固定为七个的原因——苍穹天只有七域。

    洗剑池想要取代剑宗，一旦成功，也就代表着洗剑池必须要举宗迁移至东域，并且接过剑宗的职责，守好玉门关。

    从这个角度来看，似乎白霜剑主所言也不假。

    可在场众人哪个不是心知肚明，这实际上只是白霜剑主冠冕堂皇的借口罢了。

    ——若真有那个人族兴亡匹夫有责的志向，洗剑池要做的不应该是取剑宗而代之，而应该是要争取浣灵宗空出的那个道宗之位！

    但谁都知道，此时的中灵域风雨飘摇，魔族横行肆虐，是真正的战火连天。

    而且为了驱逐魔族，中灵更是损失惨重，底蕴尽付，相比东域绝然不是个好去处。

    要想坐上中灵的道宗之位，那是真的需要牺牲——长夜山脉可没有那么好守。

    中灵的道宗之位就像是一颗需要自己浇水、施肥、照看以及培育，才能长出的果实。

    虽然许多人垂涎，但真正肯付出行动的人终究是寥寥无几。

    可见，即使谁都知道浣灵宗的道宗之位空出，但到了最后，也就只有烛龙殿是做出行动，举宗出动，前往中灵域支援。

    .........

    洗剑池副宗主兰亭剑主在此时出列，接话道：“我以为宗主之言十分妥当。”

    另一位副宗主卢天剑主会心一笑，同样是朗声道：“我也赞同宗主之言，剑宗于人族功不可没，无人能及，若是换做平时，我们洗剑池当不会做这种落井下石之事。

    但现在道魔之战当前，可不是念及这些情份的时候，一切还得是实力说话。

    正所谓成大事者不拘小节，为了人族，这个道宗之位我们必须去争取，即使被一些不明事理的修士唾弃，我洗剑池也在所不惜。”

    三位宗主都这般说了，道宗之争可见已是大势所趋，其它修士也纷纷响应。

    一时间群情汹涌，只是许多人一直是目光游移，似乎是在担心什么，欲言又止。

    白霜剑主眼中有涟漪泛起，恍惚了一下，然后抬头恢复平静，手心摩挲着椅托，似笑非笑道：“晋升道宗的请函，我们洗剑池递交的合情合理，大夏收到请函，召开朝会发出礼函邀请各大道宗以及我们洗剑池前往参加，也是夏道祖定下的章程......”

    他目光一厉，“从少宗顺利成章成为宗主的那位年轻剑修，对于这个合情合理合规的章程，究竟是参加还是不参加这个朝会呢？不参加的话.......”

    “那不但是不把大夏与六大道宗放在眼里，更是对夏道祖不敬！”兰亭剑主心领神会，接话道。

    白霜剑主对于兰亭剑主所言，微笑以对，继续说道：“假若那个年轻剑修真的忍气吞声参加朝会，他一个七境剑修，即使有剑宗之主这个身份，面对我们，又能有多少说话的底气呢？”

    “那宗主觉得这个年纪轻轻的剑宗宗主，究竟是参加还是不参加这个朝会呢？”兰亭剑主好奇问道。

    白霜剑主想了想，判断道：“我想那个陆青山终究还是不敢背上对夏道祖不敬之名，无非就是带上此时尚在的剑宗三大峰主中的一位来撑撑场面，一同参加朝会吧。”

    “可东域那么多修士看着呢，身为剑宗宗主，面对这种事情，却没有能力独自处之、扛起，又如何能让别人相信他有这个能力扛起玉门关呢？

    要知道这还只是道宗之争，是我们人族内部还算和平的争斗，接下来的道魔之战才是重中之重，残酷无比！”

    “这个剑宗宗主之位，没有足够的实力，注定不好坐。”白霜剑主说的虽然不太中听，但理确实是这个理。

    “这么看来，这位年轻的剑宗宗主未来的日子似乎是不太好过啊.......”卢天剑主感慨道。

    “是不好过，”白霜剑主冷酷万分，“要承其重，必有其器。”

    最后，白霜剑主起身，掷地有声地撂下一句话，“这次晋升道宗的朝会，我亲往中天出席。”

