    首回试炼，短短三日，对参与武者来说，都累得够呛。

    韩原足足睡了五个时辰，醒来后，先是简单作了番身理清洁与漱洗，就来到地面。

    这座被命名为“窟九中轴二”的庇护所，建成于嘉佑十五年，也就是隐宗占据第九处地窟辟难所建设主导权的第二年。

    庇护所占地约百亩，挨着一座东北向的矮丘来建，显露地表的只有六尺来高半椭圆形且斜切面向下入口朝西的十七座低矮建筑，呈同心圆顺时针三层排列。据说建筑露在地表的外层，悉数为极其坚固且为地窟中特有白积岩浇筑，能抗十二级风碎烽火台的侵袭。地下近千丈方圆的面积，大致按避难所军营的习惯来布局，仅居住区就有为高阶武者专设空间共计一百七十九间，又设补给、贮藏、食堂、医疗等诸多功能的地下空间以应对地窟探索需要，而此时最让韩原惊奇的布局共有两处：

    一处为：一条宽近五丈且半掩于地下的运输道，一面连着第九处地窟入口的避难所军寨，另一面则向北面幽暗森林的方向延伸，估计其终点是下一座位于中轴某个坐标的地下庇护所了。

    另一处则为：十七座半椭圆形地表建筑之间围合，且由宋国枢密院监制护风罩防护的一畦一畦木格栅菜地。

    地窟虽常年寒冷且有飓风，但此时居然有数位身着“辟难”字样兵装的低阶武者，均低身似在几畦半打开着护风罩的菜地里耕作打理。

    韩原眼尖，就见那几畦菜地里铺满黑墒土，有一株株疑似树菇状褐色植物，在不知何种材质的透明保护膜下，显露着生机，怎不让人惊讶。

    时已近辰，如放在人世间的八月下旬，早已秋高气爽天光大亮，正是农人劳作收获的时间了，但是地窟却是一片昏暗，分不清天日，远处时有轰隆隆的雷声及电闪擦亮天际，露出滚滚云层、隐约的山峦与幽暗森林。

    从东北、东南两个方位涡旋的风，依然“呼呼”叫着，只不过此刻最猛烈的也只是在人世间定位在六级风走石千里的大风，对于高阶武者及坚固如地下堡垒的庇护所来讲，就跟抚皮擦痒一般。

    跟平日里一样，醒来即为武者修炼。

    韩原先按照记忆中大滩秘境壁画，行了一番古朴战式的戟法，结合实战得失，使到有所得后，就放下断戟，闭目沉思。随即，他开始赤手在凌乱风中的菜田旁打拳，拳法配合《原始空洞变化经》呼吸演化步法，根据实战，此番，韩原共收获“巽”、“震”两种端妙步法。

    “早！”

    燕青朝韩原微笑着，指了指手里的水壶及肘间撘着的毛巾，又将手里端着的漱口杯举了举，算是打了个招呼。当他洗漱完，再度从屋内行出，又是那般果唇齿白的俊帅模样。

    燕青道：“韩兄弟，你这般年纪就如此勤奋，令为兄汗颜。”

    韩原收拳停身，抹了把汗道：“怎敢不努力，这回来的猛人太多，不比不知道，一比吓大跳！我居然是这个…”说时，韩原恨着声，自家端详着竖起比划的小指，露出一副吊车尾却意难平的神色。燕青自是知道韩原性格中的矫情一贯如此，就笑了笑，慢声道：“知耻而后勇，况且这回我隐宗的地窟试炼，目前确实整体表现糟糕，对此，戴宗大人极为光火，想必很是不满呢。”

    “啊？我们隐宗整体表现糟糕？”韩原满脸疑惑，燕青点头道：

    “是的，本次地窟试炼，我们隐宗共派送十二名试炼者，截止今日卯时，共一死三伤，加上第一日就被淘汰的一人，计有五名试炼者被淘汰出局，表现极其糟糕，也算被其它顶尖势力看了回笑话。”

    韩原立即瞪大眼睛惊道：“怎么可能？不是都说我们隐宗很强，依我看法，与我同组的雷鸣就很强大啊！”

    燕青沉声道：“主公说过：隐宗缺的只是时间。是的，以时间来论，我们隐宗崛起太快，特别是于幽潮一战后崛起，最遭世人看轻与非议。但无论如何，隐宗底蕴不足，已成事实。所以这回参加试炼的俱为我隐宗二代佼佼者，如今与宋辽等大国相比，底蕴不足的问题曝露，也未尝不是件好事。”

    韩原听得眉头直皱，他抬眉道：“燕青兄弟，你适才说的主公是谁呀？”

    燕青愣了一下，随即笑弯了腰，直到剧烈地咳嗽一声，方才一脸严肃道：“韩兄弟，真有你的。身为隐宗的人，居然连主公都不知道是谁？要不是我拿到了你的确切身份来历佐证，我都怀疑你是外家秘谍。”

    韩原的脸通红，他嗫嚅道：“我是真不知道谁是主公。”

    燕青伸出大拇指，道了声“属你厉害”，随即正色道：“主公为三十六天罡中排名第一，序列‘天魁星’，世称‘呼保义’，因他急公好义，江湖上人送他浑号名‘及时雨’。韩兄弟，你且记好了，主公姓宋名公明，为我隐宗目前的大当家与掌舵人，坐聚义堂头把交椅，众家兄弟都以‘主公’称之。”

    “宋公 明。”

    韩原默默地将这三个字念了一遍，似要印刻在脑海中。

    未时，在一顿丰盛的午餐后，韩原与燕青分手，按照地窟武者试炼行程安排，各自去他们所在的组队报到，难得避难所为每一支队伍特地安排了一间密室商讨。

    这回，韩原所在的第一组，大家均很默契到场齐整，且经过数个时辰修整，一扫疲态，精神面貌焕然一新，更隐隐有所期待。

    果然，就在期待中，崔勉之微笑道：“不负众望，我们的军功统计出来了。”

    “多少？”在场之人无不脸露喜色地问道。

    崔勉之平静答道：“加上任务规定的六百，我们这回上缴军功合计九零五。”

    当他听到最后报出的数字，包括韩原在内数人不禁发出“咦”的一声。

    崔勉之撇嘴笑了笑，啐道：“就知道你们都算过一本小账，也对，通常脑袋不够用如木鱼一般死脑筋的武者，也修不到如今诸位这般成就。”

    大莽和尚赶紧低头道：“善哉善哉，组长，你就不要再留一手，我等等得甚为心焦，睡觉都不香，惦记得很哩。”

    众人哈哈大笑。

    崔勉之叹道：“隐宗笑面虎朱富大人坏我名头，以后真不能混。好吧，我现在就说军功分配，可能有人听了结果后会不舒服，但规矩如此。”

    闻言，有人无视，有人忐忑，有人则在偷笑。

    崔勉之正色道：“先说规定任务的军功分配。按照我在试炼第一天就公布的分配办法，我，任务一百军功，扣五军功，实得九十五军功。”说到这里，崔勉之再度狠狠瞪了雷鸣一眼，众人皆笑。崔勉之继续道：

    “岳宠任务一百军功，实得一百军功。

    雷鸣任务八十军功，实得八十军功。

    耶律二德任务八十军功，扣五军功，实得七十五军功。

    大莽和尚任务五十军功，扣十军功，实得四十军功。

    万崇光任务三十军功，扣十军功，实得二十军功。

    岑虎石哥任务二十军功，扣十军功，实得十军功。

    连贯任务十五军功，扣十军功，实得五军功。

    韩原任务五军功，扣十五军功，这个，非常抱歉，倒差十军功。”

    听到最后，韩原目瞪口呆，心道：“按照救急坊的算法，一军功可兑换六十两银钱，得，寻么着，别人试炼都能赚钱，按小二的说法，我出去地窟累死个鸟人了三天，我足足亏了至少两个汤资的钱银还带拐弯的。”

    且不说韩原私下唧咕，崔勉之继续道：

    “接下来分配规定任务外的军功，分：上缴战利兑换出来的军功及剩余战利分配两项，这次分配必定以我主观判定为主导，如有不妥之处，请谅解也不接受更改。

    现在，我先定规矩。根据我组本次表现，经我观察后判定，接下来的任务中我依然会以此作为标准参照。本组根据任务完成情况，只分‘完成’与‘不完成’两种，完成得军功，不完成不得军功。再根据我大宋枢密院定高阶武者在幽潮战时，通常‘三人为一小队，九人为一中队’的惯例，我将我组成员分成三个层级，以首回试炼作例：

    我、岳宠、耶律二德、雷鸣定级中队长级别，

    大莽和尚、万崇光、岑虎石哥定级小队长级别，

    连贯、韩原定级小兵。

    此回试炼结束，我判定，连贯与韩原晋升为小队长，也就是以他们的能力，放入当今天下对抗幽潮的任何一支由高阶武者组成的顶级部队中，担任小队长是绰绰有余的。恭喜两位！”

    说罢，崔勉之向连贯、韩原抱拳躬身以礼，余者皆笑着依样抱拳躬身礼道“恭喜”，羞得二人坐也不是站也不是。

    “再继续说分配，按照我适才定下的规矩，再加一项任务特殊贡献，这个我更主观，如有不妥请谅解且不接受反驳，现在我公布分配结果，加上剩余未分配任务军功一百二十，上缴战利兑换军功三百零五，合计四百二十五。我，六十军功。耶律二德，六十军功。岳宠，五十军功，特殊贡献二十五功。雷鸣，五十军功，特殊贡献二十五军功。大莽和尚，二十军功。万崇光，二十军功，特殊贡献二十军功。岑虎石哥，二十军功。连贯，二十军功。韩原，二十军功，特殊贡献，二十五军功。”

    听到这里，韩原很惊讶地“咦”了一声，崔勉之笑了笑，解说道：“最后一日由你超凡感知，提前发现狩猎场，确实是我组最后能逆境翻盘很关键的一处，在我看来，不亚于岳宠强行划生死线压制琼妖纳延守住重要洞窟战果的贡献。”

    众人不禁点头称是。

    “最后是剩余战利分配。未定名异物口器，共计斩获八百二十一枚，上缴一百枚兑换军功后，尚余七百二十一枚，其中三百枚由耶律二德率队所得，由他分配，其余则按人均分配。另获佚名紫草十五株，上缴一株兑换军功，狩猎场战斗时消耗一株，尚且剩余十三株，此佚名紫草也实际为耶律二德带队所得，我组每人均分一株后，剩余四株交由耶律二德自行分配。最后，我说一句，诸位分得的战利，如怕自行兑换军功麻烦，也可以兑换给我，我按上回你们听到的朱富大人说好的军功兑换，绝不让诸位吃亏。”

    闻言，好几位都神色古怪，雷鸣更是心道：“到底还是习惯留了一手，那些被扣的军功哪里去了？”。

    崔勉之神色坦然道：“试炼至此告一段落，接下来要开新篇章，明日起，将是一段长达三个多月的漫长旅程，希望接下来的日子里，在座诸位，我们继续精诚合作，再创佳绩。”

    在场之人无不精神抖擞，大声称“善”。

