
　　一共二十四杯奶茶，苏怀粥和江渺大概等了有十五分钟左右。

　　属于苏怀粥和江渺两人的奶茶提前被拿到座位上，被两人享用起来。

　　“老板，一共多少钱？我先付一下吧。”苏怀粥聊到一半，突然想到这个，随即拿着手机扫了一下二维码。

　　“24杯，总共384块。”

　　“我这杯是多少？”苏怀粥举起手里的红豆奶茶问道。

　　“你那杯16块。”

　　“这样啊~”苏怀粥笑着点头，手指操作着。

　　很快，收银台那边就传来了一个一本正经的女声：“支付宝到账，368元。”

　　“？”江渺有些疑惑，“学姐，你是不是少给了？”

　　“没有啊。”苏怀粥咬着吸管朝他眨眼笑道，“我这杯不是学弟请的吗？”

　　“学姐这可是在压榨我了。”江渺失笑着，倒是不介意，拿出手机把剩余的16块钱补上，“先上车后补票可不是好习惯。”

　　“女孩子很会算账的。”苏怀粥一本正经的说道，“学姐请了你四次，你现在才还回来两次哦。”

　　“已经有四次了吗？”江渺回忆了一下一周以来的次数，感觉好像没这么多。

　　“怎么没有？”苏怀粥掰开手指细数起来，“开学一次，办公室里一次，班会结束后一次，操场一次，正好四次~”ŴŴŴ.23sk.com

　　“开学是学姐身为班助主动请我的，办公室是因为我帮了学姐的忙，班会那次是学姐给我的裤子赔罪，至于操场那次……”江渺也掰着手指认真分析，随即微微皱眉，“操场那次不是说是戚学姐送的吗？”

　　“唔……”苏怀粥被说的哑口无言，顿时生气了，桌下的脚踩了他一下，“你这样以后可找不到女朋友。”

　　“就是因为没打算找学姐，才会这样说话啊。”

　　“就算你这样说，我也不会高兴。”苏怀粥瞪了他一眼，旋即扭过头去，“不过我对学弟也没那方面的兴趣，就当是扯平了。”

　　“女生就算不喜欢一个男生，也会因为这个男生当面说对她不感兴趣而生气吗？”江渺突然对这个来了兴趣。

　　“反过来也是一样的吧？”苏怀粥想了想，“一个漂亮女生如果当面对你说对你不感兴趣，你也会不高兴。”

　　江渺摸着下巴思考了一下：“所以学姐在说我比较帅？”

　　“臭不要脸。”苏怀粥笑骂了一句，正好奶茶已经被老板准备好，她便起身拍桌，吩咐道，“该轮到学弟发挥作用了，苦力活就交给你啦。”

　　“学姐帮我拿一下。”江渺把自己那杯红豆奶茶递到学姐右手上，随后把其余22杯奶茶拎起来，和苏怀粥走出奶茶店。

　　苏怀粥一手一杯奶茶走在前头，下意识喝了口右手的奶茶，边走边说道：“你要是加入青协，以后免费奶茶还有很多很多哦。”

　　“还是算了，会算账的女孩子好可怕。”

　　“学弟，男孩子太会算账可不是好习惯。”

　　“学姐这是双标吧？”

　　“嗯哼？”

　　……

　　两个人一路拌嘴回到会计学院，来到青协宣传部的招生教室。

　　一走进去，苏怀粥就朝里面的一个短发女生招招手：“小芸过来，奶茶买来了，你给大家分一下。”

　　那个叫小芸的女生跑过来，送江渺手里接过总共12杯奶茶，拿去分给部门其他人。

　　江渺低头看了看自己右手上剩下的10杯奶茶，不由疑惑道：“学姐，你这是买多了？”

　　“没啊，还有楼上辩论队的份。”苏怀粥一脸理所当然道，“你戚学姐托我一起买的。”

　　“这样啊。”江渺点点头，伸手拿去学姐手里自己的那杯奶茶。

　　苏怀粥下意识松开右手，把奶茶还给江渺，但是下一秒，她就愣在了原地，眼珠突然瞪得大大的。

　　“等……”

　　话音未落，江渺已经上嘴了。

　　“怎么了？”江渺咽下奶茶，一脸疑惑，“我没拿错吧？我记得是学姐这只手啊。”

　　“没、没有……是我记错了……”

　　苏怀粥转过身去，逃也似的快步走出教室门，“走了，去楼上送奶茶。”

　　“嗯。”

　　江渺应声跟上，喝着手里的奶茶，总觉得自己这杯奶茶貌似少了一点。

　　大概是错觉吧。

　　但只有前面的苏怀粥知道，这里头的乌龙有多大。

　　走上楼梯的时候，苏怀粥总是忍不住扭头朝后看看，一看到江渺的嘴唇包裹着那根吸管，脸上就一阵臊热。

　　再想到之前自己也喝过学弟这杯奶茶，顿时羞赧到想要找个地洞钻进去。

　　还好还好，万幸学弟没发现问题，不然她觉得自己已经当场死掉了。

　　太丢脸了啊！

　　就在两人走上楼梯的时候，二楼的楼梯间却传来的熟悉的声音。

　　“给好人发红包的规定本来就不应该有，有本事你就拿出来一个可行的发红包的机制，拿不出来你就是在诡辩！”

　　“你饶了我吧，我不是已经认输了吗？”

　　“你都没认真！之前在自由辩论的时候也都是在胡搅蛮缠，根本没严肃对待这道辩题！”

　　“政策题的正方本来就是劣势，更别说是这种不靠谱的脑洞题了……”赵炉一脸懒散的靠在墙边，无奈提醒道，“你非要在政策执行层面来质询，正方不管提出什么理论，基本都能被找出漏洞。”

　　“这可不是你消极对待比赛的理由。”戚连月双手抱胸冷哼道，尽管也抱不到什么东西。

　　“是是是，我亲爱的部长大人，下次我一定认真。”赵炉笑呵呵的说道，“可以暂时放过我了吗？”

　　“现在是在辩论队，请叫我副队长。”戚连月皱眉道，“还有，你是队长，拜托拿出点队长该有的样子。”

　　“嗯嗯嗯，都听你的。”赵炉敷衍点头，一眼就看到楼道口走上来的苏怀粥，顿时眼睛一亮，赶紧挥手道，“粥姐！赶紧把你家月月带走行不？”

　　“喊粥粥就是姐，怎么不见你喊我一声姐？”

　　“这个……”赵炉抬手在戚连月脑袋上比划了一下，随后平行到自己胸前，“叫不出口吧？”

　　“去死吧你！”戚连月终于气急败坏的狠狠踩了他一脚，一脸怒气的走回教室里去了。

　　“你俩还真是老样子呢。”苏怀粥呵呵笑了两声，纯当看了场好戏。

　　“队长也是件苦差事啊……”赵炉打了个哈欠，朝苏怀粥无奈笑笑，也跟着走向教室，“咱们的副队长要是能温柔一点就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，029.他喝了我喝过的他喝过的奶茶免费阅读。https://xs.23sk.com 