    “有什么事我不能帮你的？”

    “你快点去给我找护士啊！”

    “不行，你不说我就不去。”

    啊啊啊，真的是要疯了。

    这么尴尬的事情，慕千雪是不想说的，但是谢琛的样子简直就是誓不罢休，她咬着牙，低着头：“我要上厕所！”

    声音是吼出来的，说完病房内就安静了。

    丢死人了，慕千雪催促：“你快点去给我找护士...你干什么？”

    谢琛撩开了她的被子，一手拖着她的腿，一手抱着她的腰肢上面，将人抱了起来，面上表情：“带你上厕所。”

    慕千雪：“......”

    大可不必好吗？

    到了厕所之后，因为她现在的腿根本不能站立，所以他直接打开马桶盖子，把她放到马桶上，冷声命令：“上吧。”

    真是晾干了沉默，只剩下无语。

    她羞得就像是一只快要煮熟的螃蟹，浑身都是红的：“你出去！”

    让他听着她上厕所，还不如杀了他。

    谢琛嗤了一声，抱着手臂与她对视：“怕什么？你身上我哪里没见过？”

    “滚啊！”

    这能一样吗？这个疯子！

    “你快点出去啊！”她真的要憋不住了。

    谢琛好整以暇地看着她：“你怕什么？难道你没有在我面前小便过？”

    慕千雪脑子里一瞬间就炸了，脑海里不自觉地回想起当时的情况。

    脸跟被烫红了一样，话语是从牙齿缝蹦出来的：“谢琛！你给我滚出去！”

    兴许是良心发现，他嘲笑了两声，果真就“滚”了出去。

    在他迈出门的一瞬间，她就控制不住的小便了。

    而他根本就还没来得及关上门，淅淅沥沥的声音砸在她的耳朵里，直接把羞耻心给她砸到地底下了。

    第二次，她真的要被羞死了。

    天啊！找块豆腐撞死的了。

    谢琛显然是听到了，因为他在抱她起来的时候，冲着她的耳朵磁性无比地说了句：“很好听。”

    “变态！”慕千雪当即就骂了出来，脚不能动，就用手握成拳头狠狠地砸向他，一下又一下。

    不间断的拳头落在他的身上，他却笑得越发开心。

    “额...谢琛你是不是受虐狂？”

    忽然从门口传来的声音把两个人都惊了一下，对上苏永言和江清月疑惑打趣的眼神，慕千雪一个扎子把脑袋埋到了谢琛的胸前。

    她真的不要活了呜呜！

    看到怀中的小女人羞成这样，谢琛警告地瞪了两人一眼，随后把小女人放到床上，对两人下了逐客令：“你们可以滚了。”

    江清月念叨：“一定不是对我说的，一定不是，我的阿琛不会这么对我的！”

    苏永言嗤了一声：“就是跟你说的，没听到你们两个字吗？”

    听两人又斗嘴起来了，谢琛额头的青筋直跳：“出去！”

    两人都走后，慕千雪还哭唧唧地用被子盖着脸。

    她这辈子都没这么丢人过。

    “起来喝粥。”

    “都怪你！”

    “怪我，那你喝不喝？”

    “不喝！”

    喝了万一再想要上厕所，她还要不要脸了！

    “必须喝。”谢琛的态度非常强硬：“要是你不想自己喝的话，我就喂你。”

    “那你喂我好了。”慕千雪怼他，自己就是不张嘴的话，他就算喂又能怎么样？

    只是她没想到的是，他用的是那种喂...

    唇上粉艳艳的一片，微微肿起来了，她一边照镜子一边气急败坏地骂那个狗贼。

    说好的喂喝粥呢？喂到狗肚子里去了吧？

    “呸呸呸！”自己也喝了，怎么能是狗肚子呢？

    都怪谢琛，她怎么忽然就变傻了？

    “咚咚咚。”敲门声传来，不等她应，门已经被打开了。

    慕寒月踩着高跟鞋，穿着短裙，露出大长腿，赤裸裸的炫耀嘲讽，她之前根本不爱这款打扮的。

    慕千雪微微眯眸，等待她开口。

    “千雪姐姐，怎么样？是不是感受到了娱乐圈的好处？处处都是危险啊，你可要小心一点，你的腿，不会断了吧？”

    果然，就不是什么好话。

    “是啊，我的腿断了，再也好不了了，你是不是开心了？”

    慕寒月捂着嘴笑了起来：“你火气这么大干什么？这回可不是我，我下手哪里有这么狠。”

    慕千雪笑了：“对啊，毕竟你比较擅长做媒。”

    “你！”慕寒月咬牙：“你都成这样了怎么还敢这么嚣张的？”

    慕千雪挑眉：“不然呢？我应该痛哭流涕吗？”

    “有什么话快说吧，我可不相信你今天来就是为了关心我。”

    慕寒月似乎终于想起了她来的目的，施施然地坐到床边的凳子上，从包里拿出了一张纸。

    慕千雪疑惑：“嗯？”

    “这是我做的你跟爸爸的亲子鉴定，是关系到你是否能回到慕家的关键，你想要吗？”

    “你会那么轻易地给我？”

    “聪明。”慕寒月笑得诡异：“只要你愿意告诉我爸爸当时去村里找你的时候，给了你什么东西，我就让你回到慕家。”

    东西？

    当时慕宏飞根本什么都没有给过她，慕千雪若有所思，看来慕寒月是不知道从哪里得到了假消息，以为她身上有什么信物。

    既然如此，干脆就将计就计：“你怎么知道？这东西比较宝贵，当时爸爸说了，那个东西能够让我后半生都无虞，我不可能给你的。”

    慕寒月的脸狰狞了一瞬，果然是有那么多个东西的，她气得心思不能平静，手指捏着那张纸颤抖。

    老不死的，该不会是把所有的财产都留给慕千雪了吧？

    她努力平稳气息：“现在爸爸昏迷不醒，难道你就这样一直无名无分？只要你把东西给我，我就可以让你回到慕家，享受到慕家大小姐该有的一切，你在谢家也更能立得住不是吗？”

    在慕寒月的劝说下，慕千雪装作一副态度游移不定的样子，低着头垂着眼皮：“那...那我考虑一下吧...”

    慕寒月见到她态度松软，也软了下来：“行，那你就好好考虑一下。”

    转身的一瞬间，两人都互相在心里骂了对方一句：煞笔！

    谢琛因为公司有事，提前打了电话来，说明早再来，让护工陪着她。

    慕千雪淡淡地应了一声，正好不想见他。

    半夜，天上无星，病房地板上忽然映出一道影子，随着门的轻浅声响，人影到了慕千雪的床前。

    洁白的墙壁上像投影一样，男人高大的身躯微微弯着，手狠狠地掐向病床上柔弱的女人。

