    第606章哭泣崖夸张的传言

    “普康长者，哭泣崖究竟是怎么回事？”枫叶黑沉着一张脸，紧盯着普康长者。哭泣崖的事，她亲耳听普康长者说过，说的有鼻子有眼睛。

    枫叶想过，等有机会撺掇空山去趟哭泣崖。

    浅白从望月山脉逃入巍河，她还想着莫不是两方流浪兽人暗中勾结,哭泣崖哪是容易闯入的。

    孰料，今日两位长者主动爆料。

    哭泣崖各种传闻，全部都是骗人的。

    这如何让众兽人接受得了？！

    “巫和蛇族怕你们这些小崽子误入哭泣崖，编排了几个传言。”森达解释着，这事主要防着六大部落的图腾勇士误闯。其他兽族部落倒是不担心。

    实力弱，想闯也没本事。

    最开始挺正常的，但是流言嘛,都是越传越离谱。

    最后，不知道怎么回事,竟演变成哭泣崖有流浪兽人藏匿生活。别说蛇族一头雾水，巫这边同样觉得莫名其妙。

    不过，夸张归夸张。

    但是，确实有效。

    渐渐地，巫和蛇族就没再理会这浮夸的传言。

    ……

    一瞬间。

    石屋里外静谧无声。

    众兽人面面相觑，抱紧自己，悔恨以前被欺骗的日子。

    对此，长夏沉戎两人颇为淡定。

    “生火，煎饼。待会儿，天黑就直接启程，争取快些离开野菌林。望月山脉热归热，倒是比野菌林舒坦。”森达催促道。

    他已经知道今晚吃野菜鸟蛋煎饼。

    於是开口催促众兽人动手。

    同时，森达长者跟普康长者一样，拿着块烤蟒肉吃着。

    丝毫没觉得大热天吃烤肉,油腻。

    “可惜没有馕饼和烤饼，不然…往馕饼和烤饼里面放些菜，那味道美滋滋的。”长夏惋惜道。

    肉夹馍什么的，不要太美味。

    “煎饼也能放菜，不过我想放烤肉。”蜜露道。

    新鲜的山野菜固然味美，但是肉同样重要。果然，旁边枫叶青荷纷纷点头，表示野菜鸟蛋煎饼放野菜的同时，别忘了烤肉。一口野菜鸟蛋煎饼，一口烤肉，那味道绝绝子。

    “长夏，迷幻丛林生长着不少美味野菜。可惜你急着去蛇岳部落，要不然我带你去梦幻峡谷各处逛逛。”

    这事说起来挺惋惜的，时间太赶，狮族都没能来得及好生招待长夏一行兽人。

    长夏微笑着，说：“急什么，来日方长。”

    “说到蛇岳部落，我嘴馋糖霜泥豆和糖霜蚕豆。”枫叶舔着嘴角，一脸回味。

    “糖霜泥豆到蛇岳部落能吃上，糖霜蚕豆就得等去到虎族才行。蛇族的山药、葛根和地瓜，这都是好东西。”长夏轻笑着,各族都有各自的出产,这让长夏意外之余,满是庆幸。

    “长夏,我记得你说蛇岳部落的大头菜能制作成榨菜，这榨菜好吃吗？”空山突然道。

    这事长夏提过一嘴。

    后来，各种事情多，长夏慢慢就忘了。

    谁知道空山一直记挂着，这次聊天他突然就问了出来。

    “榨菜，味道不错。”长夏道：“吃面或吃粉的时候，加点，拌着一起吃很美味。”

    榨菜，通常当做小菜。

    长夏吃的不多，倒也知道是怎么一回事。

    “长夏，这次去蛇岳部落能做点榨菜吗？”枫叶问道。

    长夏点点头，说：“若是蛇族建房修路事情不忙，可以试试。除了摘菜，我还想帮蛇族把葛根粉和山药粉做出来。还有地瓜吃法也多，这些都得张罗一二。”

    算起来，貌似就狮族比较简单。

    毕竟辣椒再如何，也不是主食。

    听清长夏一席话，所有兽人都激动不已，都盼着尽快赶去蛇岳部落。长夏说张罗，必然会制作新的吃食。

    以前兽族对于吃不看重。

    翻来覆去烤肉、炖肉，再喜欢都会吃腻。

    随着长夏的成年，事情变了。吃，成为了一种享受。得亏长夏最近离开了河洛部落，豹族开始动手烹饪料理。

    结果嘛，有好有坏。

    目前来看，只能说吃不死兽人。

    但是，拉肚子什么的，在所难免。

    “长夏一说，我盼着快些抵达蛇岳部落。”青荷乐呵呵说着，这趟旅程真的值了。

    很快。

    野菌林上空再次冒起了炊烟。

    片刻后。

    长夏坐着吃野菜鸟蛋煎饼，喝着野菜鸟蛋汤。

    忽然一股血腥味钻入鼻尖，她表情微微一变，拍了下沉戎的肩膀，问道：“沉戎，这血腥味是怎么回事？”

    以沉戎他们的谨慎，怎么会让血腥味传开？

    “别担心，这是蟒皮的味道。森达长者硝制过，需要晾晒几日，才能缝制成兽皮袋使用。”沉戎解释道。

    这不算是单纯的血腥味，混杂着药味。

    长夏离得近，这才闻到了味道。枫叶他们知情，故而没有多问蟒皮的情况。

    “蟒皮是如何硝制的？”长夏好奇道。

    说起来，部落硝制兽皮，长夏还没亲眼见过。通常带毛的兽皮鞣制手续繁杂，越好的毛皮鞣制越麻烦。

    长夏知道些皮毛，就没多嘴。

    “这是森达长者的绝活，我也不知。”沉戎微笑着摇摇头，各族硝制/鞣制兽皮，都有各自的秘法。

    沉戎加入河洛部落时间短。

    这些事，他自然不会插手。

    长夏似懂非懂，没再问。她决定等回部落，找木琴了解情况。

    吃过晚饭，天边开始变暗。

    长夏这边准备动手，收拾行囊。

    将火堆掩埋，关上石屋的石门，众兽人将驱兽粉洒在兽身上，一声吆喝。

    一行兽人朝着望月岭奔去。

    身后，是洒落一地的晚霞，红彤彤的晚霞，预示着明日也将会是一个晴朗的艳阳天。

    夜间赶路。

    普康森达两位长者一前一后，守护着队伍前行。

    骇人的气势，不再收敛。

    藏在暗处的猛兽凶兽纷纷溃逃，明了这队兽人不好惹。

    奔跑时，总算带来了夜风。

    长夏眯着眼睛，站在小窝窝里面。这次她没坐在沉戎兽身上，而是由枫叶抱着，坐在空山兽身上。

    野菌林虫蚁蛇鼠多。

    众兽人怕长夏单独待在小窝窝里面出事。

    沉戎尽管不放心，却没有阻拦。只是，暗中不停地加速，争取更快走出野菌林，把自家伴侣刁回来。

    ps：补更13章。

    (本章完)

