    就在飓风到男人身边，月关三人胜利在望之际，男人突然清醒的睁开双眼。

    白虎附体，男人气势大涨。与戴青宗的一样的白色护罩出现，轻而易举的挡住了月关的最强一击。

    “区区魂王，也妄想打败魂斗罗？”男人不屑的说道。

    “本想给你二人一条活路，但是你们不珍惜啊。”

    “这是你二人的最强的魂技了吧，现在你们应该已经耗尽力气了吧。”

    看着虚弱的月关鬼魅二人，男人伸出了手，狠狠地说道。

    “那便，等死吧！”

    男人的眼睛变成了金色的，身后浮现白虎虚影，白虎怒啸。一时之间，狂风大作。月关三人的心直接沉到了海底。

    男人说的没错，用完这招，再加上之前和戴青宗战斗消耗的魂力，月关鬼魅二人现在已是强弩之弓。

    “白虎烈光波。”一道白光从男人口中喷射而出。

    “淦，你们这帮武魂白虎的，魂技都是批发的吗？”

    月关一边闪躲，一边还不忘了嘲讽。

    看着步步逼近的男人，又看了看朱颜和鬼魅。月关迅速地分析，现在朱颜是肯定能活下来的，鬼魅跟着朱颜，活下来的几率很大。但前提是自己现在能拖住男人。

    白虎附体下，男人衣服炸裂，大块儿的胸肌和肱二头肌裸露在外，腿部也十分健壮，好像一只真的老虎一样，威慑力十足。

    “催花。”

    虽然魂力耗尽了七七八八，但是这种最简单的魂技，月关还是能再释放几次的。而现在月关唯一能做的就是弄点花来干扰男人，用俗话说，就是拉仇恨。男人对自己的仇恨值越高，就越无暇顾及鬼魅和朱颜。

    就这样，月关开始了自己无尽的催花之旅。

    男人似乎是想和月关玩玩儿，每次一要抓住月关，就放月关催花，让月关继续跑。

    但随着时间久了，可能是看花看烦了，男人也变得暴躁起来。一把捏碎了月关催生的花朵。

    “白虎金刚变。”

    瞬间，男人速度大大提升，一跃就追上了月关，一把抓住了他。

    “玛德，继续跑啊，你爱玩花是吧，老子今天告诉你什么叫玩菊花。”

    男人一把撕碎了月关的衣服，月关雪白的肌肤暴露在男人的视野中，一览无余。

    “死变态，一把岁数了还想玩菊花，你爹我送你吃菊花。”

    月关狠狠地呸了一口，将武魂奇茸通天菊塞进了男人的嘴里，狠狠地抽了男人一巴掌。

    “这个嘴巴子，是你爹我还你的。”挣脱了男人的束缚，月关立马跑到了悬崖边上。

    “死东西，你爹我不陪你玩喽。”月关转身，一跃跳下悬崖。

    “朱颜，鬼魅，对不起。”

    在跳下去的一瞬间，月关回头，看着朱颜和鬼魅，说出了最后一句话。

    “月关，月关。”朱颜和鬼魅震惊的看着悬崖，声嘶力竭的嘶吼，叫着月关的名字，眼泪不知不觉间已经浸湿了两人的衣领。

    男人到悬崖边张望了许久，确定月关确实是跳了下去。

    “性子的确挺裂，居然自己跳下去了，本来我还想将你先煎后杀的，可惜了。”

    男人转身走向朱颜鬼魅二人，“行了，别哭了，这悬崖可是星罗帝国境内最深的悬崖，跳下去多半就没命了。”

    避免再被咬一口，男人这次学聪明了，捡起月关破碎的衣服，塞进了两人嘴里，又将二人背对背结结实实的绑在了一起，扛在肩上，往戴府走去。

    ……

    朱颜和戴青宗结了婚，在朱颜配合完婚后，以死相逼，让戴青宗放了鬼魅。

    鬼魅离开戴府做的第一件事就是去悬崖底下找月关。

    悬崖底下一片漆黑，好在鬼魅的武魂让其适应黑暗的环境。摸索了很久，鬼魅在一处闪着微微光亮的地方发现了月关。

    鬼魅找到月关的时候，月关躺在一片花海之上，衣服破破烂烂的，浑身都是血，鬼魅立马抱起月关，找到了一处山洞，为月关止了血，换了一身新的衣服。又带着月关去了一处魂师医馆，找了当地最厉害的治愈系魂师，付了一笔高昂的医药费后，那魂师出手救了月关。

    那人虽然出手救治，但却跟鬼魅说，月关伤的极重，他出手后月关伤势顿时好转了大半。

    又过了几日，月关醒来，鬼魅十分高兴。拉着月关问这问那，问东问西的，主要就是问月关身体如何，有没有不舒服之类的。

    看月关无事，鬼魅又给月关说起了他倒在一片花海，衣服破破烂烂的事儿。

    鬼魅说，就你这喜欢花的劲儿，看见那一片花海，肯定高兴的不得了。但是你这么注重外表，要是看见自己穿的破破烂烂的，估计会发疯吧。哈哈哈。

    鬼魅笑了几声，发现月关呆呆的，一句话不说。担心的摸了摸月关的额头。“别想她了，她已经结婚了。”

    没想到月关却疑惑的看向自己，“谁？谁结婚了？”

    月关拍了拍自己的头，皱着眉对鬼魅说道，“老鬼，我感觉我好像遗忘了什么重要的事情，很重要很重要的那种事情。”

    忘了？月关居然把朱颜忘了？难道是掉下悬崖受到撞击，然后失忆了？还只忘了朱颜。

    嗯嗯，没有忘记自己，看来自己比朱颜重要啊！鬼魅满意的点了点头。

    作为月关的好兄弟，鬼魅还是没有告诉月关，关于朱颜的事情。

    既然已经忘了，那就彻底的忘了吧。朱颜已经结婚了，面对星罗帝国这样的庞然大物，鬼魅真的不想让月关再陷入险境，陷入生死危机之中了。

    这段情伤，就让月关暂时忘记吧。以后实力强大，如果还有机会，再告诉他吧。

    鬼魅如是想到。

    后来，不知道为什么，月关迷上了化妆，穿女妆。回到天斗帝国后，月关经常化着精致的妆容，穿着漂亮的裙子，甚至还这样出现在公共场合。

    月关说，自己的脑海中总会出现一个陌生的女人，那个女人就化着这样的妆，穿着这样的衣服。直觉告诉他，这个女人对他很重要，所以他就换上了这身衣服，做出这样的打扮，希望有一天能遇到那个女人。

    ……

    事情就是这样的，这些就是何月关接收到的朱颜的记忆。

    并且在这些记忆中，何月关得知，在朱颜和戴青宗成亲没多久后，朱颜就搬回了儿时所在的这处地方，朱颜和戴青宗结婚后，直到朱颜死的那天，两人都没有再见过面。朱颜和月关，也没有见过面。

    虽然鬼魅说了以后有机会告诉月关这件事，但是直到二人已经成为星罗帝国皇室尊敬的强者，鬼魅也没有告诉月关。

    对此，何月关猜测，要么就是鬼魅知道朱颜已经死了，不忍心看好友难过。要么就是看月关天天女装，不想告诉朱颜这个事实。

    但肯定是前者的可能更大，后者有何月关开玩笑的成分。

    朱颜搬回这里后，在几年前捡到了一个小女孩儿，她给这个小女孩儿起名吴玥，留在了自己身边。在朱颜死前，将后事安排妥当，给吴玥留下了一笔钱财。其中，后事就包括月关要是来找她，吴玥应该怎么做。

    吴玥如今已经十岁了，但身材却和宁荣荣一般娇小。朱颜给这孩子留的钱挺多的，这孩子不会不舍得花吧。

    ……

    正当何月关思考着这些事情时，水晶球光芒微微闪烁，一个穿着红色纱裙的女子出现在了房间里。

    “朱颜！”

    何月关定睛看着面前的女人，朱颜此刻身穿的衣服正是她和戴青宗结婚那日穿着的。

    女人缓缓开口。

    “月关，我就知道你会来的。”女人好像看不见月关，因为她看着的方向根本就不是月关所在的地方，而是一面白墙。

    “月关，我好想穿着这身衣服和你结婚啊，但是没有机会了。”

    “你现在过得还好吗？”

    听不到回应，月关只是含情脉脉的看着朱颜，双眼含泪。

    女人开口唱道。

    “想做你的归途，与你掌灯为你读。

    无谓情诗，或是一本泪目。

    愿我一世追逐，不染尘土，有情字照拂。

    愿我步你旧路，细雨朝暮，将伤痕缝补。

    愿我青春皮肤，回忆遗骨，落魄也投入。

    承蒙你的倾慕，最后如最初。”

    往事如昔，两人经历过的一切一幕一幕在月关脑中闪过。眼泪一滴一滴的流下。

    “月关，人这一生，只有一次心动，我把这次心动给了你，谢谢你爱我，愿我们下辈子还能遇到，希望下一辈子，我们能在一起。”

    说完这句话，朱颜的身影一点点消失在月关的面前。

    看着这一幕，识海中的何月关不知该说些什么，他为二人的感情感到惋惜。

    月关手中拈着一朵玫瑰花，那是二人初见时，月关送给朱颜的。月关看着玫瑰花，喃喃地说道。

    “一生一次心一动。”

    眼泪浸湿花朵，玫瑰花晕染的红色，映出月关对朱颜的爱。这是两人爱情的见证，但却不能让真正相爱的两人在一起。

    “朱颜，你说过，希望我每次回应你的时候，都是以无旁骛之吻，不能掺杂二心。”

    月关看着手中玫瑰花，把它当做了朱颜，深深地吻向花朵。

    “朱颜，你，就是我的相思断肠。”

    一时之间，红光大作，一朵粉红色，花蕊是一个小孩笑脸的花朵出现在月关面前。

    “这是，相思断肠红！”

    何月关在冰火两仪眼时就看见了这珠极品仙草，但当时他没有取走，因为他觉得这珠仙草自己现在拿走了也没用，给老毒物留点羊毛，等过些时日自己再来取走也一样。

    没想到此时这珠极品仙草居然凭空出现在了此处。

    这也是花神的手段吗？

    “叮，恭喜宿主完成花神三考，奖励已发放，宿主有空可查收哦。”

    “叮叮，既然宿主已完成花神三考，获取残魂记忆。那系统便将身体掌控权归还宿主了哦。”

    嗡的一声，短暂黑暗之后。何月关又重新获得了身体的掌控权。

    玫瑰还在手中，看着上面清晰的泪痕，月关也不知道此时该说些什么。

    这大概是他经历过最难过的事情了吧。毕竟这段感情就像自己切切实实经历过的一样。月关的情感他都能体会到。

    沉默了许久，月关最后开口说道。

    “行行重行行，与君生别离。

    相去万余里，各在天一涯。

    道路阻且长，会面安可知。

    胡马依北风，越鸟巢南枝。

    相去日已远，衣带日已缓。

    浮云蔽白日，游子不顾反。

    思君令人老，岁月忽已晚。

    弃捐勿复道，努力加餐饭。”

    我跳入一思索就流泪的红尘，也曾沦陷说余生的余生，最后却将思念蜿蜒进更入骨的年轮。

    一幕幕回忆如画一般在月关脑海中闪过。从两人初见时的顽劣天真，到最后余生涉水而去的孤独。你见过我桀骜的清喜的赤诚的心，看我带着踢踏成河的骁勇去奔赴辽阔。

    眼泪一滴滴的滴落，侵蚀了衣领，化为无声的泪痕。

    ……

    未完待续。

