    轰！数枚小型导弹射了出去，轰炸洞壁。

    整个山洞如地动山摇般。

    而且处于车队之后，能见到山洞的另外一边，依稀有着光芒出现。

    完了完了！那神秘的光芒来了！“我们都被冥王害死了！”

    “全球科技应该给冥王死刑啊！”

    田中先生他们欲哭无泪。

    轰隆隆！但这时，只见被轰炸的洞壁大块大块的倒落，露出一条黑漆漆的路。

    这是一条新路！“冲进去！”

    林辰猛踩油门，也不理持续掉落的石头，冲入那山洞中。

    “有路！”

    艾希礼女王他们也眸子一亮，狂踩油门跟进。

    前面有持续塌方的岩石，后方则是神秘光芒，所有人都选择向前冒险。

    林辰的车第一个冲了进去，等第五辆车冲进去后，最后一辆却被倒塌的岩石拦住了，随后被淹没在神秘光芒中。

    好在倒塌的岩石阻拦了光芒，否则后果不堪设想。

    “新的路！”

    艾希礼女王震惊的看着，心中升起了希望。

    走以前探索出来的路，无疑要接触神秘光芒，而这条路虽然未知，但显然安全的多了。

    随后见到林辰的车继续开着，众人赶紧跟随。

    这般行走了一个小时，前方猛然有光线射来，吓的每个人都闭上了双眼。

    “闭眼是没用的，那种光芒如太阳的光芒，只要见到一点，能量就会到达体内，最终爆体而亡。”

    这时，对讲机传来林辰的声音：“放心吧，这些光，不是那种神秘的光芒！”

    艾希礼女王顿时睁开双眼，然后被眼前的一幕震惊了。

    只见林辰将车子停好，站在车旁，也是在看着前方。

    因为前方已经不是山洞了，而是一片原始森林，最可怕的是，这里有着光芒，仿佛在陆地上般。

    但要知道，这里可是在地底矿洞中啊。

    “冥王，什么回事？”

    艾希礼女王走向林辰这边。

    “我也不知道！”

    林辰摇了摇头：“但我猜，冥神宫应该就在森林的尽头！”

    听到这话，艾希礼女王忍不住笑了：“不愧是华夏玄术！”

    林辰笑而不语。

    其实是汪倾城带他进来的，在这种地方，玄术是有效果，但明显不大。

    “真是走了狗屎运！”

    田中先生与花下大洋这时也走来，都不想承认林辰的功劳，觉得林辰是误打误撞所致。

    “清点人数吧！”

    艾希礼却对他们命令道。

    “负责搭载矿工的那辆车，全部死亡了！”

    “我们这边死了两个，是通过车后视镜见到神秘的光芒，爆体而亡的！”

    “我们这边死了一个！”

    众人汇报数据。

    艾希礼暗暗皱眉，矿工倒没什么，但死去的三人都是世界英雄地榜高手啊！果然，在这种地方，什么高手都是假的。

    “不过，我们终于进来了，这种地方可没有神秘的光芒！”

    田中先生这时笑道。

    “那可不一定，这里神秘的东西更多！”

    林辰指向远方的天空，只见那里有着一大片的阴影，仿佛乌云般飘荡在天空。

    最主要乌云的形态是一个人的形态。

    所有人都打了个寒颤。

    “你们看，那云在动！”

    花下大洋颤抖的喊了一声。

    大家细看，发现那股阴影确实在动，极为的恐怖。

    “这里到底是什么地方？

    另外一个世界吗？

    否则为什么会有光啊！”

    “而且大家发现没有，这里很安静，安静的像冥界般！”

    众人越说压力越大。

    说到底，他们只是有强大武力的人，但依旧是人，对未知依旧会恐惧。

    “如果我没猜错，那阴影是对我们发出最后的警告！”

    “至于山洞中神秘的光，那是这片森林的守护者！”

    林辰解释道。

    “继续前进吧！”

    艾希礼女王却说道。

    车队再度前行，一路辗压森林中的古树。

    奇怪的是，这些树木都是真的，就连路上的小草也是真的，却并未见到什么昆虫。

    “冥王，你应该没少探索这种地方吧！”

    艾希礼女王用对讲机与林辰说话。

    “女王为什么这么说？”

    林辰笑问。

    “我看你表现的很冷静，是那种死亡擦肩而过，但依旧能冷静对待的人！”

    “而且对待未知，你不会害怕，反而更能激发你的好奇！”

    艾希礼女王对林辰充满了好奇。

    “人一出生，就是在探索这个世界，每个人都想知道，自己是不是被困在牢笼里，所以好奇并不奇怪！”

    林辰随口道。

    “大家看那边，有一群人！”

    这时，对讲机传来田中先生的声音。

    只见森林另外一边，有着一群野人聚集在一起，似乎在吃着什么。

    而这些野人的装扮，不像黑人，也不像白人，更像最原始的野人。

    “开过去看看！”

    田中先生命令手下开车过去，但等靠近后就发现，那些野人都消失了，仿佛幻觉般。

    “是海市辰楼吗？”

    “这附近的气候，形成不了海市辰楼。”

    每个人都感觉很奇怪。

    林辰也看不懂情况，越发觉得这里充满着诡异。

    “看看时间，已经是晚上十二点了，我们原地休息吧！”

    这时，艾希礼女王发出命令。

    众人纷纷下车，扎营生火，焚煮着压缩饼干。

    林辰见他们放松的样子，提醒道：“这种地方还是呆在车上更好，不要分散了！”

    他见到有人为了木材，单独行动，走去森林更远处。

    “关你什么事，我们的人，我们自己处理！”

    花下大洋冷哼一声。

    林辰笑了笑，也懒得提醒了，与汪倾城他们在车里吃饭休息。

    “这个冥王吃好喝好的，现在见到我们比他舒服，肯定是在嫉妒我们！”

    “就是，看看附近有什么猎物，我们烤了吃！”

    田中先生与花下大洋都不屑道。

    “救，救我！”

    也就这时，一道惨叫声传来，只见一名男子全身鲜血淋淋的走来，可怕的是，他脸上的皮肤如被人剥去了般，但依旧穿着衣服。

    “你是谁！”

    所有人都将武器对着那人。

    “我，我是花下风白！”

    那男子说完，噗通一声倒地。

    队伍顿时炸了，赶紧跑了过去。

    “是花下风白，我记得他的衣服！”

    “他脸上的皮肤怎么不见了？”

    “快，给他打救生针！”

    但这时，林辰带着汪倾城她们走来，淡淡道：“不用救了，他已经死了！”

    

