    

    上午九点，赵白粟到了化妆间，心情很好。

    工作人员跟她打招呼都笑着回应，发型师一边给她梳头发，一边笑着问道：“粟粟姐今天情绪不错哇，昨天跟季瑞林约会很愉快吧？”

    “我和季老师只是单纯的普通朋友关系，昨天也不是约会，你们不要硬性吃瓜了好吗？”赵白粟透过镜子看着发型师笑了笑，“当心季老师的律师函警告。”

    发型师开玩笑道：“季老师不是这种小气的人，而且前段时间你代言的口红，季老师身边的工作人员都在用啊，听说都是季老师送的。”

    “我没有买给你们用吗？一根口红而已，背后没有那么多狗血的故事。”赵白粟不想一早就提季瑞林的话题，拿起扣在桌上的手机，微信里有白嘉扬的消息。

    在车上时她没注意看微信，白嘉扬的消息是七点零五分发过来的。

    【起床了吗，你今天工作的地点发给我。】

    赵白粟一下心情便好了：【要给我寄礼物吗？】

    白嘉扬：【嗯，但我今天很忙，不能亲自过来了，我找人送过来。】

    赵白粟发了地址过去，忍不住好奇心：【到底是什么呀，能不能提前告诉我？】

    白嘉扬：【不行】

    赵白粟：【送过来我也会知道，我只是想提前一点时间知道，为什么不行？】

    白嘉扬：【你可以猜一下。】

    猜？她昨天晚上猜了一晚上，猜不到白嘉扬会送什么礼物给她。

    她看到化妆台上的口红，想起当天粉丝见面会的时候，他问过口红色号，赵白粟试探地回道：【该不会是marien的口红吧？】

    微信对话框左上角，“对方正在输入”显示了好一会儿。

    赵白粟忍不住想催促他，白嘉扬的消息回了过来：【到时候你就知道了。】

    得，说了跟没说一样。

    赵白粟回了表情包：【画个圈圈诅咒你！】

    白嘉扬那边有些事儿，匆忙回了句：【先忙了，上午就会送到，希望你喜欢。】

    赵白粟发型也做的差不多了，化妆师准备化妆，她也回了句：【那我要先看是什么东西才知道喜不喜欢，收到再告诉你吧！】

    回完消息，她把手机盖在化妆台上，任由化妆师摆布。

    化好妆，换上拍照的礼服，赵白粟就进入了认真工作的模式。

    今天拍摄的是一组主调为酒红色的纯欲风，面对镜头，她每一个眼神都能摄人心魄，让人沉迷下去，就连负责现场的小姑娘也被赵白粟的气质撩红了脸。

    姐姐的美，男女通吃。

    上午拍完了三套礼服，第三套是暗红色的抹胸礼裙，裙摆很大，赵白粟眼神端庄高傲，宛如法国中世界的贵族女王。

    第三套拍完，工作人员点的午餐已经送到了，负责人提议剩下两套下午继续拍摄。

    赵白粟去化妆见换回了自己的衣服，娇娇满脸惊喜地朝她跑过来，两只手背在身后，“粟粟姐！”

    赵白粟打断她的话，“嘉扬的礼物送过来了？”

    娇娇撒娇地嗔了句，“我都没说完你就猜出来了，原本我还想问你，猜猜我背后的东西是什么？”

    赵白粟朝她伸手，娇娇老老实实地将一个淡粉色的礼盒放在她的掌心。

    赵白粟打量着看，正方形的盒子，只有她掌心般大小，感受不出什么重量，她隐隐好像有什么感知。

    “你们怎么都喜欢让猜呢？”赵白粟越过娇娇往休息室走去，昨天嘉扬让她猜礼物是什么，今天娇娇又让她猜背后是什么东西。

    娇娇扁了扁嘴，跟上她，“生活中的情趣嘛，这样我们不就更多了点互动嘛！”

    赵白粟没有回应，娇娇轻轻拉了拉赵白粟的手，委屈地说：“难道你不想多跟我互动吗？”

