    “正好，那地方确实不错，久闻玄虎道友的大名，正想见识一番。”容虚洞主自然不会示弱，“至于眼下，既然东方小友已经提出来了，你们是战还是不战？”

    既然已经是撕破脸了，容虚洞主更不在意是否给对方什么面子。直接将话题扯回正轨。

    玄虎尊者一时面色阴晴不定，从方才陆小天与娄忆空交手的过程来看，陆小天显示出来的实力也就与娄忆空差不多在同一层次，就算略强一些，也强得有限。似乎陆小天对于神通，阵法的控制要超出同阶玄仙不少，据传陆小天炼化过三品丹药圣灵，本身亦是三品丹圣。元神之强已经不输寻常天仙多少。能达到这般强度倒也可以理解。

    眼前陆小天表现出来的实力与情报上推测的大体八九不离十，只是陆小天对于战机的捕捉，斗法经验似乎也非同一般。这样的对手往往会更加难缠。

    此时便是玄虎尊者也拿不准方才与娄忆空的一战对方究竟还剩下多少战力。

    才输了一场便避而不战，未免也太伤及己方士气了。只是两千万下品仙晶，委实让玄虎尊者也肉痛不已，要知道这一场比试之后，纵然后面不再进行斗法的比试，单是邝子攸与陆小天的丹斗还得再准备两千万下品灵石。

    玄虎尊者也没料到第一场会输得如此干净利落，虽然这次他来，也带了不少仙晶，还能比个两三场，可看眼前的加热，他带来的仙晶还不知道能经几下折腾。

    “你们几个，谁去挫挫对方的锐气？”玄虎尊者眼神扫向身侧不远处的几个玄仙小辈，都是与楚昭阳一个层次的强者。

    容虚洞主面色微凛，对方单是出现在此处，与楚昭阳近乎一个层次的强者便已经达到五个，而鸿皓天庭出现在此处的也只有北辰越与释梦君，数遍整个鸿皓天庭，如果不是出了陆小天这么个异类，在玄仙这个层次中，实难再找出一两个与对方相匹敌的。玉玄天庭这些年特别是在小辈的培养上，确实下了许多功夫。这点鸿皓天庭已经与对方拉下了一定的差距。

    “我来！”楚昭阳看陆小天的眼神几欲喷火，听到玄虎尊者的话，当下一步跨出。

    “东方小友与你比过一次，对你的神通极其熟悉，我看还是换其他人吧。”星一迟城主皱眉看了楚昭阳一眼，心里对楚昭阳也是颇为不满，此前去鸿皓天庭一番挑战，虽是招人厌一些倒也还罢了，毕竟是在鸿皓天庭作威作福，可这次楚昭阳一路煽风点火，确实有失体统，风言风语下，特别是几方天庭的人手齐聚星云城，事情传开后，确实有失玉玄天庭颜面。

    若是楚昭阳识趣一些退到一边默不作声还好，这一站出来，星一迟亦是难掩心中厌恶。自己丢人不要紧，让他们几个金仙强者也面上无光。若不是其父地冥仙君威势如日中天，又极其护短，星一迟都要当面出声训斥了。

    眼下虽不至于当面泼楚昭阳的冷水，可对方竟然还想上场，星一迟却是要阻止一二了，一看楚昭阳现在便是报复心切，楚昭阳确实不傻，不过见识了陆小天方才与娄忆空斗法的手段，实力极强不说，对于战机的把握在玄仙中更是顶尖存在。

    楚昭阳哪怕为人聪明绝顶，可斗起法来，一旦被敌人激怒，稍有不慎便会为敌所趁，毕竟方才娄忆空明明在大势上已经占据优势，陆小天在极为不利的情况下也逮住机会翻盘了。哪怕楚昭阳实力未必输于另外几人，星一迟也觉得不宜让楚昭阳上场。

    楚昭阳面色一阵精彩，如果是旁人他还能直接出声将其训斥一顿，可开口的是星一迟，星云城的城主，他的父亲都要客气相待，楚昭阳可不敢在星一迟面前过于放肆。

    “玄虎前辈如果能让我上场，我必定将其一战拿下。”楚昭阳不敢公然顶撞星一迟，只能将突破口转移到玄虎尊者身上，在场的三个金仙大能，玄虎尊者地位更高，他才是此地的主事者，若是玄虎尊者肯开口，星一迟城主也不会再行反驳。

    只是在玄虎尊者眼里，楚昭阳的地位是远不如星一迟城主。玄虎尊者也没有多作思量，直接说道，“既然星城主觉得你应该休息一下，你便呆在一侧观战吧。只要能用心，不骄不躁，不管上不上场，都能获益匪浅。”

    “多谢前辈指点。”楚昭阳压下心头几乎要将整个人都点燃的怒火，楚昭阳清楚此时他要是再敢反驳，哪怕他是仙君之子，也要被玄虎尊者出手教训一番了，以他的实力，在玄虎尊者几个面前没有一丝反抗的能力。

    楚昭阳心里再是不某，此时也只能乖巧的退到一边，一脸羡慕的看着另外几人。

    “一个炼丹的，竟然敢如此欺压我玉玄天庭的玄仙一辈，士可杀，不可辱！就让我来见识一下东方的高招吧。”此时一名方脸男子越众而出，看上去不如楚昭阳几人英俊，相貌极其普通，只是其双眉如刀而扬，眼神狭长如针，一举一动之间，都有着一股莫名的气势。

    “好，那你便小心一些。”玄虎尊者点头，眼下陆小天在之前一战中消耗了多少实力从外在根本看不出来。方才陆小天动用的手段岑晔都看在眼里，倒是不需要他再去多交待什么，面对陆小天这种玄仙境的强者，临时抱佛脚也起不到太大的作用。

    岑晔飞身降落至陆小天的对立面，虚空中的星火已经散去，四周再次暴发出如雷的吼声，方才陆小天与娄忆空的那场打斗虽并不长，却是精彩纷呈，看得绝大多数人叹为观止。眼前一波未平，一波又起，陆小天竟然接连挑战玉玄天庭这边的顶级玄仙强者。两千万下品仙晶一把的巨额赌注。也足以让在场的所有人心跳不止。

    “出招吧。”岑晔冷眼看着陆小天道。

