    娄宗站在旁边，也是心里没底，身为兵甲三大圣地之一帝挚圣地的强者，他也没有见过这等诡异的情形。

    “大人，如若不然，让下官联络一下师门中的长辈！或许有办法能够解决这般瘟疫毒蛊！”

    娄宗有些不大确定，因此话语中略微带着几分，不敢给黄承太大的希望。

    然而这对于黄承而言，不亚于是一根救命稻草！

    瞬间起身，一双目光紧紧盯着娄宗沉声道。

    “娄大人，若是能够揪出暗中的乱臣贼子，找出这瘟疫蛊毒的根源，你不仅仅是救了本官，也是救了乾州的无数黎民百姓，整个乾州的黎民百姓都不会忘了你们！”

    “下官尽力一试！”

    娄宗神色间有些动容，同时敏锐的察觉到这是个机会，若是能够救助一方黎明百姓，不说那浩荡的功德，完全足够让圣地中再出现数位兵甲仙人，光是这位本心誓愿的反馈，就足以让他修为再进一步。

    无论是兵甲修士，还是其他仙门修士，大抵都有修满三千外功的本心誓言。

    这种本心誓言是元神修行的一种法门，而且几乎无副作用，本心誓愿达成与否，并不影响道心。

    大部分都是选择自身实力足够了，去完成本心誓愿。

    娄宗微微抱拳之后，当场在郡守府的官邸中设下了法坛，准备请帝挚圣地的强者。

    旁边，张英见此微微皱着眉头，神色间有些异色。

    三大兵家圣地当中的帝挚圣地无疑是强大的。

    帝挚圣地是昔年东岳州的一代兵家贤者帝挚所创立，那位兵家贤者帝挚传闻还是东岳州古老的先天古神转世的大能。

    所创诸般兵家法门十分不凡。

    当朝的不少名将都是出身于帝挚圣地！

    但张英不认为帝挚圣地能够解决此事，一来帝挚圣地的兵家强者更多的是注重杀伐之术，哪怕是有一部分药师，其注意的方向恐怕也是淬炼肉身，锻造体魄，修补外伤之内的药方。

    而瘟疫蛊毒诡异无比，帝挚只怕无能为力。

    其二则是，那布施瘟疫的阴谋者不会不知道娄宗这位郡尉的出身，明知对方出身，还敢动手，必有一定的把握！

    “张英，你可有想法？”

    黄承早已经注意到了旁边神色有异的张英，这位年轻县尉历练有成，九山县一役，以弱胜强击溃十倍以上的乱军，还活捉了伪王，这让他在江南道总督衙门大大长脸。

    毕竟下辖县府能够如此之快的平顶乱党，在各地尚还是首例。

    对方手中那万刃车的威能，他也是亲自见识过的！

    “大人，我乾州城此次的瘟疫毒蛊来势汹汹，属下担心其中另有诡计，是以想要请动师门高人，或有法子消弭这般瘟疫天灾！”

    “可是传授你万刃车法术的高人？”黄承目光一亮，他可是听张英讲过大破九山王军中法师之事！

    “呃，不是……”

    张英略为带着苦笑，他说的是铁剑门。

    至于那位高人，若非生死关头，他不想惊动对方，那帮高人请动一次已经是极大福缘，他不想凭空消耗这份机缘！

    “如此也好！”

    黄承目光一动，微微点点头。

    张英当下也开始运转法力，动用一些铁剑门的联系之法，他对于铁剑门颇有信心。

    铁剑门是最为古老的门派之一，内里另有金仙坐镇，料想一些瘟疫蛊毒难不倒铁剑门这般古老宗门！

    那边，娄宗施法，脚踏魁星，血气冲霄而起，伴随着星光大炽，一颗凶杀无比的星辰在头顶浮现。

    星光之盛，令人不敢直视！

    “计都星坐命，而且已经完全觉醒，星光如梭，兵家宗师之躯！”

    张英目光扫过微微动容。

    兵家强者修行脱胎于武道，以煞气点亮星辰本命，以求星辰坐命，修炼到高深境地，是能够修成人间星君之体，那同样是一种极端恐怖的存在。

    随着娄宗手中印诀交织，一枚星盘从他心口飞出，霎时化为一面银色花纹繁复，流转不息的宝镜。

    一道星光万丈，身着星辰真甲的巍峨身影出现在郡守府中，扫过周围，朝着黄承点点头，旋即落在娄宗身上。

    “娄宗，此事圣地已经知晓，你且做好准备，稍后圣地中便会有强者前来处置！”

    于此同时张英也在不久之后联系上了铁剑门，铁剑门中亦有强者应允前来。

    ……

    此时在凌波湖之上，两道身影隔着数千丈水面对视着，一尊头上梳着龙形冠冕，帝冕威严，望着对面的一道神光纯粹，浩瀚的身影，神色沉吟不语，带着一丝诧异。

    “此神到底是什么来历，怎么突然拥有了这般道行，此次到底是杀是留？！”

    泰安龙皇此时心头满腔的杀机中有些犹豫。

    先天神祗的出现本就是诡秘无比，而最为让泰安龙皇心中惊讶的是，他竟然无法看穿这尊先天神祗的道行，似乎这尊先天神祗身上环绕着一层浓郁无比的诡秘迷雾。

    对方太过于神秘了，神秘到他这尊妖圣亦感觉到了一丝不安。

    同样望着这尊突然从天而降的强大存在。

    站在湖面上，林渊心头也在权衡。

    “此神身份已经无疑，应当就是那十万妖泽三大妖圣之一！斩杀这头妖圣的一尊分身，终于前来寻仇，不过是将此神镇压？击杀？还是周旋，利用？”

    林渊心头一丝丝不善流转。

    若不是杀，这尊十万妖泽水运执掌者手中的水运可就短时间之内难以谋夺了。

    他欲要夺取东岳州水运主权，十万妖泽那占据大半神州大半的水运之力志在必得！

    若是杀了，自身许多秘密定然会彻底暴露在东岳州，乃至于修行界许多有心人的目光之下。

    凭空增加了修行风险！

    银色古镜的来历林渊始终没有弄清楚，主世界中其他神魔道君是否知道洪荒的存在，对于洪荒的态度又是如何，这些林渊都不明白，林渊只能持保守态度。

    终究是泰安龙皇最先打破沉寂，一双淡金色的眸子淡淡望向林渊。

    “本帝也不恃强凌弱，你若是能听本帝一曲完整的《神游九霄》，本帝饶你一命，也并非不可！”

    话音落下，一股弥卷天地的浩荡大道灵压铺天盖地朝着林渊席卷而来。