    就在戒尺被战赤云压制，张武狂被阵法围困的时候，叶小凡出手了。

    只见矮小玲珑的叶小凡，瞬间化身成为一条凶猛巨龙，长达数百米，全身散发着金色光芒，体表更是缭绕着密密麻麻的紫色雷霆。

    “这是什么东西！”

    战赤云，俞无欲两人，看到这条雷霆巨龙，感受到上面传来的凶猛气息，顿时被惊了一下。

    “砰！”

    不等两人做出反应，雷霆巨龙爆发出迅猛无比的速度，带着毁天灭地的冲击势能，撞在化身巨人的战赤云身上

    直接将抓着戒尺的战赤云撞飞数十米远，不等战赤云落地，巨龙出现在战赤云身下，龙瞬间抬起头颅，冲击而上。

    战赤云被冲上高空，在数千丈的高空上，被雷霆巨龙以肉眼可不清的速度，猛烈撞击着。

    “啊！！”

    战赤云发出愤怒的咆哮声，每每都要做出反应的时候，都会被雷霆巨龙狠狠的来回撞击。

    ……

    “臧罗大回天，破！”

    没了战赤云的力量压制，仅凭借三殇灭灵阵的威力想要压制张武狂，根本就做不到。

    战赤云被击飞那一刻，张武狂瞬间催动庞大数百丈的戒尺。

    “嗡嗡…唰唰…”

    “沙沙…”

    戒尺缓缓旋转了起来，方圆数十里地，涌现出气流旋涡，戒尺四周爆发出凌厉的撕裂气体，瞬间分化出三把一模一样的戒尺

    四把戒尺，同时散发着惊天动地的破坏力，直接将三殇灭灵阵摧毁得一干二净，那千万冤魂，触碰到撕裂的气体后，顿时被撕裂成粉碎。

    “噗！”

    俞无欲猛然喷出一口血液，朝着后方极速爆退。

    张武狂岂会放过这等好机会，挣脱开身上的家伙，以浑厚的灵气灭掉白焰后，欺身而上逼向俞无欲。

    两人瞬间交手上百招，打得天地失色，方圆数百里，都留下深陷的大坑。

    ……

    上方，雷霆巨龙冲撞了九九八十一次后，崩碎成漫天雷光，消散在天地之间，显化出叶小凡矮小玲珑的身影。

    而战赤云坚硬的黄金躯体，布满密密麻麻的蜘蛛网状的裂痕，从数千丈的高空，径直坠落。

    “好硬的身体，我以雷灭帝体结合功法的力量，也没有击碎他的身体，这霸皇宫有点东西。”

    叶小凡灵动大眼睛，俯视下方坠落的战赤云，轻声嘀咕道。

    “刚刚那条雷霆巨龙，竟然是哪个小屁孩所化的，这也太逆天了吧！”

    “什么，哪个小屁孩真的是真灵武院的少院长吗，竟然能打败战赤云，这不是真的把？”

    “我没看错吧，这真的只是一个小屁孩？”

    远处围观的人天空坠落而下的战赤云，随后看向高空上的身影，看到是叶小凡后，齐齐被狠狠震惊了一下。

    众所周知，西域四大势力的掌门，都是最强的修士，占据着西域第一到第四的名额，数千年来，从未有人撼动过这个排名。

    但是，今天却有人撼动了，那就是打败战赤云的叶小凡，任他们百般作想，也想不清楚，叶小凡的实力竟然会如此逆天

