    出关的杨弘远把守关的紫苑吓的不轻，整个人好似皮包骨头，额头青筋暴起，双眼深凹陷。

        知道的说杨弘远闭关突破精气境消耗过大，不知道还以为。。。

        咳咳！自己还云英未嫁，想多了，想多了！

        在喝了碗浓浓的灵米汤，杨弘远又沉沉的睡去，养了两三月杨弘远才勉强恢复过来。

        此次突破杨弘远算是把这些年积累的底蕴消耗的一干二净，不过炼成了一气化三清这等秘术神通，也不枉自己甲子修行积累。

        经过杨家近甲子之力的建设，如今的西山越发显得俊秀，主峰玉灵峰足有六百丈。

        五灵峰上气象万千，各自也有四五百丈。

        中间的风灵峰如今也是有着诸多鞭风柳，虽然灵柳寥寥无几可也初现规模。

        旁边就是散发着冰寒之气的冰灵峰，峰顶白雪皑皑，寒意彻骨。

        杨弘远在思瑜、和璧、琼璧三县可不是白跑的，几年下来又搜罗到了三处灵源之地。

        再加上在琼璧、和璧两县搜刮的冰属性灵物，培育冰灵峰就提升了日程。

        借助小型水脉之力，合一些冰属性本源灵物，如今冰灵峰也是现世。

        而最后一处荒峰，稍微有点见识的人都能猜到，怕就是是雷灵峰了。

        三颗灵源珠也被杨弘远分别安放在了冰灵峰，一片荒芜的雷灵峰，以及核心之地的玉灵峰。

        说来如今杨家虽已有九处灵源，可前面八颗灵源珠被陆续牵引到八灵峰。

        玉灵峰大多过过手，如今终于算是有了自己的灵源珠，不过这颗吗，可也不是融进去的。

        一时间看破杨家打算的势力，都为杨家的手笔震惊不已。

        不过如今有两位真人境镇压宗族的杨氏家族，也不惧他人看破自家的盘算。

        如今玉州各方势力都开始称杨家为玉州第四家名门，不过杨家却固辞不受。

        杨家坚持认为自家实力不足，只认自己是晨瑜县豪强，对名门之称严加驳斥。

        上行下效，在刑罚堂出手整治了几个跳的欢的杨氏弟子后，一个个也不敢嚣张，杨家再次闷头发展起来。  紫苑这个称呼在杨家并不多现，而是恢复了本名芷风苑。

        恐怕没人想到在思瑜县大战中，风头不小的辰苑双紫是如今豪强杨家的五代嫡传。

        两人在思瑜县时都做了一些简单的易容伪装，两人又多独来独往，如今回到杨家换个装扮自然不虞有人认出。

        两人如今关系亲密了许多，紫苑也原原本本的阐述了自身的来历。

        其与阴阙本是同村所出，八十年前其父母救助了一重伤的修士名叫风云，从此这修士就在村里定居下来。

        可六十年前，突然有数名真人境修士驾临追捕风云，这时众人才知平常看起来平凡的风云，竟然是位强大的真人境修士。

        一场大战下来，风云真人勉强逃脱遁走，可整个村落却被愤怒的几位真人夷为平地。

        事后风云真人偷偷赶来，发现整村人只有芷风苑和阴阙两人存活，此后风云真人一边抚育，一边细心教导两人。

        直至三十年前，心术不正的阴阙趁着自己外出，出手偷袭了师父风云真人。

        风云真人当时大限将至，只是出手打伤了阴阙，却被其夺走了储物袋。

        随即苦苦支撑到紫苑回来，告知了自己的来历后就坐化而去。

        风云真人本是习州大派紫风派的嫡传弟子，因缘际会之下结识了宗内一位道人境长老的独女风霞真人。

        两人情投意合，渐渐互生情愫。

        可风云虽然资质不错，却是寒门出身，当时中意风霞的人不少，许多同门同为道人境后人，不过碍于风霞之父不敢太过。

        百年前已是道人境三重的风霞真人之父渡雷劫失败身死，继承了一位道人境三重遗泽的风霞真人自然成了宗内的香饽饽。

        两人虽然都是真人境五重太罡境修士，在玉州可算是战力天花板，可紫风派道人境老祖就近十位，两人自然不算什么。

        在宗内一些道境老祖逼迫下，风云真人只能破门而出，而风霞真人为了掩护风云真人出逃也是脱离宗门。

        两人拼死突出重围却是深受重伤，修为还跌落到了天罡境，此后两人在宗内追踪下各自逃命，再无相见之机。

        风云真人本想就此了此残生，怎奈还是被紫风派追踪而来，还连累了一村村民。

        找到风苑两人后倾囊相授，宗门不义也不能怪其不仁，传下了紫风派嫡传功法巽风灵决。

        此后教导中发现风苑两人资质皆是不错，可是阴阙却是心术不正、品行不端。

        由此只传授阴阙一些粗浅的灵决灵术，对风苑则细心教导。

        果然阴阙竟然为了功法灵物弑师，本来风云真人对其虽然不喜，功法灵物也不会少他的。

        他虽然抢走了风云真人腰间的储物袋，可风云真人早做了安排，里面就剩一些低阶资源而已。

        本来分给两人的功法灵物都给了风苑，死前唯一遗愿就是希望风苑以后能找到风霞真人，让两人合葬。

        继承了师父衣钵的芷风苑从此改名紫苑，就是要自己记得自己与紫风派的恩怨。

        不仅仅是自己，还有师父师娘的，而其中留给自己有修习功法巽风灵决的进阶宝决，巽风宝决。

        乃是紫风派嫡传的宝阶上品功法，除此之外还有三道嫡传宝术神通。

        分别是排名九十六位的青云风刺，一百八十六位的两仪微尘光、以及二百二十二位的紫气五罗烟。

        据师父所说若是能找到师娘，或能得到其修习的嫡传宝术神通，其宝术加上与这三种宝术正是紫风派两门道术的延伸宝术。

        不过据说道术神通紫风派也已已经失传，而杨弘远在听闻后就大概心里有数。

        接下来就是展示厚脸皮的时刻，媳妇的不就是自己的吗，为自家传承阁又多了几份底蕴。

        至于紫风派，不论是紫苑还是撼天宗，注定是要对立的，不过如今敌在明我在暗，先把能薅下来的羊毛都薅下来再说。

        ps：

        紫苑：我的嫁妆够丰厚吧！

        杨弘远：不止，这只是你师父给你准备的？

        紫苑：纳尼？

        杨弘远：你师娘的更丰厚！

        落（风）霞真人：。。。你聘礼呢？

        风云真人：聘礼呢？

        杨弘远：劳烦众位道友订阅收藏，众筹聘礼啊！

