    最喜欢躺在绳子编的吊床上感受落叶飘零，稍微有些寒意，但是手掌大小的梧桐叶子不断地落在身上，没一会，就堆叠了厚厚一层，一株青玉立，千叶绿云委，不记得是谁说的话，只记得这句诗让自己吃尽了苦头。

    该死的丰子恺，该死的《梧桐树》美文，当初为了讨好喜爱文学的老婆，硬硬的把这篇文章背了下来，然后装作是自己写的，念给老婆听。

    结果不言而喻，找篇文章太有名了，有名到自己老婆都知道它的出处，碰了一鼻子灰，还被嘲讽。

    相比之下，辛月就好多了，挺着个大肚子，喜滋滋的坐在云烨的吊床下面，不时地推一把，看着丈夫在空中荡来荡去就掩饰不住心中的喜意。

    只要是云烨嘴里念出来的诗，她就固执的认为这是自己丈夫作的，那怕别人刚刚念过，那也是丈夫作的，如果不信，就让老江去问问到底是谁作的。

    李靖一直在追问熙童的下落，他知道从云烨嘴里套不出实话，只有从熙童那里下手。

    没关系，熙童已经洗白了身份，李靖的人去，正好帮自己带些礼物一起过去，顺便带回来一两封信什么的。

    李二在朝堂上大发雷霆，怒斥官员们在天下未安之际就不思进取，生活腐化，作为表率，他自己首先捐出两只琉璃雄鹰，准备卖给胡人好筹备些粮食，用来救济河北的妇孺。

    长孙也捐了一套琉璃首饰。太子捐了一件琉璃球，李泰，李恪也把自己手里的琉璃器捐了出来，就连长乐也捐了一件琉璃佩饰。

    信号很明显，那就是大唐王朝的陛下，不喜欢见到奢侈品在大唐蔓延，所以那些买了琉璃器的人家。想不捐琉璃器都不成。

    胡人的胃口很大，对于精美的琉璃器来者不拒，买下来的。全是高价。

    如果说贞观五年商贾们从大唐带走最值钱的东西，那就非琉璃莫属。

    卖完琉璃器，李二发现钱有点多。就把百官购买云烨琉璃器的本钱还给了他们，至于那些隐匿不交的他也就装作不知，任其在心中偷笑。

    云烨不知道该感谢还是该生气，自己的报复计划被他这么一搞就完全破产了，但是将来一定会出现的后患也被他消弭在萌芽之中。

    魏征收了云家的贿赂，依然铁面无私，算计云家在拍卖会上的收益，精确到了文，所以该交的商税也精确到了文，没给云家一点腾挪的余地。

    拍卖会后。很多的大家富豪开始自觉得纳税，大家族的买卖也不再掩饰，长安城的夜禁也比以前晚了一个时辰。

    云家堆积了数不尽的铜钱，李纲看到后立马要求开始书院的第二次扩建，熟悉天文历法的赵延龄毫不客气的地递交了三千贯要款文书。说是要在书院建立自己的天文图。为了直观的显示，他准备把星星都嵌在一个圆弧型的大房顶上，好留下证据，看看贪狼，破军，七杀三座凶星有没有变化。万一有了变化，也好给朝堂示警，做好天下大乱的准备。

    不知道这三颗恒星和天下局势有什么关系，但是看着赵延龄一副不达目的誓不罢休的狰狞面孔，云烨毫不犹豫的批给了他三千贯。谁知道他在看星星之余，会不会发现点别的？科学研究本来就和买彩票没有什么区别。

    说不定在研究猪的尾巴长短的时候，会发现牛为什么会有四个胃，这里面的神奇，一般人理解不了，当然，云烨也不理解，只是认为一个满肚子学问的人忽然不研究茶叶了，改研究自己最擅长的领域，这就是一种进步。

    梧桐叶子继续往下落，落得很快，开始还落得很有诗意，可是后来就一层层的往下掉，就连辛月的脚也被埋在树叶子里，辛月从云烨脸上取下两片遮盖了脸的大树叶，抛到一边，对云烨说：”刚刚还落得缓缓地好看，现在就像狗撵一样的往下掉，没了意境，烨子，我们回去吧，你要是睡着了会冻出毛病的。“

    话音才落，云烨就打了两个非常响亮的喷嚏，鼻涕都出来了，赶紧捡一片树叶子擦掉，才对辛月说：”我为什么有一种危险临近的感觉？这样的感觉很不好。”

    夫妻二人冥思苦想了好久，也没有发现自己到底会有什么危险。

    最后辛月就说：“您是病了，这就伤了风，全身发冷打摆子，就是症状。”

    旺财从门外面跑了进来，依偎在云烨跟前不愿离开，难道说它也感受到了危险？不停地用头拱云烨，似乎想要干什么。

    被旺财推着就来到了马厩，只见旺财不停的在木杠子上咬来咬去的，似乎有好东西要和云烨分享。走进马厩，云烨就抱着头蹲在了地上，感觉自己的意识形态彻底崩溃了，马厩专门给旺财用来磨牙的柞木杠子上居然生出一朵朵的木耳，也就是说，旺财用口水种出了木耳。

    家里房梁上长灵芝那是天大的祥瑞，是要奏报朝廷的，云烨一向认为这种大梁上长蘑菇只能说明一个问题，就是大梁朽了，房子快塌了，但是依然拦不住那些喜欢歌功颂德的文人雅士们四处吹嘘，歌功颂德。

    现在旺财种出了木耳，实在是好事一件，辛月在旺财的长脸上亲一下，一只手托着自己的大肚子，用另一只手给旺财挠肚子，边挠边对云烨说：“咱家就是个有福的，夫君切莫说什么大难来临的话，您看看旺财都能种出木耳这种上品补药，还有什么坏事会找到云家。”

    专门照顾旺财的云七，一路嚎叫着就跑进了后院，绘声绘色的给老奶奶讲述旺财种出好东西的传奇经历，一下子就让云府翻了天。

    老钱瘫在地上嚎啕大哭，似乎这是天大的荣耀，不大哭一下不足以表达自己内心的骄傲。

    老奶奶在云家供奉祖宗的地方把头磕的梆梆响，一个劲的说，这是祖宗保佑，云家合该兴旺啊。

    从祠堂出来的第一件事就是警告单鹰，以后不许欺负旺财，它喜欢干什么就干什么，长得胖胖的看起来还喜庆，减什么肥啊，庄子上才死了的胖老头，不是也活了八十岁吗？谁说瘦子都长寿来着？瘦成穷形怪像的就好看长命？不见得吧。

    单鹰在仔细观察了那根柞木杠子，确定不是云烨从其他地方找来哄他的，就直着眼睛上下打量旺财，想看看它到底是怎么把木耳这种高档货种出来的。

    只要单鹰出现，旺财立刻就会躲在云烨身后，后来发现躲在云烨背后不保险，就把大头藏在老奶奶的身后，至于硕大的屁股是否露在外面就顾不得了。

    这种祥瑞必须报官，蓝田县令亲自察看了祥瑞之地，又和云烨仔细探讨了旺财是否是一匹神马的可能性后，匆匆的回了县衙，不一会，就有快马出了蓝田县城，向长安驰去。

    旺财种出木耳是事实，但是云烨极力否定了旺财是神马的可能性，万一李二要用神马的某一部位做药引子，自己倒是给不给啊。

    李纲带着书院的诸位先生在马圈里整整待了一个多时辰，而后就有几位先生当场就吟诗作赋。

    原始要终，靡究萌兆。是以圣人体于未肇，故设言以筌象，立象以显事。事既悬有，可以象知；象则有滋，滋故生数。数则可纪，象则可形。可形可纪，故其理可假而知，今有雄马育宝，建木生春，……

    几位老先生无不摇头咏哦，沉浸于美文而不可自拔。

    看到肥美的木耳，云烨打算摘一朵尝尝，结果被奶奶打掉了伸出去的手。

    “乖孙啊，你要是想吃木耳，让云七去药店称一些回来吃就是，这些祥瑞可不敢糟蹋了。”说完自己再看看满满一杠子的木耳，喜不自胜。

    才到中午，云家立刻就成了喧闹的场地，李承乾带着太监特意前来查看祥瑞，他原以为是云烨搞的鬼，抱着看戏的心态前来。

    再仔细听取了云烨的介绍之后，又听了老奶奶的叙述，这才相信旺财真的种出了木耳，在马圈里查看后，看着云烨一脸的茫然。

    程咬金也来了，看完祥瑞之后就随口说：“草原上最后一批商队就要到长安了，你那个突厥小妾也来了，明日就会抵达长安，你派个人去迎一下，给家里立了功的，不要让大房随意祸祸了，这样的女子难得。”

    云烨这才知道自己为何会有一种大难临头的感觉了，这个死丫头不声不响的就从草原来到长安，也不提前说一声，现在好了，突然袭击之下，云烨没有半点准备。

    辛月还有几个月就要生了，现在正是需要心情愉悦的时候，如果这时候出了岔子，云烨会把整个云家一把火烧了。

    “夫君，你脸色很难看啊，出了什么事？”辛月见从外面回来的丈夫似乎兴致不高，就放下手里的针线活，问云烨。

    “没什么，就是不喜欢他们把旺财拨来拨去的，心里堵得慌。”云烨只好找一个借口敷衍过去。

    “烨子，有件事情我需要给你说，你不要生气，今天程家伯伯来了，瞒恐怕是瞒不过去了，草原上的那日暮妹妹被我叫回长安了。”。。)

    s