    结束了交易，村子里的日子，开始变得平静，余子清白天做饭，余下的时间跟随老羊学习，晚上则跟着二憨去练拳，身子骨一天天的壮了起来，知识储备也同样慢慢的增加，日子过的很充实。

    说真的，余子清自忖若是当年有这劲头，绝对能考七百分以上。

    平静的日子过了一周，今天晚上，没有去练拳，当大部分人都休息了之后，村子里的窑洞祠堂里，开始了一个小型的活动。

    原本应该在交易之前吃的熔岩黄米糕，现在终于有时间来品尝了。

    只不过跟余子清想的不一样，有资格吃到那能烫死人的黄米糕的人，只有四十多个，而余子清是新村民里唯一一个。

    二憨换了一身干净的衣服，很是郑重的将黄米糕从那座能烤熟人的洞穴里捧了出来。

    里长双手撑着拐杖，腰板挺直，看着二憨将黄米糕放在祭台之上，他轻声对一旁的余子清道。

    “很多年前以前，这里还没有村子的时候，荒原上一群因为修士交战引起的战乱，快要饿死的凡人，在第一代里长的带领下，找到了这里，发现了锦岚矿。

    那时候的初代里长，认出了锦岚矿，他知道这个东西是那些修士需要的东西，价值不菲。

    他在这里建立了村子，开采锦岚矿，跟外面的修士交易，换取一些可以让村民活下去的东西。”

    里长轻轻一叹，语气有些复杂。

    “交易能做下去，很不容易吧……”余子清知道，这里面肯定有很多故事。

    放到任何世界，一群没有力量的普通人，占据一种珍惜资源，都是一种灾难。

    “是啊，很艰难，人性贪婪，修士更贪，初代里长清楚的知道这一点，他很清楚，鲜血是迟早要洒在村子里的。

    但是村子里根本没法炼气修行，他找到了另外一种变强的办法，不断的壮骨壮身，直到流血冲突开始的时候，让那些修士的鲜血的尸骨埋葬在村子里。

    再加上那些修士发现，这里对他们来说，是充满了危险，充满了毒素的地方。

    还有，他们曾经一度占据此地，却发现外面的普通人，根本没法在危险的矿井里活多久，开采的数量极少。

    种种因素之下，交易才正常的进行了下去。

    因为只有我们，才可以正常的开采出来锦岚矿。”

    余子清摇了摇头，笑的有些嘲讽，果然，世上没什么新鲜事，村子还存在，只是因为那些修士的付出最小，收获最大，性价比高而已。

    里长这个时候说这些，余子清就知道，村子里那些离谱的普通人，绝对跟这个熔岩黄米糕有直接关系。

    “黄米糕是村子里的秘密，如何制作，只有每一代里长知道，也只有练拳的人，才能食用，其余之人，食之必死，而且，数量有限，每年也只有贡献大的人，才有资格。”

    里长没说这东西怎么做，先行祭拜完先祖，便揭开了石锅的盖子。

    滚烫的热气，凝而不散，短短几个呼吸，便让周围如同火炉，冷热交替，化作呼呼狂风。

    等了不一会儿，热气骤然倒卷而回，全部没入石锅之中，只有那如同新鲜岩浆的黄米糕，依然绽放出光辉。

    里长一手拿着金属筷子，从里面剜出拳头那么大的一块，一声大喝。

    “二憨。”

    二憨一脸肃穆，走上前，张开了嘴巴。

    那黄米糕似是粘稠的岩浆，蠕动着从筷子上跌落，直接落入他口中。

    只见他喉头一动，拳头大的一块，便被其硬生生的吞了下去。

    吞下之后，二憨一言不发，走到一旁开始演练拳法，随着他的演练，他的皮肤变得通红，滚滚黑气从他周身毛孔、七窍之中喷涌而出。

    滚滚黑烟呼啸着化作一根足有丈粗的烟柱，翻滚着向着后山奔涌而去。

    众人见怪不怪，都静静的等待着。

    “二憨今年开采矿石最多，猎杀虫豸最多，守卫村子，排第一。

    接下来，贡献最大的是余子清，都没意见吧？”

    里长环视四周，众人齐齐点头，心服口服，不提做饭好不好吃这点，仅仅能让村子利用现有资源，能多存点食物，对外依赖减弱，那谁都不能说不对。

    若非余子清来的时间段，第一的位置，就应该是余子清的。

    里长用筷子夹出拇指指甲盖那么大的一小块，一声大喝。

    “余子清。”

    余子清走上前，还有点忐忑，这东西真的不会吃死人么？

    一小块入嘴，尚未感受到热量，那一小块黄米糕便似有意识一般，自己往喉咙里钻。

    落肚不过一息，便察觉到腹中好似有一团火焰在燃烧，越来越热。

    “快去练拳。”里长连忙催促了一句。

    随着拳法演练开，余子清立刻察觉到腹中火团越来越热，可是他却感觉没那么难受了。

    一缕缕淡淡的黑烟，从他全身毛孔之中溢出，飘动着的汇聚成一团，向着二憨身上喷涌而出的烟柱涌去，随之一起飞向后山。

    余子清沉心静气，全心练拳，一套拳法演练完，腹中滚烫的火团，也正好消散，身上涌出的轻烟，也彻底消失。

    他轻吸一口气，感受到一种由内而外的轻松和通透，身体似乎还变的更强壮了一些。

    他看着后面那些还在练拳的人，他们身上涌现出的黑烟，或多或少，没有一个能有二憨那般离谱的。

    余子清抬起头，上方凝聚出的烟柱，冲向了后山，远远的隐约还能看到，那些烟柱横着冲出去一段距离之后，便一头扎向了地面。

    而后山，滚滚黑烟柱子，从天空中坠落，冲击到那块巨大的黑石，却如滴水入海，没有掀起冲击，全部没入到黑石之中。

    黑石表面密密麻麻，深浅不一的脚印，也随着黑烟灌注，慢慢的恢复了平整。

    另一边，老羊从地窝里探出头，看着天空中飞过的黑色烟柱，啧啧称奇。

    “创出这门养身之法的人，真是个天才，从那未知之处借用的力量，一年便全部还回去，没了这些力量，养身的成果却全部保留下来，甚至洗去了这些力量，后续养身的难度，对比之下反而比一年前容易些许。

    纵然如此，后续纯靠养身的提升，所需的时间会越来越长，但终归是有提升，比那些只会越来越难提升的体修苦哈哈容易的太多了。

    那位第一代里长，没有走出这里，着实可惜了……”

    老羊观看了片刻，被这种白嫖养身法启发，若有所悟，重新钻进了地窝，趴在那不知道在想什么。

    等到余子清回来，老羊睁开双眼。

    “你带我去见见这里的里长。”

    “恩？”

    “你带我去就行了，不用担心。”

    余子清不明所以，只能带着老羊去找里长，里长肯定是知道什么的，也不用藏着掖着。

    见到了里长，还未开口，里长立刻让二憨去门口守着，他亲自带着余子清和老羊进了山窑深处。

    三人坐定，老羊率先开口，口吐人言。

    “见过里长，我想跟你们做个交易。”

    里长面色平静，一副意外的样子都没有。

    “老先生请说。”

    “我想要一点你们后山的那个东西，还有黄米糕的炼制方法。”

    老羊看着里长神色，不等他开口，立刻降低了要求。

    “制作方法不方便的话，每年供应一部分黄米糕，足够余子清用就行。”

    余子清有些意外，老羊为了给他要？

    “老羊……”

    “长辈说话，别插嘴。”老羊呵斥一声，打断了余子清的话。

    余子清老老实实的闭上嘴，站在旁边当木头人，他知道，老羊肯定不是那种在意尊卑有序的人，他还是闭上嘴听着吧。

    里长看了看余子清，露出一丝笑容，摇了摇头。

    “老先生这话就错了，余小哥现在是我村子里的人，也学了拳法，他每年的用度，自然不会少，老先生这话是多虑了。”

    老羊不为所动，继续道。

    “一部分后山那个东西，拳头大小就行，再加上余子清所需黄米糕，我可以试着帮你们改进拳法，再加上每年你们需要的原材料，而我不要锦岚矿石。

    如今与你们交易的人，只剩下大乾，所需的原材料，也只有大乾能给你们，数月前，荒原异变，从今往后，你们每年必须的用度，可未必能保证了。

    我可以给你们额外的一份原材料，而且是没有特别处理过的，你们可以保存很久。”

    最后这句话一出，里长的神情，不由的微微一变。

    黄米糕所需的原材料，现在的确只有大乾的人跟他们交易，而且那些材料，抵达这里之后，顶多七天便会腐败变质，他必须第一时间开始制作下一年的黄米糕。

    交易完成后的那几天，他都在忙这件事。

    老羊这话，立刻让里长动摇了，有摆脱卡脖子的机会，他不会放过。

    “好，我可以给你黑石，额外再多给一块，这个算交易。

    但余小哥每年的用度，不算交易。

    他是我们村子的人，一天是，就永远都是，每年的黄米糕，无论他在不在村子里，都有他一份。”

