    “八嘎呀路！怎么会这样的，一个大队的海军陆战队上千号人，全军覆灭在支那军坚守的四行仓库的下水道里了？”

    步兵第五旅团的新旅团长織田信二也是同时接到了海军陆战队，被全歼的震撼消息，于是他也是像师团长藤田进中将，和参谋长田员利雄大佐那样被震惊的目瞪口呆的，惊呼出声道。

    “报告！联队长阁下，松井石根司令官让你马上出击四行仓库，务必要攻击去，全歼里面的支那军！！”

    只是还没有等他惊呼多久，他身边的传令官西谷弘却是急急匆匆的，赶到他的面前，进行紧急作战命令的传达！

    “嗦嘎！”

    “终于等到攻击刘飞洋所部的机会了！”

    “给我下达命令！各部立即准备出击！”

    “先给予支那军炮火覆盖，然后是坦克战车的攻击！步兵随后攻击！”

    “第一大队给我马上进入作战状态！”

    “第二大队给我准备右翼攻击！”

    “第三大队给我正面进攻！”

    “务必一个小时，给我攻下对面的四行仓库，和银行，我要将刘飞洋所部全部碎尸万段！”

    “给我准备杀给给！”

    ......

    接着，步兵第五旅团的新旅团长織田信二就急忙的下达着各种各样的作战命令，让自己的部队立即进入战前的作战出击状态。

    随着他的作战命令的下达，第一轮的鬼子炮队，马上进入了炮击的准备。

    看着自己的炮队那风风火火的，进入作战的最佳状态的步兵第五旅团的新旅团长織田信二，也是马上露出了一个狠辣的笑容，越发的笑的面目狰狞着。

    因为他的杀性已经开启起来了，

    .......

    ......

    只是此时此刻的银行，和四行仓库那边的刘飞洋所部，却是突然爆发出了激烈而响亮的机枪扫射声音。

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    .......

    ......

    差不多40挺MG42通用机枪，瞬间就开火了起来，他们的目标就是那些过来劝降的日军军官，和汉奸，还有他们身后不远处的一个中队的日军。

    电光火石之间，那独特的拉电锯般的声音，就开始在地面响彻起来，第一批三十多挺机枪同时喷射出了一道道火蛇。

    一道道橘红色的金属弹雨射向了日军那些正在劝降的军官，和汉奸身上。

    还有身后不远处的那些鬼子官兵的身上。

    套用后世网络中的说话就是无论在俄国零下四十度的冰天雪地，还是诺曼底低矮的灌木丛林；还是北非炎热的沙漠，还是柏林的碎石瓦砾堆，MG42通用机枪都是德军绝对的火力支柱，也是盟军士兵的恶梦。

    所以这款在1943年突尼斯会战德军首次装备的“希特勒的电锯”，也就同时被刘飞洋给尽量多装备到了银行和四行仓库的部队那里，进行实战使用。

    “射击……不要给我省子弹，给我拼命的? 不留手的射击！”

    “开火……给我狠狠地开火反击！”

    “有多远给老子打多远? 只要能够杀戮到那些该死的鬼子，就给我狠狠的打！”

    “没有弹药? 我马上给你们补充！”

    “给我杀！不要让鬼子的火炮队先开炮！”

    金福荣和余正南等军官? 也是声嘶力竭的，在各自的机枪队哪里? 进行着疯狂的射击指挥作战，甚至叫到激动之处? 他们俩都亲自操作起MG42通用机枪? 加入扫射的阵容里面去，进行狂暴的扫射了。

    “呃啊！啊啊啊啊......”

    “啊啊啊啊......”

    ……

    一刹那间，所有过来进行劝降的鬼子军官，和汉奸? 包括他们身后不远处的部分鬼子官兵? 也是被扫射成为蜂窝，而当场阵亡掉了。

    在死亡的前一刻，他们还不知道到底发生了什么事情，

    只是两眼圆瞪着，满面不可思议的? 瞪着四行仓库和银行那边，突然扫射而来的金属暴风雨? 死不甘心着。

    但是金福荣他们依然毫不间断的，继续指挥着自己部队的MG42通用机枪队? 下达着全面开火射击的命令。

    随着他们的命令的下达，一时间整个四行仓库的前线阵地上? 均密密匝匝布满着橘红色的弹雨。

    同时在每分钟高达一千多发子弹的射速下? 被这些7.92毫米子弹雨给击中的日军士兵；均是死的不能够再死? 而且死状之惨不忍赌。

    “八嘎呀路！”

    “支那军居然先攻击我们？”

    “八嘎呀路！狡猾的支那军，给我马上反击！”

    “反击！”

    “杀给给！”

    步兵第五旅团的新旅团长織田信二被眼前突而其来的机枪群密集的反击，给打懵逼了一下之后，他就立即暴跳如雷的咆哮着，指挥着自己的部队进行着反击道。

    ……

    ……

    但是还没有等他的反击命令传达好之际，

    在四行仓库另外一边的后方哪里，一块暂时没有日军侦察到的无人阵地上，一门门150毫米K18重炮的炮击命令却是抢先一步发了出来。

    “重炮团听我口令，高爆弹准备！”

    “高爆弹准备！瞄准！”

    “方位328732，距离五千八百米，准备试射……放……”

    随后各个150毫米K18重炮的炮膛均响起着轰的一声闷响，随即所有炮口都迅速地冒出了一股股黑色浓烟，随即一枚枚炮弹以肉眼看不到的速度，冲出了炮膛朝着日军的阵地轰击而去……

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    剧烈的爆炸声一声比一声地更加轰隆欲耳着，同时剧烈的冲击波不但将不少的碎石土块给冲击得四处乱飞，以及还轰炸出一个个黑色的大坑出来，而那些被高爆弹给轰中的日军士兵也是被炸死炸伤了一大片。

    与此同时，在步兵第五旅团的新旅团长織田信二所部，所站立的战线上，

    也是瞬间的遭遇到了刘飞洋所部来自不同方向的迫击炮，火箭弹，和88毫米口径炮的突然袭击，

    这些各种各样型号的火炮，和迫击炮也是正在拼命地隆隆直响着，甚至还有一些远程炮也把它们的36厘米的炮弹，给轰炸到已经被瞬间打懵逼了的日军的阵地上，

    瞬间使的整个步兵第五旅团的新旅团长織田信二，所指挥的日军部队的前线阵地；均是到处充斥着沉闷地炮声，以及地动山摇一般的炮弹落地后的爆炸声音。

    同时还有18辆德军型号的坦克正在以密集的队型，突然从打开的四行仓库的大门，还有银行的大门哪里，一辆又一辆的开了出来。

    朝着步兵第五旅团的新旅团长織田信二，所指挥的日军部队进行着炮击，和挺进着。

    “纳尼！四行仓库和银行的支那军怎么还有坦克战车？”

    “我是在发梦吗？”

    “怎么还有这么多的坦克？”

    “支那军的坦克战车不是都在淞沪会战前期，被我们帝国皇军给全部炸毁了吗？”

    “嗦嘎！”

    “这到底发生了什么事情？”

    一看到刘飞洋所部，突然出击坦克出来之后，步兵第五旅团的新旅团长織田信二顿时满面无法置信的，惊呼出声道。

    然后他满脑都是百思不得其解着，满头都是黑人问号着。

    而他身边的所有日军，也是同样无法置信的表情，和疑惑不解得表情。

    甚至连那些日军火炮队的炮兵们也是因为太过震撼刘飞洋所部的坦克出场，而全部停下了手中的火炮炮击反击的工作，一下子呆愣当场，目不转睛的盯着那些越来越前出的德式坦克群。

