    “不可能，林飞，你居然破掉了我的鲜血世界！”

    红雪大人连喷几口血，又惊又怒，显得十分不甘心。

    他的气息也在瞬间萎靡了很多。

    “这种雕虫小技，也想奈何得了我吗。”

    林飞冷冷一笑。

    “现在你还有什么招数呢。”

    林飞慢慢的向红雪大人走过去。

    说话的同时，林飞意念一动，十个心力世界，同时将那个红雪大人笼罩在内，浩浩荡荡的心力能量，向他的身体攻击过去。

    这个红血大人刚才受到反噬，已经受伤，他已经不敢再和林飞动手。

    只见他化成一道血光，转身就逃。

    “逃不掉的。”

    林飞冷笑着说道。

    十个心力世界，同时爆发，层层叠叠，将红雪大人镇压在其中，根本就没有办法逃得掉。

    接着，林飞一挥手，九条黑色的雷龙，九条火龙，同时出现，从四面八方朝红雪大人围攻过去。

    那个红雪大人，手忙脚乱，被逼得不断后退。

    林飞一挥手，一道又一道剑光斩杀过去。

    这是剑脱时空的剑法。

    这些剑光超脱时间和空间，十分难抵挡。

    接着林飞又一挥手，虚空之中出现了各种各样的兵器，这些兵器是由世间最本源的精能量凝结成，散发出来滔天森寒的杀意。

    片刻之间，这片时空就化成了一片茫茫的兵器海洋。

    林飞一挥手，无穷无尽密密麻麻的兵器，像狂风暴雨一般，对准红血大人斩杀过去。

    在林飞种种的攻击之下，那个红雪大人，终于开始抵挡不了。

    节节败退。

    片刻之后。

    砰的一声。

    红雪大人的身体炸碎了。

    只不过作为一个九阶主神，他不可能就这样陨落。

    很快，他又重组身体，出现在远处。

    “林飞，你敢杀我，岁月楼绝对不会放过你的。”

    红雪大人朝林飞怒吼说道。

    他现在对林飞是又怕又恨。

    他终于明白，林飞的实力远远超过他。

    “就算岁月楼想放过我，我也不会放过岁月楼！”

    林飞冷笑着说道。

    话音一落。

    林飞再去对红雪大人发动了猛烈的攻击。

    十个心力世界，一道道璀璨的剑光，九条黑色雷龙，九条火龙，还有密密麻麻的兵器，同时向红雪大人轰了过去。

    红雪大人根本就没有办法再抵挡，砰的一声，他的身体又一次爆炸。

    接下来的时间，林飞持续不断的攻击红雪大人，红雪大人的身体不断的爆炸。

    他很想逃，可是林飞施展出来的十个心力世界将他镇压住，根本就逃不掉。

    渐渐的，红雪大人越来越虚弱，气息越来越萎靡。

    终于他支撑不住了。

    “怎么可能！林飞，你的境界比我低了那么多，为何战斗力却比我强大这么多！”

    在临死之前，红雪大人用不甘的声音问道。

    “世间你想不明白的事情，有很多。”

    林飞冷笑着回答。

    然后。

    “我不甘心啊！本来以我的天赋，用不了多久就有机会踏出那最后的一步，突破成为一个混沌神！但是想不到，我确实在你这个后辈小子的手中！我实在是不甘心！”

    红雪大人裂声咆哮，他的声音几乎传遍整个天修空间海。

    然后，砰的一声，他的身体就爆炸了。

    这一次，他是真正的形神俱灭！“什么？

    ！红雪大人居然要被人杀死了？

    我不是听错了吧！红雪大人实力滔天，被称为混沌神之下最强大的存在。

    除非是混沌神来到，才有可能杀得了红雪大人！”

    这一刻，整个天修空间海所有的生灵，都是感到十分震惊，简直不敢相信。

    林飞杀掉红雪大人之后，就施展身法，离开了这片时空。

    这个时候，混沌吞天兽，轮回公主，姚天妙等人还在和岁月楼的那些主神在激烈战斗。

    混沌吞天兽等人的战斗力十分强大，但是岁月楼的那些主神人数很多，而且，其中还有不少的七阶主神，八阶主神，甚至还有几个九阶主神。

    所以混沌吞天兽等人，一时之间想要取胜，有点难。

    双方还在打得十分激烈。

    “林飞，你杀掉那个洪水大人了吗！”

    轮回公主一见林飞，不由得大喜，开声问道。

    “不错，那个红雪大人已经被我杀死了。”

    林飞点头。

    “胡说八道！红雪大人实力滔天，除非有混沌神来，否则世间没有谁能够杀得了红雪大人！”

    马上，就有不少岁月楼的主神，出声说道。

    林飞意念一动，施展出来十个心力世界，瞬间就将岁月楼的那些主神全部都笼罩在内。

    十个心力世界同时释放出来浩浩荡荡的心力能量，朝那些主神攻击过去。

    那些主神的实力，比红雪大人弱小太多了。

    根本就没有办法抵挡得了十个心力世界的同时攻击。

    瞬间，岁月楼的这一百多个主神，全部都感觉到自己的身体被恐怖的心力能量死死的镇压住，行动艰难。

    “好了，现在你们动手，把这些家伙全部都杀掉吧。”

    林飞对混沌吞天兽等人说道。

    “林飞，你的实力太可怕了，一出手就将这些家伙全部都镇住了！刚才我们打了大半天，也是跟他们打成一个不胜不败的局面。”

    姚天妙不由得伸了伸香舌，震惊的说道。

    他一直知道林飞的实力很强，但是现在林飞所施展出来的手段，还是让他十分震惊。

    “你跟谁比，都不要跟林飞比，会很受打击的。”

    轮回公主笑着说道。

    “好了。

    你们还是赶紧动手，将这些家伙全部杀掉吧。

    我们不能浪费那么多的时间，我相信，现在岁月楼的总部，已经收到了传讯，正在派出人马赶来。”

    林飞说道。

    “那好，动手。”

    混沌吞天兽第一个冲了上去，大开杀戒。

    轮回公主等人也是冲了上去，开始动手。

    岁月楼的这一百多个主神，已经被林飞用十个心力世界镇压住，根本就没有多少反抗之力。

    片刻间，一百多个主神就被杀得干干净净。

    接着，林飞带着大家，将这个天修世界海之中所有的，岁月楼的人马通通杀掉。

    

