    

    游月也不知道发生了什么，一道金光闪过，操控着迪亚邦德的巴库拉如同失去操控的木偶，从那块已经安放了七件千年神器的石板上跌落下来。

    而那位年轻的法老王双目失去神采，也后仰倒下，这时游月才知道，自己所看到的才是三千年前真正发生的。

    暗游戏真实身份是古代埃及第十八王朝的法老王，三千年前，阿图姆仅凭自身的力量未能打败大邪神佐克，将自己的灵魂和大邪神佐克封印在黑暗之中并抹去了自己的名字。

    这便是现在游月所看到的最终一战，带领着神官的阿图姆一行人全部败亡在这场战斗之中，而死亡的人中并没有塞特以及阿克纳帝。

    随后画面一转，游月和海马来到了王城的中心，空旷的神殿中，塞特守护着身后柔弱的白发女子，而他们对面是已经堕落为魔但还保留最后执念的阿克纳帝。

    阿克纳帝的目的是让塞特成为法老王，他认为成为法老王必定要超越幻神的力量，于是盯上了力量能与幻神比肩的青眼白龙。

    只要杀掉白龙女，也就是琪莎拉，塞特就能够自由操控青眼白龙的力量。

    阿克纳帝身为过来人自然看得明白琪莎拉和自己儿子之间的感情，所以只要将攻击对准塞特，失去千年锡杖的塞特根本挡不住，琪莎拉必定会以人类之躯挡枪。

    事情的确按照阿克纳帝的剧本进行了，琪莎拉死在塞特的怀里，青眼白龙的力量被封印到了石板之中。

    彻底失去自我意识的阿克纳帝强行占据塞特的身体操控青眼白龙，按照大邪神的意志摧毁国家，但却失败了。

    心脏的鼓动，是塞特对琪莎拉的爱意，与青眼白龙没有任何关系，而青眼白龙只是他与她之间的纽带，破除黑暗的光。

    “琪莎拉……”

    海马濑人看着跪在青眼白龙的石板前，抱着白发女孩尸体的神官默默失神。

    “她打算用死亡来证明爱意，但遗憾的是假如她死去，就无法证明他的爱了，必须要在活下去的同时去爱才行，这太困难了。”

    游月挡在了海马濑人的面前，说了这样一段话，接着继续问道。

    “社长，如果琪莎拉还活在某处，你打算怎么做？”

    海马濑人摇了摇头，表情有些苦涩，“从我小时候第一次听到青眼白龙这个词时，我就无法忘却这个名字，但是三千年的事情，终究只是过去。”

    “那这件事就以后再说吧，等出去之后，社长给我讲讲呗，关于你和青眼白龙的故事？”

    “哼，你要是闲的无聊愿意听我废话，我自然没什么问题。”

    海马濑人撇过头去不让游月看见他的脸，他一边走远，一边低声说着。

    “北斗，其实我得到克里迪乌斯之牙的时候，就已经想起我们刚刚看到的一切了，包括琪莎拉，我也在内心世界见过几次，说到底……”

    没有继续说下去，因为时间再度开始跳跃，大邪神被封印，盗贼王巴库拉也被封印进了千年智慧轮中，神官团几乎全灭。

    塞特成为法老王，这个国家也终于走向了正轨，相比于拥有着管理国家才能的塞特，阿图姆的确在这方面要不如。

    这个故事的主人公也终于现身了，Setnzer带着沙耶来到王城，目的是讨回千年神器，而这个时候的塞特陷入了困境之中。

    塞特对国家的管理十分严格，不是针对平民，而是针对于那些有着魔法天赋的人，因为塞特认为他们是危险的。

    塞特没错，神官的全灭后，王族力量削弱到了极点，整个国家都靠青眼白龙保护。

    仅靠士兵根本不可能打败魔物，而有一定魔力的人一旦堕落都会被内心魔物所控制。

    这个国家在大邪神被封印之后，黑暗力量停留在了这个世界，魔物开始肆虐，那些黑暗力量让魔物更容易诞生。

    塞特作为法老王无法兼顾太多的事情，而这个时候Setnzer到来了。

    Setnzer和塞特之间是互相认识的，两人见面后立即统一了行动方针，只要将人类与生俱来的微弱魔力抹杀，魔物就不会出现。

    王家有着这样的记载，只要拥有所有的千年神器，就能够获得巨大的力量，而这力量就是封印魔力的关键。

    于是游月就看到了曾经得到千年锡杖时看到的那一幕，塞特亲自将有着封印魔物能力的千年锡杖交给了Setzner。

    为了这个世界光明美好的未来，Setzner开始了收集千年神器，但是在取回千年积木和千年轮的时候遭遇了阻拦。

    遭遇到了已经变成了黑魔术师的守护神官马哈德的阻拦，这也不怪人家马哈德，毕竟Setzner都要挖他主人的坟了。

    Setzner可没和死人讲道理的兴趣，他一个天生魔法免疫的战士，自然毫不犹豫的就和马哈德干上了，但这不代表游月他们还继续看戏。

    无论Setzner怎么打，这边还是要打牌的……

    “这次让我来，社长？”

    “随你喜欢，想必不是什么强大的对手，而且限制攻击力守备力2500点的话，我的青眼白龙又不能出场了。”

    “……”

    这次的限制倒是又有所不同，对手可以使用魔法卡，游月不行，但是游月这边的怪兽不会受到对手魔法效果的影响，至于不能被效果破坏的规则上一场就没了。

    对手是守护神官马哈德，然后他的魔法卡还对游月的怪兽无效，这么一看似乎的确没什么难度，也难怪社长不想打。

    决斗开始，十张石板从天而降，终于又到了打牌的环节，游月倒是想看看马哈德会玩什么花样。

    决斗！

    北斗游月LP4000

    马哈德LP4000

    有一枚石板沉闷地落下，横在了马哈德面前。他点中一枚石板，同时念诵咒语，石板同步翻转。

    “法术‘强欲之壶’，根据其效果，再呼唤来两枚新的石板。”

    “……”

    “将魔术师之杖通常召唤！”

    一道透明的蓝色虚影出现，隐约有着黑魔术师的轮廓，只唯有手中那根碧绿的法杖是实体。

    【魔术师之杖，攻击力1600】

    魔术师之杖召唤成功时，可以从卡组把一张‘黑魔术师’相关的魔法、陷阱卡加入手牌。这个自然马哈德不会解释，游月也不需要他解释。

    “籍由魔术师之杖的能力，我将黑魔导阵发动！”

    “……”

    游月只是翻着白眼懒得吐槽，幸好有世界规则保护游月待会召唤的怪兽不会被黑魔导阵除外，不然得被恶心死。        

