
    第1550章我的道！

    “我的道，我做主！”

    苏浩的话，分外的响亮。

    在震惊之中，依然是让众人觉得可笑，你的道？

    他说，这是他的道？

    一些人望向那人山人海前面的山峰之上，老者手中持着的那道石碑，其上刻着一个伟岸的道字。

    他的道？

    “不、可、能！”有人坚定不移，一字一顿，那个道，任谁看去，也是辉煌而浩大，绝对是出自大能之辈。

    哪怕是那耻辱跪下的宋清明，在苏浩威压撤去后，抬起头的同时，心中也是露出浓浓讥讽。

    这个人，绝对是可怕。

    他比起人家，差距千万里。

    无法相提并论。

    这一点，他被打脸，让他惭愧，耻辱，脸庞火辣辣的无地自容！

    但这一切比起苏浩此话，全部是开玩笑一般。

    哪怕是你再厉害，那个道字，也绝对不是你的！

    一万个不可能！

    事实上，别说苏浩，哪怕是三大传承弟子，哪怕是太苍山长老，甚至是那牧风野长老已经是半步仙王修为，也绝对无法做到。

    他们都需要参悟那个道。

    苏浩，一个新弟子，哪怕是能秒杀他，哪怕是堪比前十，却依旧是不可能，一万个不能！

    不只是他，周围的弟子，皆是如此认为，嗤笑浓浓。

    事实上，也难怪他们如此。

    刻字传道，这是长辈对晚辈，前辈对后辈，而且那个道，真的是可怕，弟子万万拿不出手的。

    这件事，哪怕是那李光，甚至是宇寒，木明，都是诧异的看着苏浩，随后低下头，师兄啊，低调一些。

    苏浩的话，简直是……胡说八道！

    “好猖狂，此道，也敢称你的？难道牧长老等前辈，还需要参悟你的道，你算什么？”

    忽而，一道嚣张的声音响起。

    众人立刻望去，随即阵阵倒吸冷气的声音响起。

    他竟然也来了！

    来人，身材高大，气息伟岸，哪怕是一个眼神，都让众人自惭形秽，哪怕是站在那里，都让人有一股顶礼膜拜的冲动。

    他，前十弟子。

    他，传承弟子展龙飞一奶同胞的弟弟，展天鹏。

    他的地位，在太苍山，别说弟子，哪怕是长老，都要给其三分面子。

    “展师兄！”

    见到此人，那一直跪倒的宋清明，立刻站起，靠近了此人。

    展天鹏眼神则是盯住了苏浩“一个新人，能达到这个地步，的确是不容易，我大哥当年也不过如此。”

    “但，这并不代表，你能和我大哥比。”

    “事实上，哪怕是我大哥，也刻不下那个道字。”

    “甚至，与我比起来，你都差了太多，那个道，哪怕是我，也只能参悟为数不多的一丝而已。”

    “你，敢说是你的？”

    “我展龙飞之弟，太苍山前十弟子，展天鹏，也不如你？”

    他的语态嚣张无比。

    他的地位，也足以担得起他这个嚣张。

    而这般问询，让得那些本来屈辱的弟子，再度盯住了苏浩，继续嚣张啊？

    你不是有本事吗？

    在这位面前，也嚣张啊？

    来，来，让大家看看，你到底牛逼到了什么地步？

    “你？”在众人居心不良的期盼下，苏浩终于开口“和他一样，垃圾的过分，连与我比的资格都没有。”

    苏浩的嚣张，进行到底，且一次次打破众人心中的猜测，打破众人所认为的极限。

    他似乎真的无所畏惧，不知道怕。

    但知道展天鹏脾气的人，此时更是认为苏浩不知道，死字怎么写！

    展天鹏的火气，绝对不是一般人招惹的起的，如那宋清明，在他面前，比之孙子还要孙子。

    可以说，展天鹏一个眼神不对，他立刻便要跪下，诚惶诚恐的叩头谢罪。

    这个人，杀人不眨眼！

    这个人，也真的敢杀人！

    事实上，他在太苍山，最为霸道的一次，将一位长老，当众斩杀！

    而碍于他的天赋，他哥哥的霸道，那位长老之死，却是并不曾让他得到太多的惩罚。

    自此，弟子之间，无人再敢招惹他。

    “好。”

    展天鹏笑了。

    而这笑容一出，登时便是让得附近之人，浑身发冷。

    又是这个笑容。

    魔鬼之笑。

    一旦出现，必然见血！

    展天鹏，动了杀心！

    不过，他并未直接出手，而是造出一些声势，随后飞起，直接抵达山峰之下，抱拳道“长老！”

    他要杀苏浩，但也要一个名正言顺，顺便让得苏浩的丑恶嘴脸，彻底的暴露。

    他侮辱长老，那杀他，也是正义！

    展天鹏比起以往，长大了不少。

    若是以前，我管你对错，惹了我，杀无赦！

    “小子，展天鹏师兄，可是要动手了，当然，在这之前，他会先来揭发你的谎言，让你无地自容，随之斩杀！”

    “死，你也是在受尽屈辱下死！”

    宋清明邪恶的声音响起，有展天鹏在，他的底气再度充足，那个人连长老都敢杀，算什紫发算什么？

    山峰上，那些长老侧目望来，其中一人道“那是我徒儿，展天鹏，他的哥哥，便是展龙飞。”

    这老者鹤发童颜，满面红光，笑容之中带着得意，这位徒儿，可是他的骄傲。

    几位长老，乃至是牧风野，都是笑了笑，这个弟子他们也是听说过，前十天骄，不可小觑。

    他的哥哥，位列传承，未来有望成为这太苍山之主，更是得到长老重视。

    几人都是笑着夸赞。

    甚至，有人扬手道“不要在山峰下了，上来吧。”

    只是这一句话，便是让得全场弟子震惊，好大的面子。

    下方无数弟子，谁敢登峰，谁有资格登峰？

    而展天鹏，却是被长老邀请。

    昂起头，展天鹏也是露出得意之色，觉得无比辉煌，他踏步向着山峰而去，直到那些长老身前。

    随即，在那道字之上一扫，道“此道，甚好！”

    “哦，你看出多少？”

    牧风野含笑望去，以他的地位，对于展天鹏，无需忌惮丝毫，哪怕是展天鹏的师父，牧风野都是随意待之。

    “道韵深厚，道法浩瀚，道意无边，此道必然是一位德高望重的大能之辈刻下。”展天鹏道“小子对于此道书写之前辈，顶礼膜拜，不敢妄自评判。”
