    天还黑，可方家内院全都醒了。

    土豆的嚎哭声让所有人都无法入睡，平安也醒了，可却没哭。

    小白冲着正房喊道：“少爷，平安又醒了，快让土豆安生些吧！”

    低下头，小白皱眉看着睁开眼睛，静静的平安，扁嘴道：“你怎么不哭？”

    平安只是静静的看着小白，然后打个小哈欠。

    正房中，方醒把土豆的被褥揭起来，看着中间的‘地图’，头痛的道：“都那么大了还尿床，尿床了还哭！”

    张淑慧从秦嬷嬷的手中接过土豆，摸摸已经被擦干的小屁股，无奈的道：“夫君，别人家三岁的孩子都有尿床的。”

    方醒看着丫鬟在给土豆更换被褥，没好气的道：“我知道，今日就去买猪尿包，弄些糯米蒸了……算了，孩子还小，等三岁以后再说。”

    土豆的哭声渐渐的低了，只是哽咽，等床重新铺好后，一放上去就睡了。

    方醒没了睡意，让张淑慧自己回去睡，他则是去了书房。

    ……

    朱棣来了，队伍庞大，那车队一眼看不到头。

    方醒跟随迎接，然后就是各种繁忙，最后以大宴群臣而告终。

    “方醒请假了？”

    北平的秋天让金幼孜有些不适应，鼻子发痒。

    杨荣刚开始践行新职位，所以沉稳的道：“兴和伯在朝中又无具体事务，他这是不掺和。”

    现在各部都在收拾衙门和磨合，忙的一塌糊涂。

    只有朱棣身边的这几位学士轻松些，每日协助朱棣处理国事。

    杨士奇笑呵呵的道：“兴和伯怕是想偷懒吧，他在北地呆了许久，家中的妻儿都疏忽了。”

    金幼孜尖锐的道：“我等出京多次，哪一次带着家人？还不是这样过来的！难道他方醒就高贵些不成？”

    杨荣的眸色微暗：“人各有志，兴和伯恋家，这是好事。”

    金幼孜和杨士奇对视一眼，都觉得有些气闷。

    恋家的人君王才会信任，你连家人都不挂念，那你平日里满口的忠君爱国从哪来的？

    家国天下啊！

    杨荣看着外面，胸中的火焰升腾着，只觉得这里就是九天云霄，伸手可及下方那亿兆生民。

    新建的皇城看着巍峨大气，有山有水。

    “是个不错的地方！”

    ……

    “那些所谓的大名都是色厉内荏之辈，大军压境之后，不过是一个冲击，马上就跪地请降。”

    张琪回来了，带着家丁们准备去迎接老太太和英国公府的家眷们。

    “国公爷把那些大名的三族都收拢来了，还有那些所谓的武士，全都带到了奴儿干都司，丰城侯那边正在修路，可把他喜翻了。”

    方醒眯眼，想起了奴儿干都司的草原，如果那边能修通水泥路的话，大明的掌控力将急剧上升。

    “老太太她们应该要到了，走吧，咱们一起去迎迎。”

    通州最近很忙碌，地方官都小心翼翼的派出衙役在码头维持秩序，唯恐得罪了那些迁移的贵人家眷。

    接到了张家家眷，老太太把方醒叫到马车边上说道：“姑爷，后面的船队是太孙府上的，我老天拔地的，有人照看就行，你且去看看。”

    从金陵到北平，走陆路是一件煎熬的事情，所以女眷走运河的较多。

    方醒点点头，交代道：“张琪，这一路灰尘大，我带了纱巾，你且给老太太她们用上。”

    张琪应了，方醒这才走到码头边上，看着后面的船队缓缓靠过来。

    前面一艘船上全是侍卫，贾全跳上来，身体摇摇晃晃的，全靠着辛老七拉了一把才站稳。

    “见过伯爷。”

    方醒点点头：“太孙呢？”

    朱瞻基没有跟着朱棣一起来，让方醒有些意外。

    贾全低声道：“陛下令殿下在金陵坐镇，等金陵平稳后再来，所以此次下官就只带了家眷来安置。”

     方醒点点头，然后退后，看着丫鬟嬷嬷太监们开始上岸。

    “方醒……”

    “婉婉？”

    后宫人等还有几日才到北平，所以方醒以为婉婉也会跟着太子妃一起。

    婉婉眉眼弯弯的冲着方醒招手，“方醒，你快带我上岸。”

    刚出来准备叫住婉婉的胡善祥看到方醒后，就微微福身，方醒赶紧侧身躲开，不敢受礼。

    其实船已经靠岸了，可婉婉却非要方醒来拉，不然就不肯上岸。

    方醒笑着伸出手，一把就把她提了过来，然后……

    “我感觉发飘。”

    方醒笑着牵住她，然后就看到了孙氏。

    胡善祥摒弃了仪仗，那些宫女太监们赶紧排成人墙，挡住了外间的视线，可在最后一刻，方醒还是看到了一抹探究的目光。

    “在这里无需紧张，很安全。”

    方醒看到那些侍卫如临大敌，就说了说。当然，他们肯定是不听的，否则怎么能表现出他们的尽忠职守呢！

    等上了车之后，婉婉却不肯坐车，非要骑马，胡善祥劝了许久，这才嘟着嘴上了马车。

    “方醒，你过来。”

    婉婉在车里叫嚷着，方醒只得凑过来。

    婉婉看看左右，眼珠子咕噜噜的转动着，低声道：“方醒，大哥好像是为了清查那些武勋带过的卫所才留下的。”

    “好，我知道了，赶紧歇息去吧。”

    小丫头肯定是偷听了朱高炽或是朱瞻基说话，然后又偷偷的告诉了方醒。

    婉婉打个哈欠，然后就回了车里，临了还嘟囔道：“方醒，你不许走。”

    “好，我不走。”

    方醒就这么伴在婉婉的马车边上，一路回京。

    是谁被朱棣猜忌了？这个疑惑一直在方醒的脑海中盘旋着。

    ……

    北平的方家庄对朱棣来说很新鲜，他看着那些空空的耕地，就找了个庄户问话：“这地种的是何物？”

    庄户看到朱棣的身后站着两个魁梧男子，就警惕的道：“你是何人？”

    “大胆！”

    身后的侍卫喝了一声，抽出刀来。

    可庄户却不怕，他梗着脖子道：“来，往脖子上来！”

    这是个愣子，朱棣挥挥手，然后说道：“老夫户部的，想看看方家庄的农事。”

    庄户得意的瞟了那拔刀的侍卫一眼，“都是土豆，不过你们来晚了，那些土豆都收了，估摸着明年和金陵庄上的交换下种。”

    朱棣点点头，“全部留种的话，方家庄肯定用不完，剩下的你家老爷准备怎么弄？”

    庄户摇摇头道：“这个不知，不过庄上只是每家发了几斤试吃。”

    朱棣满意的点点头，然后就去了主宅。

    方醒留一手这是人之常情，没理由发现土豆的人却不能种。