    第1646章 一言不合就下狠手   

    之前殿下提出苍冥阁将由她来对付的时候，他就在怀疑殿下是不是和苍冥阁有仇。

    

    如今，这位苍冥阁的副阁主直接追了进来，算是叫九星宫宫主肯定了他之前的猜测。

    

    “这下可糟了。”

    九星宫宫主喃喃说道。

    

    若是真叫那苍冥阁副阁主追上了离愁阁下，而后两人打了起来……他总觉得，似乎是那位苍冥阁的副阁主更厉害。

    

    “哥！”

    乐余姚喊他，“现在是说糟糕的时候么，现在是赶紧追上去看看的时候啊！”

    

    “退一万步说，就算我们找不到那两人的踪迹了，好歹也去和殿下说一声，让她有个心理准备，知道一下发生了何事。”

    

    “你说的对。”

    九星宫宫主反应了过来。

    

    “走。”

    他冲着乐余姚招呼了一声，立时就朝着大殿的方向疾掠了过去。

    

    乐余姚一见，自是立刻跟上。

    

    两人的速度很快，不消片刻便远远地看到了之前的大殿。

    

    “怎么会是他？”

    乐余姚顿时一惊，她已经看到了，大殿门口站着一道熟悉的身影。

    

    就是这个男人，之前在比斗场的看台上，带给了她一段噩梦般的经历。

    

    “小妹你认识他？”

    九星宫宫主听到了乐余姚的惊呼。

    

    “就是他。”

    乐余姚小声道，“之前害得我整只手都废掉的红衣男子。”

    

    “他就是苍冥阁的副阁主。”

    九星宫宫主立时道。

    

    乐余姚这才恍然，原来就在几个时辰前，她就已经同苍冥阁的副阁主对上了。

    

    怪不得此人如此强悍，一击就让她那般狼狈。

    

    搞了半天，他的身份竟是如此不简单。

    

    “他们在哪儿？”

    玄岐这时已经看到九星宫宫主和乐余姚过来了，眯了眯眼，他直接开口问道。

    

    “谁？”

    九星宫宫主几乎是下意识地接话道。

    

    与此同时，他眸光微闪，不动声色地往殿中看了眼。

    

    很好，一道身影都没有。

    

    看来，殿下和离愁不想和这位苍冥阁的副阁主正面起冲突，已经想办法离开了。

    

    “本座不欲表现得太过凶残，但，若是有人不识趣，本座也不是不可以表现得凶残些。”

    玄岐的眼中迸射出危险的光，声音中也蕴含了极强的压迫。

    

    他紧紧盯着九星宫宫主，大有一言不合就下狠手的意思。

    

    唰地一下。

    

    被玄岐紧盯的九星宫宫主满身冷汗都下来了。

    

    “我，我……”惊吓之下，他开口就结巴了。

    

    乐余姚紧张无比地看着自家兄长，不可以供出殿下，不可以供出殿下啊！   

    真要供出殿下，且不说他们九星宫就再没依仗去制约苍冥阁。

    就说这位殿下的身份既是如此不凡，手段也肯定不俗。

    

    眼下她既然已经离开了，就不会轻易栽在这苍冥阁副阁主的手中。

    

    若是叫她日后知晓他们出卖了她，那他们可就完蛋了，九星宫同样也要完。

    

    所以，这个时候绝对不可以说真话啊！   

    乐余姚在心中大声地呐喊，浑身的冷汗也都唰地一下冒出来了。

    但她同时也十分清楚，眼前这位可也不是好忽悠的主。

    

    若是不能叫这位满意了，他们当即就得完。

    

    这下，他们忽而就陷入了两难的境地中。

    

    不过，现实根本就没让他们纠结太久，因为，玄岐凌厉的目光一转，突然就投向了某个方向。

    

    裹着斗篷，戴着兜帽，将自己遮挡得严严实实的人就站在一棵大树旁。

    

    “天族。”

    玄岐眼底厉色一闪，顿时就冲了过去。

    

    那人显然也发现自己隐匿气息的功夫还是不到家，一见玄岐冲了来，转身就再度跑了。

    

    “？”

    九星宫宫主。

    

    “？”

    乐余姚。

    

    他们都没想到最难过的关卡竟然这么简单就闯过了。

    

    离愁阁下竟是没走远，这下，她直接将玄岐引走了，他们这边安全了。

    

    “都跟本殿下过来。”

    突然，云素衣的声音自他们的身后响起。

    

    两人一惊，回头一看，云素衣不知何时出现在了他们的身后。

    

    “是，殿下。”

    感受到云素衣周身的气势很沉冷，两人不敢耽搁，立时就跟着云素衣走了。

    

    云素衣此时的心情很不好，她怎么也没想到，这么快就会撞上九渊妖尊身边的人。

    而且这人的修为明显比她们还要高。

    

    刚刚离愁匆忙地跑回来，甚至连一句多的话都没说，张口就是一句，“殿下我们快走。”

    

    意识到情况不对，她立时就和离愁一起动用短距离的移形阵跑了。

    

    离开之后，她才知道这到底是怎么回事——她们竟是被发现了。

    

    这下，计划一定得快。

    

    否则，等到九渊妖尊那边查清楚了，是她在暗中谋划，她的一切计策便都没用了。

    

    云素衣从来不会怀疑夜九渊的能耐。

    故而，在和离愁离开了后，她又冒险和离愁一起回来了。

    

    由离愁负责引走玄岐，她则负责同九星宫宫主最后敲定计划。

    

    带着九星宫宫主和乐余姚离开，云素衣飞快地将最终的计划又同他们交代了一遍。

    同时，如何应付玄岐的追问，她也交代了一遍。

    

    “殿下放心，我们知道该怎么办了。”

    九星宫宫主飞快说道。

    

    “很好，那就按计划进行。”

    云素衣说着，忽而就在九星宫宫主的身上拍了一下。

    

    “殿下！”

    九星宫宫主一惊。

    

    “本殿下在你身上下了咒印，如此，事关我们之间的真正计划你是不可能说出来的。

    所以，应付那苍冥阁副阁主的时候，你完全不用心虚。”

    云素衣飞快地说道。

    

    说完，她便赶紧用移形阵离开了。

    

    “咒印……”九星宫宫主心头一阵发寒。

    

    果然，这些大人物的手段就是不凡。

    

    “哥，我刚刚听到那苍冥阁的副阁主吐出了两个字。”

    乐余姚忽而道。

    

    “……我也听到了。”

    九星宫宫主沉默了一下，这才语气沉重地说道。

    

    天族。

    

    他怎么也没想到，这位殿下竟是天界之人。

    

    这下，九星宫宫主越发地不敢背叛云素衣。

    

    同乐余姚对视了一眼后，两人果断地跑了。

    

    按照计划进行，他们这个时候就该演起来了。

    

    而另一边，玄岐察觉到了不对劲。

    

    如果前方跑路的这人真的这么畏惧他，见到他就要跑，刚刚既然已经甩开他了，为何还会出现？

    

    

