    为首的那个混混心怀不轨，邪笑说道：“小美人儿，哥哥们现在最想要的就是你啊！”

    身后立马有人附和起来：“对啊，只要你今天晚上伺候好我们，以后，我们哥们一定不会亏待你的。”

    “哈哈哈哈……”

    “我们别和她废话了，快点吧，别耽误时间了。”

    “嗯嗯……”

    他们走了过来，看着唐池池身上绑着的绳子，皱了下眉：“我们要不然解开吧，否则这样绑着还怎么玩？”

    “反正咱们四个人，这小儿妞已经跑不了了，不如解开绳子吧。”

    “那就快点吧，妈的，老子已经急不可耐了。”

    “哈哈哈，马上……”

    为首的男人从腰上掏出把匕首，一下子割断了绳子，掉落在了地上，唐池池得到自由，下意识的就想跑。

    刚还没有开始，就被其中一个混混撕住了头发，将她狠狠摔在了地上，啐了口骂道：“呸，老子好不容易盯上一块肉，怎么容易让你这么轻易跑了？”

    “兄弟们，扒儿光她的衣服，看她怎么跑。”

    大家一听，眼眶都激动了起来，语气充满着兴奋：“好。”

    唐池池恐慌极了，看着他们，好像是在看恶魔一样。

    她护住自己的衣服，牙齿都变得颤儿抖了起来：“不要，我是唐家的女儿，厉景琛的女朋友，你们要是敢动我的话，一定会让你们吃不了兜着走的。”

    几个混混已经听不进去，几个人走了过去，直接开始撕起了她身上的衣服，唐池池拼尽全力护着衣服，可是……

    她的力气再大，也大不过这群男人。

    没一会儿，外套就已经被撕掉了，修身连衣裙暴儿露了出来。

    那混混看到后，目光更加的赤红了。

    他啐了一口，骂道：“妈的，这一趟可是真没白来！！”

    唐池池望向仓库的大门，挣扎了起来，想要离开。

    可是，混混早就发现了她的意图，直接狠狠甩了一个大嘴巴子过去，不带任何的怜香惜玉。

    唐池池哪里被人这样打过，眼前一黑，脑袋瓜子都嗡嗡嗡的，脸颊以肉眼可见的速度肿了起来，嘴角还流下鲜血。

    趁着她还在懵圈……

    其中一个混混抽掉了腰上皮带，直接按住了她的手，反绑在了后面。

    唐池池知道这一次没戏了，泪水顺着眼角流了下来……

    心，沉到了谷底，布满了绝望。

    他们被药控制着，再也忍不住，直接扑了上去，刚准备触碰唐池池的时候。

    突然，仓库的大门砰得一声倒了下来，溅起无数灰尘。

    所有人动作一滞，都愣了一下，视线随着声音的方向望了过去。

    厉景琛站在最前面，脸色难看到了极点，阴恻恻的十分吓人，尤其当他看到这一幕时，眼中的暴戾和愤怒更加深多几分，是一场暴风雨的前兆：“全都抓起来！”

    韩助理点头：“是，厉总。”

    唐静雪眸子一颤，怎么也没想到，厉景琛会突然来这里，她的脸色唰的一下变得惨白，一丁点儿的血色都没有。

    完了，怎么办？

    那群混混们被打断，脸上露出了些许不悦。

    “妈的，竟然也敢打扰老子的好事，你们知道老子是谁吗？”

    他的话音刚落，迎面就是狠狠一拳。

    混混没有防备，根本反应不过来，被这一拳直接给打蒙了，疼痛支配了一切，头多偏了，吐出的鲜血还连带着几颗牙齿。

    厉景琛眼中划过一丝狠绝，嘴角噙着抹残忍笑容：“就你这样的人，也配动我的女人。”

    剩下的混混眼见同伴被打，都愤怒起来，准备报仇。

    韩助理见状，带着一群人气势汹汹过来……

    两队人混在一起，开始打了起来。

    厉景琛望着躺在地上狼狈的唐池池，眸底掠过一丝心疼，托下外套，将衣服托了下来，披在了她的身上：“别怕，我来了。”

    唐池池一听到厉景琛的声音，情绪再也绷不住了，泪水顷时而出，如断了线的珠子一般，抱着他哭着。

    厉景琛还是第一次见到这样的他，心里面不是滋味，只恨不得将那几个人抓来碎尸万段，以此来泄愤。

    韩助理带来的人都是专业保镖，训练有素。

    那几个地痞流儿氓根本不是对手，不过两三个回合，就已经被俘获了。

    韩助理走了过来，低下了头，恭顺说道：“厉总，我们抓住了一个人。”

    厉景琛皱眉：“谁？”

    “唐静雪……”韩助理继续说：“她想要从仓库的后门逃跑，却被我们的人给发现抓住了。”

    不用厉景琛猜，一听这个名字，就知道这件事情一定和她托不了关系。

    他的脸色有些可怕，冷着脸说道：“将她带上来。”

    “好的厉总。”

    唐静雪脸色难看极了，头发也变得非常凌乱，被保镖反扣着押了上来，望着获救的唐池池，眼眸中滑过一丝强烈恨意。

    就差一点……

    就可以毁了这个贱儿人的人生！！！

    现在看着她完好无损的模样，唐静雪真是恨得牙根都痒痒。

    “这件事情是你做的？”厉景琛深邃眼眸划过一丝戾气，语气都变得冷森起来。

    唐静雪没有半点悔改的意思，硬着头皮说道：“对，是我又怎么样？要不是唐池池这个贱儿人不断勾儿引乔泽臣，害得他和我取消婚约，我也不会对她这个样子的。”

    “这一切，全都是她的错！！”最后一句话，唐静雪几乎是吼了出来。

    她话藏有深意，表面上是在宣儿泄，可是暗地里却在挑拨厉景琛和唐池池之间的关系。

    但是，厉景琛并不傻，他立马儿明白了她的用意，深邃的眸间划过一丝深意，薄嘴儿勾起，带着嗜血的冷酷：“明明是你自己做错了事情，现在居然还在这儿强词夺理，想要将脏水泼到池池身上，我看必须要让你受到点惩罚才行。”

    韩助理站在一旁，等候着厉景琛的吩咐。

    厉景琛其实是有点儿想将这件事情交给唐池池处理的，毕竟她是受害者，让她泄泄愤，可是……

    现在唐池池受到了惊吓，窝在他的怀中怎么也不肯出来。

    无奈，他只好亲自处理了。

