    方元元在班级里虽然身为学习委员，但是在班级里的存在感其实也并不强。

    也只有上次方元元说开礼仪社团的时候，让那个大家注目了一番。

    但是礼仪社团从一开始到现在也只开了一天，而且到现在连个固定的社团地点都没有。

    本来社团的成员一开始还自发组织在校园里找个空地练习。

    但是方元元没过来，他们自己对于礼仪方面本来就有欠缺，练习了好些天后发现，什么进展都没有。

    因此礼仪社团的成员也就放弃了自己练习的想法。

    目前大家都等着看方元元什么时候有空把礼仪社团给开起来。

    然而一天两天三天过去了，大家也从一开始的期待，变成了今天的不抱希望。

    当然，也有不少礼仪社团的成员对方元元多多少少有了些许的意见。

    毕竟他们原本可以有更好的选择。

    “你们这么看着我干什么？我又没说错。”方元元冷声说道。

    “再说了，若是她自己真的有本事，为什么不和大家一块比试。”方元元继续说道。

    班里有不少同学都受过陆向红的帮助，特别是英语社团的成员，他们的学习成绩之所以能够进步得这么快，有很大的一部分原因是班长。

    “方元元，你怎么知道班长没参加，你又没来上课，咱们班长指不定已经参加了呢，是那控诉书在乱写。”其中就有同学忍不住反驳道。

    “就是，你可是咱们班的学习委员，你不帮着咱们班的同学，你还帮着外人。”

    “……”

    同学三三两两指责的话对着方元元。

    方元元气得咬牙切齿，她就不明白了，陆向红哪来的这么大的魅力，让班里的同学都为她说话。

    “当然是刘小青告诉我的，刘小青已经入选了，她说根本没看到陆向红参选，这话总不会有错吧。”方元元直接指着刘小青说道。

    坐在一旁的刘小青脸色一下子就白了。

    早在方元元刚才说第一句话的时候，她就后悔不已了。

    当时她刚入选上太高兴了，方元元问她的问题她都回答了，没想到她随口说的一句话，现在竟然被方元元给指了出来。

    而方元元的意思分明就是将她往火坑里拉。

    全班同学此时都看着刘小青。

    那些目光有疑惑，有鄙视，也有不敢置信。

    而对于刘小青而言，这些目光就犹如之炽火一般让她备受煎熬。

    刘小青看向了方元元，脸上还停留着震惊的表情，“元元，我不是那个意思。”

    方元元哪里理会刘小青此时的窘迫，她只想将证据摆在大家面前，证明她并不是在胡说八道。

    “你前两天对我说没看见班长参加口语比赛，这是你说的吧。”方元元厉声问道。

    “是，但是我当时只是有些意外班长没参加，并没有别的意思。”刘小青解释道。

    “看，我就说班长没参加，你们还非得找理由。”方元元才不管刘小青是什么意思，她只要确定事实就可以了。

    刘小青被方元元的话一堵，首次心里头对方元元有了生气的情绪。

    这么多年来，虽然方元元待她的态度一直不算好，但是不可避免，在那几年动乱的时候，她确实借着方元元这棵大树躲过了不少搜查。

    也因为这样，哪怕之前方元元对她态度再差，她也始终将方元元放在朋友这个重要的位置上。

    但是进入京大以来的方元元真的一次又一次地让她失望。

    以前的方元元虽然有着傲气，说话也不中听，但是至少不会胡乱指责别人。

    这会陆向红挑了挑眉，淡淡地说道，“我确实没参加口语面试，不过控诉书里面说得也不对，我的名额和梁教授没关系。”

    方元元冷笑了一声，这简直就是在狡辩，除了梁教授能给她名额还能有谁能给？

    “难不成还有别的教授？”方元元讽刺地说道。

    陆向红似笑非笑地看了方元元一眼，“你怎么对我的事情这么关心？难不成写控诉书的人是你？”

    方元元一惊，下意识地后退了一步，“你，你别胡说，才不是我写的。”

    “哦？不是你就好，也不知道是哪个嫉妒心强的王八蛋给举报的？”陆向红淡淡地说道。

    方元元一噎，气得脸色铁青。

    个别同学点了点头，“可不就是嫉妒心强吗？咱们班班长能不参加口语考试就被选上，那也是咱们班班长的本事。”

    “对，等一会下课了，咱们也看看热闹去，看看都有哪些不要脸的王八羔子在那里嚎叫。”

    “哈哈，对，咱们全班一起去。”

    “……”左一句王八蛋，又一句王八蛋，方元元气得全身都在哆嗦，可偏偏她还不能反驳，只能咬着牙，任凭大家在骂那位写控诉书的自己。

    陆向红摆了摆手，“谢谢大家的支持，不过，一会一起聚众的事情还是别干了，省得咱们学校领导误会咱们闹事。”

    “大家的心意我心领了，谢谢大家。”陆向红笑着说道。

    陆向红的这话一出来，又在同学的心中刷了一下好印象。

    换做是他们，他们肯定让大家都去闹一闹。

    方元元见说不过大家，只能暗自气恼地坐回了自己的位置上。

    等着吧，现在已经有越来越多的学生开始抗议了，她就不相信学校会无动于衷。

    方元元想到这里，心里才好受了一些。

    这会，她转头看向同样沉闷在一旁的刘小青，刘小青的桌面上还放着一本口语练习的课外书。

    难得好心情地对刘小青说道，“下课后，我陪你一块练习吧。”

    刘小青身子绷了一下，没抬头，首次没有回到方元元。

    方元元微微皱起眉头，戳了戳刘小青的手，“我跟你说话呢，你听见没？”

    刘小青这才抬起头来，脸色冷淡，“不用了，以后咱们还是不要说话了，毕竟之前你可是说了绝交的。”

    方元元一怔，随后抿了抿唇，看向眼前的刘小青讽刺地说道，“你别后悔就行！”

    刘小青没回答方元元，只是将自己的凳子往外挪了挪，离远了方元元几分。

    方元元，“……”

