    第568章吻

    亭曈跟系统聊天打发时间，晏华醒了，睁开了眼睛，深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，他看到亭曈看着天花板，发着呆。

    他手肘撑起身体，低下头碰了一下她的嘴唇。

    亭曈眼睛微微睁大，她的眼睛有些圆，清澈的倒影着人影，惊讶中有一股难言的娇憨。

    晏华微微一笑，又低头吻了一下她的嘴唇，笑容在碎发加持下，显得柔和，眼底也有一股暖色。

    晏华替亭曈盖了一下被子，战起身来去卫生间洗漱了。

    亭曈坐了起来，穿上衣服，好在天气开始凉了，穿的衣服多，不容易被发现。

    晏华洗漱好了，到衣帽间换上了西装，头发也梳上去，露出了光洁饱满的额头，利落干净。

    整个人再无休息时候的柔和了，取而代之是专业又理性冷静的气质。

    他精神抖擞，似乎一点儿也没有影响到。

    他坐到了床边，问道：“今天晚上回家吗？”

    亭曈点点头，“回的。”她就是爬也要爬回来。

    之前抱着侥幸的心态，觉得一天没什么关系，结果……

    在早上，他们这样面对面谈话的次数很少，亭曈基本上没醒，醒来，旁边晏华已经早早走了。

    晏华说道；“那我晚上早点回来。”

    亭曈咳嗽了一声，对晏华说道：“实在有些惭愧，麻烦你了，系统说了，我们多接触，一起休息就行了，可以不用天天……你也辛苦。”我也辛苦。

    晏华看着她，随即点点头，“我知道了，你去洗漱吧，待会下楼吃早饭。”

    亭曈：“好的。”

    亭曈洗了澡，换了衣服，晏华正在看手机，看到亭曈出来，也站起来，率先开门。

    亭曈跟在晏华身后，见他堵在门口没动，她抬起头，疑惑地看着晏华。

    晏华低头，吻住了她的唇，到最后亭曈都有些呼吸不畅畅了。

    许久，晏华松开了，他的眼神停在她的唇上，殷红水润，他抬起手，大拇指在她的唇上触摸，声音里满是歉意：“抱歉，大概早上……”

    以往他出门的时候，亭曈还在睡觉，今天是醒着的。

    亭曈：……

    你都这样说了，我还能说什么……

    她露出了尴尬而不失礼貌的笑容。

    再说了，晏华与自己亲近，到底是自己沾了便宜。

    有时候亭曈都想提醒一下，你是在糟蹋魂魄。

    系统嗤了一声，“之前守男德，木得世俗的欲望，这开，了，荤，就破罐子破摔了，男人啊……”

    亭曈：……

    系统也彪乎乎的，根本不知道什么是委婉。

    两人下楼了，佣人赶紧把早餐端上来，沈暮秋有一搭没一搭地吃着早饭，脸色有些萎靡不顿的，看起来没休息好。

    沈暮秋看到儿子媳妇，嘴巴张了张，到底没说什么……

    连阴阳怪气都懒得说了。

    晏华打量一翻母亲，说道：“后天有一场拍卖会，是珠宝拍卖，妈，你去看看，看上什么就买，账我这边结。”

    沈暮秋看了一眼儿子，也知道是儿子的心意，“知道了，有空去转转。”

    (本章完)

