    第22章 三津洄游

    唰——！

    天空中的一朵云彩异常怪异，它周围充斥着寒气，随之突然落下无数的冰刺，朝着地面上的的一人狠狠的刺去！

    那金发少女动作敏捷，纵身一跳就躲过了冰刺的攻击，甚至还拉近距离来到了那黑发少年的面前。

    今日便是训练的最后一天，过了今天，明天就是三津洄游的正式开场，整个艮天境此刻都已经布置好，那些从世界各地来的参赛人员此刻也都陆续来到。

    而今日，高乐与李旭便给三人安排了最后的训练，让叶离分别对战林夙和志瑶，以展示这一周的训练成果。

    “别放水！直接用全力！”

    叶离快步往后退去，志瑶穷追不舍。

    抬手间，只见叶离肩上的另一朵极霜突然灵动起来，从地面上凝结出一个冰刺，眨眼间那冰刺就已经有一米多高，正正的挡在两人之间。

    他一个后侧步稳住身形，身上的灵力暗涌，注入极霜之中，正在为下一轮攻击作准备。

    却见一道寒光闪过，一把圆环直接在一瞬间就将刚刚升起来的冰刺折断，平整的切口无不都在昭显着这名为空梦的刃环之锐利！

    就算是叶离也不经心中暗暗吃惊：

    “好锋利的刃！这些冰刺可是以前硬度的成倍！”

    不仅如此，那圆环还狠狠的朝着叶离这边飞来，叶离险而又险的弯下腰才躲过这一击。

    而志瑶则紧随空梦其后，快步向前，将圆环在空中一分为二，手握两个刃环，身体旋转着如一个陀螺朝着叶离去！

    叶离顿感棘手，也不敢怠慢，既然志瑶都已经使出全力，那他也不能落于下风！

    只见他大手一挥，极霜附着在其手上，一道寒风刺骨，厚实的冰块被推着前进，那冰块越来越大，眨眼间就已经有一层楼高度和宽厚！

    砰！

    志瑶势不可挡，直接运转心魂，加快了速度，刹那就撞碎了冰块！

    四溅的细小冰块周围却出现寒气，弄后代白色正好为叶离作了遮掩，他同样运转心魂，快步来到志瑶身后，手中爆发出一道亮眼的光芒！

    金发少女不慌不忙，运转心魂，一层血气出现在她身前，这便是血气护体！

    无数的冰刺接踵而至，但是都被志瑶的血气护体通通挡住，其心魂此刻已经在二阶顶峰，只需要一个锲机就能突破到三阶！

    抓住了一个空隙，志瑶目光犀利，在战斗时，她都会让自己保持在这个状态。

    眼疾手快，她手中的刃环在空中切割着，平整的就将射来的冰刺化为碎冰，几步就来到躲藏在冰雾之中的那个身影前。

    但是凑近一看才发现那不过是一堆人影用于混淆视听的冰块，叶离并不在此处，但是发现这一刻的时候已经晚了，只听耳边呼啸一声！

    极霜·莲寂！

    一朵散发着幽幽蓝光的冰晶莲花突然出现，那莲花足足有一米大小，一片片花瓣的纹路清晰可见，栩栩如生，此刻正在缓缓的绽放开！

    “这是……咒令？”

    志瑶当即察觉不对，想要迅速逃离，但是那莲花此刻已经就要绽放，她只能运转起全身血气，用于抵挡着一击！

    轰！

    莲花绽放，化作无数的冰针刺来，速度无比迅速，细小的冰针坚硬无比，有效范围可达周围五米内，而叶离对其的控制范围更是可以达到二十米！

    冰刺刹那就穿过了血气护体的屏障，志瑶急忙躲开，但是冰刺密集，瞬间她身上就出现了数道伤口！，她被迫只能用空梦抵挡！

    冰刺被迅速的打落，但是数量令志瑶应接不暇，就在此时，一个身影已经踱步到其身后！

    寒气逼人，志瑶只感觉自己的动作莫名迟缓了，急忙查看，此时才发现自己的双脚已经被冻结！

    “你败了。”

    叶离沉声，极霜此时已经将志瑶团团围住，他手中更是握着一把冰刀，在经过高乐的磨练后，他对于辞令的掌握此时已经熟络，凝聚出的冰强度也远超从前。

    虽然很是不服气，但志瑶却不得不承认自己已经败了，她不快的运转心魂，一股血气之力爆发，直接将周围的雾气击退，脚上的冰块也随即灰飞烟灭。

    她甩了甩金发，赌气的脸圆鼓鼓，随后退到一边，为林夙和叶离让开场地。

    接下来就是林夙，两位挚友首先握手礼一番，并没有寒嘘，林夙选择直接开始。

    叶离率先发起进攻，他有听过林夙那个黑星弓的威力，所以想要速战速决，不能让林夙发挥出黑星。

    况且林夙没有心魂，叶离可以肯定，不论是力量还是速度，林夙都比不上自己，他在考虑要不要留意一下力道。

    手伸进极霜之中，下一刻，一层厚实的冰层就附着在了叶离的手臂上，就像是铠甲一般，上面还有手刃！

    叶离为了迅速结束战斗，脚底生冰飞快的就朝着林夙斩去一刀！

    就在叶离攻击将至的时候，林夙却不慌不忙，从背后的箭袋里面拿出一支箭矢，缓缓打在弓上，慢悠悠的往后退去。

    “太慢了！”

    叶离目光犀利，手中的冰刃狠狠的朝着林夙刺去，不料却扑了个空！

    鬼手？！

    原来就在前一刻，林夙靠着鬼手一瞬间就移动到了叶离的身后，此时他已经就要拉弓，弓上的箭矢蓄势待发！

    “不好！不能让你得逞，林夙，抱歉了！”

    大手一挥，一道强光出现，一朵莲花从叶离手中脱离出去，沿着冰面飞快的滑行着，并且迅速变大，就要绽放开！

    林夙深知这莲寂的威力，不敢怠慢，来不及拉弓，急忙向后躲开莲寂的攻击范围，也就在这个时间，给了叶离追击的机会。

    见莲寂并没有炸开，林夙顿时呆住了，而这正在叶离的算计之中，他能够自如操作二十米内的莲寂，控制其是否爆炸。

    眨眼间，叶离已经快步来到林夙面前，手一挥，肩上的极霜就爆发出一道刺骨寒气，无数的冰刺朝着林夙狠狠的刺去！

    林夙目光一闪，手中的黑弓往里面折进去，瞬间变得笔直，上面的锋刃此时终于露出来，这正是铁无敌为其添加的近战能力！

    乒！乒！

    黑星将袭来的冰刺尽数斩断，轻松无比，林夙越战越勇，放弃远程，打算与叶离近战！

    但是当叶离开启心魂手握冰刀来袭时，林夙这才意识到自己的做法是多么愚蠢。

    乒！

    往往只是一时的疏忽，就可以让战势瞬间扭转。

    顷刻间叶离手中的冰刀已经紧贴林夙的咽喉，散发的阵阵寒气上还有这一层明显的血气，只需一瞬间就能制胜。

    战斗结束，林夙还在愣神，不清楚刚才为什么一瞬间自己就莫名完败。

    李旭这时走过来，拍了拍其肩膀，沉声道：

    “一个弓兵选择近战，那是只有在迫不得已时，而不是作为战斗手段。”

    一整天，林夙都在口中细细品味李旭所说的这句话。

    很快，隆重的三津洄游来临！

    艮天境最中央的地方作为了三津洄游的重要场地，这座城镇处处张灯结彩，一片热闹，街道上人们扛着烤好的猪仔、鸡鸭，穿上平常舍不得穿的衣服，抬着花灯，喇叭铜锣大鼓响着叮叮当当，绕着三巡城走了一圈又一圈。

    林夙混入人群，沿街四处观望，到处都是密密麻麻的人群推搡拥挤，心道：

    “如此热闹，还有许多外来的，那几个看上去就是辞令者。”

    就站在对面的一条街，一行身着白衣步伐稳健的人正在朝着中心赶去，时而回头打量周围的人一眼，好似在寻找与自己一样的参赛选手。

    一支队伍声势浩大的入场，周围的行人纷纷为其让道，他们身着黄白长袍，衣摆无风自动，目光深邃得就像潭水一般，周遭人对他们的恭维似乎习以为常。

    “这是贵族驭灵师，想不到他们这一次也会来参赛。”

    高乐大踏步走来，能够看出，他脸上的神色还是透露着一丝紧张，李旭不紧不慢，继续道：

    “贵族与我们普通人平常少有交集，唯一能够会见他们只有在二巡城中才有可能，贵族中的辞令者自打出生起便是朝着驭灵师的方向去培养，他们有着专门的训练导师，平常并不屑于与我们平民打交道，唯有这一次三津洄游请他们过来就是要镇场子。”

    镇场子？

    林夙在脑海中思索一番，贵族驭灵师来与平民比赛，无疑是拉低面子，那报酬便是……三津洄游的奖品？

    “兑露境的那群老家伙还是一如既往不会让自己亏啊，让贵族来参赛，这次根本没有胜算可言。”

    林夙心中顿感不快，他们把钱都拿走了，自己怎么办？

    跟随着人潮来到了三津洄游的中心场地，艮天境的中心已经出现了一个硕大的坑洞，坑洞一层层往下，这便是观众席，而在最底层的中央，则是三津洄游第一场比试的场地。

    观众席上早已经是座无虚席，如不是主办方给参赛人员额外留出位置，几人估计都得要和后面那些人一样站着。

    三个境的人都来到艮天境，谁都想要见识一下辞令者的战斗，心中无比期待，更是因为有贵族驭灵师的参赛，令人无限遐想。

    贵族的驭灵师往往极有天赋，这都得益于他们的血脉优异，他们的敕令一个个都无比强大，欣赏他们的战斗就是一场无与伦比的视觉盛宴。

    林夙三人已经就坐，高乐呵李旭此时作为带队姗姗来迟，高乐手中还拿着一张上场位次编号。

    “三津洄游第一场是个人赛，你们的位次都是下午，现在就先观摩一下其他人的战斗方式。”

    很快，一个西装男子走上台，他便是此次的主持人，只见他目光一闪，身后生出一对黑紫色羽翼，呼啸一声就飞到了中央的空中。

    “欢迎各位来到五年一届的三津洄游比赛现场！首先感谢兑露境和坎弱境的大力支持，艮天境作为主办方为此次特大活动做足了充分准备，丰厚的奖品最低数额也不低于一万亚银币，前三名的奖励更是好的不敢想象，甚至能够获得十字会的亲自点拨！”

    主持幽默风趣的说辞顿时引起了在场人员的兴趣，位于选手位置的人有的还难以置信，十字会的亲自点拨，这是真是假？

    “是的，朋友，你没有听错，我们本次三津洄游的声势浩大，请来了六门贵族来坐镇，他们分别是——”

    隶属于飞奴皇族的名门雨燕门的雨燕拂春、雨燕扫雪、雨燕仲夏三位公子，以及百宁门的大公子百宁忘君，四小姐百宁月以及夏侯门的夏侯屠苏二公子！

    这些贵族名门都是赫赫有名的人士，唯有李旭和林夙四人听到夏侯屠苏的名字不禁身体颤抖了一下。

    上一次在泽峰二巡城中的记忆至今还历历在目，夏侯屠苏也曾放过话，他对待李旭也不会那般客气，其辞令那恐怖的威力仅仅是回忆就让人后怕。

    一阵热烈的掌声过后，六位贵族不为所动，依旧保持着他们那副高贵的态度，他们衣装华丽，看待那些位于观众席位的普通人就像看待蝼蚁一般。

    “不仅仅如此，我们还请到了一位贵客，有请——十字会成员！”

    十字会？！

    所有人不禁惊愕，就算是李旭也站起身，不断确认着自己是否听错了，十字会是那样的存在，此次三津洄游他们居然亲自派人下来？

    这三个字对于所有人来说都有着很强的震撼力，就算是那坐在台上的六位贵族公子小姐也不经坐直了一点，纷纷朝着一个地方看去——

    轰！轰！轰！

    接连不断的礼炮声，喇叭大鼓敲得格外响亮，漫天飞舞的飘带中，一个人影缓缓落下，一入场，所有人都感觉空气中徒增一个压力，普通人更是承受不住跪下，对于这个人影有一种打心底的崇敬，就好比一出生就是要侍奉其一般。

    “果然是十字会的，灵力威压如此恐怖！”

    李旭等人有的甚至是驭灵师，对于空中那神人，他们体内的灵力感触更加深，那是一种血脉压制，是弱者对强者的恭敬。

    而这一点，就算是台上的贵族也不禁稍微低下了头，对这位十字会成员抱有打心底的敬意。

    足足一分钟，这恐怖的威压令众人都不敢抬头，全然每一个人能违逆这个身体的意愿。

    呼——！

    终于，那天上之人收起了灵力威压，身体没有任何依靠物体就飘在了空中，就好像是神一般，眼神中带着藐视众生的一分，就好像普通人与她已经不是同一种生物。

    主持此时踉跄的靠着背后的羽翼爬起身，方才威压直接令其冷汗直下，他深吸一口气，想要稳住精神，但声音还是有些发颤：

    “恭迎十字会的卑弥呼大人驾到！！！”

    其他人纷纷效仿，那些跪在地上的人更是虔诚，十字会的成员所处的地位无比高大，就好比皇族的皇子皇女一般，甚至地位还高于！

    那空中女子立于万人敬仰之中，就算是身后的贵族也朝着她行礼，而对于女子来说，这就好比神接受人类的供奉一般寻常，她毫不在意。

    林夙偷摸的抬起头，朝女子看去，但是一股打心底的诡异感觉却令其动弹不得，这是生物对于死亡的本能防范，是林夙的身体本能的觉得只要林夙抬头那将会面临死亡的结果！

    这便是十字会——就算是贵族也需要恭敬的十字会！

    完成了过场，卑弥呼也已经厌烦，下一瞬间身影就消失，无迹可寻。

    李旭则冷汗直流，他早年也与十字会有交集，他深知对方的实力，更清楚，方才这位卑弥呼，乃是万中无一的渊境强者！

    自己和高乐也才冥兮境界，与渊境足足相差了两个境界，渊境想要灭掉这里的所有人简直易如反掌，而十字会中，这样的强者足足有十人，这也是令各个皇族联邦忌惮的原因。

    也正是如此，十字会才能保证两千年来联邦帝国没有分崩瓦解，一直没有战争发生，处于互相牵制的状态。

    很快，不多时，在主持介绍了三津洄游的规则之后，第一场比赛就正式开始。

    三津洄游第一场比试为个人赛，规则与一般的擂台规则一样，倒下或者身体离开擂台都算输，胜利者会层层晋级。

    第一组上场的是凝气阶的两位选手，水坎属性辞令的师罗对战火离属性辞令的火金宝！

    李旭略微沉思，看着两个少年缓缓走上台，不禁心道：

    “凝气阶段大成？水火不容，或许，这正是他们的一个契机。”

    李旭正是用灵视看出两人身上的灵力值与辞令强度，凝气阶段大成，很快就能突破到下一阶段铸体，但是每一次的突破都需要一定的契机。

    比赛打响，所有人都聚精会神的看着这个不多见的辞令者比赛。

    而就在擂台上，红发的火金宝自信满满，听到对方也是凝气阶不禁调侃道：

    “看你的样子，应该是修炼到了和我一样的凝气阶大成吧，不过，我的炽火可不长眼，怕弄上了你，不如趁现在投降？”

    面对对手的挑衅，师罗毫不客气，冷冷的回应道：

    “水火不相容，少废话，直接来吧！”

    双方的战斗一触即发，性子刚烈的火金宝率先发动辞令，炽热的火焰环绕在他手上，两步就飞身到了师罗面前，高温直逼其面门！

    师罗同样不留余力，直接发动心魂，一层由心魂一阶生成的淡薄雾气环绕，他的速度大幅度提升，弯下腰就躲开了这炽热的攻击。

    火金宝一拳扑空，掠过师罗上空的时候，师罗便知道机会来了！

    战斗从来就是要一招定胜负，一见分晓！

    轰！

    冲天的水柱突然升起，只见师罗身体紧贴地面，就在这一瞬间，他的敕令终于显现出来，蓝色的灵力从他身体中流向地面，他所在的区域刹那间就被汪洋覆盖，在那水面下一道水柱冲天而起，直接绕过师罗将火金宝顶往空中！

    火金宝还没来得及反应，身体就已经被水流带着来到了空中，身体上的火焰也在此时被水浇灭，就在他大惊失色时，地面上的师罗冷冷的道：

    “我的敕令藏匿者，在此，咒令——藏匿者·鲨息！”

    话音落下，火金宝的脸色煞白，在惊愕中，他看到那水中好似藏着无尽的汪洋，此时有一只惨白的鲨鱼正朝着自己撕咬而来！

    吼——！

    在众人的惊叫中，三四头大鲨鱼从水中跳出来，狠狠的咬在火金宝身上，他发出的惨叫声响彻整个擂台，在观众席也能听得一清二楚。

    但是这还没完，紧接着，随师罗转过身去，从他脚底又突然跳出一头足足十多米大小的鲨鱼头，一口就将火金宝吞入口中！

    战斗开始不过短短十几秒，师罗就仿佛一招制敌！

    林夙难以置信，如果自己对上对方，能逃脱吗？

    “师罗赢了？”

    “不，还没有。”

    李旭突然道，他的眼中覆盖着一层灵力，透过灵视，他能看到在那水中，还有一丝微弱的火离属性灵力在暗涌，此时正在升温！

    果真如李旭所言，就在那巨大的鲨鱼落下去的一瞬间，突然一团火焰爆裂开！超高的温度在一瞬间就把师罗的鲨鱼蒸发，整个擂台此时都围绕着一圈水蒸气，那些水蒸气被一团火焰烧得滚烫，师罗感觉就像是在蒸五十度的桑拿一般。

    “咒令——炽火·炎爆。”

    一团炽热的火焰将周围的水蒸气逼退，火金宝浑身包围着火焰的身形终于显现出来。

    原来就在被师罗的藏匿者命中的时候，火金宝便也发动了咒令炎爆来护体，炎爆能够一瞬间在身体周围爆发出超高强度的火焰，现在却被迫用来防身。

    师罗虽然有些意外，但是他此刻清楚，火金宝就算用炎爆破解了自己的鲨息，但是身上还不是受伤了，而且自己已经清楚了对方的炎爆只能是近距离发动，而自己的藏匿者只需要有水就都行！

    “呵~你现在不过就是强弩之末，根本近不了我的身！”

    火金宝此时喘着粗气，他现在所剩灵力没有多少，下咒令消耗的灵力实在过分，不过，也就在刚刚的生死关头，他也已经完成了蜕变！

    “咒令——炽火·炎升斩灭！”

    师罗顿时惊愕，对方还有咒令？可是，第二个咒令是得要铸体阶才能实现，莫非，他刚刚在一瞬间突破了铸体！

    李旭肯定的点点头，沉声道：

    “这便是契机，双方谁先突破铸体，谁便是胜者，现在，结局已经注定。”

    轰！轰！轰！

    整个擂台的地面下突然涌出高温，一个个超强的火柱如闪电般眨眼就来到了师罗面前，难以忍受的高温直接将水蒸气往上推去，笼罩在了场外的屏障上。

    屏障被蒸气覆盖，只看得到一层雪白和里面发出的轰鸣声，整个擂台都晃动起来，若不是有事先在擂台周围弄上屏障，估计整个场地都要毁于一旦。

    蒸气散去，观众席上人们议论纷纷，都在好奇到底是谁胜利，双方不相上下的战斗此时迎来结束。

    擂台此时已经被摧毁了一半，火金宝艰难的站着身，而在另一边，原本稳操胜券的师罗却摔在台下，失去了意识。

    “第一场比试——师罗对火金宝，火金宝胜！”

    这个是谁都猜不准的结果，如果不是火金宝在关键时刻突破，或许这场战斗的胜利就要换一个人了。

    林夙三人也不经感叹，辞令者的战斗实在太过于危险，往往一个小失误就会造成满盘皆输的局面。

    李旭也在此时提醒道：

    “下午便是你们的比赛，届时，绝对不要松懈，能速战速决便战！”

    (本章完)

