    第369章 花族禁地遇袭

    “嗯……身材不错。”

    许千秋看着眼前寸缕不挂的霓裳圣女想道。

    而旁边的莲二十四脸上也露出一抹尴尬，只见她拂袖一挥，一片片莲叶覆盖在霓裳圣女身上。

    莲叶幻化成衣裳。

    这才遮盖住那具令人无限遐想的美好肉体。

    许千秋眼神平静，古井无波。

    “看样子，还需要几天时间来恢复。”

    虽然霓裳圣女重新幻化成人形。

    但还没有苏醒的趋势，体内的伤势还在，还需要许千秋持续不断的以植物之心的天赋进行治疗。

    不过莲二十四等人已经看到了希望。

    对许千秋感激非常。

    “多谢许军主出手。”

    “我可以向许军主保证, 从今以后，花族将是神武军最坚实的盟友。”莲二十四郑重道。

    而这，也是许千秋想要的结果。

    “族长，三思啊。”

    花族四长老却是突然阻止道。

    莲二十四道：“我意已决。”

    “我可以向前辈保证，前辈绝对不会后悔今天的选择。”许千秋微微一笑说道。

    旁边，花族四长老眼中露出一抹异色。

    但却没再说什么。

    此时。

    莲二十四腰间的一块玉简震动一下。

    “是萧睿，秦绝尘两人又找上门来了。”

    莲二十四眉宇微蹙。

    “我去打发他们。”

    对她来说，现在最重要的便是让霓裳圣女苏醒。

    至于其他的事, 都要靠后，而且她与神武军已经结盟，自然不会再与萧家合作，与盘武神朝结盟。

    “多谢许公子。”

    莲二十四走后。

    牡丹仙子郑重的朝许千秋行了一礼。

    “无需客气，与花族结盟，这对我来说也没有坏处，多一个朋友总比多一个敌人要好的。”

    许千秋淡淡一笑道。

    …………

    花族，大殿内。

    萧睿，秦绝尘两人再次来到。

    “花族族长，你现在该给我们一个答复了。”

    萧睿淡淡道。

    “可以。”

    “说吧，你要将牡丹仙子许配给谁？”

    秦绝尘眼中露出一抹期待。

    但莲二十四淡漠道：“牡丹仙子不会嫁给你们其中任何一个，至于萧家与花族的合作，到此结束。”

    此言一出，萧睿脸色大变。

    他没想到，事情居然会走到这一步。

    “花族族长，你想好了，没有我萧家提供生命之水，你们花族中的那位圣女能坚持得了多久？”

    “这就不劳烦你们操心了。”

    “你难道想要通过万界商会其他三大家来获取生命之水吗？”萧睿似想到了什么, 冷冷一笑，“这是不可能的，商会四大家，各自掌握着部分生意，井水不犯河水，除了萧家，他们没有生命之水的渠道。”

    “我说了，这不需要两位操心，请回吧。”

    莲二十四淡漠道。

    直接下达了逐客令。

    这两个年轻人，已让她非常的不爽。

    居然敢威胁花族。

    简直就是放肆至极，之前若不是因为要用生命之水救治霓裳圣女，她早就将这两个家伙给赶走了。

    再想想许千秋……

    啧。

    都是同辈的，差距咋就这么大呢？

    “不将牡丹仙子许配给我们，难道，花族想要跟许千秋联姻结盟吗？”秦绝尘冷声道。

    听到这，莲二十四心中一动。

    这或许，是一个好办法。

    虽然许千秋没有提起过这事，只是说要与花族结盟，但若能联姻，那绝对是亲上加亲。

    联盟关系也将更加牢靠。

    想到这。

    莲二十四已经打算撮合许千秋与牡丹仙子了。

    “希望花族不会后悔今天的决定。”

    萧睿冷声道。

    他跟秦绝尘离开了。

    出了大殿。

    秦绝尘取出一枚玉简，面色冷然的发出讯息。

    “行动开始吧。”

    …………

    花族, 风雪之地。

    看着归来的莲二十四，许千秋淡淡问道：“萧睿以及秦绝尘都已经打发了？他们怎么说？”

    “他们离开了，倒没有说什么。”

    “萧家乃是远古世家，盘武神朝，也是一个无上圣级势力，为了与神武军结盟，一口气得罪这两大势力，呵，前辈的气魄，令在下佩服呢。”

    许千秋客套了一句。

    “相信神武军，不会让我花族失望的。”

    “这是自然。”

    许千秋点点头，接着，他又道：“花族与萧家一直以来都是合作伙伴，为他们提供药材，这想必是花族一大元石来源，如今断了，前辈可有其他渠道？”

    “这个暂时还没有。”

    “既然如此，那不如为神武军提供药材吧，萧家出多少元石，我神武军便出多少，这也算是花族与神武军合作的第一步。”许千秋淡淡道。

    药材是诸多修行资源中极其重要的一项。

    几乎必不可少。

    神武军与萧家对立，在万界商会内，几乎买不到药材，倒不如直接在花族这里购买。

    反正神武军不差元石。

    莲二十四眼前一亮，“可以。”

    许千秋笑了笑。

    没有了花族，萧家的生意势必受到巨大影响。

    甚至可以说是断了一条臂膀。

    而反观神武军，如虎添翼。

    想到这。

    许千秋心情甚好。

    莲二十四的心情也不错，看许千秋，越看越满意了，接着，她注意到旁边的牡丹仙子。

    对方此刻看着许千秋，眼中有着柔情之色。

    她心念一动。直接仙识传音。

    “牡丹，你对许军主怎么看？”

    听到莲二十四的话，牡丹仙子脸色一红。

    “族长怎么突然问这个？”

    “我有意将你许配给许军主，你意见如何？”

    莲二十四直接开口道。

    牡丹仙子想了想，扭捏道：“我都听族长的。”

    听到这。

    莲二十四嘴角微微抽搐。

    将你许配给秦绝尘，你就千般不愿，还设下了比武招亲，现在将你许配给许千秋，就听族长安排……

    这妮子就差把我喜欢许千秋几个字写脸上了。

    不过……

    莲二十四看着风华正茂的许千秋，摸着自己洁白如玉的脸喃喃道：“也是，这换做我再年轻给几百上千岁的，这联姻之事，我就自己上了。”

    旁边几个长老咳了两声。

    提醒自家族长注意一下威严。

    正在为霓裳圣女疗伤的许千秋，神色淡然，一副什么都没听到的样子，内心却是在嘀咕道：“看来有时候长得太帅，也是一种罪过啊。”

    此时。

    花族某处，一阵轰鸣声响彻。

    剧烈的能量波动，席卷而来，震动四方。

    莲二十四及几位长老纷纷脸色一变。

    “那个方向是，禁地？！”

    “不好，快去看看。”

    莲二十四等人不敢大意，连忙身影一闪，消失不见，只剩下牡丹仙子一人在原地守候。

    “禁地？那里怎么了吗？”

    许千秋有些疑惑。

    牡丹仙子郑重道：“花族禁地，是封印我花族一位罪人之地，多年来，只受到过一次袭击。”

    许千秋眸光一闪，“罪人……是曼陀罗之主？”

    “对。”

    (本章完)

