    清冷少年一手拎着手中的包子花灯，一手环住清辉的脖颈，那张清冷绝美的脸上似乎带着一丝的固执。

    漆黑的瞳半闭半合着，黑长卷翘的睫毛微微颤抖。

    做出这样的动作，他似乎稍稍也有些不适应，但却是没有丝毫的迟疑，好像也是要做给刚才还贼心不死，觊觎清辉的那人。

    向所有人宣誓主权。

    眼前这个人，是他的。

    不许觊觎。

    只能是他的。

    两人的唇就这么贴着，然后盛墨渊的舌尖轻轻的蹭了蹭清辉的唇，一双眸仔细观察着清辉的表情。

    自然是看到了清辉扔糖的那一幕。

    刚刚心中的那一丝郁气消散，甚至还有点想笑。

    连糖都能扔出去打人了，这恐怕是气的不轻。

    真给清辉搞生气了，还能在清辉的手下留下一条命。

    可也真是稀奇。

    不过如果不是他上来拦了一步，估计那两人恐怕还真是没有什么活路了。

    当然了，他可没有什么圣母心发作。

    只是单纯的因为清辉与那人母亲的关系。

    听说术士相当的讲究这方面的事情，就像是刚才周子林的母亲说的那样，要是欺师灭祖，多数人的下场都不好。

    他虽然心中感觉清辉是少数人，但是这种事情是容不得赌博的。

    这是他的妻主，这是他的往后余生。

    那自然是要仔细护着的。

    尽他能尽的努力。

    所以给点教训倒是无碍，真要要了那两人的性命还是算了吧。

    对清辉来说有弊无利。

    感受到清辉气呼呼的在他的唇上咬了一下，还想要推开他去追。

    真的一副要斩草除根的样子。

    盛墨渊忍不住的有点好笑。

    微微撤了撤自己的脑袋，舔了一下自己被清辉咬了一口的地方，唇角微微抿了一下，看着清辉这张脸，低声的开口说道，“她跟你已经断绝关系了，这一次相抵好不好，要是有下一次，我绝对不拦着你。”

    而且这已经不是断绝关系不断绝关系的情况了。

    看样子周子林要折一条腿，而周子林的母亲那根胳膊不知道还能不能在清辉的暴戾之下接回去。

    等两人回去，就是不知道想起这一切来，会不会觉得肠子都悔青了。

    只是刚刚清辉的样子有些太过于骇人。

    也不知道平时那么懒散仙气，丝毫不想搭理旁人的一个人，怎么会有那样的暴戾情绪。

    而且情绪太过于强烈偏执，那种感觉给盛墨渊带来的感觉并不好。

    总有一种，她会在追求这种碰撞的路途之中而消逝，虽然他觉得，清辉自己可能一点都不认为这是什么不好的事情。

    但是他只要是想一想刚刚清辉给他的那种感觉，心中就有种莫名的感觉。

    也像是升腾起什么不好的情绪来，想要将眼前看见的所有的一切都给毁灭掉。

    盛墨渊唇角微微抿了抿。

    看着清辉那面无表情的小脸。

    她的腮帮子似乎微微鼓了鼓，眼底颓懒着，似乎还在生闷气。

    盛墨渊微微低头，额头抵在她的肩膀上，唇角微微掀了掀。

    