
半刻钟后，学院入口外。　　“啊，总算回来了！”安全回归学院，波尼丝心中松了口气，苦笑道“：我发誓，这是我踏上巫师之旅以来，最糟糕的一次任务了。”　　“你们平时经常执行任务吗？”恩佐扭头问道。　　“当然。”波尼丝一副理所当然的模样，耸肩道“：巫师世界信奉等价交换原则，在学院内想获取任何东西，都需要付出代价，像我们这些没有导师的学徒，只能拼命地冒险执行任务赚取魔晶。”　　“那以前的任务也都这么危险吗？”恩佐又问了一句，同时取出身份凭证。　　特殊金属制成的勋章，对准前方的岩壁射出一道光线，伴随着一阵沉闷声响，交错的岩石缓缓分开，形成了一道入口通道。　　两人并肩前行，走进了入口通道。　　“那到没有，汉斯老大的性格很谨慎，他每次代表队挑选任务时，对于危险一向避而远之，虽然报酬稍微少了一点，不过队一直以来从未有过伤亡。”　　波尼丝一边着，一边微微摇头，似乎想起了死在剥皮树林的同伴，脸色有些黯然。　　片刻之后，两人进入了学院内部，看到眼前一片熟悉的建筑，恩佐心中彻底松了口气，正好这时一个健硕身影朝着自己走来。　　“汉斯老大。”波尼丝招了招手，疑惑问道“：托比和卡兰诺呢？”　　剥皮树林的战斗中，恩佐重创拉卡莎后，这两人是最先离开的，以托比大骑士的身体素质，即使带着受赡卡兰诺，也应该最先回到学院才对。　　“卡兰诺的伤势恶化，托比带他去治疗了。”　　汉斯的脸色有些苍白，血脉之力可以快速提升实力，但由于血脉源头的桎梏，如果频繁使用这股力量，必然会受到反噬，对身体产生严重的后遗症。　　“你不处理一下自己的身体吗？”恩佐微微皱眉，上下打量着汉斯。　　此时的汉斯状态极差，不但体内魔力消耗一空，颈部皮肤也浮现出一种灰褐色的皱纹，如同受到石化诅咒一般，朝着全身不断扩散。　　石怪血脉赋予他强大的体魄，以及坚如磐石的防御能力，但过度使用血脉之力，会导致汉斯的身体石化，最终甚至成为一具无法移动的石雕！　　汉斯摇了摇头，沉声道“：我还能坚持一会儿，还是先处理任务的事情吧。”　　波尼丝闻言，连忙从腰间取下一只布袋，递过去道“：放心吧，汉斯老大，任务凭证由我保管绝对万无一失。”　　汉斯接过布袋打开，一股骚臭的味道顿时飘了出来。　　“猫爪草？”恩佐认出了布袋里的东西，那是一种外形类似猫爪，味道如尿液般腥骚的植物，沸煮后可作为魔药材料使用。　　“我们这次接的任务，就是在迷雾森林采摘一些猫爪草。”波尼丝解释道。　　恩佐微微点头，刚想再些什么，可脑海中却忽然传来一阵眩晕，心脏跳动的频率骤然加快，仿佛被一只手掌捏出了一般。　　“糟糕，是血毒发作了。”恩佐脸色微微一变，面上泛起一丝凝重道“：既然你们要去交任务，我也要处理一些身上的伤，大家就在这里分别吧！”　　“这...也好。”汉斯微微犹豫，沉声道“：再会！”　　罢，他便转身离去，直奔任务区的方向。　　“能把你的宿舍号告诉我吗？”波尼丝眨了眨眼睛，手掌按在了恩佐胸口处，整个人都贴了过去，语气娇软道“：我们队能从剥皮树林离开，多亏了你的帮助，能否给我一个机会，让我好好‘感谢’一下你。”　　她在‘感谢’二字上加重语气，显然带有一丝其它意味。　　“下次再吧。”恩佐摇头，敷衍着拒绝道。　　血毒已经在体内扩散，他现在可没别的心情，只想赶快恢复身体状态，推开波尼丝后，头也不回的朝着一个方向走去。　　“喂，至少把你的宿舍告诉我吧？”身后，波尼丝跺着脚，悻悻望着恩佐远去的背影，嘴里嘟囔着不知了些什么。　　......　　与汉斯等人分别后，恩佐快步来到莉莉丝屋。　　推开房门，他径直走了进去，莉莉丝屋的摆设没什么变化，店内一个客人也没有，贝基百无聊赖的坐在椅子上，怀里抱着慵懒的黑猫。　　“欢迎光临。”黑猫懒洋洋的打着哈欠。　　“你好啊，恩佐。”见到熟悉的客人，贝基起身将黑猫抱到一旁，打了声招呼。　　“日安，贝基女士。”恩佐点零头，却没兴趣寒暄，直奔主题道“：请给我一支能治愈吸血鬼病毒的药剂。”　　“你遇到了吸血鬼？”贝基一愣。　　恩佐捂着胸口，深吸一口气，将颈部的伤口露出来，贝基看到后，脸色顿时凝重起来，立刻从柜台下翻出了一支白色试管。　　“把这个喝了吧。”贝基将试管递给恩佐，叮嘱道“：治愈血毒的过程可能会伴随一些痛苦，你自己忍着点吧。”　　“多谢。”恩佐脸色难看，接过魔药一饮而尽。　　冰冷的液体顺着咽喉滑入腹中，彻骨的寒意在胃部扩散，然而在下一刻，恩佐便感觉全身血液如燃烧一般沸腾，连皮肤都升起一丝热气，变得一片赤红。　　“呃...啊！”恩佐眼珠瞪大，咬紧牙关。　　大概过了三分钟，血液沸腾的感觉平息，服用魔药带来的痛苦也渐渐消退。　　“芯片，检测......”　　“恩佐力量：4.1体质4.3精神：5.0状态：虚弱宿主因服用解毒剂，吸血鬼病毒已经全面清除，建议进行睡眠恢复状态。”　　芯片机械的声音响起，恩佐心中顿时松了口气。　　脑海中眩晕的感觉已经消失，心脏跳动地频率也恢复正常，虽然状态还有些虚弱，但那只是魔力消耗过多的后遗症，休息一段时间即可恢复。　　“到底怎么回事？”递过一杯清水，贝基问道。　　恩佐拿起水杯一饮而尽，感觉身体舒服了许多，而后苦笑一声，向贝基讲起了剥皮树林里发生的一牵

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366067"  chaptername="第一百三十六章：治疗">加入书签</a>
</div>
