    从今天开始，这个人就当她的宠物好了，只要有她在，别人就欺负不了这个小孩。

    小方这一边把楼下的菜用爪子推了推。

    目光有一点点怜悯。

    这个菜也太差了吧。

    可是偏偏面前的这个小孩狼吞虎咽，好像这辈子都没有吃过这种好东西。

    “乖乖，放心好啦，以后跟着我，到时候你想吃什么都可以。”

    小凤一边说着，然后一边直接窝到这个小孩面前。

    结果这个大壮吃完之后，目光看着它很久。

    小凤瞬间觉得这个眼神好像很眼熟。

    似乎在哪里见过，但是她又想不起来。

    一直等到这个小孩再次开始吃饭的时候。

    小凤忽然之间意识到。

    该不会这个小孩把自己给当成食物了吧？

    但是确实有些道理……

    毕竟自己现在在别人眼里面就只是一个鸟类而已，如果要是想吃想读还不是随意的事。

    它直接走过去，然后再少年的眉心上轻轻啄了一下。

    虽然它理解的力度很轻。

    可是这个小孩还是骤然之间捂着头惨叫了一声。

    紧接着血从眉心当中流出。

    小凤故作傲气地直接拿着爪子摁了一下那一个血珠。

    最后再从自己的翅膀当中拧出一滴血喂给这个小孩。

    这样大壮以后就只能是她的宠物了！而且应该也能够听得懂它说的话。

    “小孩！我才不是你的食物呢，以后见到我要称呼我为主人，知道吗？”小凤扭着屁股上的毛，然后一蹦一跳就走过去，眼神里面带着几分指使。

    “你不能伤害我，如果要是你要伤害我的话，那你是会下地狱的，地狱里面全部都是魔鬼。到时候把你想要油炸什么的轻而易举。”

    小凤理直气壮地吓唬。

    因为她并没有去过地狱。

    可是天上的神明为了防止小天使们闯祸，所以经常拿这种话来吓唬人。

    “刚才说话的是你？”大壮目光带着几分迟疑。

    他刚才只不过是在看着小凤发了一会儿呆。

    结果没想到。

    就能够听见这个小鸟说话。

    倒是一件很神奇的事。

    “不然呢，这里还有别人吗？宠物，你叫什么名字？”小凤摇摇晃晃地走过去。

    “大壮。”

    “……一点都不好听！从今天开始，你叫铭止！”

    小凤认真说。

    实际上也是因为她在人间太无聊了，所以随意收养一个宠物罢了。

    如果要是在天上的时候，大壮根本就入不了它的眼。

    “凤铭止！记住了吗？”小凤嘴角带着几分笑意。

    一边说着，然后一边理直气壮的看着这个小孩。

    大壮从小到大都没有被赋予过一个真正的名字。

    冷不丁听见这句话的时候。

    整个人的神色沉默了不少。

    凤铭止？

    倒是一个听着很好的名字。

    比起这些贱名好养活的说法，他喜欢多了。

    “你会一直待在我身边吗？”凤铭止声音有些嘶哑地问道。

    “你这个小孩既然说不出话的话，那就没有必要说，闭上你的嘴吧。”小凤直接拿着翅膀捂住对方的嘴。

    凤铭止沉默极了。

    结果就在这个时候听见楼下又是一阵脚步声。

    “快躲起来那个人回来了……如果你要是不躲起来的话，那个人肯定会对你动手的。”

    凤铭止手忙脚乱就想要把小凤给藏起来。

    毕竟在他眼里。

    一只鸡能干什么？

    顶多就是神奇的会说话。

    他害怕那些人看见之后会拿着小凤去赚钱。

    他们真的有可能会做出这样的事情。

    小凤被迫藏在了旁边的床底。

    闻着床底下飘荡的灰尘。

    心里面憋屈的要死。

    什么时候它受过这种委屈？而且它什么时候需要见人躲起来了？

    它是谁？

    神明大人唯一的坐骑！

    可是一个居高无上的地位。如今竟然需要遇到一个小小的人类而躲起来。

    它这边拼命地挣扎着。

    凤铭止却在这个时候伸手把它护在怀里，“你稍微忍耐一下……如果要是被她看见了就不好了。”

    凤铭止嗓音很低，但是说话的清晰度却比刚才强了不少。

    凤铭止自己也不理解这是怎么回事。

    他已经好长时间没有说过话了，但是如今却能够感觉到嗓子以肉眼可见的速度恢复，虽然这会儿语速很慢，但是已经能够说得出来。

    是因为面前这只鸟吗？

    凤铭止警惕地看向门口。

    “呵！我看你还真是长本事了呀！分不清楚谁轻谁重是吗？谁给你的脸竟然敢去伤害我的宝贝儿子？！”

    那个女人提起这件事就是肚子一阵窝火。

    她只不过是出去找一下那个小姑娘的踪影，结果回来之后就看着儿子已经昏迷的样子。

    儿子现在身体状况不好，不能够发脾气，很容易急火攻心。

    更何况对方的身上还有针。

    这让那个女人心里面的窝火骤然之间起来了。

    儿子从小到大连自己都不舍得碰一个手指头。

    如今怎么可能会无缘无故被针扎了？

    好在医生那边经过一番细细的检查，告诉他们没有什么问题。

    否则的话，她早就回来抽死这个小兔崽子。

    儿子那边还在留言观察，一想到有因为面前的这一个赔钱货，而损失了一大笔住院费。

    那个女人直接就从地上拿出那个戒尺。

    但是一下子注意到凤铭止怀里面抱着的东西。

    “呦？这是从哪儿来的鸡？看着这个样子好像还挺肥。”

    小凤：……？？

    鸡？

    谁是鸡？

    你才是鸡！！

    你全家都是鸡！

    她明明是血统高贵的凤凰！！

    小凤有被气到。

    “正好把这个给我，我拿去炖了给你弟弟补一补身体。”那个女人自作多情。

    她一边说着，然后一边伸手直接就准备去抢夺。

    凤铭止死死地把小凤护在怀里。

    不行……

    不能给。

    这个是他的……

    “松开我……”小凤心里面的火气蹭的一下子就升上来了。

    “不行……你不能为了我去送死啊……”凤铭止目光里面带着几分抗拒。

    “谁告诉你我是去送死了？我去打死这个鳖孙！她才是鸡！！这都已经羞辱到我的脸上了，我能忍？？”

    小凤咆哮。

    凤铭止沉默。

    倒也不是在沉默他自作多情。

    而是，

    小凤它……原来不是吗？

