
　　打开门后，秦峰和印昊一个在里一个在外，大眼瞪小眼。

　　秦峰第一反应是自己走错房间了，不然秦柒的房间里怎么会有男人，还是没穿衣服的。

　　当秦柒出现在这人身后时，他才笃定自己没有走错。

　　秦峰的眼神在秦柒和印昊身上转了一圈，脸色顿时变得难看。

　　他指着印昊说，对秦柒颐指气使的说。

　　“这他妈是谁？你们…你们居然……”

　　印昊不认识秦峰，见他一副不善的样子，登时也来了气。

　　“你又是谁。”

　　见这俩人剑拔弩张的样子，秦柒额头直冒黑线。

　　她拽着印昊的胳膊往后拉，小声的说。

　　“这是我哥。”

　　话音刚落，印昊的表情顿时变得龟裂，他有些不太相信的问秦柒。

　　“亲哥？”

　　秦柒点头，答案不言而喻。

　　趁着印昊被秦柒扯着往后退的功夫，秦峰走进了屋，他“砰”的一下关上门，意味深长的说。

　　“现在能解释解释你是谁了吧。”

　　进了屋后，秦峰不可避免的闻到浓重的酒味儿，心想他这妹妹可真是会玩儿。

　　平时好像对男人不感兴趣的样子，这会儿居然瞒着家里交男朋友。

　　印昊的衣服烘干好了，趁他去穿衣服的空档，秦峰便开始盘问秦柒。

　　“什么时候开始的？”

　　秦柒知道他肯定是误会了，连忙解释。

　　“我跟他不是你想的那种关系，就是我今天喝醉了，他送我回来，然后我吐了他一身。”

　　秦柒说完，秦峰的双眼微微眯起，那眼神仿佛是说。

　　这种现编的理由，你觉得我会相信吗。

　　没一会儿，印昊穿好衣服回来了，在看到他的那一刻，秦峰本就不悦的脸色更加蒙了一层霜。

　　这小子居然还是T国的军人。

　　秦柒见他这副模样，生怕他会跟印昊打起来，她主动岔开话题。

　　“哥，你怎么来了。”

　　秦峰挑了挑眉。

　　“我不能来？我这不是怕你自己在外面不安全，这还真让我猜着了。”

　　说到这里，秦峰顿了一下，再开口时，眼神直视着印昊说。

　　“说吧，想怎么负责。”

　　秦柒一听他说这个，脸蹭一下的就红了，她快步走到秦峰面前，恨不得堵住他的嘴。

　　“我都说了，我俩真没什么。”

　　印昊自然也知道秦峰说的这个负责是什么，他轻声咳了咳，而后试图解释。

　　“那个…我真的只是送她回来。”

　　经过两人事无巨细的解释过后，秦峰才肯相信两人是清白的。

　　对于这件事，秦柒觉得十分抱歉，毕竟印昊好心把她送回来，还挨了她哥一顿训。

　　这天之后，秦柒正式投入工作中，每天呆在实验室中，一直都很忙。

　　印昊的工作是每天往返D区往实验室送样本，两人不可避免的经常碰面。

　　有空的时候，秦柒就会跟他聊会儿天，聊天的内容也都很单子，无非是你今天去哪儿了，干了什么。

　　兴许是习惯成自然，有一天，印昊没去实验室，秦柒心想他可能是有事。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是第二天，她依旧没见到人。

　　第三天的时候，秦柒终于忍不住了，她看着替印昊来的军官，犹豫道。

　　“那个，打扰一下。”

　　那军官还以为秦柒是要跟他搭讪，立马正色起来。

　　“怎么了。”

　　秦柒：“你知道印昊去哪了吗，就是之前往这儿送样本的。”

　　那军官听到秦柒问的是印昊，肩膀立马耷拉了。

　　他没什么耐心的说。

　　“印昊啊，好像不太舒服，请假了。”

　　知道印昊是请假了之后，秦柒犹豫许久，觉得他帮过自己很多次，不去看好像过意不去。

　　而且都好几天不见人了，说不定病的很严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失忆后成了死对头指挥官的掌心娇更新，番外6 秦柒x印昊4免费阅读。https://xs.23sk.com 