    战夫人拿了半箱三华李出来洗干净。

    也将杨梅放进盐水里泡。

    战夫人将洗干净的三华李一个一个地夹爆，然后放进辣椒水里泡。

    战云开看着，完全有些懵然，母亲这是在做什么？

    好端端的三华李水果，为什么要夹爆放在辣椒盐水里泡着？

    “把这个端去给你媳妇吃。”战夫人将秘制好的三华李水果递给了战云开，“保准你媳妇喜欢吃，饭都会多吃一碗。”

    战云开看着那红红的三华李，上面还撒着辣椒盐和陈皮粉，他看着不知道为何，口腔内会忍不住地分泌口水。

    这酸溜溜的玩意吃了牙齿不会软吗？

    战云开不确定地看着战夫人，“妈，这玩意东西我老婆真的爱吃吗？”

    战夫人再将泡好的杨梅也递给了战云开，“一起端过去给你媳妇，她现在比较想吃这个水果。”

    战云开半信半疑的。

    “奶奶，这是什么神仙水果啊？我看着就流口水了！”慕乐乐拿起了水果碟里的杨梅，一口咬下去，那甜甜酸酸的汁水瞬间在口腔内爆开，而且越吃越上瘾。

    慕乐乐往嘴里塞了好几个杨梅，把核吐出来后继续吃。

    “还有这个是什么啊，看着也流口水了。”慕乐乐说着，拿起牙签戳了一只夹爆的三华李放进嘴里，不一样的酸甜，让慕乐乐直接飞了起来。

    “这都什么神仙水果啊，也太好吃了吧！”慕乐乐说着，便也给战景希戳了一只三华李，“阿希宝贝，来吃个酸的，好好吃啊！”

    “我牙齿酸……”战景希吃不了酸的东西。

    一碰牙齿就软。

    可是看到慕乐乐吃得那么开心，他也蠢蠢欲动了。

    最后还是忍不住地小尝一口，谁知道，一吃就爱上了。

    而且也不管牙齿发酸了。

    看着两个宝贝吃得那么开心，战夫人满意地笑笑。

    “奶奶，这些都是什么水果啊？那么好吃，而且吃了我好开胃啊！酸酸甜甜带点辣，超好吃啊那个味道！”慕乐乐一边吃一边仰头看着战夫人问道。

    “这个是孕妇水果，孕妇孕吐食欲不振，吃这个酸酸甜甜的很开胃的。”战夫人解释道。

    孕妇水果……

    他们吃得这么开心。

    可是他们没有怀孕啊！

    “这个说是孕妇水果，我们正常人也是可以吃的。”战夫人见两个宝贝眼睛都瞪得圆圆的，以为他们是担心自己误食了什么东西。

    “放心吃吧，小孩子适当吃点开胃，我看你们最近饭量也挺小的。”

    听到可以放心吃时，两个宝贝才继续吃着。

    “奶奶，我都不知道水果还能加辣椒盐吃的呢。”慕乐乐越吃越上头。

    战夫人说道，“青芒果也可以沾着辣椒盐吃，可好吃了。”

    战夫人这才想起来漏了青芒果没有拿。

    不过转念一想孕妇不能吃太多芒果就作罢了。

    ……

    战云开端着两盘水果盘进了房间，正好看到慕明月在看着手机。

    她看着酸梅在解馋。

    战云开走过去，将水果盘子放在了桌子上。

    “明月吃水果，妈给你弄的，妈说你爱吃这个。”战云开小心翼翼地说道。

    也不知道慕明月是不是真的可以吃。

    战云开并不知道慕明月是不是真的喜欢吃这个。

    他也是小心翼翼地试探着。

    慕明月本来也不爱吃水果的，就说了一句，“不想……”

    吃字还没说出口来，慕明月就看到了是她想要吃的水果！

    酸酸甜甜的！

    看着就有食欲！

    她的身体很是诚实。

    小手更是很自觉地伸手过去戳了一只三华李，再拿了一只杨梅，津津有味地吃起来了！

    战云开看着慕明月，“好吃吗？”

    慕明月一边吃一边点头，“嗯！好吃！超好吃的！我就想吃这个！”

    酸酸甜甜的，吃着好开胃！

    “妈怎么知道我喜欢吃这个？”慕明月有些诧异。

    毕竟她和战夫人之间没怎么接触和相处。

    战夫人居然第一时间就知道她想吃这个。

    “妈说这个是孕妇水果，孕妇都爱吃的。”战云开见慕明月爱吃这个水果，如释重负一般，叹息一口气。

    慕明月吃得很开心，也让战云开吃，“你也吃，这个三华李和杨梅好好吃的！”

    慕明月现在实在是太想吃酸酸的水果了！

    这几天胃口都不好，而且嘴巴也是很馋。

    现在吃着三华李，她的心都是飞起来的。

    快乐到飞起来。

    而战云开则是在偷偷地想着，慕明月真的会因为吃了这两碟水果后好好吃饭吃肉吗？

    他真的是担心妻子不吃饭会把身体弄坏。

    而且胎儿吸收营养很厉害，慕明月不进食营养的话，就会从母体吸收。

    慕明月吃完两大盘水果后，还想继续吃，觉得还没解馋呢。

    她便眼巴巴地望着战云开，“还有三华李和杨梅吗？我还想吃……”

    慕明月好想再吃一些。

    战云开听着慕明月的话，便说道，“有，空运了好几箱过来，要吃的话继续运过来。”

    慕明月听着两眼都发亮了。

    她都没等战云开说话，她就想起身往楼下走去了。

    这个水果她想吃很久了，但是一直都想不起来这是什么水果。

    等慕明月下楼时，看到战夫人在厨房做饭。

    慕明月走过去，看到两个儿子正在围着桌子上的水果吃，她看着直流口水。

    她走过去，“你们别吃了，留点给妈咪吃。”

    战景希和慕乐乐一看到慕明月下来了，听到妈咪说要吃三华李和杨梅，连忙让座！

    眼巴巴地看着慕明月吃着水果！

    他们现在吃得牙齿有点受不了了。

    战夫人看着慕明月下来了，便说道，“明月，你吃完了？”

    “嗯，妈，我听战云开说这个是你专门给我做的，谢谢你！我光顾着吃没有和你说话了！”

    慕明月很是抱歉地对着战夫人说道。

    战夫人温柔地笑了笑，“不打紧，最重要是你能吃点下去东西。”

    “妈，你在那边做什么？你想吃什么让战云开去弄就行了。”慕明月吃着杨梅说道。

    “我是做给你吃的，他一个大老粗根本不懂得怎么照顾孕妇。”战夫人说道，“全是油腻的菜，谁吃得下去啊……要是换做是我啊，我早就和他翻脸了，是你脾气好没和他计较。”

