 醉仙城，酒香醉人，人来人往，各种仙界的酒楼在这里林立，青石铺地的街道宽敞无比，足有几十里宽，长更是延伸不到尽头。

难得在此游戏红尘，拿酒买醉，所以，不少的人选择在这里漫步，惬意舒缓自己的心情，于孤寂的修练和残酷的厮杀中，寻找自己心灵的一处净土，当然，也有不少的强者，在虚空之中飞掠。

当然，除了酒之外，还有不少的消息坊，丹药铺，仙器店，拍卖场等等虽然来往不同的强者，在这里，却是一派平静，似乎没有人愿意在这里动手。

其实，在这醉仙城，有一个强大的城主在坐镇，名叫醉仙翁，没有人知道他是什么境界，有人说是仙帝，还有说是仙皇。

除了他之外，这醉仙城中，没有一个守卫，也没有一人巡逻，据说，除非醉仙城中，除非发生极大的事，这个醉仙城主根本不管的。

甚至没有人知道醉仙城长什么样子。

有人说，常在大街上喝的醉倒在地，如乞丐一样的便是醉仙城主。

还有人说，醉仙城主就是最大酒楼的楼主。

又有人说，醉仙城主根本不在醉仙城，早已不知去向。

众说纷纭，还有人早已把醉仙城主这个人给忘记了。

不管有没有这个人似乎并不重要，这些人来到这里，重要的是喝酒，当然，也有一些历练的，还有一些做生意的。

最近这段时间以来，醉仙城的人有所增加，因为，有不少的强者前往至仙门，要从这醉仙城经过，而稍作停留。

洛天带着玫瑰，大黑狗还有风火龙三人来到了一个并不太起眼的酒楼，找了一处偏僻的位置坐了下来，点了其中最有名的醉仙酒，几人轻酌慢饮起来。

不得不说，这酒味道着实不错，让人回味无穷，对于神识和肉身的修练都都极有好处，甚至有一种回归自然的感觉，更重要的是让人暂时可以忘记一切烦恼。

当然，价格也不便宜，一玉瓶醉仙需要三万仙晶，可不是寻常的修练者能喝得起的。

“嗯，不错，”大黑狗和风火龙两人幻化成中年男子模样，坐在一起，大口的喝酒，那根本不是喝酒，简直就是牛饮了，喝的洛天直心疼，毕竟，这酒是真的不便宜。

“喂，听说了吗，这次至仙门起了大的波动，和往常有些不同，有不少的强者开始赶过去了，”酒楼从来就是一个不缺乏打探消息的场所。

此刻，洛天傍边的几个年轻男女聚在一起，连喝酒轻声议论着。

“怎么没有听说，现在醉仙城中都有不少的人在此停留，”有人接口道。

“至仙门到底和我们仙界有何关系？

为何我们要守护它？

如果崩溃会怎么样？”

有人提出疑惑。

“不知道，反正后果应该很严重，否则的话，每次仙神大战，神界的强者也不会想夺取我们的至仙门了，”有人知道的不少，此刻，凝重的说道。

“我们也去看看吧，也许会有大机遇也说不定，”有人异常想天开。

“算了吧，像我等实力，只是金仙境界而已，过去后，根本靠不到近前，怕还会遭受池鱼之灾，”有人冷静的说道，有自知之明。

正在这时，楼下传来一阵嘈杂声，紧接着几道气息强大的能量涌了上来。

让整个这一层的人全部静了下来，望向那入口。

“蹬，蹬，蹬——”前来之人，似乎极有节凑，却是有一种催人心魂的魔力，让人的心脏都禁不住跟着跳了起来。

来者极为强大，为首的是一个年轻人，气宇轩昂，头角峥嵘，睥睨四方，一双眼睛如同利剑一般，爆发出夺目的神光，让人不敢直视。

这个年轻人的身边跟随两个老者，一高一矮，神色冷漠，气息深不可测。

这三人的到来，让整座酒楼的人深感气息压抑。

“天幕山的人？

那位是天幕山的少主，据闻，天幕山的实力直追九鼎剑宗，是仙界一个庞大的势力，甚至不屑加入天地十门，除了天地门，诸天门还有九鼎剑宗，其他的门派根本不放在眼里，天幕山的山主也是仙皇境界——”看到来人，有人神色微变，低声自语。

另一桌的洛天等人自顾自的喝着酒，洛天的神色微微凝重。

对方三人全是仙君境界，甚至那两个老者散发着淡淡的帝威，已经到了仙帝境界，即使那个少主最少也是五级仙君境界，有此等势力，确实有在外嚣张的资本了。

此刻，那个天幕山的少主鹰眼环顾之下，不少人不敢和他对视，纷纷低下头。

最后，这个少主来到了先前那几个年轻人的桌前站定，不发一言。

那几个年轻人神色微变，极不自在。

终于，有一个年轻人强自镇定，望着天幕山少主：“阁下，要喝酒便请你喝酒，何故站在那里不发一言？”

“请我喝酒？

你们够资格么？

滚出去！”

那个天幕山少主冷漠的喝道。

“你——阁下虽然是天幕山的人，但我天罗门也不是——”“聒噪！”

这个少主不容对方说完，大手直接扇了过去，直接把这个年轻人扇飞，破窗而出，摔了下去。

“你们——”另外的几人脸色一变。

“砰砰，砰砰！”

这个少主二话不说直接把这几人扇飞，如同拍苍蝇一般。

强势，霸道，在这个少主的身上体现的淋漓尽致！“师兄——”这几个年轻人众目睽睽，极为狼狈，却是敢怒不敢言，天罗门只是一个小门派，根本得罪不起天幕山这等庞然大物。

“我们走！”

这个为首的师兄，神色阴晴不定，最后，一咬牙，带人离开了这座酒楼。

“好阴狠的家伙！”

洛天心中微微摇头，几个天罗门的弟子已经被那个少主下了暗手，相信不出半个时辰，就会身体炸开，身死道消！动辄杀人，洛天对这个天幕山少主没有好感。

再看这个少主，亲手粉碎了那个酒桌，然后大手一挥，在他的面前出现了一张玉桌，华贵无比。

同时，招手唤来一边一个恭敬的小厮，上来了上好的美酒，然后自顾品饮起来。

而那两个老者自始至终不发一言，似乎对他们的这位少主的行径司空见惯，恭敬的立于他的身后。

 