    太后懿旨宣各家的未出阁的小姐去宫里参加赏花宴，说是赏花宴，其实就是变相相亲，这点大家心知肚明。

    宫里未成亲的成年皇子就只有大皇子一个，不出意外的话，大皇子定会被册立为太子，未来的储君，将来的九五之尊，那大皇子妃的身份就贵不可言了，就算是侧妃，那以后说不定也能得个妃位。

    想到这里大家都沸腾了，得到邀请的官宦府邸都开始用心的装扮自家的女儿，争取在宴会上让人眼前一亮，给太后皇后等人留下深刻印象。

    就算是那些自觉身份不够，攀上大皇子无望的人家也是用心的打扮，到时候参加宴会的都是一些有头有脸的人家，能够让那些夫人看中也能为自家女儿谋个好姻缘。

    虽然大家都很奇怪，在这个时候太后怎么还有心情办什么赏花宴，虽说端王遇刺的事情已经查探的七七八八了，但是端王至今还在昏迷状态也是不争的事实。

    天家无小事，就算是大家都持怀疑的心思，但是也不是不敢多说什么的，谁也不敢妄自揣测太后乃至于是圣上的心意，大家都当作什么事情都没发生过，欢天喜地的准备迎接即将到来的宫宴。

    尚书府自然也接到了请帖，而尚书府里未出阁的就只有沈琪这个不受亲娘待见的三小姐，由于沈琪的大姐是宫里的妃子，所以沈琪能被大皇子选中的可能性微乎其微，基本上可以确定是去当陪衬的。

    但是就是这个陪衬的机会也是难得的，所以老太太很重视，特意把徐氏喊过去敲打了一番。

    “三姑娘也不小了，你这次带着她进宫，好好看着她，别出什么差错，到时候丢的可是尚书府的脸面，这点你要看清楚。”老太太也是知道说其它的都不管用，干脆直接点出来。

    “儿媳省的。”徐氏当然知道这个道理，虽然她是不喜欢沈琪，但是带出去代表的可就不是沈琪一个人了，而是整个尚书府，她比谁都希望沈琪不要出差错。

    沈琪要是在皇宫这种地方出丑，那她的大女儿和二女儿也会跟着受影响的，毕竟一母同胞，一荣俱荣一损俱损，她可以不在乎沈琪的死活，但是她也是真心的疼爱另外两个女儿的。

    “你知道就好，回去给三姑娘准备一些新鲜的布料裁几件新衣服，再打一些首饰头面，别不舍得花钱，从我的库房里出。”老太太也知道徐氏倔强是倔强，但是大事上还是不糊涂的，所以也就不再说其他的。

    “哪能让您破费，儿媳会给三丫头准备好的。”徐氏也是适时表态，她虽然心里一百个不愿意为沈琪张罗，但是也不能让老太太破费，要不然让老爷知道了之后没她的好。

    她可是记得上次就是因为沈琪的事情，惹得老爷几天都不理她，后来直接越过她自己给沈琪相看人家，这就是教训，她记着呢。

    湘竹院里的沈琪听到自己要进宫的消息之后并没有表现出欣喜，震惊等情绪，很平静，仿佛整件事情都跟她无关一样，这下子紫竹紫篱她们就有些不满了，小姐怎么能没有一点其他的表示呢？

    沈琪觉得吧，这件事情自己就是个去陪衬的，不得不说从这一点上还真是跟徐氏他们想到了一起，既然是个陪衬的，那就做好自己的绿叶就够了。

    对于做绿叶沈琪还是很有经验的，毕竟家里要是有个什么宴会她都是二姐的绿叶，就是不要表现，不要张扬，尽量减小自己的存在感就够了，而她自认为自己一直都很合格。

    但是很多事情都是出乎大家的意料之外的。

    七月份的京城依然笼罩在热浪之中，七月初十，宜出行，宜宴客，一大早沈琪就被王妈妈挖了起来，沈琪表示很不满！

    大夏天的，晚上热的睡不着，后半夜好不容易凉快了，竟然还不让好好睡！

    “哎呦，我的小姐，您忘了今天是要进宫的日子了？别让夫人久等。”王妈妈一边吩咐着紫竹紫篱给沈琪穿衣服打扮，一边劝着沈琪。

    一看王妈妈那副如临大敌的架势，沈琪都不好意思再赖下去了，于是眯着眼睛让紫竹她们帮着穿衣洗漱。

    十几年的古代生活让沈琪觉得自己堕落的如同古代土著，衣来伸手饭来张口，丝毫没有违和感，简直是适应良好的典范！

    紫篱端来漱口水和青盐，白芷连翘端着洗脸水和毛巾香胰子，大家七手八脚的一会功夫就把沈琪给收拾好。

    今天沈琪一身水蓝色缀花长裙，挽着倭堕髻，后面用粉色发带梳成一束搭在肩上，发髻两侧插上浅粉色的珠花，耳朵上一对珍珠耳钉，略施粉黛，看起来清新淡雅，在这样的夏天竟给人十分清爽的感觉。

    紫竹伺候着她吃了一小碗粥，一些水晶虾仁包，然后就先去给老祖宗请安。

    老太太身边的方嬷嬷看到沈琪过来的时候就迎了上来，“三小姐，快进来，老祖宗正等你呢。”

    “有劳方嬷嬷了！”沈琪对方嬷嬷很是客气，这可是老祖宗身边的老人了，这么多年跟随着老太太，在府里说话都是很有分量的，就连徐夫人都是对她客客气气的，更别说是沈琪了。

    “老祖宗用膳了吗？”沈琪关心的问道。

    “用了，老祖宗今天高兴，用了一小碗粥，还吃了一些点心。”方嬷嬷说道这个的时候显得很开心。

    沈琪听了也是笑着点点头，然后随着方嬷嬷进到屋子里，老太太坐在软榻上，看到沈琪进来很是开心的招呼她，“快过来，让祖母看看。”

    沈琪躬身行礼，“老祖宗安好！”

    “好，好。”看着沈琪一身清爽，眉眼带笑，漂亮的脸蛋慢慢褪去了幼时的稚嫩，初步显现出了少女的柔美，气质清雅脱俗，让老太太有片刻的恍惚，在自己没有注意的地方，这个小孙女已经出落的亭亭玉立，气质光华。

    沈威远和徐氏的基因强大，府里的三位小姐那是个顶个的漂亮，大小姐长相偏妩媚，一双媚眼天生勾人，二小姐偏清冷，是个冰美人，相比来说三小姐沈琪最是平易近人，眉眼带笑，清爽淡然，看着就是个好脾气的。

    而府里的四位少爷也是各个英俊不凡，大少爷一派儒雅，二少爷清高冷艳，三少爷风流倜傥，和二小姐气质相仿，四少爷和二小姐是龙凤胎，但是两人无论是长相还是气质都相差十万八千里，四少爷是可爱，用后世的话来说就是萌。

    要说跟沈琪关系最好的不是温润的大少爷，也不是小萌物四少爷，而是风流倜傥，潇洒不羁的二少爷和清高冷艳的三少爷，这两个哥哥平时对沈琪多有照顾，而且经常会带一些新鲜玩意给沈琪把玩。

    大少爷已是而立之年，跟沈琪年龄相差十几岁，他是府里的长子，平时又比较忙，虽然对沈琪也是疼爱，但是没有多少时间跟沈琪交流感情，再加上年龄相差太多，没什么共同的交集。

    四少爷是跟沈琪年龄最相近的一个哥哥，也是徐夫人最喜爱的儿子，作为徐氏最喜爱和最讨厌的两个孩子，沈琪自认为他们两个不可能会有共同话题，也不能有。

    这边老太太正跟沈琪说着话，其实主要就是老太太在说，沈琪在听，就是嘱咐一些进宫的注意事项，沈琪坐在老太太身边的绣墩上不时地符合点头，双眼亮晶晶的充满认真，还一副受教了的样子，让老太太很是有说话的欲望。

    就在这边和谐的谈话中间，徐氏过来了，听到桃红通传说夫人过来了之后，沈琪立刻就站了起来，怎么说都是自己的母亲。

    一番见礼之后，老太太就打发她们赶紧出发，“进宫之后跟着你母亲，别乱说话。”最后不忘嘱咐沈琪一句，沈琪自然是点头称是。

    “老祖宗放心，儿媳知道怎么做。”徐氏适时表态，也不用老太太多说，她的识时务让老太太很是满意，笑着目送她们离开。

    沈琪自是和徐氏坐到一辆马车里，因着跟徐氏并不亲近，沈琪也是不会自讨没趣，当然不会去主动挑起话题，于是一时间车厢里安静下来。

    沈琪倒是不觉得如何，她习惯了这样的局面，也能自得其乐，徐氏打量着这个被自己刻意忽视的女儿，一时间心里也不知道是什么滋味。

    当时本就难产，自己身子自此也就留下了些不足之症，听到说女儿不到三岁克死自己，就有些不喜，但是也没有那么的讨厌她毕竟是自己拼死拼活生下来的。

    但是月子里那一场病竟然差点让自己没有挺过来，这就由不得自己不信了，之后虽然得以痊愈，但是还是伤了根本，所以对这个女儿实在是喜欢不起来。

    病的太痛苦的时候也想着把她弄死算了，但是不得不顾忌老太太和老爷的想法，自己只是把她远远的打发了，没有缺少她的吃穿用度，想来自己也算是对得起她了。

    今天一看，这个女儿倒是长得很可人，一看就让人忍不住的喜欢，虽然十几年不得宠，但是也没有表现出悲春伤秋的愁苦样子，眉眼带喜，眼神明亮，微微一笑露出一对酒窝，甜到人心里。

    也怪不得老爷和几位少爷喜欢她疼她，确实是个好的，但是想到她的命格，徐氏还是喜欢不起来，自然也是做不到多么亲热，再说，十几年了，自己也做不到突然对她多么亲近。

    想到这里，徐氏也就没有了说话的欲望，于是靠着车壁，眯着眼睛养神。

