    白子画本能的感觉有问题，出于男人之间的竞争心思，他身形一闪急速冲过王霄身边来到花千骨的门前。

    抬手正要敲门的时候，一股磅礴的吸引力从身后传来，让他不由自主的向后飞出去。

    真的是飞，哪怕以白子画的本事也没能抗住。

    白子画直接飞回了自己的房间里，连带着将房门都给撞毁。

    这是王霄的擒龙功，在他手上用出来，那是真的大气磅礴威力无穷。

    王霄整理了下衣衫，迈步走到了花千骨的房门前。

    这边刚抬起头，立马就是侧身一让。

    一张椅子从身后呼啸飞来，直接砸碎了花千骨的房门。

    紧接着白子画黑着脸走过来，眼神凌厉。

    总是在王霄面前吃瘪，这让走哪儿都是被人奉承，被师长看重，被同门恭维，被漂亮妹子反着追的面瘫非常不爽。

    这种不爽的感觉积累到了现在，被王霄甩进屋里之后彻底爆发出来。

    两人隔着走廊对视的时候，花千骨的屋里响起了尖叫声响。

    大晚上睡着觉的时候突然房门被直接砸开，换做是谁都会吓的叫喊。

    看着有些惊慌的白子画，王霄向着他摆了摆手，一个闪身就进入了房间之中。

    躺床上的花千骨惊讶的举着被子看着王霄，露出一双眼睛目光很是迷惑。

    与此同时，一个长着两个长角的绿色毛毛虫，从花千骨的怀里拱了出来。

    毛毛虫一长排橘色小手不停的挥舞，好奇的打量着门口的王霄“娘亲，这是谁啊？”

    王霄身形一闪就来到了窗户旁边，推开窗户从外面的书上招来了一把嫩绿的树叶。

    把树叶递到毛毛虫的面前喂食，然后问它“你说我是谁？”

    与此同时，之前吃惊不已的白子画，也是走到了门前。

    然后毛毛虫奶声奶气的对着王霄喊了一句“爹爹~~~”

    床上的花千骨噗嗤笑着“别乱喊。”

    王霄则是哈哈大笑“有前途，你的路走宽了。”

    他们一家子说笑聊天，门口的白子画看到这一幕如遭雷劈。

    这一刻他甚至有了一种，干脆就这么干掉花千骨，从此彻底解决自己‘生死劫’的打算。也省的不断的给自己添堵。

    至于说王霄，只要渡过生死劫达成十重天的话，未必就打不过。

    王霄感受到了那股微弱的杀意。

    他抬头看了过来，目光非常平静。

    白子画明白了这眼神的含义，心中的激荡也是迅速平缓下来。

    他迈步走了进来，看着那毛毛虫说“此乃灵虫，乃是你血所种，你精气所化形。懂法术，明人言。血脉相连忠心耿耿，乃是无数人可望而不可求之物。”

    “哦哦。”

    花千骨连连点头“知道了。”

    毛毛虫忙着吃树叶，还嘴甜的不停喊着‘娘亲爹爹’啥的。

    王霄目光微动，伸手指着一旁的白子画“这是个博学多才的，你叫师傅。”

    白子画还没得及说话，那边毛毛虫就已经喊了出来“师傅~~~”

    “真乖。”

    “它以后就是你的宠物了。”王霄用手指轻抚着毛毛虫“给它起个名字呗。”

    “名字啊。”花千骨为难的想了想，挠头之后说“那就叫糖宝好了，甜糖宝贝。”

    有了名字的糖宝也不啃树叶了，欢喜的喊“好啊好啊，谢谢娘亲爹爹。”

    王霄微笑着示意一旁面色铁青的白子画“再谢谢你师傅。”

    “谢谢师傅...”

    白子画的面瘫脸再度冷漠起来，他深深的看了眼欢笑着的花千骨，衣袖之中紧紧握着验生石，转身向外走去“没什么事情的话，我先走了。”

    “不送。”

    有了糖宝，对花千骨来说是个好事情。从小被人排斥没有朋友，现在有了宠物自然是开心的很。

    实际上原剧情之中花父与糖宝接连被杀，就是斩绝了花千骨原本就不算多的欢乐与幸福，让她的心中只剩下了仇恨与愤怒，从而直接催生了她的黑化。

    王霄清楚的知道，所谓的白子画的生死劫，并非是他一个人的事情。

    在长留派的记载之中，曾经有七个人经历过生死劫。

    这其中有两个人选择杀死生死劫，从而一步登天实力大增。

    很明显，能够被选为生死劫的必然不可能是什么恶贯满盈的妖魔，而是真正意义上的无辜之人。

    这些修仙之人打着我是为了拯救更多人的幌子，然后去杀掉无辜的生死劫之人。

    如此行事，在王霄看来与妖魔并无区别。同样都是依仗着强大的实力去坑害别人，肆意劫掠屠戮。

    自然而然的，王霄不会对这种所谓的名门正派，天下第一修仙门派什么的有好感。

    前往长留派的路上，王霄翻看着手中的六界全书，悠然的对白子画说“你们长留派与七杀派居然是源出一脉，真是让人没想到。嗯，你们还先下手为强，大家伙并肩子上先把七杀派的

    圣君给干掉。果然是正道中人的行事风格。”

    “不可污蔑我长留名声。”面无表情的白子画，轻飘飘的留下了这么一句。

    “这可不是我说的。”

    王霄晃了晃手里的六界全书“这是清虚道长的记载，污蔑什么的，你可以去找清虚道长讨论。对了，这里面还有几个十方神器的下落，要不要看看？说不定你会有需要。”

    正是因为知道六界全书是清虚道长的，所以白子画才显得很平静。

    不过有关十方神器的事情，却是让白子画有些紧张。

    毕竟他也知道了，想要不杀生死劫之人而渡过劫难的话，集齐十方神器也是一种选择。

    王霄没有追问，微笑着转身拉起花千骨的手“先找个地方吃饭。”

    “之前不是才刚刚吃过吗？”

    “男人嘛，消耗大所以就吃的多。你懂得。”王霄拉着花千骨往酒楼走“有白掌门请客，在翻脸之前要多吃些回本才是。”

    “你这说的都是什么。”

    花千骨哭笑不得的跟着“我什么都不懂，而且怎么是白掌门请客？”

    “这里已经算是长留派的地盘了。”王霄伸手指着街道尽头的布告，上边写着的是长留派要提前开始招收门徒了。

    五代十国时期，天下混乱民不聊生。

    对于挣扎求生的百姓们来说，求仙修仙追长生，这就成为了乱世之中最好的出路。

    长留派的名声很大，是修仙界的难波万，所以各地想要投效长留派做弟子的人，那叫一个数不胜数。

    此时花千骨身边有王霄陪伴，自然不会再想着去加入长留派。

    只不过她有心于修行，加上白子画主动邀请，所以对这边的招生挺感兴趣的。

    吃饭的时候白子画接到飞讯，说是长留派之中有急事找他，所以没结账就急匆匆的跑了。只说让王霄与花千骨自行去往长留派，他会在那边等着他们。

    “看着挺敞亮的人，还是堂堂一派掌门。居然玩这一手，真是让人佩服，佩服。”

    这种事情王霄见的多了，以前同学朋友们聚会的时候，经常会有人之前说好了要请客买单什么的，可酒足饭饱之后就会接到各种各样的电话通知。

    结果就是说有事然后就不见了人影，甚至还有直接说我去结账，可最后却是顺走了条香烟，人却是失联了的事情出现。

    结局只能是剩下的人来承担，可很快就会有人有样学样。

    最后的结果就是，什么样的聚会都撑不了太久。再好的朋友与同学，也会在现实面前逐渐淡忘。

    没办法，大家都得过日子啊，天天垫付款项的，谁家也受不了。

    “别乱说啊，白掌门不像是这种人。”花千骨下意识的为白子画解释，很明显是所谓的宿命论在起到作用。

    王霄最反感的就是这种强行安排。

    人的命运应该有自己掌握才对，这种从出生之前就决定了人生命运的事情，王霄是坚决不认可的。

    他这次要帮花千骨，并不仅仅是因为妹子，很重要的原因就是要打破所谓的苍天安排，既定的宿命。

    也不仅仅是这个世界，任何世界都是如此。

    没人注定天生就应该成为苍天宿命的傀儡。

    结完账出来，花千骨表示“咱们去长留派吧。”

    收起钱袋的王霄，却是干脆的摆手说“直接去没意思，咱们去报名加入长留派的新弟子，看看他们的入门考核怎么样。”

    此时的花千骨虽然容貌看着有些成熟，可实际年龄也才十六而已。

    这个年龄段，还属于爱玩的年纪。所以面对王霄的提议，她很是痛快的连连点头“好啊好啊。”

    接下来事情就简单了，所有报名想要加入长留派的人，都被集中到了长留客栈之中。

    这可是一处巨大的建筑群，毕竟仅仅是一天的功夫就足有数百人前来报名，能够容纳如此之多的人足以见得客栈的规模与实力。

    “这长留派也是有意思。”

    王霄看着眼前这一幕，心中想笑直接就笑了出来“真本事如何还没见到，这做生意赚钱的本事倒是不小。”

    他这话没有丝毫掩饰，自然是让四周众人听的为之侧目。

    就在众人的目光聚焦在王霄身上的时候，一辆华丽的马车缓缓驶来。

    从马车上下来一个颜值九十起步，不过却有与花千骨一样装嫩扮年轻嫌疑的漂亮妹子。

    之前看王霄的人，瞬间就移开了目光去看妹子。

    对于这些人的表现，王霄表示理解。因为他自己也是在看。

    只不过他看妹子的原因，与其他人不同。

