    或许是言喻的表情太过于认真，盛锦绣最终还是将盘着的腿放了下去，“怎么还不开车？”

    “盛小姐，说真的，我也不是嫌弃你，但是。”

    男人的声音带着明显的嫌弃，看向盛锦绣的手就恨不得将其砍掉一般，“你可以的话，能不能洗个手？”

    “你说的，不嫌弃我！”

    盛锦绣当然觉得自己刚刚的行为似乎是有些不好，但是这个男人刚刚分明说的是不嫌弃，自己虽然心中也有些不安，被男人这样直接说出来，也是需要一点面子的！

    “是，但是我嫌弃我自己，我想你还是洗洗手，不然我这车怕是不敢装您了！”

    言喻面无表情，显然已经被盛锦绣的弄得有些无语了。

    自己怎么也没有想到盛家大小姐会是这样的一个人，这么地。不拘小节！

    “行吧，你先去找个地方给我洗手！”

    盛锦绣无奈，也知道自己刚刚的行为并不是很好，直接接受。

    言喻最终还是忍住了开一瓶瓶装水来给她洗手的欲望，生硬地点了点头，启动着车子飞速离去。

    办公室内

    龙影不知何时已经站在了落地窗前，这里位于顶层，只能够看到底下模糊的一点。

    在看到办公室外的两人一前一后地出去后，自己就不知为何，心中原本就已经难以平复的焦躁再次袭来，干脆就扔下了手中的文件，走到了窗前，不一会儿就看到了一道熟悉的身影从这栋大楼里走了出去。

    这是少有的，龙影对一个还只有见过一次面的女人这么地熟悉，熟悉到能够直接确认，那个在此刻看不清神情的女人就是容霜。

    忍不住地伸手摸了摸自己的胸口，这里并没有所谓的看到心爱之人后的剧烈跳动，但是自己为何会这么地关注于她呢，难道仅仅就是因为她长了一张和魏冰倩相似的面容？

    自己就真的这么爱魏冰倩？那为何在得知这个女人死去的时候，自己只是有些唏嘘并没有感到很是难过呢？

    这种疑惑在脑中一闪而过，随即就消散，龙影知道，自己绝不会是喜欢魏冰倩。

    视线之中，女人的走路方式似乎是有些异样，但是相隔太远，自己并不能够将其看得真切，只能够依靠猜想。

    就是连龙影自己都没有弄明白，为何自己会站在这里看一个新入职的员工回去。

    但是原本心中的那股焦躁莫名地缓解了些许，似乎站在高处，的确是有一定的效果。

    但是在看到女人的身后有一道日常跟在自己身边的一道身影追赶过去的时候，自己的心就猛地提起，脑中浮现出了刚刚自己从楼下上来的时候，在出电梯门看到的两个人紧紧靠在一起的模样，眼神不由地变得锐利，似乎是想要以此来达到看清那方的模样，但是并没有任何的效果，依旧是模糊。

    两人应该是在交谈，不过具体的内容不清楚，后来看着女人寻了一块地方等待，而言喻朝着楼里奔跑而来，龙影心中一跳。

    莫不是什么东西忘了？

    这样想着，站在窗边的脚步就不由地往后撤一步，现在的自己应该要回到自己的桌前，好好地工作了，心中不断地暗示着自己，不然待会儿被。

    被什么？

    龙影心中一惊，自己怎么还会产生担心害怕的想法？

    难道是担心自己的员工看见老板站在窗前看着自己回家？

    这样的想法是不是也太过可怕了！

    正准备转身，只是一辆熟悉的车子在眼前出现，现在本就是道路之上车辆稀少，龙影一眼就认出了这个是言喻的车，当初这个男人在将车买回来后，还专门邀请过自己前去乘坐。

    现在这是要去接容霜？

    两人的进展是不是太快了？

    这样的想法不过半刻，就得到了印证，果真，言喻就是专门开车接容霜的！

    龙影的拳头不知何时已经紧紧地捏住，狠狠地砸在了玻璃窗上。

    以往的言喻是绝对不会如此，很会处理自己和公司员工的关系，自己就曾碰见过好几次，言喻的条件并不算差，能够被底下的人追求也算是情理之中，但是他一直都未曾动作，保持着最佳的工作距离，但是这一次，怎么会这么地殷勤？

    龙影现在的心中不知是在吃谁的醋，是在吃着顶着一张自己曾经喜欢过的脸的容霜和别人在一起潇洒还是言喻这种比对老板还要殷勤的态度。

    不过可以肯定的是，现在的自己心情很是糟糕，比刚刚还要烦躁。

    脑中不断地回想着，容霜初次进到办公室的情形，这个女人和言喻的那种互动，似乎都像是已经初见端倪，忍不住地快速来到办公桌前，将之前容霜的资料打开，看着上面的内容，此前这个女人应该和言喻没有任何的接触，这次应该是初次见面，难道这就是所谓的一见钟情？

    啧！

    龙影重重地将身子靠在了身后的椅背之上，眸中闪过一丝冷意，没有想到，魏冰倩的模样这么的好用！

    他倒是更加好奇，到底是谁来利用这张脸让这个女人来这里的了！

    翻看着屏幕上关于容霜的记载，最终视线落在了地址上面，眼中闪过一次暗芒。

    最终还是缓缓地移动着鼠标，将这一页面叉掉。

    看着已经从眼前消失的资料，男人重重地呼出了一口气，眼中闪过一丝的迷茫，他似乎是有些着急了。

    但是当时的他也不知。

    不，自己知道，一直都知道，只不过是不愿意承认罢了，但是这一切的一切既然已经既定了，又何必去更改呢！

    现在的她应该也该放下了，也该有了新的生活，自己又何必去想着，将其禁锢在自己的身边呢！

    就这样吧

    各自有一段新的生活，互不干涉！

    这一生，就当最终自己龙影还是欠了你！

    神情略有些苦涩，视线落在了手中的文件之中，却发现难以看进去，脑中一片混杂。

    果真，还是后悔了！

    重重地将手中的东西放在了桌面，将手机掏出，按亮，上面是自己熟知的一个女人图片，正对着自己做鬼脸。

