    “额……”

    飞云踏雪微微一愣。

    怎么死的，这可真是一个让人难以启齿的问题。

    不过飞云踏雪也算是老玩家了，自然知道所谓攻略就是一次次失败经验的积累和分析，王远问自己这个问题也在情理之中。

    “就这么死的……打不过就死了呗。”

    飞云踏雪想了想道，前几次团灭其实就是这么简单，大家刚闯进赵王府，就被陆续赶来的BOSS放倒在地。

    “打不过？”

    王远皱着眉头道：“我可听说飞云老大手下极为都是高手中的高手！”

    虽然不认识硬盒玉溪，但是王远和墨白还有沉默寡言亲自交过手，这俩人可都是高手，尤其沉默寡言至今王远还记得他那一箭的威力。

    硬盒玉溪能和他们三个一起组队，实力肯定相差不远。

    赵王府的BOSS固然都有五十级的实力，欧阳克甚至还是绝学BOSS，可以他们几个人的实力，就算打不过欧阳克，也不见得打不过其他人吧。

    “一个一个的打，自然不会打不过。”一旁的沉默寡言道：“凤舞老兄你是不知道，这赵王府BOSS扎堆，打着打着就跳出来一个，打到最后BOSS比我们人还多，能打得过才怪呢。”

    “哦……原来如此！”

    王远思索了一下了然道：“那咱们现在这样走进去，还是得团灭！”

    “？”

    众人闻言纳闷道：“为什么？”

    “因为咱们找死呗！”王远指了指门口处的巡逻护卫道：“咱们进去是不是得先惊动巡逻护卫？”

    “啊……是啊。”

    几人纷纷点头。

    这些巡逻护卫就在赵王府门口，是玩家进入赵王府后必须面对的第一波小怪。

    “这不就得了……”王远摊手道：“惊动了巡逻护卫当然就打草惊蛇惊动了BOSS。”

    “这……”

    能在飞云踏雪手底下做事，飞云盟众人自然也都是一点就透的聪明人。

    王远分析的没错，之所以BOSS会陆续赶来参加战斗，其主要原因就是进入赵王府的方式不对，会打草惊蛇。

    《大武仙》在NPC的设定上是十分贴合现实的，赵王府的BOSS也算是王府护卫，赵王府有外人闯入，为了向金国赵王爷邀功，自然会争先恐后的攻击闯入者。

    毕竟大家做这个场景副本最主要的目的就是救杨铁心。

    干的又不是什么见得光的事，偷偷潜入就行了，大摇大摆的闯进去属实有些智障了。

    “所以我们要绕开这些巡逻护卫？”飞云踏雪问王远道。

    “必须得绕过他们！不然这个本没法打！”王远点头。

    喵的，这赵王府BOSS扎堆，比打本的玩家还多，一波流还搞个屁啊。

    “他们就在门口，我们怎么绕？”飞云踏雪有些为难。

    这些巡逻护卫并非满院子溜达，而是在门口这巴掌大的地儿转来转去，除非个个都是学了隐身的五毒或者唐门弟子，不然只要在大门进去，就不可能不惊动他们。

    “呵呵！”

    王远哗啦一声打开手中的折扇摇了摇，高深莫测道：“也没人说这个副本场景必须走大门啊。”

    “不走大门走哪里？”众人再次一脸诧异。

    打副本场景不走门，这话怎么听得这么别扭。

    “跟我来！”

    王远微微一笑，转身钻进了燕王府一旁黑漆漆的巷子里。

    飞云踏雪几人见状连忙跟上。

    走了没多远，几人便来到了巷子中间，王远指着墙上的一个洞道：“看到没，这里才是正确的入口。”

    “这……这是啥？”

    看到墙上那低矮的洞口，飞云踏雪顿时汗流浃背：“这，这不是传说中的狗洞吧。”

    “飞云老板真是见多识广！”王远竖着大拇指夸赞道。

    “你让我们钻狗洞？”一直没说话的硬盒玉溪直接就怒了。

    大家都是大门派的高手，聚集在这里钻狗洞玩，这特么太丢人了吧。

    “乔峰这么大的英雄也钻过狗洞呦。”王远拿出黎生忽悠自己的那一套忽悠众人道：“不想钻就算了，反正我只是来给飞云老板提供攻略的，任务又不是我的。”

    “钻！”

    飞云踏雪脸色一黑，果断的下了命令。

    任务的确不是王远的，但却是飞云踏雪的，钻不钻狗洞和王远一点儿关系都没有，但是不钻狗洞飞云踏雪的任务可就完不成了。

    “我……”

    墨白几人那叫一个无奈，可那又如何呢，人家飞云踏雪是老板，大家拿钱办事，别说钻狗洞了，就算让你吃屎，在游戏里也未尝不可。

    “老白你先。”

    “玉溪你先把……”

    “默大哥……”

    三人互相谦让了一番，最后在墨白和沉默寡言合力之下，硬盒玉溪被强行塞进了狗洞，一个五毒敢在两个臂力流面前嚣张，结果毫不意外。

    “我进来了，这里真的没人巡逻。”

    很快，团队频道里就传来了硬盒玉溪的消息，看到消息，飞云踏雪几人纷纷向王远投来了敬佩的目光。

    不愧是游戏第一攻略高手，果然非同寻常。

    同时，大家心里暗骂游戏设计师一百八十遍。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的，把赵王府的大门入口搞成了触发BOSS一波流的陷阱，这特么得多缺德才能干出这事来。

    难怪这么多大帮会的精英高手都没能打通赵王府，原来一开始就跳进了游戏策划挖好的坑里。

    一进门，就引来一群BOSS揍你，若非是王远，换做寻常人，八成是要在赵王府的大门处和BOSS死磕到底了。

    当然了，以游戏策划的厚颜无耻，真要找上门兴师问罪，他们肯定也有自己的一套说辞：“谁跟你说赵王府大门就一定是入口了……是你们一厢情愿想走那里而已……”

    咒骂过后，王远四人也钻狗洞成功潜入了赵王府。

    “往哪走？”

    观察了一番周围环境后，飞云踏雪再次询问王远。

    论坛上纸上谈兵的玩家很多，浪得虚名的人也不在少数，本来飞云踏雪对王远的攻略实力还有一些怀疑，可现在几人悄无声息的来到了赵王府，飞云踏雪已经打心里把王远当成了攻略大师。