    大姐崔允贞被催生孩子，二姐崔敏贞被催找对象。

    就算之前两人都在海外，崔母依旧是没事就一个电话打过去。

    话里话外无非就是那个意思。

    一想到两人跟自己聊起这个的时候抱怨的样子，崔志勋就不住的想笑。

    “你笑什么？你年纪也不小了，到现在没个正形！”

    见到崔志勋突然笑得很开心，崔母顿时就把矛头对准了他。

    “我这不是还小嘛！而且公司事情那么多......”

    崔志勋赶忙说道，他可不想成为崔母的主要集火目标。

    “小什么小？都奔三的人了...”

    见崔母还想继续念叨，崔志勋赶忙把话题又扯到了崔敏贞身上。

    “我才21，二姐都26了，到现在连个对象都没有。”

    崔志勋这话一出，正在为逃过一劫而一边扒饭一边偷笑的崔敏贞顿时就噎住了。

    看着崔敏贞那威胁的目光看过来，崔志勋只能报以一个笑容。

    死道友不死贫道！

    二姐你就安心的去吧......

    崔志勋默默的在心里忏悔着。

    “我会尽快的偶妈，我听大姐和大姐夫说他们准备要孩子了......”

    ......

    互相伤害！

    一顿跨年饭吃得开开心心热热闹闹，可以说是十分的和谐且愉快了！

    都说豪门最无情，其实也是看人的。

    都是因人而异罢了！

    只是豪门的这些个纠葛关注度高一点罢了！

    吃完饭，崔志勋一行人就陪着崔母一起坐在沙发上看电视。

    一边聊着闲事一边等待着新年钟声的敲响。

    崔志勋则是一边附和着众人，一边快速的敲着手机。

    毕竟同时聊天的人有些多，所以崔志勋早已练成了一副绝世手速。

    说真的，去打职业都绰绰有余了。

    就在崔志勋开心的跟她...们聊着天的时候，一旁的崔敏贞悄悄凑了过来。

    “偶妈，志勋他在跟女人聊天！”

    崔敏贞扯着嗓子喊了一声，顿时吸引了所有人的注意力。

    她可是还记着之前吃饭时崔志勋坑她的事情...

    虽然年纪已经不小了，但是在家人面前，总会不自觉的幼稚许多。

    尤其是在长辈面前，很容易表现出小孩子时的状态。

    “是李家那个小丫头嘛？”

    崔母果然被引起了注意力，直接问道。

    “李家那个？哪个？”

    崔敏贞最近都在国外，不太了解这些，崔母等人也没说。

    “李会长的小女儿，是叫李元洙吧？”

    崔允贞倒是了解一二。

    在众人的目光下，崔志勋只能尴尬的点了点头道：“额......是的！”

    确实是她没错，只不过不止她一个罢了......

    但其他的显然不能说，那就只好说是李元洙了。

    “可以啊！那志勋要是把她娶了，是不是能分到三星的......”

    崔敏贞调侃道，说着还拍了一下崔志勋的肩膀。

    看着自己二姐那一副你小子有点东西的表情，崔志勋顿时哭笑不得。

    “什么啊！她还没办成年礼呢！急啥？”

    崔志勋无奈道。

    “还没办成年礼？大发！”

    崔敏贞更惊讶了，看着崔志勋不住的砸吧着嘴念念有词着：“你可不能干一些不好的事情哦！”

    其实根据法律规定，满十四周岁以上的，只要是智商发育正常的，且自愿的，那么......

    咳咳！

    确实可刑，但没必要好吧！

    就几个月不到的时间，他等得起。

    玩笑声中，新年的钟声缓缓敲响。

    此时的首尔街上许多繁华街道都挤满了人，一个个的兴高采烈的等待着新年的到来。

    当钟路区中心的钟路十字路口的普信阁铜钟缓缓敲响的时候，不管是在哪里的人们，都不约而同地欢呼了起来。

    “新年多福！”

    类似的祝福声不绝于耳。

    就连此时正待在家中的崔志勋一行人，都互相道起了新年祝福。

    同时崔志勋放在身旁的手机正在不停的震动着。

    不是来电话了，而是短信消息不断提示的表现。

    看着众人的眼光顿时集中在了自己的身上，崔志勋尴尬的笑了笑，然后拿起手机关掉了提示。

    一看消息列表，几乎与自己有过关系的所有女人，都几乎在十二点整同时发了祝贺消息过来。

    崔志勋赶忙一个个点开回复，没一会儿电话就响了起来。

    一看，正是金智妮打来的电话。

    “额......你们先聊，我接个电话！”

    崔志勋颇为尴尬的起身笑道。

    “快点吧，别让人家小姑娘等急了！”

    崔敏贞调侃着。

    在几人的调笑着中，崔志勋拿着手里落荒而逃。

    在外面他可以装模做样，一副天老大我老二的样子。

    但是家里，他就是那个最小的孩子。

    不过崔志勋丝毫不介意，也不排斥。

    相反，他反而很喜欢这样的氛围。

    一直绷着是件很累的事情，人不可能一直这样。

    所以你会看到很多电视剧的大老板回到家里就像完全变了一个人似的。

    一点也不像个大公司大企业的老板。

    不过这才是真实的生活呀！

    很多时候，家就是每个人心中最后的净土。

    如果在这里还要继续绷着，装着，那就太可怜了！

    回到自己的房间后，崔志勋才接起了金智妮的电话。

    “偶吧！新年快乐！”

    金智妮的嗲嗲的声音从电话中传来，让崔志勋不自觉地露出了笑容。

    “同乐！”崔志勋笑道：“想我了没有？”

    “当然想啦！”

    “哪里想了？”

    “......”

    金智妮顿了一下，然后才扭捏道：“哪里都想偶吧~”

    逗弄了一会儿金智妮后，崔志勋才挂掉了电话。

    毕竟时间紧凑，不能被她占用太多的时间。

    聊了大概五分钟，这期间已经来了好几个电话了。

    挂掉电话后，崔志勋又依次给她们都回了个电话。

    什么？为什么刚刚不接电话？正在通话中？

    嗐！

    刚在跟家人聊天，关了静音，没注意！

    刚下属打来祝福电话，多聊了一会儿。

    ......

    依次回了好几个电话，大概花了半个小时左右。

    最后，崔志勋才打了最后一个电话出去。

    “元洙啊！新年快乐啊！”

    “偶吧新年快乐！”

    李元洙有些小埋怨的声音传来：“我刚打了好几个电话，都在占线，偶吧你是在跟谁聊天嘛？”

