    第二天，王洛就跟着自己新收的两只宠物，重新前往了黑石山。

    当他骑着半死不活的地龙王回到碎石村的时候，碎石村的村民们都以看怪物的眼神看着王洛。

    或许不是怪物，而是神祗。

    “王洛啊，你到底是什么怪物啊。”公孙大门看着曾经黑石山脉的三大霸主，都乖乖的折服在王洛脚下，惊骇的看着他。

    这个人出现之后，仅仅几天的时间，就打破了碎石村上百年的平静。

    也许，并不是因为王洛的到来才打破了碎石村的平静，而是，这本来就是一个风起云涌的时代？

    王洛的事迹很快就流传开来，甚至连日光城中的汉王都被惊动了。

    这一天，一名信差，骑着一匹奇怪的坐骑，来到了碎石村。

    他身穿黑衣头戴黑帽脚上套着一双黑鞋，和苍白的脸色形成了鲜明对比，简直就是个黑无常。

    在村口，几名老人正坐在那棵歪脖子的刺铁树下聊天，信使从坐骑上跳了下来。

    他这一身标准的信使打扮马上引起了老人的注意。

    “信差来自哪里？”离他最近的那名老人站了起来，热情的对信使说道。

    “老大爷，我来自日光城。”信使恭敬的回答到。

    “哎呦，稀客啊，我们这儿已经多少年没有从日光城来的人了。”

    “哈哈，老大爷，我这次来，是找一名叫王洛的人，他是不是在你们碎石村？”

    信使笑了起来。

    “王洛啊，没错，我们刚才正聊他呢。”

    信使好像也不急着进村，干脆坐在几名老人跟前，跟他们聊了起来。

    “这个王洛是什么来头啊？听说他刚来碎石村，就收服了黑石山的三大神兽？”信使盘着腿坐在地上，一脸纳闷的对老人问道。

    “具体什么来头，老头子我也不知道，我只知道啊，他来了之后，我们碎石村从来没过上过这么舒服的日子，不愁吃不愁穿，晚上去大爷家，大爷请你吃肉！”

    “哈哈，那就谢谢大爷了，不过，他收服三大神兽这事是真的？那这三大神兽也太弱了吧？”

    “真不真的，你看看你后面就知道了。”大爷笑眯眯的指了指信使的背后。

    信使马上转身，吓的一屁股坐了下来。

    一头幽蓝色的大狼，正蹲坐在他的身后，一脸不善的看着他。

    没错，大狼的表情好像会说话一般，信使很明显的察觉到了它脸上的不善。

    “这是什么？”他连滚带爬的跑到老人的身边，颤颤巍巍的举着手指着大狗。

    “它啊？它就是你说的弱的不行的三大神兽之一的灵狼王，石斑虎王和地龙王都在村内。”老人被信使的反应逗的哈哈大笑，浑然忘了最开始的时候，他也是这种反应。

    大狗朝着信使呲了呲牙，转过身去，继续绕着村子巡逻。

    这是王洛交给他的任务。

    “我信了我信了。”

    信使心有余悸的拍了拍胸脯，连声说道。

    大狗能在他毫无反应的情况下出现在他的身后，最起码说明它的实力是比自己要强很多的。

    几名老人被逗的哈哈大笑，接着就跟他讲起了王洛的光辉事迹。

    虽然王洛来到地底的时间并不长，但是他凭借自己的逆天实力，已经完全征服了碎石村的每一个人。

    信使越听越惊讶，他本来以为王洛的事情只是以讹传讹，没想到当他来到碎石村了解情况之后，他的事迹比在日光城传的沸沸扬扬的那些传说，好像有过之而无不及。

    这让他对王洛这个人越来越好奇。

    “感谢老大爷，现在我想见见王洛，他在哪儿？”

    “王洛啊，他这几天，在先生家里，好像是在看书。”

    地底世界的教育还算可以，最起码在碎石村这种偏僻的小村子里，都有一名专职的教书先生。

    而王洛现在看的，就是教书先生来碎石村时，带来的自己的藏书。

    地底的文字和地面上大梁国一模一样，这让王洛非常好奇，这个地底的神秘过度，到底和大梁有什么联系。

    因为虽然大梁国的语言和文字，是整个神罗大陆的通用语，但是大烈、神罗、大石，甚至就连已经灭亡的东翰，其实都有自己的文字和语言。

    这也是王洛一直想要找寻答案的一个未解之谜。

    而地底世界，很明显，只有大梁的文字一种语言。

    通过教书先生带来的藏书里的，寥寥的有关地底世界的历史的记载，也让王洛如获至宝。

    一千三百年前，地底世界的祖先，生活在他们现在头顶上的地面，也就是现在的神罗帝国的领土区域。

    而他们的帝国的名字，叫做大汉。

    这倒是有点意思，在王洛穿越之前的那个平行时空里，正是大汉取代了大秦成为了中国的统治者，而这个世界恰恰相反。

    两个体量不相上下的帝国，在他们最巅峰的时期，碰到了一起。

    这一场史诗般的战争，整整持续了二百年。

    当时的神罗大陆，还叫秦汉大陆，整个大陆上只有两个声音。

    一个叫秦，一个叫汉。

    最后，大秦在一场决定性的战役中，取得了最终的胜利，并一路势如破竹，打到了大汉的首都附近，兵临城下。

    本来以为，打下大汉的首都，这场旷日持久的战争就结束了。

    其实也是这样，大汉往地下的迁徙，就是在他们的都城被破之后进行的。

    但是，那已经是二十年后了。

    没错，攻打汉国都城的战争，又持续了整整二十年。

    最后，付出了惨重到几乎无法接受的代价之后，大秦终于攻破了汉国的都城。

    而当时的汉王，在忠诚的汉国人民的护送下，义无反顾的踏进了禁地——无尽深渊。

    看到这儿，王洛就知道了自己在大梁时看的史书那缺失的一部分了。

    关于大秦这个统治了整个大陆的超级强国，为什么会一夜间分崩离析。

    为什么神罗帝国会一夜间崛起。

    为什么大梁明明使用的是最正宗的大陆通用语，却实力还不如盘踞在西方的神罗帝国。

    看完这一本不算详细的史书之后，王洛对自己穿越来的这个大陆，有了更深的了解。

