    不过，正常协议都会有一个同等条件优先续约权，她自然也不例外。

    两间门面租给程雨一间，大挑高的房子，估计她也不可能再隔一层，那费用太大，也只能当成一层用。

    另一间挂到范德宝介绍的中介进行短租，价格挂的相对于行情低一点，对于他来说，一下子租长期真不划算，坐等水涨船高，房租节节攀升。

    过了几天，9月1日，青江学院大一新生正式开学，学弟学妹开始来到象牙塔，开启将要荒废的大学四年。

    大二开学时间要晚两天，但魏登峰已经提前从北方回来了，整个人黑了不少，脸和脖子都红通通的。

    “龙虾哥！”林渊瞬间给他起了一个外号。

    “大渊，你怎么那么喜欢给人取外号？”魏登峰对这个外号表示不满，对他的这个爱好更不满。

    “哈哈哈，你不觉得很形象吗？”

    “啊——”魏登峰张牙舞爪地扑了过来，但林渊更觉得他演的像一只螃蟹。

    晚上，二人在南山土菜馆喝酒叙旧，两人是高中同学，同时又是大学校友，只是专业不同，对方是学金融的。

    老家挨的不远，高中和大学，他经常跑到魏登峰去拜年，跟魏家都很熟悉，每次跟魏家人打牌，魏父就会告诫他们，“你们兄弟间打牌，不要玩太大，输多赢多，都伤感情！”

    嗯，每次他要是输多了，魏家二哥总会把钱还给他。

    明明曾是自己的钱，但再次拿到手，却有一种失而复得庆幸。

    前世，他跟魏登峰二人一直在创业的路上狂奔，刚开始是各自单干，中间也在一起合作过，最后又各自单干，结果是魏登峰总算熬出头，而他却一直蹉跎。

    两人一起开过进口食品店，又转行做进口大韩化妆品，结果赶上大韩导弹事件，全面制裁大韩民族，海关直接停运，于是二人血本无归，好聚好散，各自单干。

    这是在所有朋友同学里，唯二合伙创业好聚好散的，因此两人情义一直不差。

    “有老师找我创办一个协会，就是上次我跟你讲的那个创业者协会！你要不要跟我干？”魏登峰骨子里就是创业，喝完一杯酒，直接来了豪气。

    “算了，我现在只想当闲鱼。不过，你最好留个心眼，别到时候，最苦最累的活让你干了，结果把会长的位置给了别人！”

    “我原本还看好你，不能这样放弃自己……”

    前世，他跟魏登峰一起弄了这个协会，不过他比较打酱油，没有魏登峰那么拼，协会创建成功，办了几场不错的活动，结果却被人摘了桃子，魏登峰气哭了，还把自己剃了光头，然后放弃大学创业，选择了考研。

    “对了，二哥现在在做什么？我这边认识个人，想甩手快递站点，你问问他想不想干，要是想干，我帮二哥接过来。”林渊也没有多余的废话，直接问。

    前世，他和魏登峰跟着二哥魏登云跑那个地图标点推销的时候，魏二哥很照顾，什么话术啊，套路啊，都是手把手教，再不行还会给个客户，至少没有空手回来，总算填了信用卡的坑。

    魏登云高中毕业后出来打工，做的都是这些地推销售，但本质上魏家人都是本分人，前期也是受尽虐，后来攒了点钱，买了辆车，改行专门跑滴滴，虽然也能挣点钱，但很辛苦，关键赚的不多。

    而畅通快递作为未来的四通一达，有着不小的市场份额。

    随着未来网购兴起，快递业肯定迎来暴发增长，在大学城这一片送发快递，肯定有的赚，只要经营得当，在青江市实现有房有车无贷款其实并不难。

    魏登峰有些疑惑他哪来的信息，林渊简单讲了自己暑假搞了点钱，但也没全说，让他不要声张，对方点了点头。

    魏登峰给魏二哥打了电话，对方有些犹豫，但还是想过来看看再做决定。

    三天后，在林渊的极力劝说之下，魏登云接手了畅通快递大学城站点。

    林渊借他五万，但魏二哥拿两万块钱，又找了个朋友一起干，两人跑地推也赚了点钱，凑了凑也刚好够，主要张海要价也不高。

    在林渊的一再坚持，他们更新了承包代理协议。

    “二哥，你们在大学城北边的上塘村租个民房吧，那边离大学城不算远，骑电瓶也很快。主要那边房租便宜，一年就几千块钱，而且那边场地够大，货车进出装卸货都方便，在院子里搭一个大棚，分拣包裹也方便。”

    林渊对于那地方比较熟悉，以前曾去过几次，都是去那边的站点拿过快递的。

    9月3日，林渊也迎来开学，但早签到还是得去，谁让这是辅导员亲自盯着的，得给点面子，不然一个北方大汉会教你如何做人。

    至于上课，那就是能逃就逃，反正有陈长飞和鸭蛋给他答到，陈长飞还帮他代理了作业。

    作为报酬，他将那台低配台式电脑借给了陈长飞用，带着他一起玩魔兽，一起升级刷本，三人对这笔交易极为满意。

    因为陈长飞在追一个本班的女生，对方特别爱学习，因此他上课最为积极，而且作业可以抄。

    至于补考，林渊想了想，还是等大四参加统一补考吧，那个特别简单，特别容易过，简直就是送分毕业考试。

    ……

    周末，他像往常一样去商业街吃饭，路过自家店铺时，竟然发现已经开业了。

    “工厂清仓！所有品牌女装清仓处理，买一赠一……”

    这条幅有些LOW，但很醒目！

    他笑了笑，走近一看里面人竟然有点多，程雨在给女学生们报价收钱，顾文文则在一旁跑来跑去，不停去找各类尺码的衣服，有点像吵闹的菜市场。

    他看了看地面，是那种很便宜的PVC材质的地板，用久了还会掉色的那种，不过这颜色选的好，不算难看，至少能用几个月没问题。

    走进屋里，有冷气吹来，左右瞧了瞧，竟然还真有个立式空调，机身有点泛黄，左边墙面上是海报，用钉钉的，上面是各种模特造型，对面墙一排落地镜，都是拼接的，看久了眼花，但也会显得整个屋子宽敞许多，不会太压抑。

    最里面是一排布帘换衣间，挂在钢线吊线上，简陋是简陋了点，隐私可以保证，不过布帘上的图案挺可爱。

    屋里用的是那种落地的床头灯，插上拖线板就能用，灯光比较柔和，让人感觉舒服，唯一美中不足的是吊顶也是海报，用钢丝搭起来的，有点高低起伏，不怎么美观。

    这比他想像中弄的要好上许多，像模像样的，这可像是地摊。

    “林渊！”顾文文向他笑着打了个招呼，本想让给他找个地方坐，结果愣是没找到小凳子，都被女学生用了。

    “不用，不用，我就随便看看，不用管我！”他摆摆手，转了几圈，确实得承认，这两人做事很用心。

    她今天总算没有再穿那件水蓝色的长裙，紧身的牛仔裤包裹感很强，圆润，紫粉色的T恤上面印着“爱利丝”，还有一串英文LOGO。

    林渊觉得这LGGO有点山寨，见二人忙的很，他也不想过多打扰。

    前世，他也做过服装，不过是那种表演服饰，线上网店+线下店铺，线上可卖可租，线下可以试穿拍照，嗯，那次跟风喝了点汤，只是最后一算账，算是给平台和房东打工了。

    连着许多天，他每次路过店铺，总要进去转一转，每次这两姐妹都很忙，这可能跟他去的时间有关系，基本都是学生吃饭时间。

    这天晚上，他把魏登云单独喊了来，在土菜馆喝着啤酒。

    “二哥，我看这女装生意不错，你要不要也搞一波！”

