    “难怪我品着不像我记忆中的任何一种茶。”

    听着苏漠和萧栾之间的对谈，董仁青有心拉近距离便加入了其中。

    “没想到你小小年纪，竟还会品茶。”

    见董仁青参言，苏漠不得不重新面对这位热络的老人。

    “说不上会品，只不过我有一朋友，是做茶叶生意的，隔三岔五喜欢送我一些新茶。”

    苏漠说的十分谦逊，萧栾却听的十分吃味。

    苏漠说的那个朋友，萧栾自是知晓的。

    金家的三公子金昭。

    虽然金昭送苏漠东西是醉翁之意不在酒，但真正让萧栾吃味的还是从财力上来讲自己现在还比不过金昭。

    金家毕竟有数十年的经营和积累；而他只有短短几年。

    瞧着苏漠如此谦逊大方，董仁青越看心里越满意。

    “老头子我也是胡乱喝喝而已；改明儿天气好一些的时候，咱们一起煮水烹茶，共研茶道。”

    “却之不恭。”

    之后董仁青和苏漠又就着一些家常聊了聊；苏漠跟他越聊越投机，惹得董仁青恨不得立即再认一个干女儿。

    瞧着和董仁青侃侃而谈的苏漠，萧栾的唇角始终挂着笑意。

    虽然他一直没开口却也不觉得无聊，这样的时光对他来说可是少有的岁月静好。

    说起来他安排送矿石到万物谷。

    除了让苏漠和董礼化干戈为玉帛之外；还有别的意思含在里面。

    万物谷之于萧栾是一个让他新生的地方；因此董家人也算他的家人。

    有句俗语叫：‘丑媳妇’得见‘公婆’。

    苏漠作为‘新媳妇’，第一次上门‘婆家’的门；怎么能空手就来。

    虽然苏漠身上带了银票也不算是空手。

    但银票那东西除了老三董华喜欢，在董家其他人眼里皆与草纸无异。

    不如这矿石来的实在又新奇。

    然按照萧栾的一贯心性，目的肯定是不绝于前面两种的。

    因此这批矿石所背后所谋求的第三个目的。

    在谷口苏漠与董家几兄弟对峙时，已初现了端倪。

    程诺！

    萧栾在给苏漠打造鞭子的过程时，便发现这个矿石按照一般溶铁的方式，来熔炼颇为吃力。

    虽然最后确实溶掉了，但却不尽人意。

    因此他当即便计划好了要找程诺询问一二。

    因为程诺总是有很多奇思妙想，例如升降机，例如3D画；她总是能想出一些别人从来没听说，亦或是没想过的点子。

    因此萧栾便想程诺或许未必真知这溶矿的方法。

    但给予她一定的时间，这个问题一定会迎刃而解。

    可是由他直接找程诺，那妮子铁定会傲娇的刁难于他。

    于是萧栾便采用了这个迂回的办法。

    把这个难题交给了等物谷的铁匠，等那些铁匠都搞不定时，程诺自然就会出手了。

    对于董礼，钢矿平息了他心中的不满。

    对于董家，钢矿周全了苏漠的礼仪。

    对于萧栾自己，则是他苦恼的溶钢的问题得以解决了。

    到时候他便可重新替苏漠打造一条更好，更精美的鞭子。

    和金昭比礼物的数量他暂时比不过，难道心意还能比不过他么？

    苏漠万万没想到，万物谷的老谷主是如此健谈的性子。

    她与之攀谈了约莫两刻钟，杯中的茶都见了底儿。

    这董老谷主依旧没有停下来的趋势；如此盛情苏漠快有些招架不住。

    萧栾见状，立即出声替她解了围。

    “青叔，我们这一路都是骑马而来；路途颠簸有些疲劳，想先去休息了。”

    听到萧栾这般说，董仁青这才反应过来，自己竟跟人家姑娘聊了许久。

    顿时有些不好意思。

    “老头子我，好久没跟人聊的这般畅快过了；因此有些忘行，小漠你别往心里去。”

    “不会；跟谷主您聊天很有意思。”

    听到苏漠还客客气气的叫自己谷主。

    董仁青面色一板，有些不高兴。

    “还叫谷主？”

    苏漠一愣，随即学着萧栾叫了一声：“青叔。”

    董仁青顿时满脸堆笑，开行应着道：“这就对了！”

    苏漠不禁莞尔一笑。

    董老谷主这心性，跟个小孩儿似的。

    纠正了苏漠的称呼，董仁青将目光转向了萧栾。

    安排道：“小漠的房间在诺儿的隔壁，你兰姨已经收拾出来了，你直接带她过去就好。”

    萧栾和苏漠二人立即起身。

    拱手作揖，其声一句：“多谢，青叔，兰姨。”

    董仁青直接挥手示意她们快去休息吧。

    孟淑兰则露出了一个有些勉强的微笑。

    后面苏漠和董仁青聊天的过程中，孟淑兰未曾插过一句话；却一直目不转睛的盯着苏漠看，好似要将她的脸看出一朵花儿来。

    孟淑兰的异状，苏漠和萧栾都看在眼里。

    不过她们是晚辈，孟淑兰不说；她们瞧见了也不好多问什么。

    直到苏漠和萧栾二人相携走远，董仁青才将目光转向自己的夫人。

    关切问道：“夫人您从见了小漠之后就一直有些心不在焉，可是有什么心事儿？”

    孟淑兰看着自己的相公，动了动嘴。

    过了好半晌才开口：“你还记不记得，我以前跟你说过我有一个妹妹，但是我们分开了很多年。”

    董仁青点了点头。

    是有这么回事儿，他还一直记着。

    这个妹妹一直是他夫人的一块心病。

    所以这些年他背地里都有叫做生意的老三董华在外面寻找；其目的便是希望能在某天找到他夫人口中的这个妹妹。

    好解了夫人的心结。

    然而多年过去了，却是一点消息也没有。

    如今听到自家夫人再度提及，董仁青一下便反应了过来。

    “你是想说，你从小漠身上看到了你那个妹妹的影子？”

    孟淑兰摇了摇头，她不是从苏漠身上看到了她妹妹的影子。

    而是她怀疑苏漠和她妹妹有关系。

    比如说母女。

    但是苏漠全身上下除了眼睛，却无一处像她那个妹妹。

    因此孟淑兰也有些拿不准了。

    “小漠的眼睛和我的妹妹眼睛十分相似。”

    不能说相似，应该说一模一样；一样的下眼睑下至，甚至连下至的大小都一样。

    这种细节，不是做了多年的姐妹；其实很难被人注意到。

    “既如此，你明儿不妨直接问问小漠；我瞧着她的性子应是会如实跟你说的。”

    他家夫人念了这么多年，如今总算有点眉目了。

    董仁青的心中是为孟淑兰开心的。

    但是又有些担忧最后得到一个否定的答案。

    孟淑兰看了自己相公一眼，瞧着自家相公眼中对自己满满的支持。

    深吸一口气下了决心：“那明儿便问上一问。”

    苏漠这边在萧栾的带领下，来到董家为自己准备好的客房前。

    推开门，一股穿堂风迎面而来；苏漠下意识的打了一个寒颤；萧栾立即挡在了她身前，将人紧紧的护在了怀里。

    等这阵穿堂风过去后；萧栾便进屋关上了那敞开的窗。

    随着窗扉合上的轻响，门口的苏漠猛地喷出一大口鲜血。

    原本红润的脸色瞬间变得格外苍白；婀娜的身姿像是被人突然抽走了所有的力气一般，软软的像地面倒去。

    萧栾原本转身时，眉目间还带着丝丝暖意。

    不曾想却瞧见如此让他瞧见如此痛心的一幕。

    他脱口而出叫了高喝一声：“苏漠！”

    整个人更是直接飞身过去，在苏漠贴近地面之前自己先做了那人肉垫子。

    原本在房内休憩的程诺听到动静开门出来时；正好看到苏漠无力的倒在萧栾身上的画面。

    她的衣襟上，裙摆上，地上到处都是血，画面十分的刺目。

    程诺先是愣了一瞬，随后转身拔腿就跑。

    一边跑还一边大喊着：“义父。”

    “大哥。”

    “四哥。”

    “快来救命啊。”

    整个云中谷都回荡着程诺尖锐的声音。

    那一天，在云中谷劳作多年的仆人；第一次瞧见/听见她们大小姐如此失态。

    因为程诺叫的凄厉，听到声音的董家人；纷纷放下手中的事儿从屋内走了出来。

    先到的是董礼，他瞧见苏漠门前一地的血时，也是下了一跳；不明白才不过个把时辰的功夫，怎么就出线了这么大的意外。

    此时的苏漠已经被萧栾用内力护住了心脉，并转移到了床上。

    她的双目紧闭，眉心皱成了一团。

    董礼走进房间后，瞧见守在床边的萧栾。

    关切问道：“苏姑娘是出什么事儿了？”

    那么多的血难道是被人偷袭了？

    应该不可能。

    云中谷在山顶上，没有诺儿的升降机旁人都上不来。

    面对董礼的询问，萧栾能回应他的只有摇头。

    苏漠出事的一瞬间，萧栾不是没有恶意揣测过，许是董家人动的手。

    但是最终理智战胜了恶意。

    董仁青对苏漠的那番热情真真切切，他不应该怀疑。

    见萧栾说不出个子丑寅卯，董礼也顾不得什么男女有别。

    直接走上前去握住苏漠皓腕，探查着她的脉搏。

    结果这一探查，董礼的眉头便皱了起来。

    他瞧着苏漠满脸的痛苦之色，额上还有因为痛苦而冒出的冷汗。

    这分明就是一副大事不好的模样。

    结果他号脉却号出个一切正常，身子很康健？

    这不应该啊！

    董礼不死心的又号了一次，最终的结果和先前无异。

    一切正常，身子康健！

    这不禁让董礼有些挫败。

    因为号不出问题，董礼便不能轻易施救。

    最终他选择了换一手再试一次，结果依旧一无所获。

    董礼是最适合继承万物谷衣钵的人；因此他的医术自然是没什么好挑剔的。

    但是今儿在给苏漠号过三次脉之后，他却开始忍不住怀疑起自己的医术来。

    怎么会是一切正常，身子康健呢？明明她还冒着冷汗！

    就在董礼百思不得其解之时，老四董熙到了。

    他再门口见到那一滩血的时候，差点一个没踩稳摔了一跤。

    但是好在他反应够快，稳住了身形。

    他一进门便瞧见自家大哥眉头紧锁。

    而一向都是一副漫不经心模样的宸哥此时满脸都是担心。

    瞧着这二人的表现，董熙便明白这未来嫂子身上的情况，恐怕不容乐观。

    想到这嫂子不久前还为自己解了围。

    董熙上前关心的问道：“大哥，嫂子如何了？”

    董礼回首看了董熙一眼，面色不虞的吐出一句：“一切正常。”

    董熙一瞬间有些懵，一切正常？

    但是很快他便反应了过来；这是他大哥也看不出漠嫂子身上的症结所在。

    难不成是有人对漠嫂子下毒？

    想到这里，董熙小声提议道：“不如让我来试试？”

    董礼听后也不多说废话，直接起身将自己的位置，让给了董熙。

    董熙上前去，对着苏漠一套望闻问下来，也没能看出什么端倪。

    最终他只能断定。

    “嫂子没有中毒。”

    董熙的话，并不能让萧栾悬着的心因此而放下，他反而愈发的紧张。

    董礼和董熙的水准，萧栾心中有数。

    然而小漠儿身上突然的问题，却连董礼和董熙都查不出来。

    那便说明小漠儿现在所遭受的，是在董熙和董礼兄弟二人认知之外的东西。

    一个答案再萧栾脑海里呼之欲出。

    偏偏这时，苏漠原本苍白无血色的面色开始变慢慢变红；方才还十分冰冷的双手突然变得如同炭火一般灼人。

    这突然起来的变化，惹得董礼和董熙，面面相觑却偏又束手无策。

    就在萧栾想将苏漠抱起来之时，董仁青终于赶过来了。

    瞧着苏漠现如今的状态，董仁青也是吓了一跳。

    他从来没见过一个人的面色，可以红到这般模样；像烧的红红火火的碳，似乎随时都会炸开。

    当下董仁青也顾不得其他，直接越过自己的两个儿子走上前去。

    搭手号脉，仔细感知。

    时间一点一滴的过去，一炷香后。

    董仁青终于从苏漠平和的脉象下找到了一丝不正常的存在。

    他收回自己的手，随后才开口道：“小漠应是中蛊了。”

    这话一出，萧栾的神色顿时变的难看起来。

    蛊？！

    何是被人下的蛊？他为何没有丝毫察觉。

    董家俩兄弟也是分外诧异。

    他们一直对蛊有所耳闻，却从未见过。

    中蛊之人便会如苏姑娘/漠嫂子这般么？

