
　　399

　　“咻！”

　　义庄之中。

　　那落于柳树之下的风莫惊猛地睁眼，张口吐出一口浊气；那一抹浊气凝实，好似变换为一道血箭。

　　“噗嗤！”

　　血箭蹿出，直挺挺地落于一旁僵硬的墙壁之中；裂缝浮现，散落出些许的碎石来。

　　“……好霸道的东西！”

　　一旁的九叔低头查看了风莫惊所撰写出的苍帝缚星令，继而倒吸一口凉气，言语之间也多了几分的惊异之意。

　　这东西，堪比茅山历代掌门所修炼的绝学之术。

　　正如同风莫惊所修的雷法一般，茅山总坛何止成千上万人，但是修炼雷法的人，可谓是凤毛麟角。

　　这套功法难以修炼吗？

　　自然不是！

　　雷法所注重的则是修炼人的特有的体质，就光是这一个特性，已然不知卡下了多少人，甚至连同自己，也无法强行修炼。

　　而眼前的苍帝缚星令，则是更为可怖！

　　秋生三人只是刚刚接触那星辰之力，便是使得三人心神不定，更不要说将其给修炼成功了，这如同灵魂撕扯的剧痛，可不是谁都能够承接下的。

　　不过就算如此，风莫惊还是一声不吭，任凭那些星辰之力撕扯着他的每一分血肉，心神依旧分外沉寂。

　　风莫惊周身的衣衫已然被冷汗打湿，又被其催动那磅礴的气血给烘干，周而复始，让其脸色略微有些凝重。

　　“师兄，你难道就是传说中的金刚不坏吗？”

　　望着那修炼起身的风莫惊，三人揉着那为星辰之力撕扯的升腾的肩膀，皆带着些许好奇的神色询问道。

　　“不学无术！”

　　“空有宝山也无法调动，贫道何德何能，才能收的你们几人做徒弟？”

　　听着三人那断断续续的回应，九叔黑着脸出声呵斥道。M.23sk.com

　　但是在落于风莫惊身上之时，却是转变为些许温和，其眼底中却是平白多了几分饶有兴趣之意。

　　“小风，可修炼成功了？”

　　九叔出声询问道。

　　这套功法，哪怕换做自己都无法修炼出任何的成绩；这收敛星辰之力，同自我绝杀又有什么区别？

　　风莫惊不曾言语，只是缓缓伸手。

　　“一令七杀，化气为将！”

　　“嗡！”

　　星辰之力卷积，那落于金色阶梯之上的金甲天兵却是变换了一副模样，手持金斧，周身充斥着肃杀之气。

　　金甲天兵目光扫出，引得秋生等人头皮发麻，心惊胆战。

　　“诛！！”

　　暴喝之声响彻，那金斧被天兵挥出；一道金色的光刃浮现，股股肃杀之意卷积，向着远处的石柱中劈了过去。

　　“轰！”

　　炸裂之声响彻，那以青石所制作成的石柱登时为那金甲天兵给轰成阵阵粉末。

　　“二令破军，化气为耗！”

　　风莫惊眼底精光乍现，手指再次探出。

　　手印掐动，道纹念诵。

　　只见成百上千的天兵幻影手持长戈，向着远处剩余的那几道青石处冲击而去；星光卷积，凝实出阵阵巨大的枪影。

　　枪影迅速甩出。

　　直挺挺地落于那几道青石柱中，将其绞杀成无数的粉末；粉末漂浮，凝实出股股白色的气浪。

　　“咔嚓！”

　　这还没完。

　　阵阵裂缝迸射，那以青石所铺盖的石板地面，也因为那几道巨大枪影的炸裂，迸发出双指宽的鸿沟来。

　　“……这东西比之赤阳诛邪剑法还要强上几分！”

　　“比起闪电奔雷拳，可谓是不逞多让！”

　　望着那两道令箭所携带的恐怖力量，就连九叔那双古波不惊的眸子，也下意识地挑了挑眉头。

　　念及此处，九叔将手中那记载苍帝缚星令的纸张揉搓于手中，法力涌现，登时便将其焚烧成了寸寸灰烬。

　　这些东西，还是绝于此处的好；能够冠绝以天不容禁术的招数名称的存在，可不是谁都有资格能够修炼的。

　　秋生等人那略微有些苍白的脸色，以及因为星辰之力的反噬，便是最好的下场！

　　“嗡！”

　　随着风莫惊手中的法印消散。

　　那手持金斧，目光如电；周身肃杀之气凛绕的金甲天兵身形摆动，继而变换为阵阵金芒，重新消散于虚空之中。

　　只留下那已然变成粉末的青石柱，连同那一片狼藉的后院，依旧处于夜色的冷风之中。

　　“师兄，我后悔了；能不能再让我试上一次？”

　　望着这两道令箭所携带的恐怖威力，一旁的秋生可谓是垂涎三尺，一双眼睛也越发变得透亮起来。

　　连忙迈步蹿出，直挺挺地落于风莫惊身上。

　　“试试？！”

　　“你当这东西是个玩笑不成？”

　　风莫惊转眼扫而出，出声呵斥道。

　　话音还未曾落下，一阵浓郁的鬼气闪过，紧接着便是阵阵敲门之声。

　　“旺财，去开门！”

　　风莫惊连同九叔略微狐疑地对视一眼；两人手臂探出，道道符咒已然落在了两人掌心处，有任何的异常，两人便抬手迅速催动。

　　“是，道长！”

　　旺财咧嘴一笑，伸手之际便拉扯开了厚重至极的大门。

　　大门打开，借着那幽暗的月光，只见四个周身有些狼狈的鬼差手持哭丧棒，面色难看地站立在门口的方向。

　　他们不是黑白无常，不能随随便便进入至义庄之中。

　　那些道家正气，可不是他们这些只会勾魂摄魄的鬼差能够抗衡的。

　　“鬼差？！”

　　”你们三个小兔崽子又给贫道招惹出什么事端了？”望着那找上门来的四个鬼差，九叔下意识地伸手抓起了手边的藤条，继而出声暴喝道。

　　毕竟这种潜移默化的意识，可不单单是一时半会儿能够改变过来的。

　　望着那裹携着劲风的藤条，秋生等人头皮发麻，迈步退却，直挺挺地落于远处已然枯死的柳树树杈之上。

　　“你们，是来找我的？”

　　望着四位鬼差直勾勾的眼神，风莫惊试探着出声询问道。

　　四位鬼差点点头。

　　两人手臂探出，抓着两叠崭新的冥钞；鬼气翻涌，裹携着两叠冥钞放置于一旁的石桌之上。

　　继而张口吐出了一连串的古怪声来。

　　异口同声，分外杂乱。

　　这是鬼语，人想要诉说鬼语，只有两种方式，一种是口含黄泥，至于另外一种，则是让自己变换为一道魂魄。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，399 吐气为箭，二令破军（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 