    开始古剑池并没有意识到这些，听了云鹤道人的一番话后，古剑池冷汗直冒。

    他终于意识到，在处理左秋的问题上，他是做错了。

    还是一个低级且幼稚的错误。

    左秋是一块非常重要的筹码，可以牵制叶小川，也可以和玄天宗谈好处，甚至还可以和长空谈好处。

    当时鬼丫二人已经将左秋带到苍云门的队伍里，多好的机会啊，可他却白白错过了。

    他当时心中只想着左秋魔教的右长使，是叶小川的主要臂力，如果左秋活着离开神山，想对付叶小川就更难了。

    所以他当时只有一个心思，弄死左秋。

    直到现在，古剑池才忽然想到那天在神山，孙尧火急火燎的来询问自己的原话。

    “鬼丫带着左秋躲到了苍云弟子中，美合子让我来询问你，要不要保住她。”

    当时光顾着除掉叶小川与左秋，没有在意这句话，直接命令孙尧放人。

    现在想来，当时美合子已经考虑到了左秋的重要性，第一时间让孙尧来请示自己，其实是想保住左秋，将左秋通过鬼丫头之手带回苍云的，以此来牵制叶小川与玄天宗。

    都说当局者迷旁观者清。

    论手段，古剑池并不比美合子差，但是很多问题，美合子作为旁观者，更能一针见血的找出问题的关键。

    当年人间会盟上对付叶小川如此。

    今日在左秋的问题上，依旧是如此。

    玉机子今夜痛骂了古剑池一顿，古剑池知道自己犯下了低级的错误，也不敢反驳，乖乖挨训。

    当他和云鹤道人走出玉机子房间的时候，已经是后半夜了。

    站在清冷的月光下，被高空寒风一吹，古剑池感觉浑身冰凉。

    云鹤道人拍了拍他的肩膀，道：“剑池，掌门责骂你，是为你好，今夜他骂了你一顿，那就说明这件事已经过去了，你不必放在心上。”

    古剑池道：“我知道，师尊对我很失望。”

    云鹤道人微微一笑，道：“年轻人，哪有不犯错的，知错能改就行。

    师兄有一句话说的很对，你才是未来苍云的接班人，在做任何决定前，绝对不能意气用事，得考虑苍云的利益。”

    古剑池感激的道：“多谢师叔教诲，剑池受教了。”

    云鹤道人道：“天色已经不早了，早点回去休息吧，明天还要很多事情要做呢。”

    二人分开。

    云鹤道人返回了戒律院的住处。

    刚回来，就看到了孙尧。

    他道：“尧儿，都这么晚了，怎么还不休息。”

    孙尧道：“师父，您和大师兄被掌门师叔叫去说话，一直没回来，我心中有些不安，到底出了什么事情了。”

    云鹤道人摇头道：“没什么事情，只是古剑池在神山上一些事情，处理的不当，掌门训斥了他一顿，为师只能留下打圆场，不早了，休息吧。”

    孙尧回到了卧房。

    卧房里，美合子显然刚沐浴完毕，一袭半透明的轻纱，里面连肚兜与短裤都没有，在烛火的映衬下，高耸与凹陷的身体部位，都若隐若现，令人血脉喷张。

    她正斜躺在床上看书，见孙尧回来，便放下书。

    道：“尧哥，师父回来了？

    没出什么事吧。”

    孙尧道：“师父说，今夜掌门责骂了大师兄在神山上一些事情上处理失当，我想来想去，也没觉得大师兄做错什么啊。

    美合子，你聪明，你知道是什么事情吗？”

    美合子道：“还能有什么事情啊，肯定是关于左秋的啊。”

    孙尧诧异的道：“关左秋的什么事情啊。”

    美合子道：“云三小姐不是救了左秋，躲进了我们苍云门的弟子人群里嘛，当时在场的只有几十位苍云门年轻弟子，围过来的玄天宗高手人数众多，我觉得不妙，就让你去询问大师兄。

    其实我是想让你去找大师兄多派一些人，将左秋带出神山的，但是大师兄好像会错了意，让我们放了左秋。

    也怪我当时没说清楚，如果说清楚一点，或许结局就不一样了。”

    孙尧更是诧异，道：“左秋是玄天宗的弟子，魔教的高层，与我们苍云门无关啊，如果当日我们救了左秋，那肯定和玄天宗撕破脸了啊。”

    美合子纠正道：“我们不是救左秋，而是救云乞幽的姐姐云三小姐，这两者是有本质差别的。

    叶小川亲临神山去救左秋，足见左秋在他心中的地位有多重要。

    如果当日我们救走了左秋，进可以要挟叶小川，玄天宗，长空。

    退也可以卖个人情给叶小川。

    叶小川身后竟然有一股庞大力量，是谁都没有想到的，如果现在左秋在我们手中，那情况就完全不一样了。

    掌门毕竟是掌门，他看待事物的问题，比我们这些弟子，要长远的多，胸中格局也比我们大的多。

    人间本就是暗流涌动，如今又多出了叶小川这股强大的力量，只怕日后人间会风起云涌。

    掌门是想通过左秋和叶小川搭上线，就算不能招纳叶小川为己所用，起码也不能与叶小川为敌。”

    经过美合子这么一番分析之后，孙尧恍然大悟。

    他上前，坐在床沿上，一只手了美合子的香肩。

    道：“还是你看的比较透彻，如果没有你，我是绝对想不出，和我们苍云门毫无关联的左秋，竟然能牵扯出这么多的事情。”

    说着他的另外一只手，习惯性的穿过美合子的轻纱，抓住了她上身的一处高高的峰峦。

    美合子被这一抓，忽然全身没了力气，倒在了孙尧的怀中。

    她脸色渐渐红润，气息也渐渐不稳。

    孙尧道：“美合子，大师兄今晚被掌门责骂，我是不是该去关心一些啊。

    雪中送炭永远比锦上添花更有用啊。”

    美合子被孙尧抓挠的浑身欲火焚身。

    说话都有些不利索了，道：“你……你想去雪中送炭，以后……以后再去，现在你得……喂饱我……”说着，她很暴力的扯下自己身上已经脱落大半的轻纱。

    然后骑在孙尧的身上，如白蛇的妖蛇，用身体疯狂的摩擦着孙尧的身体。

    对于这种事情，孙尧是来者不拒。

    这些年他已经彻底的被美合子给征服了。

    每天晚上都卖力的在美合子的这块肥田上耕耘着。

    这几年，美合子对男女房帏之事是越发的疯狂。

    幸亏屋内设置了隔音结界，否则整座轮回峰晚上只怕都能听到她的叫喊声。

    

