    洛千奇愤怒地嘶吼，他率领着潜伏在暗处的暗卫一掠而出，冲着李太白的身影围去。

    他知道今天会有人劫囚，这都在他的设计中，是他布下的天罗地网，就等着潜伏在皇城的那些鼬鼠现身，将其一网打尽。

    但，洛千奇没想到的是，他等待着的那些大量鼬鼠没有现身劫囚，反而是出现了一尊洞虚境强者。

    这洞虚境的出手，直接将他布下的天罗地网计划打碎。

    毕竟以他布置的那些暗卫封锁圈，根本阻挡不了眼前这尊洞虚境强者出手。

    “果然有洞虚境在暗中坐镇！”

    感受到洛千奇身上爆发的煞气，李太白一点都不意外。

    对方摆出这么大的动静，若是没有洞虚境强者坐镇那才让人迷惑。

    李太白手中寒剑直奔囚车暴刺出手，他当下只有一个念头，那就是将囚车轰碎，将沈青龙解救出来。

    “挡住他！”

    一阵阵惊呼声在囚车四周响起，一尊尊暗卫纷纷挡在囚车前，想要将李太白挡住。

    这些暗卫当中除了少数天人境外，大多数都是宗师境武者。

    “不自量力！”

    李太白霸道一剑劈出。

    砰！

    沉闷的爆炸声响起，骇人的能量荡漾，直接将那些意图挡路的暗卫轰飞。

    凌厉的剑气霸道地将这些人镇杀当场。

    强势将挡在前方的暗卫轰杀，李太白强势一剑劈在囚车上，欲将其震碎，放出里面的沈青龙。

    “嗯？”

    李太白看着眼前挡住自己剑气劈斩的囚车，眼眸中升起几分诧异。

    在他的剑气劈中囚车时，让他震撼的一幕出现了，囚车上升起大量的阵纹，直接将他的攻击给挡住了。

    要知道李太白可是洞虚境初期巅峰的武者了，他的战力更是可以媲美洞虚境中期武者，那是何等的实力。

    刚才那些天人境在他的面前都不堪一击，直接被一剑斩杀，现在这囚车却挡住了他的攻击。

    法。

    “怎么可能，这囚车上的防御阵法竟然能够抵挡我的攻击？”李太白大吃一惊，但是却没有半点停手的意思，手中长剑爆发更强的威能冲着囚车劈斩出手。

    “没想到你们在囚车上还布置如此阵法，看来你们对这一次的算计比我想象中还要重视。不过这阵法虽然厉害，可想要挡住我还是不够。”

    李太白冷哼道。

    囚车上的阵法防御力虽然惊人，可是如果李太白全力出手还是有把握破开这囚车上的防御。

    然而，因为李太白现身而震怒的洛千奇，又怎么可能会让他再次出手。

    “原以为这一次会抓到一群鼬鼠，没想到这次还引出来一头大物。”

    洛千奇口中说着洪亮的声音，手中漆黑的长刀有着森寒的光芒闪烁。

    “狂雷极刀！”

    只见洛千奇凶猛地挥刀冲着李太白劈斩而去，他的速度非常快。

    就像是一道雷电冲着洛千奇劈斩过去。

    “不好！”

    看着劈斩而来的刀芒，李太白不敢有任何的轻敌，直接收回冲着囚车劈斩的长剑，转过来与破空而下的刀芒碰撞。

    只听见轰的一声，大地猛然震动，骇人的能量席卷开来。

    “砰！”

    四周一拥而上的暗卫，在这股狂暴的能量冲击下，直接被震飞出去。

    “噗！”

    一众暗卫重重地摔在地上，那些天人境的暗卫还好，尽皆吐出一大口鲜血，脸色苍白起来，面色恐惧地看着前方。

    那些宗师境的暗卫就惨了，不是惨死当场，就是遭受重创。

    李太白的身体也在这股反震力下后退数步，双目凌厉地盯着前方持刀杀来的黑甲将领。

    他身上散发的气势更是若一柄寒剑般，纵横着四周。

    洛千奇双眸阴冷地盯着李太白，淡淡地开口：“没想到玄天皇朝为了救这个囚犯，竟然会出动一尊洞虚境强者，倒是让我很意外。”

    虽然洛千奇的声音并不凶狠，但是给人一种高高在上的俯视，颐指气使的感觉。

    作为洞虚境后期的强者，洛千奇的心中的确没有将李太白放在心上，当成对手。

    一个洞虚境初期而已，在自己面前能闹出什么乱子？

    “就凭你一个人想要救走他，恐怕是做不到。”洛千奇嘴角有着一丝冷笑。

    李太白冷视着洛千奇：“我今天既然来了，就要带他离开。”

    洛千奇的修为虽强，但李太白也不畏惧，因为今天前来的并非只是他一人。

    听着李太白的话，洛千奇盯着前者的眼中厉芒一闪，“哼！的确是很自信。不过，你可知道，我最讨厌你这种无知自大的人。”

    李太白的姿态让洛千奇的心情非常的不快！

    “没有将那些鼬鼠引出来，抓了你这个洞虚境，功劳更大。”

    洛千奇冷冷地看着李太白，手中黑刀凶猛地冲着后者劈斩出手。

    “去死吧！”洛千奇的声音在街道中响起，黑刀缭绕着凶煞劈杀而动。

    黑刀劈斩下，周围的空气弥漫着一股压抑的气息。

    “好强！”李太白面色一变。

    那劈杀而来的刀芒，让李太白感受到莫大的危机。

    洛千奇杀伐出手的威能，强横得有些可怕。

    “不过，就这样的力量想要震住我，还不够。”

    李太白丝毫不畏惧，挥剑迎击而上。

    “不自量力！”望着挥剑迎击而来的李太白，洛千奇色厉内荏道。

    他手中长刀爆发着极其恐怖的威能，轰杀出手。

    砰！

    两尊洞虚境强者凶猛交战，骇人的风暴震荡而开。

    强劲的能量呼啸，霸道地冲着四周纵横，直接将周围的房屋震塌。

    “不！”

    原本在附近看热闹的百姓，此刻纷纷落荒而逃，生怕自己的动作慢了，直接就让自己被这等恐怖余波给震杀。

    然而，即便他们已经在第一时间朝着四周逃命，依旧有不少人来不及闪避，直接被余波镇杀，被倒塌的房子埋葬。

    如此场景，看得远处同样在看热闹的人目瞪口呆，眼眸中泛起深深的畏惧。

    他们知道，若是自己也在那大战的附近，恐怕也会被倒塌的房子活埋，被那等强劲的风暴镇杀。

    谁都没想到，这里会爆发如此恐怖的大战。

    “好家伙，竟然有洞虚境出手劫囚，我们的机会来了。”阴常云感知着远处爆发的大战，眼眸中泛起一抹狂热。

    他知道，他们的机会来了。

    “动手，杀进皇宫！”

    阴常云一跃而出，率领着诸多阴魔门强者朝着太平皇宫掠入。

