
　　阴暗逼仄的屋子，让人喘不过气。

　　就连阳光从窗户上罩着的白纸上透进来，都是昏沉的。

　　天辰子迷迷糊糊醒过来。

　　暗中运转功法，以一身纯阳道行，硬生生去磨损加持在身上的封禁，也不知过去了多久，伴随着法力的耗用，他终于挣脱开了最后一处封锁。

　　老道士长呼口气。

　　连忙站起来，活动了下手脚，用力甩动双臂，脸皮子抽动。

　　“嘶呼……麻了麻了，麻死老道了。”

　　却是保持一个动作太长时间，给直接压麻了。

　　好不容易缓过劲来，终于得脱，就算是天辰子都稍微松了口气。

　　自半月前，他察觉到那群山中异样的虎咆后，就暗自查探，若是寻常修士恐怕难能有所收获，可他是谁，一辈子跌爬滚打，人老成精，什么手段没见过，竟硬生生给他摸到了地方，最后发现那赵修竟然是妖魔所化。

　　只可惜那妖魔道行实在是太高深，哪怕是他都来不得传讯出去就给放翻，就是不知，那妖魔为何不曾杀自己，只是施加封印，扔到这里，老道士自己每日只有进食的时候能勉强醒过来。

　　也就是他活了一百来年，旁门左道的手段见识了不少，知道一些不那么正统，但是确实有效的破禁手段。

　　要不然换个名门正派的道士，真就交代了。

　　不过就算是如此，憋了这么长时间，老道士也觉得自己差不多点就直接在这儿嗝屁了，老人又看了看自己只剩下一身里衣的装束，只觉憋屈得慌，那老虎精也太混不吝了，放翻也就罢了，连老道士一身招牌的百衲道袍都给扒拉了去。

　　这辈子没这么丢人过。

　　要不是他还是老一派作风，里头穿了里衣，可不得直接光了腚？

　　天辰子嘴角抽了抽。

　　真要到了那一副田地，也用不着旁人动手，他自己就结果自己了。

　　最后打坐恢复了下状态，老人抬眼看了看，看到这屋子里处处皆有血迹，看到了那一张张穿着道袍的人皮，看着依旧做清净模样的历代祖师塑像，神色隐隐黯然，尤其是看到自己好友也在其中，心中亦是惆怅难言。

　　这里是白云观祖师堂。

　　最清净之地，最污浊之地。

　　老人叹了口气，起身准备摸出去，把这里的情况告知行动组。

　　这个时候他就觉得一阵懊悔。

　　早知道整个手机带着了。

　　可在推门，就从门缝里看到，原本至少会有几个人来往的偏堂里，竟然连一个游客都没有，只有那些早已经死去的道人还在来往，其中一道端着食盒往过走，老道士伸手一摸，这才记起道袍没了，符咒自然也没了。

　　眼下法力耗损严重，铜钱剑，桃木剑，符咒，酒壶，宝玉，八卦镜一个没有，以他现在的状态，若是引来太多伥鬼道人，恐怕难以善终，当即转身打算藏匿起来，可破禁之后，一身生人气却难以遮蔽。

　　正自头疼发愁，也不只是先前自己破禁时候太过用力，还是说就是摆放的时候没有放稳当，在那伥鬼道人推门而入的时候，那些穿着道袍，盘腿而坐的道人们突然一歪，无论是摆放在哪里的，都朝着老道士倒下去。

　　老人一个措手不及，就给压得躺倒。

　　污浊的气息遮掩住口鼻，浓郁的死气遮掩住了生机。

　　天辰子眼睛瞪大，看到覆在自己身上的，正是少年时候的好友，看到他分明已经是人皮，眼角却有血泪，面容悲苦痛恨，似乎是在注视着自己，似乎是在说些什么，老道士无言叹息，闭上眼睛，任由这些人皮道人遮掩自身生机。

　　送饮食的只是普通的伥鬼。

　　只知道机械性完成行为，没那能耐察觉，也没有胆量触碰这里的东西。

　　放下食盒后离去。

　　等到伥鬼离去后，老道士才胡乱推开压在自己身上的道人，大口喘气，坐在地上，好一会儿后，他将好友扶正，看到那些死去道人脸上的神色，从被迫改变的清净祥和变得悲苦，老道士沉默了下，望着外面，自言自语道：

　　“妖气冲天，却又庄严浩大。”

　　“这妖怪要成气候了啊。”

　　他转头看向这满堂白云观祖师，看着那些身死之后只剩人皮的道人，道：“这等情况，我也不好一走了之，外面没了普通人，看来是行动组和道门发现了这地方不对，是可以开坛做法，姑且一试。”

　　“可是巧妇难为无米之炊，做法至少需要法坛，需要符箓，眼下没有好木头做法坛，没有黄纸没有朱砂，也没法做符箓，你们如果若真有心，便来助我一助。”

　　老道士认认真真朝着这满屋子死道士一礼。

　　他抬起头。

　　眼前毫无反应。

　　正自嘲一笑，尚未转身，突然听得咔咔声响，犹如雷震发怒。

　　原本摆放齐整，以上号紫檀木做的祖师牌位，竟然齐齐翻覆倒下，坠在地上，不过是一米多些的高度，却让这些牌位全部摔碎，而祖师塑像上一一浮现出裂痕，有的是手臂，有的是心口，里面埋藏有符箓。

　　是白云观根本道法底蕴，养阴神兵马的基础。

　　而那些死去道人眼底流出血泪来。

　　老道士看到这一幕，张了张口，想到白云观道士之前以法术敛财，修行道法，现在却又要以这收敛来的东西来降妖，摇头叹道：

　　“道士也。”

　　“勿着眼那青紫锦绣衣，勿看那珍馐玉盘食。”

　　“且劈开牌位做法坛，且流下血泪成符箓。”

　　“且拿你神符为典仪。”

　　“身陷囹吾如何得脱，尘世一张网，名利一张网，诸位身死，却反倒得了清净降魔心。”

　　他唏嘘神伤，却又自心底里发出一股豪气，行了一个道礼，道：

　　“既然如此，那老道就以这百年道行，最后再陪着诸位道友起一次，那清微降魔降圣法坛。”

　　……………………

　　卫渊盯着眼前这化作老道士的伥鬼画皮，意识到自己出现一个误区。

　　自己只是卜算老道士是否无恙，是否没有性命危险。

　　但是却没算到，老道士现在在哪里，是什么状态。

　　这是因为之前就已经知道了老人在白云观，所以出现了的思维盲区，当下也来不及多做他想，眼前这只是伥鬼，但是他也没有办法保证山君不会知道，无法保证山君不会主动杀来。

　　当即收敛心神，手中剑锋一震。

　　直接横斩，将那画皮伥鬼斩了去，剑气森寒，那画皮崩碎成一道道白纸，仰天倒下，只是卫渊心底倒是诧异，样貌也就罢了，这伥鬼的衣服怎么都那么有质感，竟仿佛是真的一样。

　　来不及多想，卫渊右手剑锋横斩护身。

　　左手并指在虚空画符。

　　烈焰腾腾，直接将那伥鬼老道，连带着那一身百衲道袍给烧做飞灰。

　　卫渊自窗飞身而出，落在地上。

　　一片寂然无声。

　　一个个穿着白云观道袍的道士站在他后面，双臂垂下，风吹而过，他们的脸皮泛起道道褶皱，面无表情地盯着卫渊。

　　卫渊持剑，吐出一口气。

　　他已经不再是最初，会在月露留影当中，被复数画皮奴杀死的情况。

　　一气贯穿周天。

　　猛地踏步往前，将战场将领的武学精妙处，运用于手中这八面汉剑当中，战剑嘶鸣，猛地竖劈，横斩，撕扯出一道道森然寒芒，像是一员战将冲入敌人包围当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　战将风格的剑术。

　　伴随太平道术法随心所欲地施展。

　　不过十几个呼吸，竟然硬生生让他在这包围里凿出了一个通道，远远看到结界立刻要开启，卫渊心中再有遗憾，也只得且战且退，往外面退去，只是心中刹那间闪过一丝狐疑。

　　这些道人既然是山君伥鬼，但是为何山君并不露面，而这些伥鬼的强度也不符合山君这一传说的层次，那可是山君这一名号的源头。

　　是因为山君抛弃地祇身份后，实力下降得厉害？

　　毕竟祂本身是炎汉的地祇，而所谓地祇，其实并不算是正统。

　　真正的修行者们不是很在意伴随着王朝兴衰就会倒下的这些地祇，就是这样的原因。

　　还是说之前那个故事？

　　卫渊想到山君的过往，怀疑山君仍旧是处在痛苦抉择之中，故而导致而今的状态，但是不知为何，他心中有一丝丝异样无法忽视，心中念头转动，手中运剑如飞，已经脱离出了这包围圈，最后踏上高处，御风一跃便是数十米外。

　　眼下白云观的游客已经全部都疏散离去。

　　结界即将彻底展开。

　　已经有真修取了应天府行动组中镇压着的古代符箓，举行过往流传下来，专门克制地祇之类存在的法坛，卫渊身如飞电，冲出去没多久，回过头来，就看到一层肉眼凡胎无法见到的流光扫过。

　　像是个巨大的罩子，将这白云观连带着半座山都给罩住。

　　那些早已经死去的伥鬼道人撞击在这罩子上，身上就出现一道道灼烧的痕迹，伴随着青烟，发出一阵嗤嗤嗤的声音，却仍旧还不知死活，疯狂冲击这封印结界。

　　卫渊心绪复杂看着白云观。

　　不知老道士是否还好，也不知那老道人现在究竟是在哪里。

　　是被困住，还是说靠着往日经验，足够精明，早早脱困出来？

　　有人将卫渊带到了安全的地方，有一位容貌柔美，神色温和的女子道：“卫馆主，谢谢你帮忙，嗯？你受伤了？”卫渊顺着视线看到自己手臂上有一道剑痕，以一敌多，强行冲阵，他又不是像圆觉那样修体魄的修士，没有动用底牌的情况下，自然挂了彩。

　　她道：“过来这边，我给你处理一下。”

　　卫渊道：“法术吗？”

　　女子诧异，然后抿嘴笑道：“不。”

　　她认真道：“是急救箱。”

　　卫渊愕然，旋即就看着那面容柔美的女子取出一个有十字标签的急救箱，给卫渊处理伤口，喷了些消毒的药物，然后用绷带包扎起来，这里算是短暂的前线指挥中心，众人都知道眼前这年轻人是为了这一次行动冒险。

　　卫渊看着前面的屏幕，道：“接下来，会怎么做？”

　　一位联络员回答道：“会以超过之前的火力对这座山进行饱和式的火力覆盖，放心，我们现代科技的精度，已经能确认要打到他左胳膊，就不会拐到右腿上，我们也不打算，其实也很难做到把这座山轰平。”

　　“就算做到了，残留下的影响也会导致周围不再适合居住。”

　　“然后，天师府的真修们也准备了五雷法，会同时施展。”

　　“有专门的针对法坛，削弱这山君的实力。”

　　“另外，还有………”

　　一项项的准备提出，可以感觉得出来，这一次已经将对山君的重视性提高到了前所未有的程度，以山君现在的状态，应该不会有问题，会直接将其处理掉。

　　卫渊从显示屏上，看到了一项项命令下发后，现代科技武装，让火炮，甚至于专门的导弹，齐齐朝着白云观所在的山上冲去，而先前那些伥鬼在更先一波的单兵火力倾泻下，已经崩溃消亡。

　　在山脚处，有特别行动组成员和神机营战士，组成防线。

　　以免有漏网之鱼。

　　这一次，毫无疑问是打定主意，绝不可能让山君逃跑离去。

　　但是不知为何，卫渊总有种不对劲的感觉，有种隐隐的担忧，伴随着同意，开火的命令，他精神微震，从屏幕上，看到第二轮火力倾泻开始，现代科技的力量齐齐爆发，这是和神代，和修行者完全不同的壮阔。

　　卫渊都看得有些失神。

　　而后，一层流光从白云观中升起，没有强行抵抗，而是以特殊的轨迹扫过天空，紧接着，剧烈的爆炸声音连绵不绝地炸开，但是并没有落在白云观，而是在白云观上空，在那座山脉的上空就炸裂。

　　大量火焰在空中升腾，浩瀚壮阔。

　　结界成为受到最大冲击的承受方，开始摇摇欲坠。

　　这一幕绝景清晰无比地展现在每一个人眼中，大量火焰像是花一样怒放，而火光下的白云观，笼罩赤红的阴影，有着巨大的张力和冲击性，传递命令的人员身躯凝滞，他的眼睛看着这一幕，许久后，不只是谁呢喃道：

　　“导弹拦截轨迹，火药提前引爆？”

　　“它用法力构筑了类似于导弹拦截轨迹的结界？”

　　“这这这……这是妖怪？！”

　　这是先前绝没有见到过的情况。

　　先前已经有足够经验，已经有足够自信的行动组成员们额头出现密密麻麻的冷汗。

　　像是突然进入了一场无法苏醒的噩梦。

　　卫渊瞳孔微缩，忽然想起先前珏画油画的时候，曾经笑着和自己说的话，‘因为活了很长的时间，所以学东西会很快’，山君，同样是活了漫长岁月的。而现代科技的壮阔，是因为这是每一个人都可以参与其中的，和时代连接最为紧密的力量，而这也代表着，如果妖魔地祇愿意，他们也可以学习，也可以掌握这力量。

　　导弹，火箭炮，都足够强大。

　　却同样是死物，既然可以用科技的手段拦截，那么法术同样可以做到。

　　但是，会沉湎于过往的山君，会有这样强大的心性，在短暂时间内，学习，掌握现代的知识，会知道以法力构建拦截结界吗？

　　卫渊本能思考山君所作所为，思绪微微凝滞。

　　忽然之间，他意识到了一件事，山君脱困后，只做了三件事情，破封，离去，修行，而因为往日修士们留下的卷宗，行动组，以及卫渊自己都对于山君的认知出现了一个极为巨大的思想误区——

　　他所知道的故事，是老人讲述的。

　　还沉湎于过往恩仇的，是那位老人，而不是山君！

　　痛苦于抉择的，是过往，而不是现在！

　　踏，

　　踏，

　　踏——

　　沉静的脚步声一下一下响起。

　　穿着黑色衣服的男人从白云观缓缓地走出，剑眉星目，他穿着现代的黑色连帽衫，外面是牛仔外套，他留着利落的短发，右耳甚至于有一枚吊坠，神色平和，缓缓抬起头，看着再度加强轰击的火力。

　　五指缓缓握合，第二次的火炮覆盖，在尚不曾抵达有效范围内的时候，就被全部拦截。

　　而在此刻，本来已经构筑压制地祇的法坛，直接崩溃。

　　主持这一法坛的数十名真修齐齐咳血。

　　不知为何，他们遭遇了巨大的反噬，那汉代流传的古符箓直接被撕裂。

　　而这个时候，一股说不出的，让人悸动的威压溢散出来，一个新的结界在内部产生，往外扩散，原本在山脚下的行动组成员突然发现，自己无法控制自己的身躯，突然产生本能的恐慌和悸动。

　　突如其来的变故让众人几乎短暂失去思考能力，敌人的变故远超过他们的预料，那位面容柔和的女子看着代代相传的古箓失去光芒，下意识呢喃道：“怎么可能，它不是地祇吗？汉代的地祇，怎么会不受到影响的？”

　　“祂是山君，却已经不再是地祇了……”

　　那女子下意识看向说话的博物馆馆主。

　　卫渊紧紧盯着画面上的山君。

　　地祇因国运而生，因国运而强大，也会因为国运弱小而崩溃。

　　一旦被敕令为地祇。

　　就像是被施加了烙印。

　　不可能更改。

　　除非祂已经彻底抛下了自己的过往。

　　除非祂靠着自己跨越了地祇对自身的束缚，割舍了一切。

　　除非炎汉的气运仍旧在这片大地上流传，和他眉心那一道竖痕联系，成为了他现在的基础。

　　除非他直接横截了足够多佛珠中残存的神性，并且将其全部容纳。

　　不困于心，不乱于行，不纠结于过往，不沉湎于恩仇。

　　佛道相融。

　　斩去三千烦恼皆虚假，唯我心中一念乃真灵。

　　这已不是王朝敕封的地祇。

　　炎汉已亡。

　　“这是神灵，天神。”

　　天神？！

　　听到这句话的人都失神，王朝册封的神，和真正的天神这完全是两个概念，一者是伴随着王朝消亡的存在，另外一者是和神州同寿的神话，而这个时候，他们突然意识到了一件事情，那是神州的人都会有一个误区。

　　误以为神灵都是仁慈的。

　　其实不然。

　　那给卫渊包扎的女子好不容易回过神来，还要再问。

　　却没有看到站在旁边的身影。

　　……………………

　　山脚下，原本是在防备着伥鬼乱来的修士们，突然失去了控制自我的能力，只能眼睁睁看着那看上去只是个俊朗男子的山君步步走来，只能看着伴随着他的行走，整个白云观所在的山脉化作另外的存在。

　　神灵的权能，开辟属于自己的洞天福地。

　　最终，他们绝望地看到自己被罩入其中。

　　神灵，哪怕是虚弱的神，也是神。

　　一片死寂，勇气在这一瞬间短暂失去了本该拥有的光辉，而和地祇不同，对神州的神灵出手，修士也会遭遇天地反噬，畏惧，犹豫，以及面对神灵时候的那天然压制。

　　一片死寂中，唯独一人还有行动的能力。

　　脚步声如同低沉的战鼓声，突然炸起。

　　一道身影伏低了身躯，像是离弦之箭，穿过身躯僵硬的众人，冲入山君自身所创造的结界当中，在后方的联络员看到这一幕，下意识开口：“卫馆主？！”

　　他疯了吗？！

　　在这一刹那。

　　低沉的剑鸣如同龙吟。

　　卫渊并指一扫，人未至，一道赤色流光撕扯鸣啸，先他一步横斩而过。

　　那是张道陵的法剑，似乎斩过虚无。

　　结界内被威压所震慑的几名修士得以挣脱。

　　而后，卫渊猛然踏前，脚步微顿，左手扣住最后面受伤的人肩膀，拧身发力，左手手臂用力柔和，如同环抱婴儿，流风转动，将其送出，而右手顺势握剑，迅猛斩出。

　　剑鸣酣畅淋漓。

　　被困住的数人跌退出来。

　　顾不得担心自己，猛地转过头，继而齐齐失神，看到那人居然拦下了如神如魔的男子，在一刹那间，两柄汉制的战剑在这里快速碰撞，爆发出连绵不断凄厉剑鸣。

　　山君缓声道：“是你……”

　　卫渊眉心所藏，昨夜和无支祁讨来的水神敕令散去，他脑海中清晰回忆起了，曾经少年道人给自己展示的那一幕，斩断龙脉，而此刻，或许自己也将斩断一次，斩断由刘秀赋予山君的气运，斩断山君自己铸造的神台……

　　老师，希望我还没有忘记。

　　卫渊手掌被震得发麻，掌中长剑却分毫不退。

　　双目因为猛然暴涨的古老神性溢散出金色，这一次，作为太平道次天师的道行，让他掌控住了仿佛古代淮水一样肆意的力量，双瞳最后化作了金色。

　　激昂的剑器碰撞声中，他和山君几乎同时后拉来开了距离。

　　最终跨越了自我神话的山君，注视着曾经陪伴诸多传说的卧虎。

　　卫渊手掌微微颤栗。

　　他在此刻注意到了后方低沉的气势，他也明白现代人类初次接触到真正意义上，应该消失于神代的神灵会是什么情况，而无支祁给他的敕令，力量一直在不断流逝，他需要这些人的帮助。需要打破他们的恐惧，让他们回忆起，除去‘神灵并不都是仁慈的’这件事情之外的事情。

　　卫渊沉默了下，微吐出口气。

　　于是那些人看到，那外貌年轻的馆主将低沉咆哮的卧虎令悬挂腰间。

　　看到他手中八面汉剑抵着地面，低沉开口，声音平静缓和，有安定人心的力量，道：

　　“山君本为地祇，后成天神，已尝血祀，恣意妄为，为祸人间。”

　　声音微顿。

　　而后，有平淡宁静的声音落下。

　　“卧虎卫渊，前来诛杀。”

　　天下唯独神州有这样的误解。

　　神灵都是仁慈的。

　　那是因为，在这古老的大地上，古往今来，有颛顼绝地天通，有禹王治水诛神，有始皇天下一国，那是因为恶神，皆已被诛杀！

　　伐山破庙！

　　PS:今日更新，六千七百字，那啥，算是二合一吧……

　　今天好像写不到冲突爆发，揉眉心。每次写到收线和稍微大的剧情，我就觉得自己是个废物（抽烟）

　　淦啊，那帮人是怎么写得那么好的，他们成长速度是不设上限的吗？（猫猫扶汽车手拿扳手图.JPG）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百六十七章 双虎奔流免费阅读。https://xs.23sk.com 