    ——港城人治港城。

    这六个大字宛若一扇新世界的大门，让荀彧眼前一亮。

    “陆功曹的意思是，治理徐州也效仿远古八荒时期的龙国与港城，行那‘徐州人治徐州’之法？”荀彧急问。

    他感觉好像已经获得了一枚钥匙，而这把钥匙能否打新的篇章，值得一试。

    “没错…”陆羽点头。“所谓徐州人治徐州，也称徐州人制徐州！第一个治是治理的治，第二个制，则是制衡的制！”

    陆羽继续道：“丹阳派、名士派、庶人派并不是只存在于下邳城，而是广泛存在于徐州的每一个州郡，与其卷入这股势力的旋涡，不如放开手脚，让徐州成为曹公手下的自治州！”

    “只要徐州能给曹公提供士卒、粮食、军马、器械就好，其它的政权、兵权统统都可以归属于徐州帮…这就是所谓的徐州人治徐州。”

    陆羽这里引用了一个“徐州帮”的概念，徐州帮指代的便是丹阳、名士、庶人三派！

    荀彧还在细细的揣摩着这番话，而陆羽的话接踵而出。

    并不给荀彧太多细想的时间…

    又或者说，陆羽打算把所有的话全部讲完后，让荀彧连起来一块儿想。

    “方才说到的是徐州的治理问题，接下来我要说的是徐州的制衡问题，也就是所谓的徐州人制徐州…”

    “其实很简单，曹公与荀司马可以同时拉拢丹阳派、名士派、庶人派三股派系，丹阳派的兵权不变，名士派的行政之权也不变，与此同时赋予庶人派监督彻查之权。”

    陆羽的这套理论，说白了，就是让公检法与行政部门完全分离…

    互相制衡，互相制约。

    讲到这儿，陆羽顿了一下，旋即继续开口。“这样一来，用名士派的行政之权可以制衡丹阳派的兵权，用庶人派的监督之权可以制衡名士派的行政之权，最后是用丹阳派的兵权制衡庶人派的监督之权…”

    “彼此制衡，相得益彰，如此一来，不论是哪个城郡，三股派系都想在曹公面前表现，哪个又会在背地里捅刀子呢？”

    这…

    可以说陆羽的话让荀彧是越听越有兴趣，过程中，有那么锻造的一刻，荀彧会觉得不切合实际，可现在所有的话尽数听完，细细的品。

    他突然发现，陆羽的话不单说的头头是道，而且其中还包含着许多有关“制衡”的大道理。

    徐州人治徐州，徐州人制徐州…荀彧是越琢磨越觉得有滋味儿。

    他的目光一亮，他隐隐觉得，这个方略，可行，能行！

    说来也奇怪，复杂的徐州局势，这个让刘备把握不住，让曹公踟蹰再三，让他荀彧也反复思索找不到最优解的难题，竟然在陆羽这儿说的这般透彻…

    荀彧心头对陆羽的佩服又添了一份，其实还是那两点，陆羽在洞悉力与判断力是，让人鞭长莫及呀！

    见荀彧沉默，陆羽主动问道：“荀司马觉得这徐州人治徐州的方法如何呀？”

    “好！极好！”

    究是荀彧，此时此刻竟然也说不出太多能抒发自己心情的辞藻。

    就如陆羽提出的这方法一般，简单，却极富有成效。

    “陆功曹…”荀彧站起身来。“今日荀某属实受教了，这表奏刘备为下邳太守、徐州人治徐州的方略我即刻就致信于曹公，想必他在徐州已经是望眼欲穿了吧？哈哈…”

    微微的一缕胡须…

    荀彧这是打算回府了，毕竟，他回去还需要将今日陆羽的话细细的总结一番，寄送出去，这…也不并不轻松啊！

    “对了…荀司马…”陆羽好像又想到了什么，站起身来也补上一句。

    “陆功曹还有什么话要带给曹公么？”

    呃…

    话到嘴边，陆羽却最终咽了回去，似乎…因为某些原因，方才心里想到的一番话，不能这么明白的讲述出来。

    陆羽当即改口道。“也没什么，就是盼着曹公早日回兖州，尽快解决吕布这个隐患…”

    “这个呀…”荀彧颔首，继而他拍了拍陆羽的肩膀。“陆功曹放心，待得荀某的这封书信，你的这两道妙计送至徐州，凭着曹公的睿智…多半立时就能定下战略，待得他安顿好徐州各郡，到时候自少不了回来解决吕布这个隐患！”

    其实，陆羽想说的是，让曹操回来的再快一点…

    现在是一月，最晚在四月前必须打赢吕布，这个很重要。

    至于缘由，陆羽突然想到了《资治通鉴》中关于初平四年的一则记载。

    初平四年的四月初，天降大旱，整个大汉十三州四个月不见分毫甘露…

    直到八月末才迎来了第一场雨。

    而这最直接的影响是干旱与蝗灾，往往大旱伴随着的就是蝗灾，蝗虫特别喜欢温暖干燥的环境，干旱也会使得他们大量的繁殖、迅速的成长。

    旱灾与蝗灾，两重灾害之下，今年注定…七月的粮食是无法收获的…

    而如今兖州大量的存粮均囤积在濮阳城，换句话说，若然四月前曹操打不下吕布，收不回这些粮食，那今年整个兖州将再度遭逢巨大的粮灾。

    《资治通鉴》中记载的，初平四年七月份的一斛粮食价格已经飙升至七百万。

    这是什么概念…挖个中山靖王后代的墓，算下来里面所有的金银珠宝也不过几千万，都不够买几斛粮食的。

    最夸张的是，这次大旱的范围是整个十三州，蝗灾的范围则是整个中原七州，所谓“七州蝗”…

    不夸张的说，别看曹营现在的局面大好，若然真的在四月前打不赢吕布。

    那么…今年将掣肘于粮草，完全没机会处理吕布的隐患，这要再拖上一年，又是许多新的变故呀！

    唉…偏偏这事儿还没法直接说。

    总不能跟荀彧或者老曹讲。

    《资治通鉴》上可写着呢，四月以后要大旱了，持续到八月，滴雨不下，河流干涸…粮食绝收！

    真要这么说，估计，老曹与荀彧得把他陆羽当成一个神经病了。

    如今，也只能旁敲侧击的提醒下荀彧…让他劝老曹快点儿回来。

    “荀司马千万多提到一句，让曹公早会，迅速的解决吕布的隐患…”陆羽不忘再次嘱咐一番…

    “荀某记下了，陆功曹若是没有别的事，荀某就告辞了。”荀彧拱手。

    陆羽也拱手回礼。“我送荀令君…”

    推开了大门，荀彧左右环顾，本是去寻曹德，可哪里有他的身影？

    整个院落，唯独曹安民一人。

    此时的曹安民快步上前。

    “末将曹安民，拜见…陆功曹…”

    曹安民差点就喊出拜见恩公了，话到了嘴边，还是克制住了。

    说起来，这还是陆羽第一次见曹安民，小伙儿长的很帅呀，至少比那诸葛亮帅多了…

    等等，似乎哪里不对，很多古籍中记载的，诸葛亮可是个大帅哥呀，难道是因为年龄太小的缘故，没长开。

    “咳咳…你就是安民公子啊，失敬失敬…”陆羽回了个礼…

    提起曹安民，首先想到的是宛城一战时。

    当曹操犯下了所有男人都会犯下的错误，当张绣降而复叛，当典韦殿后战死，当曹昂战死，间不容发之际，曹安民将自己的马交给了曹操后也战死，唯独曹操逃了出去。

    在陆羽看来，能在战场上做出把马让给别人的举动，那就相当于把活下去的希望交给别人，把自己的命留在这一方战场。

    能干出这种事儿的人还真不多，对于老曹而言，曹安民算一个，曹洪算一个，还有…济北相鲍信也算一个。

    这些人，陆羽都很钦佩。

    “不知安民公子如今任何职呢？”陆羽好奇的问道…

    他想挖人。

    这种视死如归的勇士，有一个是一个，陆羽都想挖到龙骁营。

    “末将…”

    曹安民本想说在荀司马手下任一牙门小将，哪知道荀彧抢先一步。

    “陆功曹啊，正想跟你说这件事儿呢…”

    “安民公子此前一直在荀某手下做事，可荀某这边多是文职，倒是耽误了他的一身武艺…”讲到这儿，荀彧主动请求到。“不如，就让安民公子加入龙骁营可好？一来是为陆功曹冲锋陷阵，二来也能不辜负他这一身武艺，陆功曹觉得如何呢？”

    嘿…

    陆羽还以为是荀彧这双慧眼看穿了他想挖人的心思，才刻意这么讲的。

    当即大喜。“荀司马既割爱，我这儿自是求之不得。”

    一言蔽，陆羽转身望向曹安民。“安民公子，这样吧，今日收拾一下，明日去龙骁营军寨找文烈将军报道？如何？”

    文烈是曹休的字，尽管陆羽是实际上龙骁营的统领，可平时训练士卒、统兵作战的均是曹休，故而，陆羽直接安排曹安民去找曹休报道！

    这话脱口…

    对于曹安民来说，这简直就是——幸福来得太突然了。

    能在恩公手下效力，这不单单是全了阿翁与爷爷所托，更是…更是他自己的梦想啊！

    再说了，龙骁营什么地方？抛开一天一斤肉不提，单单龙骁营成立起，立下过的那些功劳，数都数不清…

    不夸张的说，龙骁营是整个曹营每一个小卒都梦寐以求的地方。

    曹安民愣住了…

    一时间不知道该怎么表达自己那兴奋的心情。

    荀彧抢先一步反应过来，猛地一拍他的后背。

    “陆功曹收你入龙骁营，这是你的福分，还不快谢过陆功曹？”

    噢…这下，曹安民才反应过来…“谢陆功曹，末将必定肝脑涂地、赴汤蹈火、再所不辞…”

    呃…

    这么一讲，整的陆羽有点尴尬。

    这些武人动不动就肝脑涂地、赴汤蹈火…一个个真的是把脑袋别在裤腰带上，一点儿都不心疼的嘛？

    话说回来，打打杀杀多没意思，在家与姐姐愉快的玩耍，就当是养个孩子一样般的教教小孔明兵法，该吃吃该睡睡，每天晚上还能学习下新的知识，难道远离战场的这些不香嘛？

    生活可不止是战场，还有诗和远方的呀！

    “唉…”陆羽心头叹出口气…他感觉他的境界又升华了，他扶起曹安民。“好了，记得明日按时报道…文烈将军带兵挺严格的，做好心理准备。”

    “末将遵命…”曹安民又是拱手一拜。

    陆羽再度仔细的看了看他，有点当军人的模样了…

    很好，龙骁营又新增一员…

    陆羽琢磨着，该怎么形容曹安民呢？

    说曹安民是猛将，骁勇善战有点夸张，索性就称他为，能将生死置之度外的侠将好了。

    …

    这边，荀彧与曹安民徐徐退出蔡府。

    陆羽则是独自一个人坐在书房，他开始冥想，又或者是，是琢磨新的问题。

    别看如今的局势一片大好，可因为四月的大旱，一个处理不好，很有可能急转直下…

    陆羽必须把局面往最坏的地方去想。

    比如…曹操能如期归来，但攻濮阳城时遇到新的问题！

    陈宫和吕布一文一武，兼之并州狼骑，八健将，他们俩配合起来，纵是兵力少一些，可倚靠着充足的军粮、坚固的城池，真要强攻的话，曹军未必能攻得下来。

    而站在陈宫的角度去分析，吕布的优势是粮草充足，曹军的劣势是缺粮。

    只要陈宫脑子不被驴给踢了，他一定不会主动出击进攻曹操，而是选择坚守城池…甚至坚壁清野！

    这一来二去，时间拖延下去，濮阳战事变成持久战，四月大旱，六月飞蝗，七月绝收之下，这对于老曹就是另外一个故事了。

    呼…

    想到这儿，陆羽长长的呼出口气。

    “怎么琢磨着，有一种危急存亡之秋的感觉…”

    陆羽小声抱怨道…

    纵观大汉旱灾频繁，可真要论起来，这次覆盖十三州的大旱能被封为旱灾之最了。

    真到七月以后，那不止是兖州缺粮，就连其余各州郡，就连黑市也会缺粮，现如今…谁都等着今年的丰收呢，就是黑市手头上也都不富裕…

    当然了，除了濮阳城！

    这就有点尴尬了，等到七月，就不是钱不钱的问题了，陆羽估摸着都得把程昱给从盗墓领域给喊回来，让他兼职做一波厨师，保不齐，还能整出点儿人肉包子渡过灾荒呢！

    啊呸…还人肉包子呢！

    太特喵的想当然了，粮食不丰收，没有面，哪来的人肉包子！

    一想到程昱那毛骨悚然的人肉干，陆羽感觉早上吃的饭都要吐出来了。

    当务之急，得早做准备呀，得屯粮，得变出来一些可再生的粮食。

    正在这时…

    陆羽看到了“诸葛亮”，这小子，整天就背着个小书包，快快乐乐的上学堂，快快乐乐的下学堂，无忧无虑啊…

    这种时候，陆羽满脑子都是搞粮食的事儿，看到他这副模样，莫名的想要揍他一顿！

    本琢磨着把诸葛亮忽悠过来，能帮上大忙，能让自己轻松一点儿，可敢情这来的是个拖油瓶啊…

    “孔明…”陆羽疾呼一声。

    诸葛均听到陆羽的呼喊，急忙恭恭敬敬的跑了过来。

    在他看来，蔡琰与陆羽都是他的师傅，在这个时代师傅就相当于父亲，陆羽是爹，蔡昭姬是娘…

    这样的比喻一点儿也不夸张。

    “陆师傅有何吩咐？”诸葛均连忙问道。

    呃…陆羽顿了一下，旋即开口道：“看你整日不开窍的样子，今儿个，我带你学习些书本以外的知识。”

    啊…书本以外？

    诸葛均微微一愣，这是干啥呀？

    似乎是看出了他的心情，陆羽笑道：“别怕，不是什么偷鸡摸狗的勾当，今儿个，你陆师傅带你去学一门手艺——大变存粮！”

    没错，陆羽就是要去变粮。

    人都说，巧妇难为无米之炊，可…今儿个陆羽就要试试这“捡来的麦子开磨坊——无本万利之大变存粮！”

    …

    …

