    掰手腕？

    没人在乎茶摊下一老一少。

    只有最近的几人显得十分紧张。

    柳含砂有些着急，到剑十三身边说：“谢前辈功力深不可测，迄今为止没有遇到敌手，白公子即便自小习武，也不会……”

    剑十三淡定地摇了摇头，没有回应。

    龙登山反倒是笑了：“放心吧，这位白公子可不是一般人。”

    说话间，就听前方“嘭”的一声，桌子应声碎裂。

    这一老一少两手紧握，才刚一发力，身子桌子变成了纸糊的一般。

    听到声响，茶摊小二赶紧过来，见到自家桌子毁了正要讨个说法，忽然感觉面前一股气浪直冲，人瞬间倒飞而出！

    好在后面有人挡着，撞翻了一人后才稳住了身子。

    “这……这是什么情况？”小二的直接懵了。

    起身还没看清楚状况，又是一声更大的声响，整个茶摊的棚子都被掀飞了出去。

    如此大的动静，瞬间引来一阵阵惊呼。

    不想这两人较劲会引来如此大的动静。

    玉清剑宗弟子们喊着自家两位小主赶退开，天上棚子飞了老高，落下时刻，剑十三带着柳含砂和柳玉楼才险险地退了出去。

    所有人都注意到茶摊上的动静，两股强悍到无法形容的真气出现，对于所有的武者都是十分震撼的事情。

    只是周围人太多，人群多数感受到了两股真气的存在，却是没有看到是谁。

    有人想要跃在人群之上瞧个明白，不想刚刚飞入半空，那两股真气再次爆发，一股更强的气势将想要看热闹的人直接卷入乱流，一瞬间就不知被吹到了什么地方。

    “好恐怖的气势！”

    人群中稍有实力之人都在暗自感叹，同时也是给武林大会添了一些沉重的气氛。

    真正的高手心里已经有了盘算，这两股真气便是武林大会的底子，如果对这两股真气感到畏惧，那说明自己的功力还远远不够，争夺武林盟主是不可能的事情了。

    一场风暴扰乱了一切，风暴中心的两人却是纹丝不动，双方双手紧握而不肯放松。

    “好小子，果真是后浪推前浪，江湖代有才人出！”谢雄咬着牙，额间已有细汗渗出，看来已经是用尽了全力。

    白宋也一样，没有一刻放松，后背已经湿透了。

    他没有想到这个谢雄的功力如此之深，单论内力，已经是远超剑十三的境界。

    虽然谢雄的内力还不能和大宗师徐化的内力相比，但白宋体内真气似乎并不接受白宋的调动，而是处于被动防御的状态。

    谢雄每加重一份力，体内真气便提升一份力，不管如何，两人比试始终持平。

    白宋想要赢他一时半刻没有办法。

    事情还有些难办，白宋也没工夫回对方的话。

    两股真气形成的气压越来越强，周围的关注也越来越多。

    “这老人居然如此厉害……”剑十三看着幽幽说了一句。

    龙登山也目瞪口呆：“没想到白宋这小子体内的真气如此强悍……这……这简直是非人的境界……”

    “如此下去只怕引人注意……”剑十三轻声说道。

    龙登山回头，果然是人群汇聚，盯着强悍的真气也要过来瞧一瞧到底是什么人在比试。

    而就在这时，两股真气骤然一松，所有的气压瞬间消失，一切又恢复了平静。

    “没有分出胜负？”龙登山疑惑道。

    “快过去看看！”柳玉楼情急，急忙过去。

    这时候，白宋有些疑惑地松开手：“为何突然停止？”

    “哼！你当老夫是傻子？感受不出你尚有余力？”谢雄冷哼一声，“你尚有余力，而老夫已经使出了全力。这场比试不用继续，是老夫输了！”

    谢雄起身，重重地叹了一口气：“哎！枉我苦修二十年，想着重出江湖能搅动一番风云，不曾想如今的江湖变幻莫测，连一个小娃娃都打不过！老了……实在是老了……”

    说话间，谢雄作出一副万念俱灰的模样，摇头晃脑地就要离开，看样子又要隐居山林去了。

    白宋见状，赶紧叫了一声：“前辈，您这是要去哪儿？”

    “走了……走了，这江湖不属于老夫了。”

    “咳咳……”白宋轻咳一声，他这人精姿态，岂能被这老家伙糊弄过去，“前辈，您既然已经认输，那之前我们的赌约可不要忘记了。”

    “赌约？什么赌约？不久是把武林盟主让给你们嘛！你们想要就尽管拿去！”

    “还有加入我们的门派，当个什么长老，听从我的号召。”

    “有吗？这……这是什么时候的事儿？”

    “前辈也算是江湖中有头有脸的人物，不会这会儿赖账吧？”白宋说着，朝柳玉楼使了个眼色。

    柳玉楼有些尴尬，苦笑着说：“额……前辈，好像是有这么一回事儿。”

    “要老夫让盟主可以，要老夫加入你们，那可不行！老夫自打进入江湖以来，就是一个人，我行我素习惯了，受不得人约束。”

    “前辈，加入我们也不会约束您什么，只是在急需您帮助的时候多帮衬一下，前辈想要搅动江湖，我们也是来搅动江湖的。”

    谢雄见糊弄不过去，原地犹豫了许久，开口反问道：“你们的门派？你们什么门派？还有，你小子到底是谁？”

    “逍遥派，白玉堂。”白宋张口就来。

    “逍遥派……呵，好一个逍遥，倒是不叫人反感……也罢，老夫愿赌服输，就加入你们这个什么逍遥派，但丑化说在前头，帮忙可以，拼命不行，要是耽误的老夫逍遥，老夫可不管你们。”

    “有前辈这句话就放心了。”白宋笑着行礼。

    后面龙登山轻轻地碰了碰白宋：“喂，什么逍遥派，什么白玉堂？”

    “我随口说的，参加武林大会总要有个名头，不至于进去说我们是朝廷的人吧？”

    “逍遥派……学过书的人是不一样，还怪潇洒的。”龙登山嘀嘀咕咕，然后又皱起了眉头，“这老东西……老前辈加入我们，岂不是又有一个比我厉害的人了？”

    “压力就是动力，你得找时间再钻研钻研刀法了。”白宋苦口婆心地拍了拍龙登山的肩膀。

