    林文一面在后方整顿内务，一面通过电话遥控秦落霜。

    在林文无微不至的指挥下，石州号称最强的胡宗军连战连败。

    与何敬这些人不同，胡宗是标准的军阀头子，有自己的铁杆，他在发现打巷战非常不利之后，无视几个奸商的抗议，炮轰江口城。

    提前知道了胡宗的打算的秦落霜，早已把居民和军队撤回了内城，他们现在的目的，就是尽可能的拖延时间，把物资搬完。

    说实在，秦落霜也没想到，那些富豪权贵们，竟然藏有这么多东西。

    她在几个大仓库下又发现了地下仓库，还在城里找到了许多隐藏仓库，里面无一例外，全是粮食。

    初步估算，至少有一百万吨左右。

    帝国现在的粮价，已经飙升至6000元一吨了。

    这一百万吨粮食，价值60个亿，比两个月前暴涨了三倍有余。

    秦落霜很快知道，这是权贵们囤积居奇的粮食。

    帝国早在一个月前给石州下了军令状，要他们一个月内上交一千万吨粮食。

    但石州权贵根本没有拿自己粮食出来的意愿，而是打着帝国的旗号，不顾造反的风险，疯狂收刮农民。

    收刮上来的粮食，也只上交一部分，自己截留一大部分，导致帝国粮价暴涨，他们再从中谋取暴利。

    套路是秦落霜早就见惯了的，但竟然搞得这么疯狂，是她没想到的。

    一个江口城的权贵们，就藏了一百万吨，那整个石州藏了多少？

    仔细想想也是，帝国打仗时缺粮，平时怎么不缺粮？打仗时士兵能吃十倍粮食吗？

    多少有些不合理，显然，这是帝国的粮食利益集团在利用战争获取暴利。

    最高会难道不知道吗？肯定也知道，但这后面涉及的人太多了，她父亲肯定也是其中之一，甚至远不是最大的。

    那种深海恐惧症般的状况又一次攫住了她，莫名的焦虑和紧张又从心中升起，帝国的阴暗面，就像漆黑的海底一般，你不知道隐藏了多少怪物。

    而他们就是在漆黑海面上航行的小船，只要落下海，就会被无数的怪物啃食。

    但这一次，秦落霜并没有屈服，她努力去想林文的脸，想象他无惧的笑容，想象他杀死的那些权贵。

    然后，这妖魔一般的黑暗，就渐渐离她远去了。

    太阳的光芒似乎又照在她身上，暖暖的，涨涨的。

    她不自觉地露出了笑容。

    战胜这一切的信心又回到心中。

    她立刻回到了临时指挥部，找到方大山和王正午，安排下一步的作战事宜。

    一个好消息传来，老谢不知道怎么购买到了一些正常渠道买不到的，海军用的高性能货船和内河巡卫舰。

    长山郡的货运能力大幅度提升了。

    只要把这百万吨粮食运完，长山郡军队就会乘上货船，到临时租用的云州港口暂避。

    而长山郡在未来极长一段时间内，都不用担心粮食问题，甚至还能出售粮食，缓解财政压力。

    所以，现在只需要拖延时间就行了。

    ——

    之后几天，林文相继视察了难民营，五十万劳工的住宿地，建设工地，纪付晓和小李的新镇，渔业公司和食品工厂，长山钢铁厂，陈星台和云卿水的上溪镇。

    他们的状态都非常良好，一切都井然有序。

    长山郡的大开发进行非常顺利，淮镇都开始建一环线了，北郊还准备建立个飞机场，西郊正准备把劳工的住宿地青泽乡，纳入淮镇的行政管理中。

    据说还打算建地铁。

    为此林文亲自去和赵明公谈过，告诉他如果建地铁千万不要去找外地的工程队，用盾构机来挖地洞。

    特么的几千万挖一公里，简直血亏。

    让他……的爪哇工程队来就行了，不要钱，一年的工期他一天干完。

    赵明公也没太大怀疑，由于爪哇工程队在长山郡的建设中扮演的角色越来越多，众人也逐渐对那些神奇的事情不再大惊小怪。

    如果碰见什么奇怪的事，那就是爪哇工程队干的好了。

    只不过由于爪哇工程队过于神秘，干什么都神龙见首不见尾，已经引起一些有心人的怀疑了。

    只是爪哇工程队的住宿地由克格勃严密看守，暂时还无人能一窥究竟。

    林文打算过段时间搞一支真的爪哇工程队出来亮亮相，免得老有人风言风语说根本没有爪哇工程队，是神仙在帮助他们。

    这种封建迷信思想对于长山郡的科学建设是非常有害的。

    林文的能力不具备普适性，所以必然只能是都市传说，科学才是这个世界的真理。

    长山郡未来的发展，必须以科学为根基，林文只是加快一点点发展的过程而已。

    第二站去的长山钢铁厂。

    长山钢铁厂现在一切运转良好，由于前段时间资金充裕，甚至还引进了两条生产线，使钢铁产量暴涨了三分之一，极大地填补了长山郡建设所需的钢铁缺口。

    飞剑车间的销量也恢复了正常，上次林文拿了他们两个星期的产量，通过秦落霜联系到了外国的购买者。

    林文亲自走私，以10%的溢价卖掉了刀具。

    在境外的公司以双倍价格公开售卖这些刀具时，帝国军工厂就已经知道他们的联合施压行为已经破产，长山郡有办法绕过封锁把东西卖给国外。

    他们只能恢复与飞剑车间的正常贸易，否则损失得更多。

    顶尖刀具是有使用时限的，由它加工出的精密零件，价格堪比黄金。

    谁也接受不了停工的损失。

    所以，这个长山郡最大的经济支柱，又恢复了正常。

    第三站林文去的天江渔业公司和长山食品工厂。

    渔业公司严格按照林文定下的环保量捕鱼，平均每天3000吨，毛利润在1500万到2000万左右。

    食品工厂则发展得非常快，除了鱼类加工厂外，还新建了大量面粉类食品加工厂。

    多达数百种面粉食品从这里生产出来，流转到长山郡各地，为“琳琅满目的商品”这一成就，迈出了坚实的一步。

    这两个工厂还产生了巨大的社会价值，它们容纳了四十多万人，其中有三十万人是新镇的灾民。

    由他们组建的工人委员会，在没有任何常规意义领导的情况下，使得两个工厂仍然以极高的效率运转。

    有了稳定的工作和可靠的保障之后，整个社会气氛都变了。

    长山郡中西部十几个镇的治安环境大幅度改善，再也没有人闹事，打架，偷窃了，连“街溜子”都少了一大半。

    而作为中部重点的新镇，它的氛围环境，可以称为全长山郡最好，真正实现了夜不闭户，路不拾遗，邻里互助，大和谐之景象。

    在这里生活，能感到无比的舒畅，大家都好像朋友一般，友好，热情，融洽，无论遇到什么困难，众人过来搭把手简直是再自然不过的事了。

    即便是再深的夜独自一人走在路上，也不必担惊受怕。

    这是一个温暖但又不炽热的社会。

    它来自于三十万人的同甘共苦，形成于三十万人的齐心协力。

    这里的每一片土，每一块砖，都是林郡长带领他们建立起来的。

    林文忽然发现，他应该有不小的一部分善缘，来自于这里。

    在食品工厂建成之后，他的善缘有一次暴涨，最初以为是食品工厂的善缘，现在看来，应该是新镇的善缘。

    纪付晓和小李这两人干得不错。

    林文见过一次，他们与其说是镇长和副镇长，倒不如说是这群镇民的好朋友。

    他们青春年少，洋溢着活力和激情，他们没有住在深宫大院里，而是出去与镇民们打成一片，聆听他们的呼声和想法，最终促成了这一座温馨的城镇。

    如果说新镇的标识是温馨、温暖和融洽，那上溪镇的标识就是热火朝天，基情四射。

    陈星台和云卿水治下已经超过了六十万人，开垦出了超过一千万亩的土地，建设好了一千万亩地的水利设施，还建立了一个超过两万人的伐木场，超过一万人的猎人组织。

    他们在太虚山脉上，建立了六十多个伐木点，四百多个猎人小屋，大量的木头产出，让六十万人至少有一个简陋木屋栖身。

    大量的野味则丰富了长山郡平民们的餐桌。

    而难民营也运转良好，难民委员会的干部在转正之后，效率没有任何降低，他们欣然接受了长山郡干部的身份，乐于为这样的正府工作。

    所以，这几天林文很开心，看到长山郡如此繁荣和谐，他预感他的善缘又将大幅度增长了。

    今天，他就将去视察新厂区，看看他们工作的怎么样了，他定下来的福利有没有好好发放，他给于杨少虎的生产线改进计划有没有提升效率。

    一到厂区，林文就看到了大量卡车。车上一箱箱塑料瓶装的盐汽水被卸载下来，送到汗流浃背的工人手中。

    盐汽水便宜且分量充足，最适合劳动后的人喝。

    这一瓶水，不过1.2元，却起到了很大作用，辛勤劳动之后，一股微甘微咸液体沿着喉咙灌入胃中，确实能极大的缓解疲劳，提振精神，提升劳动效率。

    杨少虎把这件事情处理得很好，新厂区同一时间上工的工人超过两百万，多到工厂容不下，坐到附近的山上组装炮弹。

    这就意味着两百多万瓶水的发放工作，没有强大的组织能力是做不到的，硬做的甚至会引发混乱，影响生产秩序。

    但现在就林文看来，整个场面完全没有混乱不堪的样子，甚至还安排了人去回收空的塑料瓶，完全是游刃有余。

    林文很高兴，杨少虎汇报完这一段时间的工作后，他就更高兴了。

    他在按照林文所提供的方案，在生产线上加装了曲柄结构后，生产效率至少提升了30%。

    工人们获得了良好的福利保障之后，热情也是更加高涨。

    现在每天的生产效率已超过两百万枚，快到连零部件都不够用了，还要加急购买。

    生产出来的炮弹除了上交给帝国的部分之外，还有一部分支援给了中州，一部分以市场价卖给了帝国最高军事委员部。

    细细算下来之后，收入竟然还超过了福利的支出。

    对此，杨少虎是真的佩服得五体投地，他也深刻明白了一个道理，无止境的压榨并不能获得最高的效率。

    站在工人的角度为工人着想，工人就会站在你的角度为你着想。

    这才是和谐共处的王道。

