    清晨辉光透过云层，将一派热闹非凡的神都城镀上一层金色。

    四匹风尘仆仆的快马从城门入，沿着朱雀大街向北狂奔。

    百姓们听得如此急促的马蹄声都回避让道，回头见那最前方的骑士背上插着三面旗帜便知是边关急报。

    只听得那风尘仆仆，甲胄遍布血迹的将领一边跑一边大喊：

    “八百里急报，北伐大捷！”

    百姓面面相觑，旋即整条街道陷入诡异的沉寂。

    没有摇臂欢呼，没有欣喜若狂，有的仅仅是默然无声。

    北伐大捷？

    谁也不相信这个消息。

    据说北伐军九战九败，溃败而逃，张大帅被朝堂诸公定性为千古罪人！

    坊间小道消息，权贵们都在暗中准备南迁。

    现在朝廷故意演戏，说什么北伐大捷，肯定在哄弄俺们这些平头百姓。

    贵人们先走，让俺们傻乎乎的留着守城！

    ……

    大朝会。

    鎏金瑞兽香炉里，轻烟飘渺，朝殿弥漫着一股极为浅淡的馨香。

    可香味冲散不了满殿颓然的气息。

    已经很久了，久到春耕结束，北疆都没有传来军事战报！

    这代表着什么？

    张巨蟒在刻意隐瞒，在封锁消息。

    前线恐怕已经溃败！

    突厥蛮子铁蹄践踏着大周男儿的尸体，兵锋直指中原！

    宰相李昭德持象笏出列，清了清嗓子，慷慨激昂道：

    “陛下，不能再拖了，请下旨更换主帅，将张巨蟒押解回京，午门斩首，以死向社稷谢罪！”

    张柬之接着出列，沉默了半晌，说出一番意味深长的话。

    “九战九败，士气萎靡不堪，近三万大军被张巨蟒葬送在赵州，再这么打下去，我大周的将士必定耗损殆尽。”

    群臣表情有些讶异，他们瞬间听懂言外之意。

    御座上，武则天凤眼迸射出凌厉冷冽的寒芒。

    御史桓彦范一步步走向殿前，淡淡开口道：

    “陛下，河北流民成灾，朝廷已经抽调不出兵马支援北疆了，臣认为，和突厥议和，可暂解朝廷燃眉之急。”

    嚯！

    满朝文武互相对视。

    乞和！

    中原王朝在草原蛮子的威慑下，又要签订渭水之盟么？

    殿内不少激进派官员欲言又止，叹息一声，选择了沉默。

    不甘愤怒又能怎样？

    为了社稷江山，只能忍受耻辱！

    一着不慎满盘皆输，如果不是张巨蟒这个废物，何至于此？！

    “陛下，西南吐蕃蠢蠢欲动，蜀中土匪横行，朝廷若是继续与突厥交战，国库迟早被战事拖垮。”

    “请陛下体恤将士与百姓，停止干戈，与突厥议和。”

    “请陛下早下决断！”

    殿内响起嘈杂的声音。

    武三思竭力克制怒火，冷视着这群阴谋家。

    北伐军队处于崩溃状态，朝廷要想议和，突厥必定狮子大开口，一定要朝廷割让河北边州！

    割地赔款这样的耻辱，会导致天下民怨沸腾，继而掀翻陛下的皇位。

    武周江山岌岌可危！

    这一刻，武三思陡然生出绝望之感。

    “哐当！”

    武则天将御案上的器皿砸在地上，双眼全都是红血丝，咆哮道：

    “哪个逆臣胆敢再谈议和，朕灭他满门，诛他九族！”

    殿内噤若寒蝉。

    所有人都能感受到陛下癫狂的杀意。

    不错，已经癫狂了。

    陛下能预想到民心摧毁后的下场，所以现在完全丧失理智。

    可惜为时已晚。

    谁让您亲信一个废物呢？

    九战九败的废物！

    所有不计后果的率性而为，都是草包之人束手无措下的无能放纵！

    张巨蟒百死莫赎，此獠注定遗臭万年！

    而陛下代李唐管理江山，也快要到交回权力的时候了。

    李昭德垂着头，脸上没有任何多余的情绪。

    他在死死抑制！

    抑制住兴奋和喜悦！

    李唐落入妇人之手，终于要还回来了！

    张巨蟒，真的要感谢你啊！

    等你死后，老夫偷偷给你立庙，逢年过节上一炷香。

    殿内气氛诡异，文武百官缄口不言。

    武则天脸色略显难堪，手指用力扣住坐椅扶手，对于之前将龟符交于张易之让他随意调度军队之事追悔莫及。

    张巨蟒，你终究辜负了朕。

    她闭了闭眼睑，略略平静心口翻涌的滔天情绪，哑着嗓音道：

    “退朝！”

    就在此时。

    “报——”

    急促且悠扬的声音在殿外响起，内侍趋行入殿，身后跟着一个将领。

    将领匍匐跪地，口中恭声道：

    “启禀陛下，北疆十万火急！”

    刹那间。

    大殿陷入死寂，宛若阴森的墓窖。

    刚走在陛阶的武则天身子一震，勉强在宫婢的搀扶下，走回御座。

    她喉头翻滚了一下，将惊惧强压在心头，可脸上的阴霾越来越重。

    十万火急。

    难道北伐军伤亡过半，已经四处逃窜了？

    朝殿内，无数道目光落在那铠甲将领身上。

    看来这是压倒骆驼的最后一根稻草，张巨蟒终于封锁不住讯息，噩耗还是传来京师了。

    李昭德此时心中却在思量另一件事，该以什么罪名弹劾张巨蟒！

    兵败之罪、滥杀公卿不衅同僚、贪赃枉法……

    不不不！

    此獠为国血洒疆场，咱们“大唐”岂能让英雄落得无棺椁下葬的下场？

    还是让此獠安乐死吧。

    将领从铠甲夹层里拿出帛书，恭敬递给身旁的内侍。

    内侍一步步呈上去，那沉重的脚步声就像重锤，狠狠敲击在群臣心脏上。

    武则天竟有些喘不上气，她慌忙侧头看向陛阶的上官婉儿。

    上官婉儿平复情绪，接过帛书，缓缓展开。

    只扫了一眼，她精致的玉颊露出震撼万分的表情。

    这幅模样，落在群臣眼底，更是忐忑不安。

    这可是以稳重干练著称的上官待诏啊！

    她都惊恐欲绝，那战况该有多么凄惨？

    武则天胸膛剧烈起伏，指甲嵌进手心中，竟有股窒息感袭来。

    短暂却又漫长的等待，上官婉儿颤抖的声音响彻在朝殿。

    “我军与突厥共计六十万兵马，决战于雁门关外，大帅天神下凡，凭借诡异战术一举击溃突厥。”

    “携大胜之势，乘胜追击，斩默啜可汗于黑沙王庭，突厥首领尽诛，一战歼灭突厥三十万铁骑！”

    “而后，大帅率军在漠北雪原扫荡余寇，途经狼居胥山时，祭天封礼，将陛下的威德传遍草原！”

    “突厥男子万中存一，俘虏突厥一百多万女子，缴获战马五十万匹，牛羊近两百万头。”

    “突厥灭国！”

    ……

    在夜里，可曾路过幽暗阴森的坟林？

    可曾体会过那种让人脊骨发寒的死寂？

    就是此时此刻。

    朝殿一丝声音都没有，安静得诡异可怕。

    群臣眼睛瞪得像铜铃！

    耳朵竖的像天线！

    嘴巴张得像大碗！

    所有人瞠目结舌，尽皆石化！

    惊骇到了极致！

    大脑一片空白，被这份战报震撼地失去了思考能力。

    刚刚在说什么？

    北伐军跟铁蹄野战？

    然后一举歼灭，诛杀阿史那默啜可汗。

    率军封狼居胥，彻底覆灭突厥国……

    上至武则天，文武百官。

    下至禁卫，宫女内侍。

    心中的第一个念头竟然是——荒谬！

    谎报军情也没必要这么夸张吧？

    强大的草原铁蹄，你说灭就灭了？

    “呵呵……”

    李昭德率先回过神，笑得有些怪异，他怒而甩袖，疾步上前，戟指着将领：

    “你当陛下和衮衮诸公是傻子么？敢在朝殿谎报军情，究竟是谁指派的，是不是张巨蟒？！”

    武则天整个人呆住，目光失去了焦距。

    她浑身的血液以不可思议的速度流转，而后慢慢平静下来。

    做梦都不敢想的事，怎么可能发生呢？

    唐太宗被誉为天可汗，他都只能一次次容忍突厥，让突厥在边疆反复横跳。

    李靖、李绩，苏定方，薛仁贵，那么多足以比肩武庙先哲的名将，都无法歼灭突厥。

    子唯怎么可能做到？

    群臣眼底燃烧着滔天怒火，齐声厉喝：

    “陛下，将其拖出去杖毙！”

    不是他们恶意揣测，实在是战报太过荒谬绝伦。

    绝大都数人当然希望大周能击败蛮夷兵马，如果能将蛮子赶回漠北，那就是泼天之功！

    灭掉突厥国，那是绝不可能的事啊！

    殿内侍卫刚做擒捕动作，那将领脸上没有慌乱，镇定自若道：

    “启禀陛下，大帅命令卑职带回默啜首级，就在殿外。”

    轰！

    轰！

    轰！

    犹如九天惊雷炸响，满殿所有人身子僵硬。

    脑海里掀起了惊天骇浪，一浪接着一浪。

    武则天呼吸急促，嘶声力竭道：

    “快给朕拿进来！”

    她知道突厥可汗首级代表着什么。

    那将代表一个奇迹，一个神话般的传说！

    死寂持续了很久，当士卒捧着紫檀盒走进大殿。

    群臣心脏骤停，死死盯着盒子。

    几个曾经出使突厥的官员不自觉出列，走向殿阶。

    侍卫打开紫檀盒，一瞬间，血腥臭味夹杂着腐烂味袭来。

    望着那圆睁眼珠，煞是恐怖的面容，武则天非但没有惧意，反倒凝视着它。

    一个佝偻的大臣目光有些难以置信，他沙哑着嗓音道：

    “是……”

    “陛下，就是突厥可汗阿史那默啜。”其余几人陆续开口。

    几个人的声音都像枯萎的老树干，苍老且暗沉。

    他们曾代表大周出使突厥，在可汗帐内亲眼目睹默啜尊容。

    曾经不可一世，意气风发的草原战神，如今头颅就摆在这里，任人观赏。

    实在太匪夷所思了！

    实在太震撼了！

    突厥国恐怕真的被张巨蟒抹除了！

    这份战绩，这等功劳！

    可惊日月苍天！

    可盖寰宇大地！

    武则天闭上眼，沉默了几息，整个人陡然像发疯的野兽一般，双手将御案掀翻，仰天咆哮道：

    “子唯，壮哉！”

    她忽然间放肆大笑，笑得是何等的畅快，仿佛凝聚于胸的恶气，彻底得到释放！

    给予中原无尽屈辱的草原蛮子，烟消云散！西北边境的百姓再也不用受到突厥的侵扰。

    大周可以大幅度削减西北戍守之兵，以此使天下百姓的徭役负担得到宽缓。

    历代皇帝做不到的事，她武曌完成了！

    以女子之身！

    默啜头颅在大殿滚动，不停刺激众位大臣的神经。

    他们从无尽的震撼之中回过神来，整个人如坠冰窖，不禁打了个寒颤。

    自从霍去病驱匈奴奠定强汉之名，九百年后，中原王朝再一次封狼居胥！

    张巨蟒，此獠谱写了辉煌的奏章！

    盖世之功，无法用言语描述的旷世功劳啊！

    此獠的名字必定流芳百世，被后世千秋万代所铭记！

    就连一直厌恶张巨蟒的普通官员，此刻都心潮澎湃，全身血液沸腾。

    这等功绩，已经完全凌驾于私人恩怨之上，凌驾于利益得失之上，甚至凌驾于国家朝代之上！

    此獠，究竟怎么做到的啊！

    殿内的李唐旧臣如遭雷击，整个人颤颤巍巍，几乎战不稳。

    李昭德紧攥着拳头，一阵血气涌到心口，心口绞痛如撕心裂肺般。

    彻骨的刺疼提醒他，这不是梦。

    李唐复国的野心刚爬上半山腰，骤然坠落，狠狠跌进无边的深渊。

    也许再也爬不起来。

    灭掉突厥啊，大周做到了唐朝所梦寐以求的壮举，这个女皇帝一举超越了唐太宗的军事成就。

    李昭德满腔悲愤，充血的眼仁死死盯着锃亮的地板，脖子的青筋根根暴起。

    如果一开始不抱希望，心就不会像现在那般绝望！

    御座上。

    武则天面无表情，因为她不知道什么样的表情，才能准确表达心中的激动兴奋。

    她神情还有些恍惚。

    依稀记得御书房那句话。

    【子唯，霍去病可以，朕相信你也能做到。】

    原本只是提振士气的违心之言。

    没想到，真的做到了，封狼居胥，成就了武将最高殊荣。

    将突厥从版图上抹去，比冠军侯霍去病做得更出色！

    “陛下。”

    沉寂的气氛终于被打破。

    狄仁杰面色红润，喊了一声便不再说话。

    被他这一提醒，武则天勉强镇定情绪，挥着双臂道：

    “北伐大军扬我国威，待其班师回朝，朕再拟定赏赐！”

    “传朕旨意，河北免赋三年，大赦天下！”

    “诸位，朕要祭祀天地，昭告神州大地的列祖列宗！”

    话音刚落。

    就有不合时宜的声音传出。

    “陛下，张易之作为兵马大元帅，屠杀无辜，有伤天和，败坏大周的名声。”

    御史台一个腐儒出列，掷地有声道。

    刹那间，群臣瞳孔一缩，顿时感到一股寒意从脚底板升起直至天灵盖！

    冰冷的寒意瞬间席卷他们的全身！

    无尽的恐惧骤然直击他们的灵魂！

    是啊，他们一直忽略了那句话。

    突厥男子万中存一。

    那是多么残忍震怖的一句话啊！

    也许是万中无一，也许突厥男丁尽被诛灭！

    此獠将狠辣无情贯彻到极致！

    和张巨蟒这样的人为敌，简直就是一场噩梦！

    而李唐旧臣，此刻真的头发都快炸开。

    待此獠携旷世之功归来，阴影将会完全遮蔽神都城。

    怎么撕都撕不掉。

    李昭德苍白的面色沉静如水，他逐渐平复情绪，下定了决心。

    张巨蟒屠灭突厥成了催化剂，他这样的李唐忠臣已经等不及了。

    忍耐，只能慢性死亡。

    唯有搏一把！

    他脸上微不可察闪过狠戾之色，旋即目光扫视着同僚。

    御座上。

    武则天俯瞰着那个御史，声音阴寒彻骨：

    “你可以去死了。”

    说完挥手，殿内侍卫立即将其拖拽出去。

    武则天双手撑着御案，环视群臣，厉声喝道：

    “国之战将，帝国利器，必悍勇铁血手段狠辣，方能震慑万邦！”

    群臣默然无言。

    胜了，张巨蟒一定决策都是英明的。

    更何况，此獠会害怕背负罪孽么？

    ……

    朝会结束。

    朝廷颁布通告，将北伐军大捷的消息传遍神都城。

    于是乎。

    恍若发生十二级地震，整座城市沸腾了！

    百姓汇聚在大街上，挥舞彩带，绣球，欢呼雀跃！

    呐喊声响彻震天，直达云霄！！

    他们压抑得实在太久了！

    蛮子铁蹄每一次南下劫掠，犹如巨石压在百姓心头，喘不出气。

    担心自家孩子又要随军出征，害怕一去带回来的只剩骨灰。

    更绝望的是，这骨灰或许还不是自家孩子。

    那种凄凉和悲哀，席卷着每个百姓的身心。

    如今，终于不用过担惊受怕的日子。

    声名赫赫的张大帅，完成了不思议的壮举，超越了历朝历代的名将。

    他就是天下人心目中最大的英雄！！

    是他！

    覆灭了欺压百姓无数年的蛮子贼寇！

    是他！

    保卫了百姓不再受到异族劫掠的侵害！

    是他！

    重现了脍炙人口的传说，战神霍去病封狼居胥的荣光！

    他率领三十万英勇的男儿，庇护天下百姓，守卫脚下这片富饶的土地！

    张大帅，他就是载入史册的传奇人物！

    ……

    街头酒肆。

    有人大声吆喝：“大家听俺说，俺接下来要透露一件隐秘消息，你们可以不信，但俺能保证，句句属实。”

    “什么事？”

    在庆祝呐喊的行人，纷纷驻足围观。

    吆喝者清了清嗓子，大声道：“张大帅在雁门关，一人独挡三十万蛮子，三个时辰挥出三十万刀，蛮子尸横遍野。”

    “此言当真？”有行人不信。

    “俺也听说了，但据说是半个时辰，不是三个时辰，你莫要刻意抹黑张大帅的功绩。”

    “咦，不是眨眼间吗。”

    “越来越夸张了，不信谣不传谣！”

    “井底之蛙！如果是张大帅，那肯定能做到的。”

    “你们忘了？他可是佛光降临的散财童子！区区蛮子，弹指间灰飞烟灭。”

    人群里，不断有人出声。

    消息一传十，十传百，在神都城迅速传播。

    百姓喜闻乐见，一脸激昂兴奋的表情，有人兴高采烈，认为天佑大周。

    有人唉声叹气，认为散财童子再这样下去，就要飞回仙界了，大周承受不了这个损失啊！

    ……

    邙山。

    满朝权贵汇聚在此。

    壮观肃穆的祭坛上，大周皇帝武则天一身黑金龙袍，头戴冠冕，手中捧着宣纸。

    纸上描述着大周取得的傲然功绩！

    钟鼓齐鸣，仙鹤舞动，武则天就这样静静立在祭坛上。

    她仿佛要让天下每一座山，每一条河流，都知道她创下的丰功伟绩！

    身后，群臣能感受到陛下激昂澎湃的情绪。

    事实上，他们依旧还处于迷糊懵神状态，也许等到夜深人静独处一室时，才能将那些震撼慢慢消化。

    队伍最前排，太平凝视着祭坛，思绪紊乱。

    她一颗芳心彻底沉沦。

    此时竟有些心疼，张郎究竟承受着多大的压力，才会做出孤注一掷之举。

    不顾一切的疯狂，不给自己留丝毫退路，赢得奇迹般的战役，创造了冠绝历朝历代的军事成就！

    一个男人，要走过多少路，才能被称为一个男人。

    这才是真正的男人！

    将天下苍生扛在肩上的男人！

    什么时候，他能将本宫扛在肩上呢？

    李隆基紧紧低着头，从而掩饰眸子里的怨毒，和唇齿间的鲜血。

    为什么啊！

    究竟是为什么！

    他突然特别恨一个人。

    那就是来俊臣！！

    彼时，张巨蟒无权势可依靠，被关押在推事院，成为粘板上的鱼肉。

    那也许是唯一一次能轻而易举杀死此獠的机会！

    来俊臣，你为什么不杀啊！

    现在普天之下，谁能杀得了此獠？

    来俊臣，你死不足惜，你在地狱里日日夜夜要承受酷刑！！

    李隆基在心里恶毒诅咒，表情也剧烈扭曲，似乎陷入疯魔状态。

    而他前方的老父亲李旦，脑海里也只剩一个念头。

    霍去病二十一岁封狼居胥，张巨蟒也二十一岁。

    霍去病英年早逝，那此恶獠会不会也突然暴毙？

    老天爷。

    你不能偏心，一定要公平公正啊！

    许许多多权贵内心萌生各种念头，他们都有一个共同点。

    那就是——

    无力感。

    ……

    夜深，祭祀才结束，武则天率班列回宫。

    一声刺耳的长鸣打破了邙山的安静，一道亮光划破长空，随即在半空中爆破，闪现出耀眼的银白。

    伴着沙沙的声音，一朵瑰丽的礼花在空中绽开！

    轰！

    轰！

    轰！

    像是约定好了，巍峨的神都城墙上，十几支小礼花一起冒，像一条银河悬挂在夜幕。

    旋即，神都城大街小巷烟花在天空中绽放，五彩斑斓、闪闪发光，如同一块块宝石镶嵌在夜空中，流光溢彩。

    满城的烟花，把漆黑的夜空装点的绚丽多彩。

    盛世祥和！

    ……

    ……

    ……

     PS：恳请读者老爷别说一天一章了，我这一章能抵别人三章啊。

    日更6k——7k，虽然算不上多，但也不少啊，这个成绩很难全职写作，否则要饿死，只能兼职。

    多多体谅一下，拜谢！

    我知道现在的网文生态，是正版读者养着一群盗版读者。

    没有大家的支持，我就写不下去，他们也没得看了。

