    “交给你？”闻言不仅是院长，在场的所有人都吃惊了。

    言子翼一个大男人，知道怎么带孩子吗？

    更何况这个小女孩还这么小，需要细心地照料才行。

    “对，交给我！”言子翼嘴角轻扬。

    “言少，我知道您是好心，可是您带过孩子吗？”院长不禁忧虑地问。

    “没带过。”言子翼实话实说。

    “这……”院长犹豫了起来。

    言子翼朝那个小女孩走了过去，小女孩正在哭，丝毫不理会他。

    “小朋友？你妈妈呢？”言子翼蹲下身子，温柔地问道。

    “妈咪，妈咪……”小女孩闻言哭得更大声了。

    “你暂时先跟叔叔回去好不好？”言子翼耐心地哄她：“叔叔带你去找妈咪？”

    “妈咪，妈咪……”小女孩仍旧哭着喊妈咪。

    林可媚听到这个小女孩的哭声，难免想到自己的女儿朵朵，心都快碎了。

    她连忙取出自己今天带来孤儿院里分给那些孩子们还剩下的糖果，几步走到小女孩面前，将包装撕开，把里面的糖果递到小女孩面前：“宝宝乖，吃糖，这个糖果可好吃，可甜了。”

    小女孩看到她手里的糖果，顿时止住了哭泣，她看了看那颗糖果，又看了看林可媚，接着便张开小嘴，把糖果吃进嘴里。

    甜甜的味道，瞬间占据了她的味蕾。

    小女孩不再哭泣，低着头咀嚼着糖果。

    “甜不甜？”林可媚趁机跟她套近乎。

    小女孩心满意足地点头：“嗯。”

    “乖！”林可媚伸手抚摸上她的小脑袋。

    一旁的言子翼诧异地看着她：“没想到你这么会哄小孩？”

    “小孩子都爱吃糖啊。”林可媚瞥了他一眼，笑着说道。

    “你怎么知道的？”言子翼下意识地问。

    “因为……”林可媚张了张红唇，差点要脱口而出。

    因为他们的女儿朵朵也爱吃糖。

    林可媚每次跟她视频，都看到朵朵在吃糖。

    据秦伟韬说，她女儿朵朵每次生气或者伤心的时候，只要给她好吃的糖果，朵朵立马就会换上笑脸了。

    林可媚瞧着眼前的小女孩，跟朵朵差不多大，估计她可能也喜欢吃糖，就拿了糖果过来哄她。

    小女孩吃了糖，果然就不哭了。

    “因为什么？”言子翼目光落在她身上，追问道。

    “还能因为什么，小孩子爱吃糖是常识啊。”林可媚撇了撇红唇说。

    话落，她又转头看向这个小女孩。

    “宝宝，让这个叔叔给你唱首歌怎么样？”林可媚忽然提议。

    小女孩闻言更加乐了。

    林可媚给了言子翼一个眼神：“快，唱首歌来听听！”

    言子翼额头上冒出几道黑线：“我不会唱歌！”

    “怎么可能不会？唱吧，随便挑一首歌唱，来，我们鼓掌欢迎！”林可媚示意那个小女孩跟她一起拍手。

    小女孩乐呵呵地直拍手。

    看着孩子天真无邪，又无比期盼的眼神，言子翼自是不好再拒绝。

    “好吧，我就唱一首儿歌好了，不过我唱的不好，你们可不许笑我！”他硬着头皮说道。

    “唱吧，唱吧，我们不会笑你的。”林可媚兴致冲冲地说道。

    言子翼清了清嗓子，开始唱歌：“大头儿子小头爸爸，一对好朋友，快乐父子俩，儿子的头大手儿小，爸爸的头小手儿很大，大手牵小手，走路不怕滑，走呀走呀走走走，转眼儿子就长大……”

    言子翼唱得很欢快，却把一旁的林可媚雷的不行。

    没想到他真的唱了一首儿歌啊。

    他一个人高马大的男人，却唱起了儿歌来，那模样着实有些搞笑。

    林可媚一时没憋住，哈哈大笑了起来，小女孩也跟着“咯咯”的直笑。

    “你们竟然取笑我，我不唱了。”言子翼俊脸泛红，尴尬地收了声。

    叫他一个大男人唱这种儿歌，已经很为难他了，她们居然还敢笑他。

    “宝宝说叔叔唱得好不好啊？”林可媚忙止住了笑，问那个小女孩。

    “好！”小女孩连忙点头。

    “看，宝宝都夸你唱的好呢？再唱一个。”林可媚立即怂恿。

    “不唱了，不唱了。”言子翼连连摆手。

    院长和那几个护工们还在看着呢，看得他浑身不自在，真是丢死人了。

    这个林可媚，不知道是不是故意报复他。

    “好吧，叔叔不唱了阿姨唱。”林可媚挑了挑眉，认真地沉思了片刻，然后欢快地唱了起来：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

    小女孩听到她唱歌，十分欢喜，仿佛她的声音跟她妈咪很像，下意识地就对林可媚生出了不少好感。

    林可媚见小女孩爱听，又连续唱了几首。

    唱到最后，小女孩竟然睡着了。

    “孩子睡着了？”言子翼看着这个小女孩安详的睡在林可媚的怀里，不禁有些惊讶。

    “嘘！”林可媚对他比划了一个手势，示意他安静一些，不要把孩子吵醒了。

    这时候院长才朝他们走过来。

    “言先生，林小姐，刚才看了你们跟这个女孩的互动，看得出来孩子很喜欢你们，而你们也会照顾孩子，我这就能放心地把孩子交给你们了。”院长对他们表态道。

    “谢谢院长。”言子翼当即对院长表达了谢意。

    院长又嘱咐了他们几句，带着那几个护工离开了。

    “你真要照顾这个小女孩？”林可媚惊讶地转头，看向言子翼。

    他什么时候对孩子这么感兴趣了？

    “不是我，是我跟你！”言子翼目光幽深地看向她：“我们一起照顾这个孩子！”

    “可是……”林可媚一怔，有些犹豫。

    “你要是不方便的话，把孩子交给我，我一个人照顾就好！”言子翼看出她的顾虑，沉声说道。

    “没什么不方便的，你一个人照顾我才不放心呢。”林可媚立即改口道。

    看到这个小女孩，她就想到了他们的女儿朵朵，她怎么能不喜欢呢。

    可是她若是跟言子翼一起照顾这个孩子，以后和他难免少不了一些接触。

    “既然如此，你搬到我那去！我们一起照顾她。”言子翼突然启唇道。

