    晴儿开始反击。

    面对那铺天盖地而来的金色气息，晴儿原本没有任何反应，只是冷冷站在原地看着。

    可就在那金色光芒接触到她身体的瞬间，晴儿突然抬脚狠狠一踏。

    道道七彩光芒出现，瞬间将她的身体笼罩在其中。

    随着一声凤鸣响起，令人目瞪口呆的画面出现。

    晴儿的身体已经变得极为模糊，取而代之的是一道道绚烂的七彩光芒，几乎是在眨眼的时间之中，化成一只色彩斑斓的七彩神凰！

    那七彩神凰是如此的强势，腾空飞在半空之中，随着双翅微微扇动，道道七彩光芒瞬间朝着四周扩散出去。

    “轰，轰，轰！”

    七彩光芒和皇甫嵩的金光力量碰撞在一起，瞬间爆发出一阵惊天动地的爆裂声。

    双方力量便在晴儿身前开始了最直接的对撞！

    可是，这僵持只是维持了极为短暂的时间，又是一声凤鸣响起，就见晴儿化成的七彩神凰，陡然间光芒大盛。

    “咔嚓，咔嚓！”

    皇甫嵩的金光寸寸崩裂，几乎瞬间土崩瓦解。

    “噗！”

    他本身同样受到重创，周身光芒一下暗淡下去，整个人也是控制不住朝着后面摔出去。

    摔出去的过程之中，他在半空之中便连续喷出几口鲜血，神色瞬间萎靡。

    晴儿乘胜追击，化成的七彩神凰如闪电一般暴射而出，直接朝着皇甫嵩而去。

    皇甫嵩脸色大变，拼命挥舞双拳，同时调动体内力量，似乎阻止晴儿。

    但已经来不及，也根本挡不住，晴儿势如破竹，摧枯拉朽一般直接撕裂皇甫嵩的力量，瞬间便到了他的身前。

    “砰！”

    重新化为人形，一拳轰在皇甫嵩的胸口上。

    皇甫嵩脸色又是瞬间苍白，在还没有来得及做出反应的情况下，又被晴儿一手抓住衣领，另一只拳头也仿佛巨神之锤，直接轰向他的脑袋。

    这一刻，皇甫嵩面如灰土，晴儿的拳头刚抡过来，他就感觉头疼欲裂，若真是被这一拳砸中，他的脑袋必定会像是西瓜一样直接爆开！

    画面在这一刻静止。

    晴儿这一拳最终还是没有砸下去，而是直接贴在皇甫嵩的太阳穴位置上，并没有更进一步。

    否则，一拳足以致命！

    皇甫嵩已经下意识闭上了眼睛，他整个人已经彻底绝望。

    后面皇甫世家的那些天才们，包括两位圣人，还有皇甫元浩，也几乎都是张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信的看着。

    他们想过皇甫嵩会败，但是绝对没有想过竟然会败的这么干脆！

    几乎毫无还手之力，说是被秒杀也不为过！

    “你输了。”

    晴儿的声音淡淡响起。

    她松开抓着皇甫嵩衣领的手，放下了贴在他脑袋上的拳头，转身朝着陆天龙等人的方向走去。

    “我……我输了？”

    皇甫嵩睁开眼睛，表情呆滞，面如灰土。

    他到现在都还没有反应过来，刚才究竟发生了什么，这个叫做晴儿的女人，怎么可能拥有如此恐怖的古族力量，怎么可能拥有如何可怕的身体素质！

    他是从皇甫世家英堂走出来的，从小就接受各种资源的培养，在整个皇甫世家之中，就算不是年青一代中的绝对佼佼者，但也绝对天才。

    但现在，竟然就这么败了？

    “不，不，不……”

    皇甫嵩从喉咙里发出低吼，整个人都要崩溃。

    他曾经终日拼杀，拼尽一切向上，就是想要获取更多的资源，得到更大的重视。

    但是现在，他代表皇甫世家出战，却被如此击败，那就是丢了皇甫世家的脸。

    看皇甫元浩的脸色就知道，等他回去之后，绝对没有好果子吃，必定会受到惩罚。

    说不定，还会被逐出皇甫世家英堂！

    那就代表着，他这辈子都完了，永远不可能在皇甫世家出人头地！

    “吼，我要杀了你！”

    心里想着那些令人崩溃的事情，皇甫嵩终于疯了，突然一声怒吼，发疯一样朝着晴儿冲去。

    “找死！”

    陆天龙勃然大怒。

    晴儿手下留情，这皇甫嵩竟然背后偷袭，该死！

    他正要出手，却有人动作更快。

    “放肆！”

    就听一声怒喝传来，一股恐怖到极致的力量陡然在大殿之中爆发。

    出手的是皇甫世家一位圣人，他强悍到极致的力量呼啸而来，直接将皇甫嵩卷到了其中。

    “砰砰砰砰！”

    皇甫嵩根本没有任何还手之力，就见身上炸开一个又一个的血洞，整个人瞬间瘫软下去，直接啪嗒一声摔在地上，再也没有力量爬起来。

    全身经脉尽断，已经彻底成了废人！

    出手果断，毫不留情。

    “来人，将他带下去，回去之后交给刑堂处置！”

    那出手的圣人冷冷开口，马上有两个人跑过来，将已经接近昏死的皇甫嵩抬到了后面。

    “陆公子。”

    那圣人转身，深吸一口气，对着陆天龙深深弯腰。

    “家门不幸，竟然出了这样的混蛋，不过你放心，等回到皇甫世家，我们一定会严厉惩罚，给你和晴儿小姐一个交代。”

    大家族看中的是什么，是脸面！

    皇甫嵩刚才疯狂之下做出的举动，如果传出去，皇甫世家就会沦为笑柄！

    这是不可饶恕的！

    陆天龙表情冷漠，目光盯着那圣人看了几秒钟，淡淡道：“好。”

    他本意是要直接将皇甫嵩干掉，但皇甫世家的圣人行大礼道歉，也算是给足了面子，既然如此便算了。

    反正皇甫世家肯定不会放过皇甫嵩，这种小人行径，比战败更打皇甫世家的脸。

    “不用等到回去，现在便要处置。”

    可就在此时，站在旁边的皇甫元浩开口，他表情冷漠，转身朝着皇甫嵩走过去。

    在所有人还没有反应过来的情况下，他突然抬脚，直接踏在了皇甫嵩的胸廓上。

    “啪。”

    隐隐约约，众人听到了皇甫嵩内脏尽数破裂的声音，然后他便跟这个世界彻底说了拜拜。

    陆天龙都是忍不住微微扬眉。

    这皇甫元浩竟然如此杀伐果断，如此一来，最大程度帮皇甫世家挽回了颜面。

    同时，他这么做，只会让接下来的切磋，变成真正的战斗，彻底变得血腥起来！

