    第131章：过往   

    冷博庚下意识看向了苏俊彦。

    

    这件事他可做不了主啊，稍保护不当，就有可能出现危险。

    

    苏俊彦蹙了蹙眉，他十分清楚谢婉婉对她来说，有多重要。

    如果不让她去救谢婉婉，真出了什么意外，她很有可能会内疚一辈子。

    

    “一起去吧。”

    苏俊彦说。

    

    宁念扭头看向他，双眼充满了感激。

    

    冷博庚点头，然后带着她们两个一起上了车。

    

    宁念的双手紧紧地抓着腿上的裤子，心里着急万分，她好担心婉婉会出事。

    

    苏俊彦的大手覆盖在她的手上，朝她摇头，“不会有事的！倒是你，我觉的整件事有蹊跷，说不定谢婉婉只是一颗棋子，对方真正的目标是你！”

    

    宁念吸了吸鼻子，镇定地说，“不管对方的目标是谁，都不能牵扯到无辜的人！”

    

    “放心吧，冷少都出面了，一定能把谢婉婉救出来。”

    他伸手将她搂进了怀里。

    

    宁念靠在他的怀里，仿佛找到了安全感。

    

    “嗡嗡——”   

    手机的震动声，拉回了宁念的思绪，她急忙掏出手机。

    

    一看来电显示，是一通陌生号码。

    

    她正准备去接，苏俊彦抢过她的手机，然后按下了通话键。

    

    “说吧，谢婉婉现在在哪里？”

    他眯着眼眸说。

    

    电话那头的男人轻笑了下，似乎早料到苏俊彦会插手这件事一般，他顿了下说，“苏俊彦，你知道你现在的软肋是什么吗？”

    

    苏俊彦不理会对方的话，声音冰冷地说，“你要对付的人是我，何必牵扯一些无辜的人进去！”

    

    连宜年看了眼缩在墙角，脸上有淤青的女孩，啧啧有声地说，“苏俊彦，你打算英雄救美吗？”

    

    “连宜年，别以为我不知道你背地里干得那些好事，让人扮成我的模样，再拿枪杀宁占成，这种卑劣的手段，也只有你想得出来！”

    苏俊彦平静地诉说着这件事，眸中却掠过一抹杀意。

    

    宁念错愕地瞪大眼睛，刚才苏教授说什么？

    是连宜年找人假扮成苏教授的模样，然后杀得她父亲？

    

    连宜年拍了下手掌，替苏俊彦的睿智鼓掌。

    他也不否认自己的所作所为，“虽然手段有些卑劣，但是宁念不也认为是你杀死了她的父亲？”

    

    宁念抢过手机，对着手机那边的连宜年怒吼一声，“连宜年，你这个杀人犯，我要将你碎尸万段！”

    

    连宜年勾了勾嘴角，笑得很肆意，“可你也知道我补得那一枪，根本不致命，真正让宁占成死的人可不是我！这还得感谢你的苏教授，找了专门的法医，替我洗刷冤屈。”

    

    宁念气得用力握紧了拳头，恨不得杀了连宜年。

    

    “安眠药也是你准备的吧？

    你杀了我的父亲，还想否认是吗？”

    宁念的牙齿被她咬得咯咯直响。

    

    “明人不做暗事，是我的做得，我自然会承认，不是我做得，就算拿枪指着我，我也不会承认！安眠药不是我喂他吃的！”

    连宜年扔给她一个迷之冷笑。

    

    “是不是你做得，我自会调查！”

    

    宁念冲他吼，“婉婉呢？

    你把她怎样了？

    我告诉你，你要是敢动她一根汗毛，我会杀了你。”

    

    连宜年扭头看向身后狼狈的谢婉婉，走到她面前，一把勾住她的下巴，然后将手机凑到了谢婉婉的耳边，让她亲自跟宁念通电话。

    

    “念念。”

    谢婉婉哭着喊了她一声。

    

    宁念紧张地问，“婉婉，你怎么样了？

    那个男人没有对你怎么样吧？”

    

    谢婉婉瞪了眼连宜年，咬着唇说，“我没事，你不用管我！他想利用我对付你和苏教授，你们千万别上当，也不要过来！”

    

    连宜年将手机拿了回去，放到耳边轻笑出声，“宁念，你真的打算不过来救你的好朋友吗？

    你要是不过来，我可是打算将她丢给我的好兄弟们，你也知道二十多岁的男人是有多饥渴！”

    

    宁念握紧了拳头，怒喝出声，“你给我等着，我要过来杀了你！”

    

    “呵呵，我等着你过来杀了我！”

    

    在对方挂电话的时候，她听到谢婉婉的咒骂声，谢婉婉在骂连宜年是畜生。

    

    宁念看着挂断的电话，一颗心直接沉到了谷底。

    

    连宜年怎么可以做这么禽兽的事情，枉费谢婉婉那么喜欢他，他竟然要将谢婉婉丢给他的兄弟们，宁念恨不得提把刀去杀了连宜年。

    

    冷博庚好奇地出声，“连宜年到现在还没有消停？

    这男人的心眼可真小！”

    

    苏俊彦抿着唇没说话，但表情很阴沉。

    

    宁念看向冷博庚，皱眉问，“连宜年因为当年那个女孩子，一直迁怒苏教授。

    当年到底发生了什么事情？”

    

    冷博庚看了眼沉默不语的苏俊彦，不敢轻易提当年的事情，这件事从头到尾跟俊彦没啥关系。

    

    是那个女孩子死脑筋地迷恋上苏俊彦，最后因为得不到苏俊彦的回应，就跳楼自杀了。

    

    连宜年因为心爱的女人去世，而将一切过错怪在了苏俊彦的身上，这对俊彦不公平。

    

    “苏教授。”

    宁念忽然喊了他一声，她差点就误会他了，明明害死她父亲的不是他，她却误以为是他持枪杀死了她的父亲。

    

    一想到对他的误会，她就特别难过。

    

    “过去的事情，不提也罢！总之，那件事，如果当时我妥善处理了，也不会导致悲剧的发生！”

    

    “苏教授，对不起！”

    她一脸歉意地低下了头。

    

    他皱眉问，“为什么说对不起？”

    

    “苏教授，我不该误会你杀了我的父亲！这一切明明就是连宜年的阴谋！”

    

    苏俊彦抬起手摸了摸她的头，“既然知道是误会，何必道歉！再说，最后你不选择了相信我吗？”

    

    宁念抱住了他的腰，“你为什么这么纵容我呢？

    我有那么好吗？”

    

    “我看中的女孩子，自然是独一无二的。”

    他低头在她的嘴角亲了下。

    

    前面正在开车的冷博庚，全身鸡皮疙瘩起了一地，红着脸说，“我说你们两个，能不能别当着我的面撒狗粮？”

    

    “你一个单身狗，永远也不懂怎么撒狗粮。”

    

    “……”   

    谢婉婉低头，朝连宜年的手心用力咬了一口。

    

    连宜年吃痛地放开了她，然后用力捏住她的下巴，声音仿佛冷了几度，“谢婉婉，你真以为我不敢把你丢给我的手下？

    你不会傻到真的以为我喜欢你吧？”

    

    谢婉婉白了他一记，声音里带着颤抖，“别碰我！你这个卑鄙小人！”

    

    她真是瞎了狗眼，才会喜欢上这个男人！   

    她好后悔打电话让宁念过来救她，明知道这个男人是冲着宁念去的，她还打电话给宁念，她这是在害宁念啊！   

    

