    “继续！”

    克劳福德冷着脸，笑容终于不见了。

    他不能输，输给这么一个亚洲人，他会被公牛队的队友嘲笑一个赛季的。

    还有那些打街球的混蛋，也会以此来嘲讽他的。

    “要认真了吗？”

    李磊严阵以待。

    虚晃一枪，克劳福德假投真突，强突右侧。

    “好快的第一步，比刚才更快了。”

    李磊心中惊诧，脚下迅速移动，切断克劳福德的突破。

    克劳福德不慌不忙，一个背后运球换到左侧，头也看向左侧。

    “左侧吗？不，我被骗了……”

    这是一个假动作。

    换手之后，克劳福德又把球再次还回了右侧手。

    等李磊反应过来，克劳福德已经双手抱球，一个跳步拉开距离，然后跳投出手。

    唰！

    皮球一箭穿心。

    克劳福德打进一球。

    这球打法很街头，华丽、酷炫，引得一阵惊呼。

    “哦，卖狗的！”

    “这才是克劳福德，太酷了。”

    “为什么我刚才还觉得斯通有机会，现在一点希望都没有了。”

    “因为克劳福德认真了。”

    “这样的克劳福德，没人能够阻止他！”

    ……

    “这才是NBA球员真正的实力？街球王真正的实力？”

    李磊已经尽量高看了，却发现自己的预估还是太低了。

    能进世界最高篮坛的家伙，果然没有一个弱者。

    挑战继续。

    克劳福德老套路，假投真突，然后背后运球变向。

    李磊心里早有准备，防着克劳福德二次变向，没敢全力横移去阻挡。

    然而，克劳福德这次是真的。

    趁着李磊没有第一时间横移，克劳福德全力突破。

    李磊暗呼不好，全力扑了上去。

    然而还是晚了。

    克劳福德早有准备，往外侧一个转身拉开空间，跳投出手。

    唰！

    克劳福德打进了第二球。

    “哦，NO！”

    “当克劳福德认真起来，斯通甚至抓不住他的衣角。”

    这一刻，已经没有人觉得李磊还能防住最后一球。

    就连李磊自己也对此产生了怀疑。

    克劳福德真的好强。

    克劳福德的脸上重新露出了笑容：“兄弟，你还不错，但那5美元我会拿走的。最后一球，我依然会全力以赴。”

    “……”

    李磊没有还击，而是在脑海中默默地想办法，寻找破绽。

    当然，没人觉得李磊能有什么办法。

    挑战继续，最后一球。

    克劳福德连续胯下之后，直接强突。

    李磊第一时间挡住克劳福德的突破路线。

    克劳福德顺势拉回皮球，背后运球变向。

    就在这时，李磊却上前一步，直接贴在克劳福德身上，给予激烈的对抗。

    克劳福德没想到李磊会这么做，措手不及之下差点丢了球。

    但他毕竟是街球王，控球是拿手本事，迅速稳住，把皮球继续控制在自己手里。

    “这就是你的计划吗？还不错，可惜失败了。”

    克劳福德不以为意，他已胜券在握。

    只要球还在手里，克劳福德不认为李磊能阻止他。

    但就在这时，克劳福德觉得很不舒服。

    李磊给予的对抗太强了，让他很不舒服。

    克劳福德不知道，李磊这是触发技能：牛皮糖防守了。

    当宿主黏住对手时，对手会感到压迫，失误几率增加10%，速度降低10%，投篮命中率降低10%。

    再加上李磊62的出色力量，克劳福德很难受，李磊给予他的压迫竟然不弱于NBA的一些防守悍将。

    这才是李磊真正的计划。

    克劳福德最大的弱点就是瘦弱，对抗比较差。

    这也是克劳福德一生也成不了球队核心，更适合打最佳第六人的原因。

    而他恰好相反，力量和对抗是李磊的优点。

    以己之长，攻彼之短。

    激烈的对抗之下，克劳福德控球不再那么飘逸，几次运球都差点失误。

    克劳福德的心渐渐乱了。

    运球之后，克劳福德不管不顾地往后一顶，转身跳投。

    但他的力量不够，根本没能顶开李磊，投篮空间不够。

    跳在空中的克劳福德只看一只黄色的大手掌拍来。

    啪！

    克劳福德连人带球，被李磊摁在了地上。

    球场一片寂静。

    三秒钟之后，才爆发出巨大的惊呼声。

    “哦，卖狗的！”

    “不可思议！”

    “斯通把克劳福德摁在了地上。”

    “斯通战胜了克劳福德，了不起。”

    “斯通！斯通！斯通！”

    ……

    弱者绝地反击的事情真的发生了。

    没有比这更励志，更吸引人，更有趣的故事了。

    克劳福德很懵逼，直到一只手伸到自己面前。

    克劳福德迅速调整心态，在李磊的帮助下站了起来。

    然后说道：“嘿，兄弟，你真的很棒！看来我也拿不走那张5美元了。这可真是美国历史上最难拿的钞票。”

    听到克劳福德的赞扬，围观群众更加兴奋，鬼哭狼嚎。

    李磊暗赞：克劳福德没有恼羞成怒，反而夸奖李磊，并且开起了玩笑。这心态很不错，比许多街头的黑人成熟多了。

    就在这时，一个西装革履的青年拿着录音笔走了过来。

    “贾马尔先生，你好。我是《洛杉矶荣光报》的记者，可以对你进行采访吗？”

    李磊一愣，就一场野球，竟然还能招来记者？

    《洛杉矶荣光报》，哪来的蹩脚小报社？没听说过。

    克劳福德却是迅速调整状态，面带微笑：“可以！”

    记者问道：“斯通是洛杉矶唐人街有名的街球手，你对他有什么评价？”

    克劳福德回答：“他与众不同，我觉得他有NBA级别的防守能力，是每一个街球手的噩梦。”

    记者提了几个问题，克劳福德全都配合地回答了。

    然后这个记者又找到了李磊。

    “斯通，祝贺你击败了NBA球员、街球王克劳福德，心情如何？”

    李磊：“很激动！很难以置信！”

    第一次接受记者的提问，李磊还有些紧张。

    “那你怎么评价他？”

    记者问道。

    李磊想了想道：“他真的很强，而且有自己的特色。提到勾手，球迷就会想到贾巴尔。提到后仰跳投，球迷会想到乔丹。有一天，提到背后运球时，球迷或许第一个想起的就是贾马尔?克劳福德。”

    这就是商业互吹。

    克劳福德夸赞李磊的防守，李磊越强，他的挑战失败就越不丢人。

    李磊夸赞克劳福德的背后运球，克劳福德越强，他的胜利就越值钱。

    “哦，你对贾马尔的评价真是超高！”

    记者眼睛一亮。

    李磊竟然把克劳福德和贾巴尔、乔丹联系到了一起，他只要稍微润润笔，就能写出一篇有话题性的文章。

