    一听念书就想躲避的宋福生，对读书那是打心眼里抗拒。

    而且特别没有自信，从来没将自己当过读书人。

    让他立即马上就背书？

    宋福生瞬间脑子里闪过好些不知所措的念头。

    牛宝宝跳悬崖——完犊子了。

    完啦，要掉马甲了。

    一旦马甲没啦，漏风，冷，会受很多人质疑的。

    他就得成为秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    搞不好还可能要回府司西狱蹲几天了，罪名：吹牛逼。

    竟敢行骗到国公府。

    咋整啊，兄弟们，你们搁哪呢？

    花房里，王忠玉、田喜发他们，此时正在吃四蜜饯、四种饭后糕点，其中就有茯苓糕。

    宋富贵不知说了句啥，暖房里传出笑声。

    这一看就是吃饱肚了，大家很愉快的在等宋福生。

    宋福生一边往前面走，要接过丞相大人手里的书，一边已经从不知所措中醒过了神。

    只这几步道往前挪的，就开始想对策。

    他看向何伯。

    期望从何伯的各种行为中能猜到是否让他出去背书，别影响丞相办公。

    出去好呀，出去赶紧寻机会进空间。

    快点儿，茯苓啊，快来救救爹。

    到时给头发弄乱点，说自个背东西一向就这造型，耳机子戴上，用手机录音功能录，里头念一句，他念一句。

    何伯发现宋福生看他，猜测可能是想询问去哪里背？

    何伯冲宋福生先微点了下头，面带微笑，有礼的示意就坐在丞相大人办公桌下方的椅子就好。

    宋福生：“……”

    怎么办。

    要不，冷汗一冒，背脊一凉，头脑发昏，饿晕过去？

    不中啊，万一等他醒了，吃完饭啦，还是让他背呐。

    伴着这些想法，宋福生已经站在陆丞相的面前，已经双手不知不觉的接过了。

    宋福生你行的，要相信这具身体。

    可精神上却：不行的，你知道文人看的书有多么晦涩难懂吗？更不用说背了，尤其这还是丞相的书。

    他一政客，他看的指定会更是……宋福生低头一瞅书名：“嗝！”

    陆丞相被宋福生冷不丁的嗝，弄一愣。

    本来正要坐椅子上就抬眼看过去，不好，示意何伯赶紧扶住宋福生，这是怎么了？接过书就满脸潮红。

    何伯急忙上前扶住：“您哪里不适？”

    “我，我这是？”我这可真是，瞎猫碰上了死耗子。

    这个我好像真能背下来，我运气也太好了，激动的！

    宋福生急喘了几下，在心里提醒自己：

    稳住，别浪，脸上不要露出天上掉馅饼的表情。

    可万万不能让丞相发现自个背过，

    要是发现，该给他换书了。

    对，就这样，保持住表情，端着个坦坦荡荡。

    宋福生拱手：“望大人海涵，草民无恙，只是饿的。打小就有这毛病，肚饿打嗝，失态了。”

    恩？

    陆丞相恍然，示意何伯，那快去速速安排饭食，怎能饿着。

    宋福生倒是拒绝，拦住了何伯：“不差这一会儿，草民背过再食。”

    何伯也没完全听宋福生的，给办公的丞相爷端了四种糕点，也给宋福生摆了一份，倒了热茶。

    但宋福生却没食用，只顾在心里兴奋。

    忽上忽下，容易让人肾上腺分泌过快，他太激动了。

    心想：

    相爷呀相爷，你知道我闺女是学啥的不？

    你知道你给我的这个，我闺女在现代都学过不？

    所以我闺女到了这里，一看不是复印的那种了，她很兴奋。

    知道学霸一兴奋，后果是啥不？

    艾玛，刚买回去，那家伙，成天读，烦死个人。

    一早上，等她妈做饭那功夫劲儿站在炕上读，晚上睡觉读，还逐字逐句的给俺们分析。

    眼下，我怀疑，别看绕口，就俺家五岁小儿米寿都能记住几句。

    就在宋福生处于回忆女儿嘚不嘚的那些日子，何伯悄声过来，示意宋福生你怎么不吃呀？

    相爷没那么多规矩，如若让你吃，就是真的可以的意思。

    何伯很担心宋福生。

    凡是对少爷好的人，他也会对着好，心里是很感激的。

    而且刚才这位，脸色通红不是假的。

    宋福生现在又行了，不是刚才漏气的样了。

    再饿咱也不能在相爷面前吃东西啊，这就相当于皇上让大臣们饿了就吃吧，可谁敢真吃？他个白丁在丞相面前也是如此，级别太高了。

    小小声对何伯彬彬有礼道：“我不习惯，这样才能心无旁骛。”

    刚看完折子的陆丞相，恰好听见，闻言心想：心枝则无知，倾则不精，贰则疑惑。倒是个正经读书人的态度。

    一盏茶过后。

    也不能说宋福生在这个时间里一点没背，毕竟女儿说的断断续续，他那阵一天竟伺候辣椒外出啥的，晚上累的一倒睡着了，拿女儿念书声当摇篮曲听，指定是有漏的。

    然后他就发现自己，这具身体，行啊，这身体脑袋不错。

    不错到什么程度呢？

    你要说一盏茶背下这些，那是扯犊子，这身体还没到那份上。

    而陆丞相指定是寻思他都能背下路线图，那可比背书复杂多了，所以用一盏茶时间限定，想要提高难度，想试试他深浅，到底能到什么程度。

    但不得不说，就算没有闺女的加成，假如也没有一盏茶限定，这身体照一般人强，准确的讲，比大多数人背得快，反正是照现代的他强百套。

    “背下来了？”

    “是，大人。”

    陆丞相本想让宋福生只念一段，忽然好奇，起身走到临窗前，背着手转动手上的扳指：“背吧。”

    “天地果无初乎？吾不得而知之也……”

    曾经有一阵，宋茯苓站在炕上经常念：“汉有天下，矫秦之枉，徇周之制，剖海内而立宗子，封功臣……”

    宋福生边背，脑海里边闪过闺女摇头晃脑的模样。

    柳宗元的《封建论》被他流畅的背完。

    临窗而立的陆丞相并没有回头，其实心里是很惊讶的。

    “说说看，你觉得哪句观点独到？”

    “回大人，失不在于州而在于兵，时则有叛将而无叛州。”

    “噢？”

    又噢上了。

    “大人，草民愚笨，但初读只觉这句一语道破问题出在哪。最大的问题出在军队制度。”

    陆丞相回眸看向宋福生。

    ……

    当宋福生再见到九族兄弟们时，差点掉泪，这地儿很危险，说话累挺，费脑。

    他都不想坐陆家安排的马车，江湖很险恶，不行咱得撤。

    而陆丞相是在宋福生离开后，嘱咐了何伯几句。

    大致意思是让何伯准备宋福生的材料卷宗。

    查，做过的所有好事，当然，要是有坏事也一起报上来。

    要是没有大问题，他陆相一向不喜推荐人，但这次要在用人之际破格录取。

    另外，陆丞相心里还疑惑地想：

    大统后，如若有留存，应让地方官员找出宋福生当年的考卷，他要看看这里是不是存在问题。

    以此人的头脑、学识、见识、谈吐，不应该止步童生。