    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “杀！”

    狼王淡漠开口，一时间，无数狼群冲去，开始了肆虐屠杀！

    “撤！”

    王修不顾身上的伤势，逆流而上，强行轰出一道紫雷，欲要为队伍拖住狼群。

    “王修！”

    士兵们见到王修的举动，一脸惊愕！

    “别过来！”

    “安全区哪里还有几百万无辜百姓，这里，老子一个人包圆了！”

    王修再次将武魂，紫电冥狼召唤出，化作万千紫电，封锁现场。

    巡夜司士兵双拳紧握，领头的军官低喝一声：“走！”

    无数士兵咬牙切齿的看着疾风魔狼群，充满了杀意和戾气！

    留，拼死一战，大家一起死！

    走，或许还能保几百万无辜百姓的性命！

    他们是当兵的，保护百姓是他们的责任和使命！

    王修脸色狰狞，望着袭来的狼群，怒吼一声：“杂碎们，承受江都省人民的怒火吧！”

    “怒雷狂啸！”

    万千紫雷汇聚双臂，猛地砸向地面。

    地面之上，滚滚怒雷流窜，将无数疾风魔狼击飞，麻痹了身体。

    王修拔起地上大刀，身影化作一道雷影冲出，将麻痹的疾风魔狼拦腰斩杀！

    “找死！”

    狼王见状，露出凶狠的獠牙，猛地冲出，狼爪拍向王修。

    王修调转刀锋，紫电震碎空气，斩向狼爪。

    “砰！”

    大刀被狼爪拍碎，笔直落下，抓向王修的胸脯。

    王修急忙后撤，但还是晚了一步，胸膛依旧被狼爪击中，留下了狰狞的爪痕。

    鲜血直流，脸色变得苍白无力！

    狼王迈步走出，轻轻一跺脚，紫电交织的封锁线，瞬间土崩瓦解。

    “追！”

    命令一下，无数狼群冲出，就要追杀离去的巡夜司士兵。

    “谁都不能走！”

    王修怒吼一声，再一次强行运转魂力，丝毫不顾胸口那鲜血淋漓的伤口。

    “怒雷……噗！”

    还没等王修释放魂技，狼王冲了出来，一头将他撞飞倒在广场的石柱上。

    石柱瞬间断裂，将王修压在下面。

    “嗷！”

    狼王发出一声狼嚎，张开血盆大口，就要将王修吞下。

    王修想要挣扎，可石柱压的他，根本无法动用一点力气。

    要死了么？

    “噬灵斩！”

    就在这时，一道血色刀气斩下。

    疾风魔狼措不及防的被刀气击中，身体倒飞出，撞到了一排石柱。

    身体被石柱淹没其中。

    紧接着，天空之中，一根根火焰箭矢落下，犹如仙女散花一般，将狼群挡住。

    “风卷残云，八方动！”

    杨巅峰身化金翅大鹏，振臂挥动，搅动风云，一道道风刃斩出。

    无数疾风魔狼被风刃当初绞杀。

    秦枫手持霸王枪，身体弓字形，邪魅一笑：“这会，该我表演了！”

    “枪出如龙！”

    金色魂力闪耀，霸王枪化作一头腾飞的金龙飞出，所过之处，大地崩裂，狼妖被巨龙击飞！

    “剑瞎子，接好了！”

    话语一落，身后一道人影御剑飞出，长发飘飘，犹如侠客。

    叶逆右手掐了一个剑诀，脚下武魂七星龙渊剑掠出，剑气纵横。

    “剑域，陨杀！”

    百米剑域覆盖之下，身体腾空的疾风魔狼，被落下的剑意贯穿身体，钉在大地之上没了生机！

    剩下的一百多头疾风魔狼见状，畏惧的朝后退了退。

    林缺一行人身影落地。

    “林缺！”

    王修看清楚来人，原本放弃挣扎的心，重新点燃了生存的火苗。

    林缺咧嘴一笑：“喂，王修，你这也太拉胯了吧！”

    “自己武魂都是一头狼，现在被狼给抓了，你要不要去打针狂犬疫苗呢？”

    王修：？？？

    特么的！

    老子刚刚升起了的一点激动，被你一句话给浇灭了！

    真尼玛笋啊！

    “轰隆！”

    这时，被石柱淹没的疾风魔狼震碎石柱，走了出来，脸上写满了凶狠。

    “人类，找死！”

    sp：哎，天气热得我不想说话，好累啊！

