    

    进入大楼电梯，貂蝉惴惴不安，连袁天罡和李淳风都没办法应对的情况，自己一个弱女子又该如何处置呢？

    随着电梯爬升，这种心情越发强烈，接近顶层的时候，貂蝉竟害怕得流出了眼泪。

    电梯门打开，貂蝉看到袁天罡四人站在门口，刚要说话，才发现自己根本动不了，刚刚流出的眼泪，顺面颊缓缓流下，想擦却做不到。

    “又来了一个送死的！我看看是谁？……”朱浩然口中念着《安魂咒》，心里这样想着。

    可是，当他看到电梯中，一位身着汉式罗裙的绝世美女，面如桃花，颊淌泪滴，楚楚可怜的站在那里时，顿时魂不守舍，心潮翻涌，大脑内肾上腺素分泌量飙升。

    “这位姑娘！你陪我一天，我让你上这周《硬汉装》的封面怎么样？”朱浩然习惯性的玩起了圈内潜规则的套路，浑然忘记了自己中断了《安魂咒》。

    袁天罡立即抓住机会扑向朱浩然，只一拳就将他的下巴打歪，不能再说话了。

    卫青急忙上前，帮助智远和尚制服了王盛。鲁智深则大臂一挥，卷起一阵旋风，将施法的八人吹的东倒西歪。

    李淳风趁机上前，打开了窗子，端起放着魂珠的大碗就扔了出去。

    “成了，咱们撤！”几个人一起拥入电梯，直下一层。

    在楼下，旱魃看到鹏博文化上空的鬼气也消失了，对林梓说到：“想不到貂蝉这么厉害，刚上楼没一会儿，就把祭坛毁掉了。”

    林梓虽然看不见鬼气，但是听到旱魃这样说，已经知道卫青他们成功了。

    林梓说：“希望他们都能顺利回来！”

    “他们能不能顺利回来我不知道，但是你们恐怕也不可能知道了！”旱魃和林梓身后，一个人突然说到。

    二人闻声立即转身，只见说话的这个人二十岁上下，骨瘦如柴，金黄色杀马特发型下，尖嘴猴腮的脸上挂着阴险的笑容。

    “是你！”林梓大惊说到。

    这人笑着说：“哦！没错！想起来了！我们见过面是吧，上次在丰都收你魂魄比较仓促，都没来的及自我介绍，我叫孙风，佳梦真人座下二弟子！”

    “你想怎么样？”林梓说边着，边给旱魃使了个眼色，让她小心。

    孙风又说：“见到地裂阵被破了，我来查看一下，没想到竟然遇到了老熟人，车里的是罗康吧，不让他下来叙叙旧吗？”

    旱魃看着孙风，仔细的回想着，终于想起了雪玉洞发生的事情。

    她对孙风说：“我记得你！你把我的三魄弄到哪里去了？”

    “旱魃，你的三魄在我大师兄手中，不过你不用担心，我现在就送你和它们团圆！”

    孙风言罢，化身红色狐狸，抖动着如火焰一般的皮毛，极速冲了过来。

    “就凭你！”旱魃毫不示弱，纵身向前，迎击孙风。

    两个人从地上打到天上，几十个回合，势均力敌，不分伯仲。

    秦广王府中，十位王爷面露笑容，收功起身。

    “多亏了阳差攻破了两处地裂阵法坛，我等的穰星之法才能顺利将鬼门封住。接下来，还请诸位不辞辛劳，将闹事的鬼兵收服，如此，十殿此劫可度！”秦广王蒋歆对其他九人说到。

    “此我等分内之事，秦广王吩咐无妨！”众人躬身齐声回答。

    “那好，我们马上……”蒋歆的话还没说完，就见何谦哭喊着滚入殿门。

    “蒋王！蒋王！不好啦！鬼……鬼门关被打碎啦！”

    何谦说完，十殿阎罗均大惊失色，平等王陆游急忙问到：“何将军，你快说！到底是谁做的歹事！?”

    何谦上气不接下气，片刻后大声喊到：“是……是罗康！”        

