    购买了飞天扫帚，三人又朝着丽痕书店走去。

    大部分课本都买过了，这段时间，威廉给两人上课用的就是新书。

    但是他们还需要补充一些书籍，比如洛哈特的七件套。

    书店的人特别多，不过都挤在店门外排队。

    今天是洛哈特的新书发布会，她们都是来签名的。

    人群中大部分都是韦斯莱夫人这个年纪的女巫，洛哈特被称为“师奶杀手”也不为过。

    威廉似乎看见了未来塞德里克开魔杖店的情景，估计也是这境况。

    一群上了年龄的女巫都在门口排队等他卖魔杖，然后送亲笔签名。

    三人绕过人群，走进了书店。

    威廉需要买的都是一些他没有在时间循环里学过的课本，比如卡桑德拉·瓦布拉斯基著的《拨开迷雾看未来》。

    卡桑德拉·瓦布拉斯基是一个著名先知，现在已经九十多岁了，依旧还活着呢，她还是纽特老大爷的学姐。

    不过不像纽特中途辍学，卡桑德拉安稳毕业，后来还当了霍格沃茨教授，她退休后才换成了特里劳妮教授。

    威廉是丽痕书店的高级会员，他买过大量的书，听到他来了，书店经理立刻走了出来。

    经理把威廉领到书店的后半部去了。那里有一个角落，放的全都是占卜方面的书。

    一张小桌子上放了许多书，如《预言无法预见的事：使你自己免受打击》和《破碎的球：命运不济的时候》。

    “《拨开迷雾看未来》里面所有的基本占卜方法——看手相、水晶球、鸟类内脏……都具备很有用的指导作用。”经理介绍道。

    但威廉并没有听他说话，目光落到了另外一本书上，那是放在架子顶端上的一本书：《泰科·多多纳斯的预测》。

    这本书是著名的预言书，其在预言学史的地位，大致相当于推背图。

    但大部分巫师，只把它当成诗歌看待。

    威廉就听纽特老大爷提起过，那个著名的预言：

    男儿残酷流放，

    女儿深深绝望，

    勇士复仇归邦，

    展翅水中翱翔。

    当年拉雪兹神父公墓大战前，这条预言已经传的风言风语，很多人认为指的是默默然克莱登斯。

    人们认为他就是纯血统家族莱斯特兰奇家族神秘失踪的孩子科沃斯·莱斯特兰奇。

    但后来证明，他并不是莱斯特兰奇家的孩子。

    威廉魔杖挥动，那本书就跑到了他的手里，他打开预言书，随手翻到了第七页。

    那一页同样只有简单的四句话。

    “呵，冷酷的魔王！

    啊，残破的灵魂！

    当年的自我放逐，

    死神的馈赠中重生。”

    威廉看得一头雾水，预言就是这样，从来不说人话。

    “史塔克先生，我要是您，可不会看这样的书。”经理看到威廉正在看着那本书上，便轻松地说。

    “这是上个世纪出版的老古董了，只是一本诗歌罢了，骗骗人的。”

    威廉不置可否，“将这本书也帮我打包。”

    威廉准备开学去咨询一下他未来的占卜课老师——特里劳妮教授。

    这位可是邓布利多看中的人，应该有些才华吧？

    很快，在拐角处，威廉碰到了卢娜和她的父亲。

    卢娜穿着一件亮闪闪的衣服，带着两个拇指大的南瓜雕刻耳坠。

    卢娜的父亲就更奇怪了，穿穿着一件黑色长袍，衣服上画着白色的字体——《唱唱反调》

    显然卢娜的穿衣风格，身受洛夫古德的影响。

    “人很多，是不是？”卢娜说道，“他们都在排队买洛哈特的书，可是我没有在他身上感受到一点智慧。”

    “他是个笨蛋。”卢娜评价道。

    “为什么这么说？”威廉问道。

    “洛哈特脑袋里有骚扰虻，他早就失去了智慧。”

    骚扰虻又是卢娜相信的一种生物，它是一种眼睛看不见的生物，会飘到人的耳朵里把人的脑子搞乱。

    卢娜双臂在脑袋周围舞动，就像试图赶走蚊虫一样。

    威廉笑弯了腰，卢娜还是这么有趣。

    洛夫古德则是闷闷不乐，抱怨洛哈特居然没有邀请他这个著名的主编。

    洛夫古德从来不放弃赚钱的机会，毕竟要努力养活女儿卢娜呢。

    钱，总是不够用的！

    就在这时，洛哈特从前边冲了过来。

    他穿着件跟勿忘我花一样蓝色的长袍，与那蓝眼睛正好相配。尖顶巫师帽俏皮地歪戴在一头鬈发上。

    “哈哈，威廉，好久不见。”

    洛哈特好像多年的好友，亲热地拍了拍威廉肩膀。

    事实上，两人就见过一面，还是在梅林勋章颁奖仪式上。

    信倒是写过几封，威廉帮邓布利多邀请他来当黑魔法防御教授。

    其他都是洛哈特邀请威廉参加新书发布会，不过被他拒绝了。

    “你还是来参加我的发布会了？”洛哈特兴奋地说。

    “不，我只是带着家人来买书的。”威廉彬彬有礼地笑道。

    “书……我的书吧？我可以送你几套……就几分钟的时间。

    威廉，大家会喜欢两位梅林勋章获得者站在一块的。”洛哈特再次邀请。

    一个脾气暴躁的矮个子男人举着一个黑色的大照相机，在他前前后后跳来跳，想要拍一张合影。

    威廉右手背在身后，轻轻挥了挥魔杖，相机里便喷出一股紫色的烟雾。

    他看过关于洛哈特的报道，他可不想被无良记者乱写。

    “哦，相机突然故障了？”那个矮个子男人检查着相机。

    “怎么回事？来不及来，发布会要开始了。”洛哈特皱眉，他突然看见了身边的洛夫古德。

    洛夫古德也带着一个相机。

    “嘿，威廉这是你的朋友，也是位记者？”洛哈特问道。

    “我是《唱唱反调》的主编。”洛夫古德不高兴道。

    “《唱唱反调》…….没听说过，不过介意一会帮我拍几张照片吗？当然，如果你们报纸想要把我的照片当封面，会提高销售量的。”

    洛哈特以为洛夫古德是威廉朋友，所以稍微示好了一下。

    威廉忍不住笑了，他真的很期待在《唱唱反调》上，看见关于洛哈特的文章。

    洛夫古德高傲地哼了一声，让卢娜留在这里，然后满意地跟着去了。

    很快，外面又传来骚乱，原来马尔福和韦斯莱先生掐起来了。

    两人只要在对角巷碰到，就会干一炮，火力十足的那种。

    洛哈特在旁边不停鼓掌，他看向洛夫古德和那个预言家日报的记者，问道：

    “能不能把打架的事也写进报道，就说马尔福和韦斯莱为了抢购我的书，当街激情互殴！”

    威廉没有听见，因为他已经冲上去拉偏架了。

    就像当年塞德里克带他干的事情。

    ……

    ……