    团藏的做法也的确起到了效果。

    如果他要把漱石交给砂隐，让漱石以死谢罪的话，那在场上忍自然不会同意，他们不可能看着团藏在战争的关键时期自断手脚。

    可如果只是道歉的话，那似乎就不是不可以接受了。

    年轻人嘛，受点挫折收敛下锋芒也好。

    就在这时，外面传来一阵惊呼声。

    “漱石上忍，你现在不能进去，里面在开上忍会议！”

    “没事，我也是上忍，来参加上忍会议是理所应当的。”

    “可，可你身边……”

    话音未落，漱石和叶仓便掀开门帘并肩走了进来。

    看到跟在漱石身边的“闲杂人等”，油女龙马一拍桌子站了起来，“清水漱石，你果然越来越胡闹了，竟然敢把外人带来上忍会议！”

    “叶仓特使可不算外人。”漱石笑道，“或者说，我们很快就是自己人了！”

    “叶仓？”不少上忍惊道，“被称作砂隐英雄的灼遁叶仓？”

    见众人的目光投来，叶仓落落大方的点点头，“我这次来，就是代表砂隐商谈正式出兵合作的细节。”

    “出兵合作？”众人有些困惑，团藏长老不是说谈判破裂了吗？

    油女龙马很快便反应过来，“不愧是团藏大人，这种情况下也能促成双方的合作！”

    团藏的其余支持者也是纷纷拍着马屁。

    “原来这也在团藏大人的算计之中！”

    “能让砂隐出兵的团藏大人，毫无疑问是木叶的英雄！”

    团藏则是有些茫然，罗砂那家伙没提到合作啊？

    “难道，是作为我‘免去’他们任务报酬的报答！”

    想到这里，团藏精神一振，自矜的说道，“我也不过是做了一些微不足道的事情，不值一提，不值一提！”

    这时，叶仓突然打断道，“这次合作，好像从头到尾都是漱石上忍一个人促成的吧？”

    会议室顿时为之一静，怎么感觉，事情真相和团藏长老说的不太一样？

    团藏眯着眼睛笑道，“呵呵，你看到的其实只是一些表象，真实情况，还是回去问问你们的风影大人吧！”

    叶仓却是不给面子的摇了摇头，“我临来之前风影大人都跟我说了，他能说服村子参战，全都是因为漱石上忍的功劳。”

    “至于团藏长老你……”叶仓冥思苦想了一阵，“抱歉，风影大人连名字都没有提到过！”

    噗嗤！

    听到这里，不少人都忍不住笑出了声。

    合着这一切都是团藏长老你的臆想啊！

    团藏面色铁青的看来，挑中一名幸运观众，“宇智波富岳，这很好笑？”

    富岳连连摇头，“我想起高兴的事情，我儿子两岁了。”

    这时，叶仓又语不惊人死不休的补充道，“不止如此，风影大人还特意跟我提到，我们砂隐只信任漱石上忍一个人，所以，我们正式参战的一个条件就是，由漱石上忍担任双方的联军统帅！”

    会议室安静了片刻，下一刻便炸开了锅。

    “这种决定会不会太草率了？”

    “虽然漱石上忍是很优秀，可担任双方的联军统帅还是无法服众吧？”

    “我倒是觉得不错，你们不是也说了，能促成双方合作的就是木叶的英雄！”

    漱石也知道，罗砂的这个提议其实是没安好心，想要进一步挑起他和团藏的对立。

    不过，他并不在乎。

    就像这次一样，难道他什么都不做团藏就会放弃针对？

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    既然无法避免，那就把主动权掌握在自己手里。

    所以，漱石非但没有拒绝，反而笑着看向团藏。

    “为了木叶，一些牺牲是在所难免的，我想，我们的团藏长老应该不会在意个人的权力吧！”

    团藏猛的一拍桌子，不敢置信的问道，“你说什么？你想要我让位？”

    看到漱石一上来就开始夺权，一众上忍都是瞪大了眼睛。

    太凶残了，那可是有着忍界之暗名号的团藏长老啊！

    他们之所以忌惮团藏，除了对方的实力以外，更多的是因为团藏向来不守规矩。

    无论是在哪个世界，不守规矩的人都会被人忌惮，因为这种人的行为是无法用常理来推断的。

    漱石叹了口气，“其实我对于联军统帅之职是没多少兴趣的，可刚才在外面听了团藏长老你的一番话，我才幡然醒悟。”

    “为了木叶，一些牺牲是在所难免的，所以，我也只好牺牲一下我宝贵的个人时间了。”

    团藏胸脯一起一伏，像是下一刻就要整个人炸开了一样。

    好气哦！

    这小鬼竟然拿他的话来堵他的嘴！

    身为团藏头号小弟的油女龙马赶紧说道，“清水漱石，你也太不懂事了，风影让你当统帅你就当，你还知道你是木叶的……”

    “住口，你这样说是想挑拨关系，破坏双方的合作吗？”漱石义正言辞的指责道，“还是说，其实你是岩隐买通的间谍？”

    油女龙马一口郁气憋在胸口。

    好气哦！

    破坏合作不是他们之前用的借口吗？这小鬼学得还真快！

    看着团藏和他手下一脸憋屈的样子，富岳就像六月天喝下冰水一般清爽畅快。

    “原来，这个处处压制宇智波的团藏也不过如此！”

    富岳心中升起了一个大胆的想法，可这一想法很快便被他自己否定。

    漱石可以这么霸气，但他不行。

    毕竟漱石身后有大半个木叶支持，而他身后只有宇智波。

    “还是继续忍耐吧，一定会好起来的……”

    这时，团藏也从狂怒中冷静下来，“为了木叶，我当然不会吝惜手中的权力，不过，我要测试一下你是否有带领木叶前进的器量！否则，贸然交出权力只会让木叶陷入危险！”

    见团藏将“皮球”踢回对方，油女龙马等人都是心中赞叹。

    不愧是团藏大人，轻易就找到了反制对方的理由！

    漱石面色温和的笑道，“那团藏长老想怎样测试？”

    团藏阴恻恻的笑了几声，“最简单的方法，当然就是测试实力，作为联军统帅，如果轻易被岩隐打败的话，可是会有损联军士气的。”

