    洛奇和七八个变异丧尸离开不久，重物落地形成的回音传来。

    回音迅速靠近，变成清晰的“嘭嘭”巨响。

    10秒不到，走廊左侧冲出个血色身影，“嘭”的一声撞在拐角上。

    巨大的反震力令这身影踉跄着往后退了两步，额头上的骨骼和血肉撞得扁平模糊，鲜血涌现。

    但它没丝毫停留，顶着眩晕的脑袋，手脚并用跌撞着冲向研究室。

    冲到3号研究室门前，正想进去的它短暂愣住，而后发狂般咆哮着朝周围胡乱挥砸。

    “滴！滴！滴······”

    整座研究所响起刺耳的警报，正往武器库狂奔的洛奇眼角跳了跳。

    他已经甩掉身后的变异丧尸，但距离武器库还有点距离。

    此刻听到刺耳的警报声，下意识想到血尸·托马斯那壮硕到夸张的身躯。

    狂奔中深吸一口气，将通行卡送到嘴边叼着，从牛皮包里取出一罐【便携式液化气罐】。

    【便携式液化气罐】刚拿出来，研究所里刺耳的警报声停下，取而代之是重物踩踏的回音，野兽般的低吼咆哮。

    回音和低吼迅速靠近，二十秒不到，洛奇即将跑到走廊尽头的拐角，身后传来“嘭”的一声巨响。

    夸张的撞击声中，研究所内再次响起刺耳的警报，同在一条走廊上的洛奇甚至有种轻微地震的错觉。

    回头瞥了眼，距离他八十米左右的另一端走廊尽头，血尸·托马斯身形踉跄的倒在地上，手脚乱挥想要爬起，但似乎刚才那下撞得太狠，连续几次它都没能成功爬起。

    狰狞的面孔撞得扁平，模糊的血肉和眼珠挤在一起，看起来怪诞可怖。

    没敢过多观察，洛奇将手里的【便携式液化气罐】扔到前方的拐角，而后顺着拐角后的走廊继续狂奔。

    拐角后的走廊只有二十米，尽头处是一扇合金门。

    五秒不到，洛奇穿过二十米走廊，将嘴上叼着的通行卡放到感应区。

    “咔！”

    一声脆响，合金门向两侧退开，现出门后挤作一团的四个变异丧尸。

    洛奇瞳孔收缩，来不及过多思考，右手手枪抬起，左手倒持着短厨刀横架在右手手腕下方保持稳定。

    “呯！呯！呯！呯！”

    刺耳的枪声中，近在咫尺想从门缝里挤出来的四个变异丧尸脑袋被打碎，先后倒在门口。

    扔掉手里已经没子弹的【P56自动手枪】，洛奇右手一抄，将感应区上的通行卡取下，跳过门口的几具丧尸进入合金门后。

    同一时间，托马斯沉重的脚步声再次传来。

    抽出腰间的【P30自动手枪】，洛奇转身恰好看到托马斯撞在走廊尽头的拐角上。

    夸张的撞击中，托马斯这次没倒下，只是扶着墙站在原地摇晃扁平的脑袋。

    没丝毫犹豫，洛奇双手持枪，瞄向他之前扔到墙角的【便携式液化气罐】。

    在这【便携式液化气罐】的旁边，托马斯正扶着墙晃动眩晕的脑袋！

    “呯！”

    枪声响起，在走廊内形成刺耳的回音。

    子弹没打中液化气罐，反而让眩晕的托马斯清醒过来。

    它扭头看向洛奇，扁平的面孔裂开一条缝隙。

    “吼！”

    暴吼如惊雷，音波似狂风在走廊里激荡，洛奇脑袋嗡鸣，心头狂跳，手里的老式手枪下意识扣动扳机，打向【便携式液化气罐】。

    “呯！”

    “轰！”

    枪声和爆炸声几乎同时响起，刚迈开腿的托马斯脚下炸起层层膨胀外张的火焰，瞬间将它吞噬，并沿着走廊快速向两端蔓延。

    “滴！滴！滴！”

    研究所刺耳的警报声响起，消防系统自动启动。

    大量寒雾和清水从天花板上落下，爆炸的火焰顿时势头消弱。

    二十米外，缓缓合拢的合金门后，爆炸形成的气浪直接把洛奇掀飞，眼前大量的虚幻文字浮现：

    【引爆液化罐，对血尸·托马斯造成500点物理伤害】

    【对方拥有肌体强化，免疫30点物理伤害，实际造成伤害470点】

    【火焰焚烧，对血尸·托马斯造成30点火焰伤害，实际造成伤害30点】

    【火焰焚烧，对血尸·托马斯造成30点火焰伤害，实际造成伤害30点】

    ······

    【遭到爆炸余波冲击，生命-5%】

    迅速浏览虚幻文字，没看到托马斯死亡的提示，洛奇立马爬起身冲向武器库。

    他刚跑两步，身后传来一道沙哑的低吼，正在合拢的合金门传来一声巨响。

    洛奇回头瞥了眼，身上燃着火焰的托马斯不知何时已穿过残余的火焰和寒雾来到门前，只是它身躯过于庞大，合金门已合拢过半，它没法直接进来，正侧着身往门内挤。

    洛奇脚下不停，举起手里【P30自动手枪】，指向托马斯扁平焦黑的脑袋。

    “咔！咔！咔！”

    老式手枪卡壳的声音清脆而响亮，听得洛奇低骂一声。

    扔掉手枪，拿着通行卡直奔武器库的合金门。

    赶到武器库的合金门前，洛奇心头一沉，这合金门除了感应区，门上还有个钥匙孔！

    将通行卡放在感应区上，合金门没打开，在两秒后响起电子提示音：“请配合钥匙开门。”

    我特么哪来的钥匙！？厨房钥匙都留在厨房了！

    洛奇心里暗骂，侧头看向已经挤进小半个身子的托马斯，再看向走廊的另一端。

    走廊另一端是长达百米的长廊，此刻再跑，肯定会被挤进来的托马斯追上。

    虽然走廊的左右两侧都有不少房间，但这些房间的门上都有钥匙孔。

    和武器库的大门一样，除了通行卡外，还需要特定的钥匙才能进去！

    “前后都是死······”

    站在武器库的门前低喃一声，洛奇紧绷的神情放松下来。

    他不后悔这次行动，因为贪心是每个拾荒人都具备的基本素质。

    没有人想一辈子拾荒，靠低廉的营养剂艰难维生。

    紧了紧手里的短厨刀，洛奇转身走向托马斯，心中快速思考。

    它行动受阻，承受了爆炸中心的冲击，拼一把，或许有机会！

    思索间，洛奇把背包里的【基因药剂】取出放在走廊右侧。

    【基因药剂】出现的瞬间，托马斯还在门外的双脚立刻疯狂蹬地，巨大的推动力让整扇合金门和墙壁都在颤动。

    它扁平烧焦的面上看不出表情，但布满血丝的眼球直勾勾的盯着【基因药剂】。

    见托马斯注意力完全被吸引，洛奇不再犹豫，将牛皮背包裹住左手，持着短厨刀上前。

    “呯！呯！呯······”

    突兀的枪声接连响起，被卡在合金门上的托马斯嘶吼一声，堪比猩猩的双臂立刻胡乱挥砸。

    ······

    PS：求推荐，求收藏

