
　　三天后。

　　修罗道睁开双眼的瞬间，他身体周围的星光也随之消失了。

　　漂浮在空中的身体以九十度倾斜后，他平稳的站在略显冰凉地面。

　　耳中传来的阵阵次声波低鸣，以及脚下的微微震动，无疑在告诉他，此刻正处于某个大型机械的内部，而这个房间却并非机械的金属或者复合材料，仅仅只是一个普通的砖石房间，墙壁上还因为震动蔓延出几条裂缝，到处都是复杂的医疗仪器。

　　这个大型机械装置，似乎将整个房间都装在了里面。天籁小说网

　　察觉到此点后，他低头看了眼自己一丝不挂身体，随手聚集了一身能量之衣，推开屋门，径直离开了房间。

　　隆隆隆隆隆。

　　房间外的噪音很大，碳纤维材质的走廊相当拥挤，到处都是推挤的物资和过往人员，和房间内的空旷形成鲜明对比。

　　“啊！大师，你醒了！”

　　门口负责驻守的昏昏欲睡男学员察觉到异样，惊醒后看到修罗道赶忙，大声问候。

　　修罗道却仿佛没有听到一样，径直走到了走廊边。

　　学员焦急下，一边向指挥部暗中发送了讯号，一边跟着修罗道来到了走廊的窗边。

　　透过厚重的座舱玻璃，修罗道看到远方的白云，山河植被在脚下缓缓滑过，与之相伴的还有数十艘大大小小飞行器，形成了一个整编的空中编队。

　　“我昏迷几天了，这是哪里？”

　　修罗道并未表现得像曾经一样疯疯癫癫，反而十分沉稳内敛的样子，让身后的男学员悄悄松了口气。

　　“大师，您已经昏迷三天了，蓝天工程科学院已经失守，我们在前往X进步科学院的路上，大约五天后能够抵达。”

　　修罗道没有说话。

　　他似乎察觉到了身体的一些异样，突然闭上了眼睛，静静的感受着，好一会儿后，当他再次睁开眼时，一抹惊异之色。

　　经历了崩坏者酋长们的誓死冲锋，他在以崩坏者能力反向应对后，筋疲力竭昏迷，如今再次苏醒，自己竟然稍稍有所突破，虽然这点突破对比其整体实力而言，实在微不足道，甚至不值一提，却仍然让他充满了不可思议。

　　要知道当初他之所以游历回归，便是觉得自己已经走到了真神级的尽头，已经达到自己所能企及的极限，再多的地狱藏品也不过是让他底蕴更深厚而已，已经无法再为他带来实力的本质提升。

　　如今崩坏者的的能力，似乎再次为他带来了一丝契机。

　　“大师！”

　　竟是炎魔咆哮者带领几名高等学者，从指挥室一路走来，纷纷恭敬行礼。

　　这不仅是因为对方绝强的力量，更是因为对方在蓝天工程科学院为学术界做出的巨大贡献。

　　修罗道侧眸，稍稍盯着炎魔咆哮者看了几眼后，注意到了什么，死死的盯住了炎魔咆哮者的胸口。

　　“竟然在你这。”

　　炎魔咆哮者察觉到异常，心底一凉，暗道不好。

　　贤者之石的存在，似乎已经被对方察觉到了。

　　然而修罗道却并没有什么动作。

　　他再次眺望向远方后，幽幽道：“当初时空要塞坠落再加上接连内乱，要塞确实丢失了很多重要零件，没想到你这里也找到了一件，这件事我会告诉雷洛的，这段时间内你最好别死，到时候如果有幸回归，可以算你一个。”

　　炎魔咆哮者松了口气。

　　毕竟以对方在蓝天工程科学院表现出的战斗力来看，即使是他真的进阶五级，进入到泰斗境，短时间内恐怕也很难和这位古欧洛拉人相抗衡。

　　实在难以想象，这样的实力，从雷洛口中传言，竟是对方自创体系修行而成！

　　“我要出去。”

　　修罗道突然说道。

　　炎魔咆哮者愕然一惊，赶忙道：“雷洛院长大约还要半个月时间左右，就能抵达X进步学院了，他在您昏迷期间已经多次表示，要和您促膝长谈……”

　　“我和他有什么好谈的？”

　　修罗道冷声道：“打也不打，既然当初已经制定好计划，就按照计划执行，我没空和他废话。开门，我要回去，这些牛头生物很有趣，我能够感觉得到，之前击杀的那个真神级家伙只是开胃菜而已，后面还有更强的家伙，告诉雷洛，这次算是我欠他一次！”

　　说到最后，修罗道已然恢复了一丝戾气，双眼竟然微微赤红，这分明是崩坏者正在受到巨量多巴胺影响，开始亢奋的表现。

　　话说到此，炎魔咆哮者哪还敢继续阻拦，赶忙示意指挥室打开舱门，任由修罗道轻飘飘跨出后，渐渐消失在众人视野。

　　……

　　另一边。

　　崩坏者族长职位，从来就不是一个名义上的虚职，而是掌握着真正权力的实权职位。

　　它的权力所在，便是崩坏者一族的传承圣物，银河咆哮！

　　传说中。

　　这是崩坏者一族之中，历史上唯一一次开启过九次潜能体力燃烧的上古时期族长，名为银河，近传说中最接近六级王者之力的存在。

　　也许在开启到九次潜能体力透支的那一瞬间，它已经接触到了六级生物层次，虽然之后并未成功决死生还，却在自我燃烧殆尽之前的短短十几分钟内，以目之所及山川大地空气海水甚至星光，以及自己残存的血肉躯壳，铸成了这把无上圣物，取名银河咆哮。

　　自此之后，银河咆哮便成了崩坏者一族历代族长的至高权力象征，对外征战无敌的表现。

　　因为自银河咆哮诞生的那一刻起，它所面对的敌人，就从来不会是崩坏者一族的内部，这似乎是来自于银河的残存意志，庇护着崩坏者一族免受自己的伤害。

　　这天。

　　咚，咚，咚，咚，咚……

　　兽皮大鼓的节点，由慢到快，散发出一股苍凉悲壮气息，犹如敲打在了众人的心脏。

　　两团篝火熊熊燃烧，那是数以千计巨木搭建的超级柴堆，犹如焚烧了整片森林，火焰高达百米。

　　百余位崩坏者酋长聚集，在四位大酋长的瞩目下，力尤族长大步向前，于数以万计崩坏者们的仰望中，伴随着鼓点的节奏，跳起了一段刚劲有力充满的舞蹈，充斥着雄浑狂阔的原始风味气息。

　　它似乎在以舞蹈的形式，诉说着崩坏者一族的战斗文化，崩坏者一族的文明历史。

　　在此期间，不断有崩坏者将各种猎物当场血祭，而其中一半，竟都是俘获的人类学者！

　　仪式在舞蹈和血祭的过程中，渐渐达到了前所未有高潮。

　　“吼！！！”

　　数以万计的崩坏者们，在同一时间高昂着牛头，向天空举起双臂，发出了震耳欲聋咆哮，数百公里内都有此充斥着激昂气息，大地也似乎随之震颤起来。

　　犹如从虚无中浮现，力尤高举的手掌上，突然多出了一条漆黑锤柄。

　　这似乎是一个体积惊人的战锤，和力尤的身体一样庞大，甚至要更加庞大！

　　不！

　　这并不是传统意义上的所谓战锤！

　　在数以万计崩坏者们激动的注视中，这又并力尤手中紧握的漆黑锤柄不假，但在这个堪比力尤身体之巨的战锤锤头，却并非实体，而是从天空大地甚至于星河之中，抽出的无数条虚无丝线，渐渐灌注于锤头中，由虚化实，在锤头底部才形成了真正的实体，呈深灰色，透出海纳百川的亘古浩瀚磅礴气息。

　　这是无法形容的美妙。

　　远远望去，就仿佛力尤所挥舞的，并非是一把战锤，而是绚丽的银河。

　　“战争，开始了！”

　　四大酋长之中，毁灭和狂怒相互注视了一眼，均看到了对方眼中熊熊战意。

　　两者中的一人，将在不久的未来，待力尤死后，继承这件无上圣物，成为新一代的族长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十八章 银河咆哮（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 