    疯狂的道奇。

    怒斥加拳砸族老，绑架威逼族老家人。

    要是说他为了镇住这些族老，想要成功获得柴尔罗斯家族族长的继承权，这一切倒也说的过去。

    可是，现在他竟然亲手用匕首杀死了自己的亲哥哥！

    这已经不能用凶狠来形容，真是彻彻底底的丧心病狂了。

    “哥哥，你会原谅我的，对吗？”

    “你放心，我做了柴尔罗斯家族的族长，一定会把你未完成的那些心愿完成的。”

    道奇的匕首还扎在穆勒的脖子上。

    足足进入十几公分，差点就要把他的脖子扎一个对穿。

    穆勒一双眼睛瞪大到滚圆，刚才露出来的笑容还凝固在脸上，眼神之中却已经满是死亡的惊恐。

    “嗖！”

    道奇一扬手，匕首从穆勒的脖子之中拔出。

    “噗！”

    鲜血瞬间喷涌出来，道奇也不躲避，任凭穆勒的鲜血喷在他的衣服上，脸上，身上。

    会议室里面顿时票荡起一股浓郁的血腥气息！

    全场震惊。

    有两个胆子小一点的族老，甚至已经瘫软在了座位上，身子都在止不住的颤抖。

    “道奇，你特么的疯了吗？你在干什么，他可是你的哥哥！”

    罗斯第一个反应过来，疯狂扑上来，一巴掌扇在了道奇的脸上，竭嘶底里的怒吼道。

    “爸爸，原谅我。”

    “我会比我哥哥做的更加优秀。”

    “谁都无法阻止我做柴尔罗斯家族的族长，谁都不行！”

    道奇转身很认真的看着罗斯。

    看着他的眼睛，罗斯蹬蹬后退两步，一脸惊恐。

    他从道奇的眼中看到了杀机，他很清楚，若是自己阻拦的话，道奇会连他都干掉！

    “唉，早知如此，何必当初，早知如此，何必当初啊。”

    罗斯嘴唇颤抖，下意识的嘟囔着这两句话，一步一步后退，最后无力的坐在了自己的座位上。

    早知如此，何必当初？

    谁也不知道，他是后悔当初没有把道奇射在墙上，还是后悔之前没有了解到自己这个儿子的野心。

    全场气氛无比诡异。

    谁都没有想到，柴尔罗斯家族的一次家族会议，竟然变成了这个模样。

    空气中弥漫着浓重的血腥气息，令人作呕，每个人的表情都无比的惊恐和担心。

    生怕一不小心便会惹来杀身之祸！

    “差不多就可以了。”

    陆天龙淡淡的声音打破了平静，他表情平静，从脸上和眼神之中看不出他心里在想什么。

    “是！”

    道奇对别人凶残无比，听到陆天龙的话，却转过身恭恭敬敬点头。

    “如果没其他问题，这次家族会议可以结束了吧？”

    “好容易参加一次超级家族的家族会议，结果还染上了一身的血腥气息，唉。”

    陆天龙脸上露出一丝笑容。

    现在基本尘埃落定。

    虽然道奇的做法有些出乎他的意料，但是仔细想想看，这也许是道奇能够最快速坐上柴尔罗斯家族族长位置最简单有效的方式了。

    这个家伙够狠，够残忍，够绝情。

    陆天龙觉得他肯定是看着自己这两天用这种方式对付柴尔罗斯家族，所以领悟了一些东西。

    对于他的这种做法，陆天龙不想说什么。

    但是这种人，绝不可信任！

    他今天可以为了族长位置，杀死自己的兄弟，明天很有可能会为了利益，出卖身边的任何人。

    “我的哥哥发生意外死亡，所以现在只有我，拥有继承柴尔罗斯家族族长的资格。”

    “若是你们都没有意见的话，今天的会议就可以结束了。”

    道奇转过身子，阴狠的目光在全场每一个人的身上扫过。

    所有人几乎都下意识避开他的眼神，胆战心惊的坐在自己的位置上。

    连自己的哥哥都能杀，谁还敢说不？

    道奇脸上终于露出笑容，现在尘埃落定，他将接替父亲罗斯，成为柴尔罗斯家族下一任的族……

    “我不同意！”

    突然，一声冷冷声音仿佛如晴天霹雳一般，直接在整个会议室之中炸开。

    所有人几乎同时扭头，朝着声音的来源看去！

    克伦威尔。

    开口的正是克伦威尔，从家族会议开始，她整个过程全程参与，却几乎没有说一句话。

    在刚才道奇用凶狠震慑全场的时候，这个女人也始终是一脸冰冷的坐在那里。

    只有在道奇挥刀杀向穆勒的时候，她的脸色稍有变化，却也很快恢复了正常。

    但是现在，她却站了出来，在这种时候，不同意道奇继任柴尔罗斯家族族长位置！

    “克伦威尔？”

    道奇眼中闪过一丝狠色。

    现在几乎尘埃落定，这个女人竟然跳了出来！

    这可是弗兰家族派过来的代表，可是柴尔罗斯家族的贵客。

    “你凭什么不同意，这是我们柴尔罗斯家族的事儿！”

    道奇压着心中怒火，恨声开口道。

    他可以拳打族老，刀杀自己的哥哥，但是现在肯定不敢对克伦威尔动手。

    否则要是跟弗兰家族决裂，他就算坐上了族长位置，也肯定坐不安稳。

    一旦被四大家族之中其他的三个家族排斥，柴尔罗斯家族的日子肯定不好过，他的日子会更不好过。

    “柴尔罗斯家族内部的事儿？”

    “道奇，可能你不清楚，柴尔罗斯家族和弗兰家族之间互有协议。”

    “每一人族长上任，都必须符合两个家族共同的利益！”

    “否则，对方有权提出意见，并且在必要时候，可以使用特殊手段组织……”

    克伦威尔目光放在道奇身上，丝毫没有因为他眼神之中的阴狠而又任何的胆怯。

    她当然不怕道奇，更不会怕其他人。

    身边可是有圣狱老头约翰森呢，就算一百个道奇加起来，也都是被秒杀的份。

    当然，这些事道奇和柴尔罗斯家族的这些族老们并不知道。

    “竟然还有这样的事儿？”

    听了克伦威尔的话，道奇一愣，下意识的扭头看向罗斯和柴尔罗斯家族的那些族老们。

    “克伦威尔说的没错，我们家族和弗兰家族之间，的确是有这样的协议和约定。”

    “是呀，不管是弗兰家族，还是柴尔罗斯家族，新族长上任，真的需要征求对方的意见……”

    罗斯和其他的那些族老们纷纷点头。

    “混蛋！”

    道奇一拳狠狠砸在了面前的桌子上。

    一张脸上满是狰狞，一根根的青筋暴起，显然愤怒到了极点！

    原本事情已经尘埃落定，马上就要继任柴尔罗斯家族的族长位置。

    可没想到，半路杀出来一个克伦威尔。

    而他现在对于克伦威尔却没有任何的办法。

    “一个目无尊长，杀兄弑父的败类。”

    “一个心狠手辣，残忍至极的狂徒。”

    “一个应该成为家族罪人，给家族蒙辱的畜生。”

    “有什么资格成为柴尔罗斯家族的族长？”

    克伦威尔想着刚才的画面，脸上闪过一丝恼怒的神色。

    从主观上，她完全接受不了道奇刚才的做法。

    从家族利益上，她也不允许道奇做柴尔罗斯家族的族长。

    因为这个人太狠毒，太阴险，太残忍，跟这样的人打交道，弗兰家族稍有不慎，很有可能就会被这家伙坑。

    所以她不同意！

    “胡说，家族族长，就应该果断狠辣，否则怎么能成大事？”

    道奇辩解道。

    “混账理论！”

    克伦威尔轻蔑看着道奇，甚至不愿意多跟他说话了。

    她只是转过头，目光从柴尔罗斯家族的那些族老们脸上闪过。

    “柴尔罗斯家族的各位族老们。”

    “今天我是代表弗兰家族而来，所以我说的话，也能够代表弗兰家族。”

    “如果你们真的同意由道奇做柴尔罗斯家族的族长，那么，从他继任的那一刻起，弗兰家族将全面断绝和柴尔罗斯家族的所有合作和联络！”

    克伦威尔掷地有声的话，像是一枚重磅炸弹扔在了会议室里。

    所有族老瞪大眼睛，难以置信的看着克伦威尔。

    如果克伦威尔说的是真的，那么对于柴尔罗斯家族来说，绝对是致命的打击！

    连和柴尔罗斯家族关系最好的同盟，弗兰家族都放弃的话，其他两个家族必定跟柴尔罗斯家族的关系更加疏远。

    到时候柴尔罗斯家族肯定遭受巨大损失，甚至很有可能一落千丈，直接从超级家族的位置跌落！

    不少族老的脸上闪过愤恨。

    看样子，他们心中的怒火再次燃烧了。

    宁可殒命于此，宁可和道奇拼命，也绝对不能让柴尔罗斯家族葬送在他们的手上。

    否则的话，将会成为柴尔罗斯家族永远的罪人！

    “不要听这个疯女人胡言乱语。”

    “就算没有弗兰家族，我们柴尔罗斯家族照样可以发展的很好。”

    “我保证会带领柴尔罗斯家族，发展的更……”

    道奇有些惊慌了。

    看现在这清醒，那些固执的族老们已经从刚才的惊恐之中缓过神。

    他们竟然全都是一副要拼命的姿态。

    若是这样的话，有人反对就必须要进行投票决定。

    待会儿如果进行投票决议，道奇肯定坐不上柴尔罗斯家族族长的位置了。

    他大声的呼喊着，试图鼓动众人相信他，可说到最后的时候，他自己也说不下去了。

    失去了弗兰家族这个同盟，还怎么把柴尔罗斯家族发展的更好？

    万般无奈之下，道奇扭头看向陆天龙，这可是他最后的希望了！

