    叶灵儿看着肖扬撅着嘴，竟然嘴对嘴的要亲她，她一下子就闪过去了。

    “哎呀，姐夫你干嘛呀。”

    她狐疑的看着肖扬，古怪的说道：

    “你今天好奇怪啊，回来不自己开门，让你做饭你又不做，还想亲人家的诱人小娇唇，你没事吧。”

    叶灵儿从肖扬腿上下来了，满腹狐疑。

    话说，姐夫的确跟自己比较亲近，玩玩闹闹也很过分，甚至连姐姐都误会好几次了。

    但是，话又说回来，每一次，姐夫都是点到为止。

    几乎不嘴对嘴亲自己的，因为这样性质就变了。

    亲亲脸蛋倒是无所谓。

    肖扬心中却是咯噔一声，尼玛，什么情况？

    这水货有些懵逼了，这小姨子到底和对方是什么关系。

    难道只是玩玩暧昧吗，还没有发展到实质性的阶段？

    应该是了，据说那家伙很惧内，家里有个母老虎，应该不太敢吧。

    “咳咳，哎，姐夫心情不好，所以做事有点口不对心，你就不要打搅我了。”

    “姐夫，你到底怎么了啊？”叶灵儿问道。

    正说着话，救星终于到了。

    叶云舒被保镖开车护送了回来，保镖开车离开后，叶云舒走了进来。

    当她看到肖扬之后，有那么一瞬间晃神，随即淡淡的说了一句，“回来了。”

    然后开始弯腰换鞋。

    肖扬看着叶云舒，弯腰之后，那高高翘起来的臀部，黑色的笔筒裙崩的快要裂开了，连后面的拉锁都露了出来。

    在家中，她也并没有太过在意这些，所以难免有点走光。

    虽然无伤大雅，可是对于第一次见到叶云舒的肖扬来说，实在有些诱惑。

    他抽动了一下鼻子，心说，幸好离开之前，被三号用女人给老子榨干了，不然他现在邪火肯定噌噌往上窜。

    叶云舒一边换鞋一边暗道：这家伙回来怎么不说话，难道还在怪我前两天在宗门怼他的事情吗。

    她不是已经道歉了，而且……而且还说了，等这段时间过去，就跟他来个长途休假，顺便把孩子的事情提上日程。

    这个小气鬼，还在生气吗？

    “对了，傲天宗的弟子们，应该没事了吧。”

    叶云舒走到客厅问道。

    “哎！”

    肖扬做出一副悲痛的表情，沉声说道：

    “没救回来，都死了。”

    噗——

    叶灵儿正在喝水，闻言一口水喷了出来。

    “什么，都死了？”

    “姐夫，你可是妙手回春啊，怎么能救不活他们呢，那朱坚强哥哥呢。”

    “哎，死了。”

    “也死了？”

    叶云舒一瞬间有些失神，蹬蹬蹬后退了好几步，难以置信。

    朱坚强，竟然死了！

    天哪，那天她去傲天宗，看到朱坚强好像还凑合啊，还能站起来走动呢。

    怎么就……

    叶云舒的眼泪忍不住在眼眶中打转。

    “抱歉，上次在宗门我不该对你说那么重的话，没想到他们已经严重到这种程度了。”

    “都是我的错，要不是我，他们不会去护送药材，不护送药材，他们就不会出事。”

    叶云舒深吸一口气，死死的抿着嘴唇。

    她陷入了深深的自责。

    “姐夫，难怪你从刚才一开始，就变的和以前不太一样，原来是这么回事。”

    叶灵儿也表示有些难过。

    早知道，刚才就让姐夫亲嘴嘴了。

    “云舒，其实我今晚……”

    “不要说了，我脑子很乱，想上楼捋捋，晚饭我就不吃了。”

    叶云舒摇着头，步履沉重的上楼去了。

    肖扬：“……”

    他刚想说，今晚要不要一起睡，安慰他一下，结果竟然就这么上楼了？

    你很乱？

    难道该乱的不是我吗？我宗门弟子都嗝屁了啊。

    难道你不应该安慰安慰我的嘛？

    由此看来，那家伙在这个家庭之中，真是没啥地位。

    “灵儿，你姐姐太没人性了，我心情特别不好，不如你跟姐夫聊聊天，给姐夫一点安慰吧。”

    叶灵儿同情的点点头，说道：

    “姐夫，你变了，以前无论发生多大的事，你都那么的坚强。”

    “不过，你放心吧，小姨子永远是姐夫贴身的小棉袄。”

    肖扬眼睛一亮，“小棉袄，快穿到姐夫身上来。”

    “不要啦，姐姐看到不好。”叶灵儿扭捏了一下。

    只是，她刚要坐过去的时候，肖扬电话却响了。

    接起来一看，竟然是三号的。

    他连忙说撒个尿，然后转身去了厕所。

    “喂？”

    “小子，你似乎很不听话啊。”三号那沙哑的声音传了过来。

    “主人，您误会我了，我已经潜伏进来了，正要套取情报。”

    “你放屁！你的一举一动都在我的监控范围之内，你以为我不知道你在干什么？”

    “从进到别墅开始，你就想着怎么跟两女上床吧。”

    肖扬尴尬的说道：

    “哪有的事啊，主人，您这是猜测。”

    “呵，猜测？”三号冷笑一声，说道：

    “你现在尿尿分了三道岔，对不对？”

    嗯？

    肖扬低头一看，我勒个去，还真是三道岔，都尿拖鞋上了。

    “主人，您，您是怎么知道的？”

    肖扬这下彻底蔫了，连他尿分叉都知道，尼玛，难道是在他的身上安了监控器吗？

    不应该啊，为了避免被怀疑，三号说不会在自己身上安装跟踪设备的。

    “那你就不需要管了，你只需要知道，你的一举一动，都在我的监视范围之内。”

    “今晚，你尽可能多的打探萧阳和生命一号的情报，第二天就和叶云舒一起去公司，将配方转移出来！”

    “我只给你三天时间，不然我就启动自毁程序，你好自为之。”

    说罢，就将电话挂断了。

    肖扬冷汗涔涔的，麻的，命根子还捏在别人手里，不能不从啊，看来只能收起不健康的小想法了。

    先将事情办完在说，三号已经答应，只要提前完成任务，剩下的时间，就可以为所欲为了。

    从卫生间里走了出来，他装作一副郁闷的神情来到客厅，对叶灵儿说道：

    “灵儿，我现在心情很差劲，说一些以前的事情给我听吧。”

    “只有过去的一些事，才能抚平我的悲伤。”

    肖扬手腕撑着额头，状若深沉的说道。

