    当罗刹正要带着陈悦溪往后院走的时候，就看见了挡在前面的苏幂。

    “罗刹，你跟我说楚尧不在家？出差去了？”

    罗刹怎么也没想到苏幂居然会忽然出现，并且已经听到了他跟陈悦溪的对话。

    “少夫人……”

    面对任何情况都临危不正的罗刹在这一刻，居然不知所措了起来。

    苏幂见罗刹的不正常反应，更加确定了自己的猜测，她眯着眼睛，一脸危险的神情：“所以楚尧根本没有出差，他一直在楚家对不对？为什么要骗我？”

    陈悦溪却不咸不淡地说：“罗刹并没有骗你，是少爷不想见你罢了。”

    陈悦溪这句话说出口，罗刹就像要反驳。

    陈悦溪却站在罗刹身边，小声说：“罗刹，你确认好你有比这个更好的理由让苏幂信服，否则的话，我劝你最好什么都不要说。”

    罗刹到嘴的话硬生生地止住了。

    陈悦溪说的不无道理，他并没有比这个更好的理由阻止苏幂跟楚尧相见。

    陈悦溪见罗刹不吭声，心里便知道罗刹被自己说服了。

    此时，苏幂却冷笑道：“楚尧不想见我？他亲口跟你说的？”

    “当然。”陈悦溪说，“否则我怎么可能知道少爷在楚家，而你知道的却是少爷出差了？”

    陈悦溪说着，还嫌不够一样，火上浇油，“如果我没猜错的话，你现在应该联系不上少爷了吧？因为少爷根本就不想让你联系到，所以你当然联系不上了，少奶奶……我看你还是安安静静地当你的少奶奶吧……等哪天少爷想见你了，自然就会见你了。”

    说着陈悦溪对罗刹道：“我们走吧。”

    说着径自往前面走去。

    罗刹却站在原地，不敢看苏幂。

    苏幂双手握拳，忍着想要揍罗刹的冲动，她走到罗刹面前，一字一句地问他：“罗刹，我最后问你一次，你确定是楚尧不想见我吗？”

    罗刹心中如无数个漩涡一般在卷动。

    他想要将心中最真实的答案告诉苏幂，但是理智在提醒他不可以，不可以……

    如果说出了真相，导致少夫人和她肚子里的孩子出了什么问题的话，他一定不会放过自己。

    “罗刹，还站着做什么？不赶紧走？”

    陈悦溪站在不远处，出声提醒着他。

    即使陈悦溪什么都没说，但从她的眼神里，罗刹也能看出陈悦溪在警告他，如果他还犹豫不决，还不走的话，陈悦溪就会把事情的真相告诉苏幂。

    “对不起，少夫人。”罗刹最后不得不说，“少夫人，你别为难我了，主子现在不能见你！”

    “不能见我？”苏幂笑，“所以能见陈悦溪那个女人吗？”

    罗刹语塞，根本不知道该怎么回答。

    陈悦溪却不耐烦了：“罗刹，你走不走？”

    “不许走！”苏幂强势地说，“罗刹，我命令你，你今天不把话说清楚，你不许走！”

    “是吗？”陈悦溪笑了起来，“罗特助，我劝你最好是想清楚，你到底是要听你们家少奶奶的话，还是听我的话？听你们家少奶奶的话的后果你能承受的起吗？”

    听着陈悦溪的步步紧逼，字字威胁。

    最后罗刹咬牙道：“少夫人，对不起了！”

    随即，罗刹走到陈悦溪面前，道：“我们走吧！”

    说着径自大步往前面走去。

    “罗刹！你给我回来！”

    任由苏幂在背后气愤的喊叫，罗刹也没有回头。

    而陈悦溪则是骄傲带笑的瞟了苏幂一眼，随即跟上了罗刹。

