    在太阳系边缘地带，大量的三族战舰抵达了这里。

    之前各自派遣的先遣舰队也随之汇合。

    在星系外围，此次负责指挥的塔瓦文明指挥官正在进行队伍的重新编制。

    因为三族同在一个联盟的原因，虽然互有摩擦，但是彼此之间并没有发动过战争。

    所以相互之间也没有什么深仇大恨。

    在上位文明的命令下，三族自然是服从。

    随着队伍的重新调整，整个队伍被分成了五个部分。

    分别是两支从塔瓦文明购买的战舰组成的排头部队，以及紧随其后的两支性能弱了很多的舰队。

    最后还有一支三族科技水平制造出来的战舰负责指挥部的防守。

    这个安排中规中矩，没有什么出彩的地方。

    不过在塔瓦文明指挥官眼里，这样的战争也不需要太在意。

    一方面，蓝星文明的情况他也有所了解，虽然已经进入太空文明，但是科技实力并不强大，战舰数量也不会超过一千艘。

    另外一方面就是这些战舰并不是自己手底下的亲信，就算全部损失了，自己也顶多说一声抱歉。

    但是想要找自己赔偿，相信三族还没有这个胆子。

    很快，整编完成的舰队重新停在星系外围。

    “长官，舰队已经重新整编完毕了，我们需要立即出发吗？”

    “不要这么着急，先派遣一支小队去星系内侦查，注意隐蔽。

    虽然我们的军队数量要比他们多很多，但是也不能掉以轻心。”

    “收到，长官！”

    很快，一支侦查舰队就出发了，并且在脱离舰队之后，很快就隐没在虚空当中。

    当然了，这种隐蔽方式，对赢夜这边是一点用都没有。

    中微子雷达可以克制所有的光学隐形手段。

    而且对于那些可以吸收雷达波的方式也免疫。

    所以这支侦查舰队在靠近了最外围的冥王星之后，立即被雷达探测到。

    因为贯彻了赢夜所说的要诱敌深入的思想，所以在发现侦查舰队的一瞬间，立即启动了隐蔽手段。

    不仅仅是光学隐形，还有强大的吸音装着，可以将光学隐形内部的声音全部吸收掉。

    所以如果有上帝视角，就可以看到，明明是过来进行侦查的舰队，却对近在咫尺的施工区域视而不见。

    了解的是知道因为人类文明这边的隐蔽科技强大，他们发现不了。

    不知道的，还以为侦查小队已经投敌，故意视而不见了呢。

    随着侦查的持续深入，他们也终于看到了蓝星的情况。

    看着画面里面频繁运输物资的情况，对比一年前的情况，三族指挥官知道这里的变化不大。

    所以心中也开始放心下来，这场战斗应该会很轻松。

    其实这些都是赢夜故意营造出来的假象。

    如果他们进来看到了蓝星周围什么都没有，那么肯定会怀疑自己这边的真实情况。

    但是之前的舰队覆灭，又说了蓝星这边肯定会有一支舰队。

    所以赢夜干脆直接将之前参与战斗的舰队摆出来，让他们知道有这么一支舰队。

    有时候，真真假假的才会让人难以分辨。

    而赢夜的这招虚虚实实，让这个塔瓦文明指挥官知道，蓝星这边的战术，不是浪得虚名的。

    而此时的赢夜，通过星系外围的隐藏式深空望远镜，将刚刚的情况看的一清二楚。

    看到这种情况，赢夜也皱起了眉头。

    一开始，在听到三个文明联手进攻的时候，自己心中也是庆幸的，至少三个文明一起进攻，肯定没有一个统一的指挥。

    就算有，也不可能是一个人，应该一个联合指挥的情况。

    但是这次的情况，出乎赢夜的意料，从刚刚的动作可以知道，这次三族的行动可以说相当迅速，没有扯皮的情况发生。

    不过想了一会，赢夜也想开了，兵来将挡，水来土掩。

    既然这次的敌人有了统一的指挥，那就看看到底谁才能笑到最后吧。

    从敌军刚刚的情况来看，对方准备仗着自己数量庞大的战舰直接横推过来。

    对方的这个做法，如果是在虚空当中，已赢夜现有的兵力，可能也要避其锋芒。

    但是这是在星系里面，赢夜也早在一年前就开始经营。

    这个时候，不说别的，就每颗行星上面的防御设施，就够他们喝一壶的。

    而且在战争的时候，他也不可能就这样放着行星防御装置自行作战。

    在看到对方的情况之后，赢夜立即发布最新的命令。

    “青玄，通知各大舰队，按照预定方案，前往各自的战区待命。

    这次敌人的数量会非常多，我们有一场硬仗要打了。”

    “收到，指挥官。”

    “另外，联系大本营，我们需要更多的舰队支援，不行把预备役调过来防守内线，外围防御交由主力部队防守。

    对了，剑鱼舰队到哪里了？”

    “指挥官，剑鱼舰队已经抵达了镇星附近。”

    青玄打开地图之后，赢夜也知道了在那里，就是这个太阳系第六颗行星。

    林宇在后台也知道，这颗行星在自己的家乡叫做土星。

    “在这个位置，如果他们要离开星系，抵达边缘地带需要多久？”

    “报告指挥官，只需要三天的时间，就可以抵达目标区域。”

    在投影上面，目标地点正是三族联军的正后方。

    “剑鱼舰队的配置是什么样的？”

    “目前剑鱼舰队配备了五百艘战将级战列舰，两千五百艘螭龙级巡洋舰以及五千艘天兵级巡洋舰。”

    “嗯，配置还行，正好这支舰队刚刚从后方过来，之前的作战安排也没有他们的位置，干脆让他们自由活动，抄敌人的后路去。”

    “明白指挥官，这就下达命令吗？”

    “嗯，先让他们抵达指定区域待命，我们需要等到对方的兵力消耗的差不多了，这支奇兵才能发挥作用。”

    “好的，指挥官。”

    初步安排完之后，赢夜看着眼前庞大舰队的投影，心中也是坚定起来。

    这次的战争，一定要让这支舰队有来无回，全部葬送在这里。

    就这样，双方的架势已经全部摆好了。

    现在双方的战争就差一个时机，而这个时机也很快就到来了。

