    “你正在获得其中一种。”

    这行提示符显现出来的瞬间，顾青山猛然睁开了眼睛。

    他面前浮现出一道巨大的虚影。

    ——正是那个黑色雕像！

    只见雕像缓缓旋转起来，九副虫类的面孔不断在顾青山面前轮转。

    每当它们转至顾青山面前，便低下头颅，注视着他。

    “有意思，看来你将随机获得其中的一种力量。”

    祭舞女士感兴趣的在一旁说道。

    顾青山心中一动。

    既然是随机获得，那岂不是要凭运气？

    此刻，真实幸运还未结束——

    它将持续十二小时。

    那么——

    顾青山立刻发动了人族的祝福。

    一行行新的小字飞快跳出来：

    “地神之力是虚空无上的四种力量之一，你的人族祝福只能将其增强少许，无法达到三十倍。”

    “你的真实幸运增强了两倍。”

    顾青山有些讶然。

    不过，增强两倍的真实幸运，也已经算是很离谱的力量了。

    他再次望向那个黑色雕像虚影。

    只见它缓缓停下来，将其中最凶恶的一副虫类面孔呈现在顾青山面前。

    雕像停住。

    突然，一只卡通龙形玩偶出现了。

    它正笑嘻嘻的要说些什么，猛然看见那雕像虚影，顿时吓得挥动拳头狠狠轰在雕像虚影上。

    “这东西怎么在我们尘封世界？”龙形玩偶失声叫道。

    祭舞女士喝道：“你这个冒失鬼，顾青山正在接受它的力量！”

    “什么？还有这种事？”

    龙形玩偶这才收回爪子，惊奇的道。

    黑色雕像虚影原本已经停下，这时挨了龙神一击，又缓缓转动了数格。

    终于。

    它停稳了。

    这次面对顾青山的，已经转换成了另一个虫类面孔。

    它的样子看上去——

    竟然跟永恒夺念者有几分相似！

    “几倍的真实幸运，产生了意外，最终选择了这副面孔么……”

    顾青山若有所思道。

    龙形玩偶道：“小心了，你一旦走上这条道路，考验马上就会开始。”

    “考验？”顾青山问道。

    “对，这是一个族群在无数时光中凝结成的道路，具备超越世界体系限制的力量。”龙形玩偶道。

    祭舞女士也解释道：“世界体系的力量凝聚成灵技，是诸界都认可的强大力量；但在灵技之上，那些整个族群所凝聚的力量，历经了岁月的沉淀，最终进化为超越世界体系的力量，被称为道路。”

    顾青山眼前已出现了副徐徐展开的画面。

    ——那是一个特殊的相位世界，里面云雾缭绕，看不清究竟有什么。

    一道声音从世界中传来：

    “你获得万灵蒙昧之术的面孔为：逆转。”

    “虫王之中，你是最特殊的一位，天然受其他虫王排斥。”

    “在踏上道路之前，你将面对艰难而严厉的虫群考验。”

    “正在选定考验的类别……”

    龙形玩偶听到这里，飞快说道：“快，派一个天生能克制虫类的朋友去替你完成这次考验。”

    “我不用亲自去吗？”顾青山问。

    “你是虫王，一般来说当然不用亲自下场——而且你在外面的话，随时可以进入其中，把你的朋友拉回来——这是在道路中保命的法门，我一般绝不告诉别人。”龙形玩偶道。

    顾青山望向他。

    龙形玩偶耸肩道：“当然，平行世界之术也是一种道路，不然你以为我为什么会受重伤？”

    “好吧，克制虫类的朋友……我好像没有什么朋友克制虫类。”顾青山有些傻眼。

    不对！

    他猛然想起一个人。

    “有了，飞鸟一般是虫子的天敌，找他应该没错！”

    顾青山立刻发动了神引。

    下一瞬。

    只见虚空一动，某个正在序列之中沉睡的人出现了。

    ——那是一个美男子。

    美男子揉了揉惺忪的睡眼，打哈欠道：“睡的正香，怎么又找我？”

    顾青山上前一拍他肩膀，说道：“没办法，眼前有一个特殊情况。”

    “什么情况？”鸦问道。

    顾青山一指不远处的相位世界，把事情的来龙去脉说了一遍。

    鸦轻哼一声，摆手道：“对付虫子什么的太恶心了，虫子爬在身上还会让我的皮肤过敏，我才不干！”

    顾青山解释道：“你的飞鸟种族天生克制虫子，而我必须呆在外面才可以保证你我的安全，所以得请你亲自出马。”

    鸦不爽道：“顾青山，不是我说你，上次我兴冲冲的想来帮你，结果你把我扔给那个虫子，让我当它的援军——飞鸟跟自己的食物结成同盟，你知道这是多么大的笑话吗？”

    “但你的实力不如那只虫子。”祭舞女士在一边道。

    “这不是实力问题，是族群之间的笑话！”

    鸦气的脸上腾起两朵红晕，煞是好看。

    “好了，上次算是我的错，鸦，你就原谅我一次。”顾青山诚恳的说。

    鸦别过头去，抱着双臂道：“我自从化身为人，就发誓再也不对付虫子，它们都是低级的东西，不值得我这样的刺客出手。”

    顾青山有些无奈，还要再劝，却听那相位之界中的声音再次响起：

    “已选定考验的类别……”

    “艰难而严厉的族群考验现在开始。”

    “你的考验类别为：”

    “繁殖。”

    “——身为虫王，让整个虫群越来越壮大，是义不容辞的责任。”

    “你必须证明你具备这样的基本素质。”

    遮蔽在相位世界表面的云雾彻底散开，显露出里面的真容。

    只见里面是一个辉煌的虫人文明，有着规模宏大的城市，高度发展的虫人文化，以及相应的虫类力量阶梯。

    在那个文明中，虫人们都已脱离了虫躯，化身成人类的模样。

    它们的进化程度很高，已经拥有了几近完美的容颜、妖娆各异的身躯——

    绝大多数都是女性！

    顾青山呆了呆。

    繁殖？

    是了，对于虫族来说，繁殖确实是第一要务。

    可是——

    繁殖这种事我不擅长啊！

    而且就算是鸦——

    鸦怔怔的看着那个相位之界。

    他看着那一个个妖娆可人的虫类女性。

    他看着她们展现出基因进化到极致之后的美丽。

    他看着她们的一颦一笑，以及身躯完全符合黄金比例，又或故意在某些方面进行增强之后所呈现出来的各种魅力。

    鸦突然跳起来，一把抓住顾青山的手，神情紧张而严肃。

    “顾青山。”

    “什么？”

    “我们是不是好兄弟。”

    “……是啊，所以我本打算让你来帮忙，结果想不到考验是繁殖，我猜你也——”

    “不！”鸦打断他，冷冷的道：“你忘了，我可是结过九十九次婚的男人。”

    “啊——好像是这样。”顾青山道。

    鸦双手按在顾青山肩膀上，肃然道：“记住了，这种艰巨的任务，还真得让我这种飞鸟一族的精英出马，才有办法对付，你算是找对人了。”

    顾青山道：“可是，繁殖这种事……”

    鸦再次打断他，正色道：“你放心，我心里有数——下次这种情况，还得喊我，明白了吗？”

    “明白了。”顾青山道。

    鸦点点头，脸上流露出大义凛然之色，一步步朝相位世界走去。

    “红尘炼狱啊……”

    他长叹一声，身影渐渐消失在相位世界之中。

    一阵安静。

    祭舞女士沉吟道：“飞鸟一族——也是个很放荡的族群，繁殖这件事，对他来说应该不会有问题。”

    “顾青山，你现在面临一个更关键的问题。”龙形玩偶道。

    “前辈请讲。”顾青山道。

    “你真的要走虫族的道路吗？要知道这样下去，虽然你会不断获得万灵蒙昧之术的力量，可也会被一步步转化为虫族的术法生命。”龙形玩偶道。

    顾青山道：“我当然不愿意，但假如没办法的话，也只好如此了，毕竟六道轮回面临着万灵蒙昧之术的攻击……”

    “有办法，但这个办法相当严苛，我不清楚你能不能将之实现。”龙形玩偶道。

    “是什么办法？”祭舞女士关心的问。

    “首先，他得找到一只脱离了虫群的永恒虫子——光是这一点就已经非常难了。”龙形玩偶道。

    “然后呢？”祭舞女士问。

    “他还必须将万灵蒙昧之术赐予的力量转移到那个虫子身上，在这个过程中，虫子会承受无比的痛苦，一不小心就会放弃，甚至逃走。”龙形玩偶道。

    “这有点难——不过这样就行了吗？”祭舞女士问。

    “那个虫子得了万灵蒙昧之术，势必走上虫群的道路，它会越变越强，甚至可能超越顾青山——所以顾青山必须能主宰那个虫子的一切，最好是有无法摆脱的契约，以免虫子反噬。”龙形玩偶道。

    “等于说，收了一个万灵蒙昧之术作为仆从？”祭舞女士问。

    “对，你完全可以想象这里面的难度，哼哼，我也想不出有什么契约可以约束这个术法。”龙形玩偶道。

    “确实，这也太难了。”祭舞女士叹息道。

    她转头望向顾青山，说道：“你不如还是先跟我修行圣愿之祭，如果六道真的无法挽回了，你再去考虑走虫族的道路，如何？”

    龙形玩偶也在一边点头不止。

    顾青山默默的听完，小声道：“前辈……放心吧，这件事我大概没问题。”

    “恩，确实没什么希——什么，你说没问题？”

    龙形玩偶叫了起来。