
    叶秋是在电话听到陶斌的计划的。

    “收购天广地产？”叶秋闻言后眉头一挑，对于陶斌这个大胆的计划也相当讶然，接着仔细一想，心里面倒是有点兴奋，自己的确是捡了个宝回来，“把你自己的分析说一下。”陶斌分析道：“天广地产前身是天广市的一支小施工队，后来成立了天广施工，然后进一步发展成为天广地产，最后被天广集团控股成为旗下一员。天广地产，算得天广市房地产的龙头老大，而且在本

    地发展了那么多年，旗下的房地产布局已经相当成熟了，如果能够把天广地产收购，那么我们将会立刻拥有一大片成熟且极具商家价值的土地和房产。”

    通过鼎盛地产自己的渠道，去拿地，去买房，可以，但是速度肯定慢，而且耗费精力。

    如果真的能够收购天广地产，那么无异于是马能够拥有一大片可以打包出售的产业。

    叶秋想了想，赞赏道：“这个计划不错，不过天广地产现在的股权结构怎么样？”

    “天广集团拥有30％的股份，创始人程建业拥有21％的股份，其余49％分散在小户手里面。”

    “也是市场能够流通的，只有49％？”叶秋皱眉。

    “是的。”陶斌顿了顿说道，“不过现在天广集团因为账务忙得焦头烂额，加天广地产的账目似乎有点问题，他们想要出手。”

    叶秋想了想，大概想明白过来了。

    之前天广集团后面站着的是司徒家族，现在司徒家族因为他的关系，要从天广市撤退。

    这导致，如今天广集团是一块香喷喷的肥肉，谁都想要咬一口，所以现在的情况非常混乱，的确是一个好时机。

    想明白了之后了，叶秋让陶斌先去跟天广集团接触看看，如果不是狮子大开口，那么可以拿下来。

    又问了一些公司的情况，叶秋挂断了电话，然后坐在椅子揉了揉眉心。

    这几天因为时刻关注市场的动向，他好几天都没有休息过了，现在躺在公司办公室的躺椅休息，不知不觉睡着了。

    而在他睡着的时候，张晴晴突然敲了敲门走进来：“老板……”刚刚说了两个字，张晴晴看到熟睡的叶秋，硬生生把话塞回了嘴巴里面，本来想要离开的，但是看了看叶秋睡着了的样子，心跳了几下，关了门，然后走到叶秋身边坐下来，一双漂亮的美目盯着他的

    脸一动不动地看着。

    不知道过了多久，张晴晴突然笑道：“睡得还真熟。”

    张晴晴坐了一会儿刚准备起身，突然犹豫了一下，看着叶秋那张还算帅气的脸，鬼神使差地俯身，在他嘴巴蜻蜓点水般亲了一下。

    “我这在做什么？这可是我老板……”

    张晴晴亲完后，抬起头捂住嘴巴，眼神害羞，红着脸连忙离开办公室。

    “只见过潜规则下属的，没见过下属非礼司的。”

    听到关门声传来，叶秋睁开眼睛苦笑了一声，又摸了摸嘴唇，没想到自己这个měinǚ经理嘴唇居然这么软。

    叶秋想到这，连忙摇了摇头，然后拿出手机看了看，刚才有人发信息给他，所以才突然醒了过来。

    信息是云芳华发过来的，告诉他楚业大酒店那边已经装修完毕了，要不要去看看。

    叶秋看自己也醒过来了，准备离开公司去酒店那边看看。

    离开办公室，张晴晴正好拿着件走过来，见到叶秋的时候，眼神有些闪躲，脸色微红，叫了声：“老板。”

    “嗯。”叶秋也有点尴尬，说道：“我出去转转。”

    看着逃走般的叶秋，张晴晴突然噗嗤一笑，然后眼神有些幽怨，转身回自己办公室去了。

    ……

    一处僻静的庄园当。

    山本龙田端坐在一间茶室当，脸色严肃。

    在他身边坐在一名精神萎靡，缩在椅子的青年，如果仔细看能够发现，这个青年的双手双脚都呈现一种怪异的扭曲，明显是四肢都废掉了。

    这名青年的一双眼睛，充满了颓废，不时还闪过怨毒之色。

    如果叶秋在这能够认出来，这名青年正是被他和张洪飞控制了长达半年多的村秀，现在已经被山本龙田找到。

    如今这个诱饵总算是到了场的时候。

    “山本长老，你一定要为我报仇。”村秀一脸怨恨。

    他的脸色蜡黄，人不人鬼不鬼的。这段时间在张洪飞派人监视下，村秀一直都是在大街风餐露宿，由于五肢尽废只能够在大街乞讨，要有多惨有多惨。

    山本龙田看了他一眼，神色淡然，但是眉头微微皱起，对于村秀的遭遇也有些凝重，对方下手这么狠，断掉了他的五肢，明显是心狠手辣之辈。

    不过村秀怎么也算是魂组的人，伤了魂组的人，那么也只有拿命来换。

    “放心吧，村，等蜘蛛切到手之后，我必然会用敌人的血帮你洗刷耻辱。”

    山本龙田说了这一句话后闭了眼睛。时间一分一秒过去，等到半个小时之后，一个钱庄的工作人员来到茶室当，声音没有丝毫的感情：“通过dna对，基金99％吻合，已经确认村先生是村将军的后人。村先生，你确定要提取村将

    军留在我们万合钱庄的货物？”

    山本龙田眼睛一眯，果然存放在这里。

    村秀也眼神激动，深吸了口气才说道：“确定。”

    “好的，那么请稍等，货物运过来需要一些时间。”那个人说了一句，然后站在了一旁。

    一直等到了一个小时之后。

    三名全身都包裹在黑袍当的人，带着一个1米多长的盒子来到茶室。

    看到这三个黑袍人，山本龙田瞳孔猛地一缩，全身的寒毛直接炸立，像是遇到了天敌一样，心突然弥漫出一股浓郁的危险感。这让山本龙田的脸色猛地一变，他能够感受得到，这三个人的实力恐怕并不下于自己。
