    两人在咖啡厅又坐了一阵子后，韩若冰起身。

    “这就走？”

    唐洛有点不舍得，好歹也是第一次约会。

    虽然说，约会的过程中，总是让他胆战心惊的，但这第一次约会，整体来说，还是很美好的。

    “不然呢？”

    韩若冰说着，向外走去。

    “我要去趟公司。”

    “嗯？做什么？”

    唐洛一愣。

    “今天不是放假么？”

    “我去公司研究一下股权，不是说，要捐给学校一部分么。”

    韩若冰说着，走远了。

    “真是个急性子，这个着什么急……”

    唐洛忙追了上去。

    值得一提的是，唐洛买单时，服务生说，楚小姐已经交代过了，免单。

    唐洛倒是没什么感觉，算这楚慧懂事儿，还知道免单。

    不过，韩若冰却拿出几张钞票，放在了柜台上。

    “这位小姐，楚小姐说免……”

    “我不习惯让女人为我免单。”

    韩若冰说完，转身向外走去。

    唐洛看看韩若冰的背影，再想想这是他跟韩若冰的第一次约会，对啊，这可是第一次约会，哪能免单。

    “多少钱，我付了。”

    唐洛把韩若冰放下的钞票收起来，对服务生说道。

    “这……”

    服务生犹豫一下。

    “赶紧的，楚小姐不会怪你的。”

    唐洛催促一句。

    “哦哦。”

    服务生这才点头，说了金额。

    唐洛付钱后，快步出去，上了车，然后把钞票给了韩若冰。

    “我不是说，我不习惯别的女人来为我免单么？”

    韩若冰见唐洛递来的钞票，说道。

    “呵呵，没免单，我付钱了……好歹是咱俩的第一次约会，我总不能让你拿钱啊。”

    唐洛笑笑。

    “我也不习惯，约会的时候，女人买单。”

    听到唐洛这么说，韩若冰才收起钞票，随手放进了包包里。

    “媳妇儿，今天我们就别回公司了，去买点好吃的，晚上我给你们做大餐吧。”

    唐洛说道。

    “公司值班的人没多少，你好意思再把人喊回去么？这都几点了，想弄的话，明天再弄……不急，学校还没盖起来呢。”

    “好。”

    韩若冰想了想，点点头。

    “那我们去买食材吧。”

    唐洛见韩若冰听从了自己的意见，咧嘴一笑，心里YY，看看咱在家这地位，真是越来越高了，说什么，那就是什么！

    老林还说自己是舔狗？

    狗屁！

    舔狗有这地位么？

    随后，他发动起车，直奔超市。

    在超市购买食材时，唐洛接到了冯江涛的电话。

    “喂，二师兄，怎么了？”

    唐洛问道。

    “小师弟，师父让我问问你，今晚过不过来？明天，几位前辈就要离开了……今晚再聚一聚。”

    冯江涛说道。

    “不去。”

    唐洛想都没想，直接给拒绝了。

    笑话，跟一群老头子吃饭，哪有跟媳妇儿、小姨子吃饭好啊！

    这事儿还用想么？

    根本不用想。

    “你……今晚有事儿？”

    听到唐洛如此干脆的拒绝，冯江涛那边呆了呆，问道。

    “对，今晚有大事儿……你跟那几位前辈说，就说我非常想再去与他们一聚，但是呢，我今晚有非常重要的事情，所以这次就算了，下次再聚。”

    唐洛认真说道。

    “非常重要的事情？”

    冯江涛一听，忙问道。

    “那你需要帮忙么？”

    “不需要，我自己能搞定。”

    唐洛笑笑。

    “二师兄，今晚我不去，你也不能让他们小瞧了，把他们都灌倒！”

    “唔，我尽量……那你先忙你的，我等会儿跟师父说一下。”

    冯江涛说道。

    “好。”

    唐洛又跟冯江涛聊了几句后，挂断电话。

    “有事儿的话，你就去。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “没事儿，无非就是吃吃喝喝的，有什么意思。”

    唐洛摇摇头。

    “陪你和小萱吃饭，那才是最重要的事情。”

    “……”

    韩若冰没说话，心里却还是挺开心的。

    足足半小时，两人才买完了食材，回到了别墅。

    在回去前，唐洛特意给韩雨萱发了个消息，告诉她要回去。

    不然，小姨子要是开车出去，他和媳妇儿还得演戏，太累了。

    韩雨萱在家，不光她在，小佳也在。

    “若冰姐。”

    小佳见到韩若冰，打个招呼，然后又看向了唐洛。

    “唐……洛哥。”

    她是准备喊‘唐爸爸’的，但想到韩若冰在，又没好意思喊。

    如今，她也已经知道，唐洛与韩若冰的关系，根本不是之前想的那样，是假的。

    这种情况下，她让唐洛给她去当后爸的想法，自然就落空了。

    要是她真敢这么干，先不说能不能成功，韩雨萱就不会放过她啊。

    “嗯，小佳，今晚留在这里吃饭。”

    韩若冰对小佳说道。

    “你跟你妈说一声。”

    “这……”

    小佳迟疑一下。

    “这什么这，让你留下就留下。”

    韩雨萱说道。

    “好，那我说一声。”

    小佳点点头，答应下来。

    “姐夫，你到底把哼哼弄哪去了？怎么还不拿回来？”

    韩雨萱摸着二哈的脑袋，刚才她和小佳还聊哼哼呢。

    “在老林那里呢，等我要回来。”

    唐洛随口说道。

    “在林哥那？你上次说的，不是在他那吧？”

    韩雨萱皱眉。

    “是么？你记错了，就在他那。”

    唐洛想想，上次说的谁来着？

    算了，爱谁谁。

    一口咬定就是了。

    “好吧，赶紧拿回来……他一顶级富二代，没事儿玩什么狗啊。”

    韩雨萱撇嘴。

    “真是的。”

    “那应该玩什么？”

    唐洛好奇。

    “没什么。”

    韩雨萱摇摇头，继续跟二哈玩了。

    唐洛和韩若冰上楼去了，小佳看着她：“小萱，顶级富二代，不玩狗，玩什么啊？”

    “嫩.模啊，网红啊，女明星啊。”

    韩雨萱回答道。

    “……”

    小佳无语，随即看看韩雨萱。

    “还是你懂得多，我发现我跟你一比，我太单纯了些。”

    “你单纯？狗屁……”

    韩雨萱往小佳胸前瞄了眼。

    “也不知道以前谁撺掇我看小电影来着。”

    “……”

    小佳不吭声了。

    “不过，好像很久没看了哎。”

    韩雨萱嘟囔一声。

    “还是需要多涨点知识的，你说呢？”

    “没毛病。”

    小佳点点头。

