    古鲁帕斯克，当今世界上最强也是唯一的一位御灵术宗师，艾洛在年轻的时候跟随这位宗师学习过一段时间，也算是他的半个弟子。

    据艾洛说，这位宗师为人幽默风趣、平和豁达，如果卡恩愿意在御灵术一道继续深造的话，可以去跟随他学习。

    自从火烈国将气和族灭绝后，各地的气和寺便很快变成了人们避之不及的禁地，如今近乎都已经化为了荒无人烟的废墟。

    而古鲁帕斯克因为年轻时与气和族有些渊源，再加上想要躲避世间纷争，之后便一直待在东气和寺不曾外出，卡恩可以去那里找他。

    卡恩听到到这里稍微有些震惊，下意识地开始好奇这位宗师如今贵庚几何。

    在年轻时还与气和族有过交集，那他现在已经超过一百岁了吧？

    好家伙，高寿啊！

    “当然，前提是人家愿意见你，如果对方不愿意露面的话。就算你找上一辈子都发现不了对方的影子。”

    艾洛笑呵呵地调侃道。

    到了对方那种境界，就算足不出户也能“看”遍世界的每个角落，感知万物，沟通万物，只要对方愿意，这世界上便没有任何秘密能够逃过他的“眼睛”。

    精神能力者？X教授？

    卡恩听得汗毛炸起，想到有一道无处不在的无形目光可以随时随地将自己看透，就突然感觉他都一直处于裸奔状态，很没有安全感。

    而且要知道，他身上可还背着一个超级大秘密——

    他身为穿越者的身份！

    虽然不知道这个秘密暴露会对他造成什么影响，但如果能不暴露的话，他当然还是不想暴露的。

    但是那人又是他学习御灵术的唯一选择......

    卡恩一脸纠结。

    艾洛看见卡恩纠结的表情，大致也能猜到一些原因，好笑道：

    “人家的思想境界可不会没事儿去偷窥谁，不然也不会跑到那种人迹罕至的地方去躲清静，不问世事。”

    卡恩点点头，但脸上的纠结却依旧未减，他可不喜欢将期望和选择寄存于别人身上。

    于是在这样纠结的情绪中，两人结束了这场久别的会面，并约定好下次见面的时间。

    关于御灵术的问题他其实并不是很急，毕竟除了御灵术外，他还要继续研究御火术，跟阿祖拉学习御雷术，还有熟练逆雷火的应用。

    因此，他还有时间慢慢去权衡和思考这个问题。

    当然，如果他能自己开发出像是大脑封闭术或者精神屏蔽结界那样的东西就更好了。

    卡恩异想天开道。

    ......

    ...

    自从上次的任务结束后，回到皇都的卡恩再一次闲了下来，傲宰似乎没有要狠心压榨他的意思，这让他有些意外。

    当然，或许还与另外一个原因有关，那就是阿祖拉又开始上课了。

    他已经学完了基础教育课程，顺利从学校毕业，但如今年纪还不满十二岁的阿祖拉却还没有，在回来后都没放松多久，就又开始继续上课了。

    至于为什么不单独让卡恩做事，大概是因为他的身份是阿祖拉的属下，而不是傲宰的。

    尽管傲宰作为火烈国皇帝也有权力命令他做事，但抢自己女儿的人用这种行为看上去挺low的，或许是基于这些原因，他才能够得以休息。

    周末

    一场训练结束后，卡恩和阿祖拉两人大大咧咧地直接坐在地上闲聊起来，阿祖拉一脸崩溃地抱怨着最近的惨淡生活。

    原本祖寇还在的时候，因为他们学习的进度不同，老师还会视两人的学习进度分配时间。

    因为阿祖拉学得比较快，祖寇学得比较慢，所以老师通常会让阿祖拉提前下课，然后把更多的时间花在祖寇身上。

    这也是为什么以前两人都在学习，阿祖拉却看上去总是无所事事，而祖寇却总是很忙的原因。

    惨啊，祖寇，惨。

    接着卡恩问道：

    “这么麻烦，就不能多请一个老师吗？”

    “你不会以为什么人都有资格来教我们吧？”

    阿祖拉嗤笑，略微得意道：

    “教我们的每个科目的老师都是在那个领域最优秀的学者，而既然是最优秀的，当然就只能有一个。”

    行吧，还挺牛逼。

    但是正所谓文无第一武无第二，卡恩很好奇这些学者所谓的【最优秀】是怎么评选出来的。

    阿祖拉的回答相当粗暴：

    “当然是越效忠于父皇的人越出色了。”

    啊这......

    卡恩哑口无言，似乎也没什么毛病。

    不过话是这么说，但其本身能够达到可以参与评选最优的范围中，想来就算差一点也差不到哪儿去，这倒也没什么。

    再者，老师是否优秀对于阿祖拉来说并不重要，重要的是——

    她以前的美好时光如今一起不复返了！

    由于祖寇的离开，现在接受的是彻底的一对一教育了，而且再也没法偷懒。

    她学得慢一点对方就教得慢一点，她学得快一点对方就教得快一点，总之每节课的每一分每一秒都被充分利用，没有一丝一毫的浪费。

    尤其是在她的英雄事迹被大肆宣扬报道后，老师们就教得更加认真了。

    阿祖拉对此表示：

    真tm折磨！

    不管她再怎么心狠手辣、机智如妖、实力强悍，但天天面对一群老学究如同念咒一般的谆谆教导，她只感觉头晕目眩，一个头两个大。

    “真是不敢相信，我竟然真的会有想念祖祖的一天！天呐，真是饶了我吧。”

    “那群迂腐老头简直比我那两个老侍女都还要烦人，一天到晚被他们盯着念念叨叨，我真是恨不得一口气把他们全都烧死！”

    很少见到阿祖拉能这么狼狈失态，看上去十分新奇有趣。

    卡恩不仅没有安慰她，反而不厚道地笑了起来，调侃道：

    “老师们又有什么坏心思呢？他们只是想要教好一个学生罢了。”

    “呸！”

    阿祖拉不爽地啐了一口，恶狠狠道：

    “一群趋炎附势的狗腿子罢了。真想教书育人的话不如让我把他们送到乡下去教一辈子！”

    虽然是气话，但阿祖拉能有这样的认识，让卡恩侧目而视。

    聊着聊着，卡恩突然提到了傲宰。

    “他最近在干什么？”

