    直观一点来说，邦加拉什拉来的这些东西就是属于在生活当中毫不起眼，十块钱七件任选，但是一旦没有了就会让你觉得非常不便那种小商品。

    邦加拉什走了出去，用右边拳头撞击了一下胸膛，接着以当地的土语说了几句话，顿时，围观的男女老少就一哄而散，欢呼着匆匆跑了回去，紧接着他们就又带着数量更多的人钻了出来。

    这时候，方林岩才发觉了一件蹊跷事，这个村子里面大概有两三百个人，可是却多数都是女人和小孩，壮年男子很少，不超过五十名，并且一小半人身上还有残疾。

    邦加拉什走到了旁边堆积如山的货物面前，拿了一个塑料盆，盆子里面放了两包盐，一个肥皂，五包火柴，一个手电筒，一打电池，然后放在了货物前面，大声说了几句。

    然后每家人就都派出了一个代表，来这里领取这些东西，每个领取的人都是欢天喜地的，看起来就仿佛过年一样。

    甚至方林岩看到，还有不少人直接拆开了那一袋盐巴，蘸了些碎盐放入嘴巴里面直接尝尝，然后脸上就露出了欣慰之色，有的比较讲究的，还会用手指头沾盐给孩子们也尝尝。

    这地方的穷困和原始由此可见一斑啊！

    看着这些人脸上的笑容，邦加拉什冷漠的表情看起来融化了一些，然后就直接将发放物质的监督权交给了另外的一个人。

    他则是快步走到了一个脸上皱纹深邃若壕沟的老人面前，快速说了几句，老人便指了指旁边的一处屋子-------呃，准确的来说，用茅草棚来形容更贴切一点。

    靠近了这茅草棚之后，就能听到震耳欲聋的鼾声，还有一股难闻的酒气扑面而来，显然主人的睡眠质量很好，外面的吵闹丝毫都影响不了他。

    然后方林岩就看到了一个胖大的黑人，他的身上也是有着好几道疤痕，看起来给他增加了额外的凶悍气息。

    邦加拉什走了过去之后，皱了皱眉头，直接拿起旁边的一盆水就对准了他泼了过去。

    这胖大黑人立即就一激灵跳了起来，然后正要破口大骂，看见到了邦加拉什的样子一下子就老实了。

    这时候，邦加拉什才淡淡的道：

    “我找你有事，穆克拉。”

    穆克拉陪着笑，老老实实的道：

    “好的，好的，不知道什么事情？”

    接下来邦加拉什便将方林岩所描述的事情讲了一遍，穆克拉听得十分认真，听完了以后又叫起来了两个人一起研究。

    穆克拉叫来的这两个人也都是村子里面的“能人”了，简单的来说，就是这部族当中脑子活，胆子大，路子野的那种。

    他们也感觉到了部族当中的物质匮乏，交通不便，并且仅仅是在周围几百平方公里的土地上，就分布着大大小小的几十个部族。

    所以穆克拉就带着人开始做流动商贩，骑着不知道几手的破烂摩托车，带着三个大背包，就穿梭于各个部族当中，收购特产，出售一些日用品等等。

    这也是穆克拉的小日子明显比其余的人过得好的原因，而他带着的这帮人也不用说，肯定是对周围的村落啊，部族什么的了如指掌。

    当然，利润越大，风险越大，穆克拉干流动商贩五年了，跟随他的六个人已经只剩下三个了，一名死于疾病，另外两个人都死于劫匪的手下。

    方林岩就站在旁边听他们讨论，自己一句话都不说，将专业的事情交给专业的人来做，本来就是成功者的基本素质。

    经过了一干人激烈的讨论之后，最后得出了一个结论。

    方林岩要去的这个村子，应该就是卡达拉村。

    这个村子距离此地九十公里，当然，是直线距离！这里可以用风水宝地来形容，因为村子的位置实在是太好了。

    村子中央的井里面就是著名的鱼泉，每当月亮变圆的时候，就会有鱼儿争先恐后的从里面跳出来，这无疑是一笔横财。

    不仅如此，卡达拉村后方的岩洞当中，还出产高品质的岩盐，这也是一笔额外的收入。

    鱼泉这东西听起来很神秘，其实说白了就是和潮汐有关，马达加斯加是世界第四大岛，满月时候潮汐的力量最强，所以海水倒灌内陆最厉害。

    当海水倒灌进地下水脉当中之后，水脉当中的淡水鱼当然就很不适应咸度超高的海水，那对它们可是致命的！

    所以要想办法到处跑路，否则的话就会死，这就是为什么水井当中会有鱼儿跳出来的原因。

    当然，正因为这样，所以卡达拉村被荒废遗弃过好几次，最后总是会再次被人类占据。

    最后一锤定音的，居然是一个老家伙，他在旁边听了半晌以后，就咧开没有了几颗牙的嘴笑道：

    “不用想了，有着大橄榄树的村子就是卡达拉那里啊。”

    方林岩听他用肯定的语气说话，忍不住好奇的道：

    “这话怎么说？”

    老家伙沙哑的笑了起来，指着邦加拉什等人道：

    “卡达拉最早的时候，是卑茨米萨拉卡人在那里驻留的，他们也是占据了卡达拉一百多年，甚至卡达拉这个名字也是他们起的。”

    “卑茨米萨拉卡人说的，就是土克语啊！而土克语当中的卡达拉发音，不就是庞大的树木吗？”

    被老头子这么一说，方林岩忽然觉得他的理论无可辩驳！

    你不就是要找一个有着大橄榄树的村子吗？

    这个村子就叫大树村，这名字就是铁证了，还要什么呢？

    接下来当然就事不宜迟，及时出发了，尤其是这时候天气还非常好，清晨的阳光都已经照耀了下来。

    在部族人的盛情款待下，方林岩在这边留下来吃了一顿早饭，

    这顿早饭乃是木薯煮成的粥，里面还加了一些方林岩不认识的果实，喝起来就和苞米渣子粥似的。

    不过佐粥的小菜方林岩就特别爱了，对于其余国家的人来说或许很难下得去嘴，但是对于中国人来说就觉得还好，那就是油炸过的金蝉。

    托玄奘大师的福，金蝉这种东西的知名度在中国还是很高的，而这里的金蝉分外肥厚，并且他们制作金蝉的办法也是很特殊，先油炸以后再烤，吃起来居然能有爆浆的感觉。

    方林岩这顿饭吃得十分爽快，不过这也导致了估计有三分之一的村民早上吃不上饭了，但他们淳朴的脸上露出来的微笑是发自内心的。

    因为在当地的风俗里面里面，客人喜欢吃自己拿出来的东西那是一种荣耀，会让主人觉得脸上有光。

    不过方林岩也是能投桃报李的人，他当然不会因为自己的原因就让一群小孩和妇女挨饿，吃饱了以后就直接借用了部族的大锅，然后烧了满满一大锅子开水出来。

    接着，方林岩拿出来了一大包东西！这东西是上班族的甘泉，码农的福音，加班党的最后希望.......它就是XX牌老坛酸菜大食代！

    方林岩依次放入面，香料包以后，那种属于方便面独特的香味就传了出来，一大帮黑人小孩儿都不哭闹了，眼睛直直的盯着，鼻孔不停的收缩。

    然后方林岩开始往锅里面倒油，倒酱油，丢了两大包海带进去-------这玩意儿也是煮出来就是满满一大锅那种，接着还丢了几包挂面，最后在起锅之前往里面撒了大量的棕榈嫩茎，这玩意儿烫熟了以后的口感还是不错的。

    然后，这么一大锅大杂烩就被吃得干干净净，这和方林岩的厨艺无关，主要是方便面厂家高薪聘请来的工程师的功劳，他们做出来的香料包确实做到了香飘十米。

    当然，方林岩的功劳就是往里面倒了足够多的调和油进去，对于这些明显有些营养不良的孩子和老人来说，油脂对他们贫瘠虚弱的身体有着本能的诱惑。

    饱饱的吃了一顿之后，方林岩就和邦加拉什出发了，当然，穆克拉作为向导也是当仁不让，非常热情积极的要主动帮忙，不等邦加拉什吩咐，就主动去准备好摩托车了。

    精明的他早就看了出方林岩是一个不折不扣的大金主，关键是这家伙看起来还很大方！

    事实证明穆克拉赌对了，他的热情和帮助直接就换来了三个金色魔鬼！！并且还是定金，只要尽快赶到那里，还有五个金色魔鬼的报酬，这直接让穆克拉差点跪下来亲吻方林岩的靴子！

    这对他来说真的是一笔巨款了，哪怕是奔波劳累了这么多年，穆克拉的所有积蓄加起来也不到三个金色魔鬼啊。

    当然，对于方林岩来说这就更不叫什么事儿了，一切能用金加隆解决的问题都不是问题！这玩意儿反正又带不出本世界的！

    九十公里的直线距离在地图上看起来也就是短短的一小截而已，但是实际上要过去的话，哪怕是有向导带路，并且还骑着摩托车，理论上也足足需要耗费六个小时以上的时间。

    不过在五个金色魔鬼的动力下，太阳还没有升到天中的时候，卡达拉村就出现在了方林岩的眼前。

    这个村子乃是位于两山之间，不过两边的山坡都并不陡峭，简单的来说，根本就不会出现塌方泥石流之类的事情。

    方林岩站在了一块岩石朝下眺望，发觉这个村子里面的人口居然非常之多，熙熙攘攘的，然后他就看到了那颗大橄榄树，然后吃惊的道：

    “不是说这棵树已经被砍掉了吗？”

    穆克拉笑道：

    “先生，之前的那颗大橄榄树确实是被砍掉了，您现在看到的，是从被砍断的树桩上重新生长出来的新苗而已。”

    方林岩用了很强的意志力，才让自己那一句几乎要脱口而出的“卧槽”重新咽回肚子里面去！

    村子里面的那颗大橄榄树的高度超过了三十米，已经有独木成林的明显征兆了，这TM居然只是一根新苗！那原本的那一根橄榄树的体量又应该有多大？

    不仅如此，方林岩简单计算了一下时间，奇洛上次前来应该也就是十几年之前吧？在热带地区就算是树木生长迅速，也不至于进度如此惊人。

    很显然，在正常的情况下，这么短的时间橄榄树是没可能长这么高的，其背后搞不好也有超自然力量的帮助啊。

    “走吧！抓紧时间。”方林岩言简意赅的道：“我得去这颗橄榄树下看看才行。”

    穆克拉点点头道：

    “好的，现在占据这个村子的部族我还算熟悉，我过去和他们交涉，你们是生面孔别过去，在这里等我。”

    穆克拉说完了之后，便直接骑着摩托车冲了过去，方林岩两人也随之跟上。

    可以远远的见到，穆克拉来到了村口之后，自然就有人迎了上去，不过显然穆克拉的交涉并没有起到任何的作用，他递出去用来贿赂的香烟和糖果被收下了，但是村口的两人依然禁止他过去。

    大概是说话声惊动了里面的人吧，紧接着好几个人就从里面涌了出来，人一多之后，局面立即就失控了，有人立即就看上了穆克拉的摩托车打算推走，摩托车后面的货箱也被打开。

    穆克拉正要反抗，就直接被一巴掌抽翻在了地上，他看起来也是有脾气的人，愤怒的大吼着站起来，却被旁边的人一长矛就捅在了肚子上！

    很显然，穆克拉一下子就痛苦的瘫倒了下去。

    旁边围着的那几个人立即幸灾乐祸，哈哈大笑了起来。

    自从穆克拉挨了一巴掌之后，方林岩和邦加拉什就直接开始往这边赶，却没料到对方居然毫不犹豫的下这样的狠手！

    邦加拉什的表情没什么变化，只是眼角跳了一下，只是方林岩却很清楚，这家伙是一个非常在乎自己部族的人！

    果不其然，邦加拉什发动摩托车开过去的时候，那帮土著还嘻嘻哈哈的大笑着，然后再次举起了长矛，看起来他们一点儿也不介意用这样的武器将邦加拉什刺穿，然后劫掠他的摩托车。

    但是，枪声紧接着就响了起来，首先中枪的就是用长矛捅人的家伙，他这时候正在贪婪的想要扯掉穆克拉的鼻环！挨了一枪之后立即捂着胸口痛苦的瘫倒在了地上。

    紧接着中枪的，就是手里面拿着穆克拉货物的人，这些人没有当场死掉，但是中枪的部位乃是肺部，子弹直接在肺部开出了口子以后，胸腔当中负压就直接消失了。

    中枪的人将会感觉到心悸，心累等等，当然，最严重最直观的感觉，就是喘不上气的窒息感觉。

    那种无论如何疯狂呼吸，都觉得喘不过气的绝望感觉，足以令任何一个人直接崩溃，尤其是当这个人还不懂得基本急救常识的情况下，这绝望会被加倍放大。

    看着之前的那些嚣张的家伙，在一转眼之间就在地上翻滚哀嚎着，方林岩心中居然有一种奇特的快意。

    邦加拉什冲过去之后，直接就跳下了车开始检查穆克拉的伤势，可是就在他低头下去两秒钟不到，远处居然就响起了一连串“哒哒哒哒”的点射声。

    方林岩的脸色顿时变了，他听得出来，这枪声至少是三把AK在瞄准开火！

    如果是他，那么当然不怕这三把AK的扫射，但穆克拉和邦加拉什却未必啊，这两个人至少现在还不能死呢！

    可以见到，在子弹扫射出现的烟尘当中，穆克拉直接被爆了头死翘翘了，而邦加拉什虽然及时翻滚躲到了旁边的墙壁后面，却也至少中了两发子弹，鲜血淋淋漓漓的洒落了下来。

    方林岩在心中微微的叹息了一声，然后就准备出手了。

    他知道邦加拉什能够获得拉斯哥进出口公司的看重，被王牌猎人赫米特当成心腹看重，应该绝对不止枪法好而已，毕竟秘境当中有很多生物是完全不惧怕子弹的。

    但是现在穆克拉已经死掉，他不能再承受向导死亡的风险--------这很可能导致自己此行的任务时间会大幅度延长啊！

    然而紧接着，方林岩就知道了一件事，那就是自己在邦加拉什身上花的二十个金加隆真的是超值，哪怕是算上即将付给他的尾款，那也同样是超值！！

    躲在了旁边一堵矮墙后面的邦加拉什快速的在地上滚动了一下，然后直接进行了变身，变身的过程十分迅速。

    因此下一秒钟，一头庞大的白色猛虎就从矮墙后面直扑了出来。

    这是一头恐怖的大家伙，连头带尾的长度超过了五米，重量甚至超过四百公斤，仔细看去后就会发现，其全身上下白色毛发，遍布黑色暗纹，凶猛狂暴！

    如此庞大的一头巨兽，在奔跑跳跃的时候居然显示出一股轻盈的感觉，对方的人显然也没料到居然会出现这样的变故，再次举枪纷纷开火，但这时候就没什么卵用了。

    这并不是说邦加拉什的速度比子弹还快，而是枪口移动的速度太慢，连瞄准都做不到，怎么能指望击中靶子？

