
　　杜黎：“你们俩的事情暂时告一段落，一切等出去了再说。”

　　陈康乐有些不甘心，陶嘉嘉露出嘲讽的笑容，上次差点没命，她也看明白了。

　　脸面不脸面的问题，只要能活着出去，都不重要。

　　陈康乐狠狠瞪了眼陶嘉嘉：“你们也不怕这个女人背后捅刀子，居然还能接纳她。”

　　“关键时刻，保护自己没有错，陈康乐，我不是你想的那么坏。就算在关键时候，你们选择放弃我，保护自己的性命，我都认了。”陶嘉嘉现在完全是直言不讳，她这样子坦然，除了陈康乐，其他三人都不介意。

　　陈康乐没再多说，他知道在这里不是外面。

　　白甜扫视着周围，看大家都有自己的小圈子，就在这个时候，她扫到坐在角落里的唐果和穆少宁。

　　“要不要叫他们过来加入？”白甜试探的问几人。

　　陶嘉嘉：“我没有意见，你们安排吧，反正就这么几人，没人能偷懒。”

　　陈康乐没吱声，多半也是不反对的，小团队能多两个人，还是有好处，再说唐果和穆少宁也不是那种偷懒的人，对他们来说还有好处。

　　魏雁看了眼杜黎，杜黎轻轻点头，转身向唐果的位置走去。

　　还不等他走到唐果的面前，穆少宁首先警惕的抬起头，那双原本有些呆滞的目光，里面尽是防备，让杜黎有点摸不着头脑。

　　“你们俩要不要加入我们的小团队，在这个小岛上还不知道要呆多久，如果你们单独行动，很容易遇见危险。大家一起合作，等到出去的几率更大。”

　　穆少宁垂下头，声音淡淡的响起：“一开始，你不是很计划着，让我和唐果两个在小岛上冒险，这下怎么又说不安全？”

　　杜黎脸色一变，不太明白穆少宁怎么会知道这件事。

　　穆少宁的声音不小，其他的同学都愣住。天籁小说网

　　“我不敢加入你们，邮轮聚会就是你们几个搞出来的，为的就是和我们玩个小游戏，让我们以为自己穿越了。”唐果也配合的说，她发现其他的同学都看了过来，声音提高了些，“既然你们能计划耍弄我和穆少宁，我能不能怀疑，现在我们也是在你们的布局之中？你们是觉得观看我们有点无聊，所以想加入其中？”

　　杜黎眉头一皱：“没有的事，现在怎么回事，我真的不知道。”

　　“那就是不否认之前你们的计划了，整个班级的人，包括我的舍友，还有唯一玩的好的朋友，都将我隐瞒得死死，想看着我岛屿上出丑。”

　　魏雁出声：“现在不是说这些的时候了，我们应该团结起来，等外面的人来救我们。在他们发现我们始终之前，一定要活得好好的。”

　　她发现，其他人看他们这个小团体表情怪异，就知道要坏事。

　　也不知道是谁嘴巴不言，不小心让唐果和穆少宁知道了这件事。

　　她扫了眼其他同学，发现他们或多或少都有些脸色不自在，想来是偷偷的讨论过这件事，无意间被唐果听到。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“团结？和你们？”唐果表情冷漠，“谁知道是不是又一个阴谋，我有点害怕。”

　　系统：才怪吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5394章 大学生的荒岛游戏（52）免费阅读。https://www.23sk.com 