    天恒空岛之内，所有人此刻双眼皆是露出了惊愕之色。

    所有人皆是无法相信，天恒剑阵竟然在这一刻被破除了。

    弑圣枪破碎十八柄巨剑之后，毫不停歇，直指李云霄所在的白玉楼阁而去。

    李云霄面对这一击，毫不犹豫的挥出了手中的长剑

    轰！

    一声巨响传来，无数的金色光圈在这一刻闪耀而出，整座白玉楼阁疯狂激震，而后坍塌。

    片刻之后，巨震停止，白玉楼阁化为废墟，李云霄一尘不染，手持长剑，望着插在他面前的弑圣枪。

    “圣君之下无敌？”

    而在这一刻，一道声音响彻，回荡在天恒空岛之内，语气之中带着一抹讥讽。

    而随着这道声音传出，弑圣枪抖动了一下，而后飞射而起，化为金光瞬间消失天际。

    “云霄，怎么样了?”

    同一时刻，天恒学院的院长，还有许许多多的长老皆是赶来。

    唰！

    只是李云霄根本没有理会，身体一闪，化为一道虹光朝着灵兽斋的所在山丘而去。

    “李云霄，你怎么不等你未婚妻死了再来啊！”张雪清见到李云霄的出现，当即就是大怒的开口。

    “那人呢？”

    李云霄看向被他一剑斩平的废墟问道。

    “早走了！”张雪清生气到了极致。

    自己两头灵兽死了，而那人已经走了。

    “传我令，封锁天恒空岛，许进不许出！”李云霄一道命令随即传出。

    “李云霄，我灵兽死了！”张雪清见到李云霄没有回应她，几乎咆哮的开口。

    “好了，雪清，我会去万兽界替你再寻上古异种的凶兽。”李云霄看了一眼张雪清开口道。

    “哼。”张雪清冷哼了一声，“还有我要那人死，一定要他！”

    “走吧！”李云霄直接将张雪清横抱了起来，返回天恒学院。

    而在天恒空岛一处角落里。

    燕飞飞双眼瞪着眼前的杨辰，此刻她真的觉的自己要疯了。

    杨开，竟然真的去惹李云霄了。

    “你挡下了那一剑，为什么不走，竟然还反击？”燕飞飞质问道。

    能挡下李云霄的一剑足以惊动天下了，这杨开实力深不可测。

    可是，那一剑燕飞飞知晓，绝对是李云霄的全力一剑。

    李云霄的恐怖，根本不是那一剑能看出来的。

    挡下一剑，就可以走了，结果杨辰竟然反击了，而且还把天恒学院剑阵打穿了。

    这真的是出大事了。

    “我只是反击而已。”杨辰应了一声。

    刚才杨辰挡住了李云霄的一剑，那一剑的威力，确实厉害，在徐如生之上，昆仑界无双第一真的不是浪得虚名。

    只是，凡事都要有来有往，你斩出一剑，那杨辰自然要回敬一枪。

    那一枪是他全力，让天恒学院不得不启动剑阵抵抗，如果不启动大阵，李云霄不可能轻易的接住他的枪。

    “好了，现在天恒空岛被封闭了，怎么离开，怎么去寻找虚空岛？”燕飞飞质问道。

    “我们在这里分道扬镳，如果可能在那处虚空岛会合，若是无法会合，便就此别过吧。”杨辰平静的开口。

    “你要和我分头行动？”燕飞飞看向杨辰面色微微有些不好看。

    “现在天恒学院的人并不知道你与我有关系，所以我们两人分开，你可以轻易的离开。”杨辰开口道。

    “那你呢？”燕飞飞反问道。

    “我自然不用担心，我想走，还没人挡得住，所以还是分头行动好了。”杨辰开口道。

    杨辰说完，就准备要离开。

    “等会，我问你一件事。”燕飞飞开口喊住了杨辰。

    “什么事？”杨辰应道。

    “你是不是故意如此的，那些人你完全可以不用杀的？你是不是故意想将事情闹大的？”燕飞飞询问道。

    她思前想后，有些事情，杨辰完全可以避免的或者说没必要将事情做斩尽杀绝的地步。

    杨辰闻言笑了起来，开口：“我的行事风格一向如此，从来是斩尽杀绝的，不过有一件事你倒是说没错，我确实希望事情闹的越大越好，可以传遍昆仑界最好。”

    燕飞飞闻言，面色微变，随后开口道：“难道你是想让什么人注意到你？”

    “实话说吧，我对虚空圣君的传承兴趣实际上不是很浓，我现在首要想做的是找到我的妻子。”杨辰开口道。

    “找你的妻子？”燕飞飞闻言露出惊讶的表情。

    “对，我和我的妻子因为遇到了一些事情，所以分开了，现在她应该在昆仑界某个角落，我又找不到她，所以我只能将自己暴露出来，到时她就会知道我在何处了。”杨辰开口道。

    “那这次你应该会成功了。”燕飞飞开口道。

    “这次？”杨辰问道。

    “你挡下了李云霄一剑，而且还击破了天恒学院的剑阵，我敢肯定，天玄楼会将你列入圣灵无双榜之内，而且还是前十。”燕飞飞开口道。

    “天玄楼？圣灵无双榜？”杨辰闻言有些兴趣了。

    “天玄楼和天机阁一样，在各大界域皆有，而且会在各大界域发布榜单，昆仑界的圣灵榜和圣灵无双榜皆是由天玄楼排的，每二十年会重排一次榜单，而你在昆仑界所为之事，肯定已经进入天玄楼视野了，想必他们会因为你打破二十年的规矩重排圣灵无双榜，杨开这名字到时必然会传遍昆仑界了。”燕飞飞开口道。

    杨辰闻言有些惊讶，竟然还有喜欢排名的组织。

    “就依你说的分开行动吧，我希望到时在虚空岛那处能见到你，毕竟我还是讲信用的，石板有一半是你的，传承自然也有你的一份。”燕飞飞又接着开口道。

    “好。”杨辰应了一声。

    随即，两人分头行动。

    …………

    在两人分头行动，寻找机会离开天恒空岛之时，很快一道消息便是轰传四方，震动整个昆仑界。

    天玄楼打破了二十年重排一次榜单的规矩，发布圣灵无双。

    而在圣灵无双榜之上，前九没有任何变化，原本是第十名的张天喻被排到了第十一位，而杨开这个名字被列为的第十位。

    这圣灵无双榜发布的瞬间，震动了整个昆仑界。

    圣灵无双榜二十年重排一次这是规矩，而打破这规矩的次数不多，皆是因为出现惊才艳艳之辈不得不重排，比如当年从圣州界返回的张天喻。

    而今次，杨开也打破了这个规矩，显然杨开已经与大威皇朝这位绝世天才张天喻相提并论了。

