    “青春呀，燃烧吧青春”

    木叶村子的东边，一个有着粗眉毛的青年不断的咆哮着，他不断的挥洒着自己的青春。

    “谁，出来”

    突然青年似乎是察觉到了什么一样，他那双眼睛直接转头看向了自己的不远处，身上也是爆发了一股特殊的气势。

    “抱歉，抱歉刚刚看到你在训练体术，就一时没有过来打扰，真是没有想到木叶居然还有你这样喜爱体术的忍者”

    不远处的空地上突然出现了一个少年，少年标志性的白发红瞳可不正是佑树么？

    “你是谁”

    青年似乎是根本不认识佑树，他的语气并没有什么冷淡的意味，但是依旧是看着佑树询问道。

    “木叶忍者，中野佑树，你应该是迈特戴前辈吧，木叶之中对体术如此热爱的恐怕也就只有前辈这么一个人了，其他的人我还真的没有听说过”

    佑树笑了笑直接就是开口说道，佑树的话让迈特戴脸上的神色也是变得苦涩了起来。

    体术呀，恐怕不是什么好的名声吧！

    不过自己一定要让所有人都刮目相看，自己一定要证明体术也是可以变强的！

    “恐怕不是什么好名声吧，看你的衣服你应该是中忍吧，我只是一个下忍而已，不需要叫我前辈的，其实更应该我称呼你为前辈，毕竟你是中忍”

    迈特戴纠正了佑树的称呼，他只是一个下忍而已，虽然很想证明自己可以通过体术来变强，但是内心还是有些自卑的，自己不过是一个不能使用忍术的人而已。

    “呵，迈特戴前辈说笑了，下忍和中忍不过只是一个名头而已，前辈的实力也不是普通下忍可以相提并论的不是，我可以感受到前辈那不俗的实力，一般的中忍恐怕根本就不是前辈的对手吧，前辈为什么不去申请晋升中忍呢，我很好奇，明明前辈的实力已经足够了呀，为什么不入展示呢？”

    佑树的脸色有些好奇，他的问题也让迈特戴沉默了下去。

    “我的术不会对同村的人使用，平时我的实力也只有下忍，所以”

    “而且也没有人愿意带我这个万年下忍去做任务”

    迈特戴似乎是有些苦涩，不过仅仅片刻他就恢复了过来，他的眼中再次冒出了火焰。

    看着他打算再次去做运动，佑树也是赶紧再次开口。

    “也就是前辈的术不愿意对村子的人出手，还没有任何人和前辈一起做任务”

    “前辈我可以和你一起训练体术么，我对体术有一定的好奇心”

    本来迈特戴都已经打算走开了，但是听到佑树这样的话后，那本来迈开的脚步也不由分说的停了下来。

    “你想和我一起训练体术？”

    迈特戴有些惊喜，他的体术一直被别人所嘲笑，现在居然有人说要和他一起训练体术，还真是有些兴奋呀。

    佑树也没有想到迈特戴居然有这么激动，这是他没有想到的，不过还在可控制范围而且这不是更好么，真是有意思呀。

    “是啊，我认为体术也是忍者不可缺少的必修术，所以就想要训练一下体术，前辈有时间和我一起训练吗？”

    “哈哈哈，少年，来吧让我们一起燃烧我们的青春吧，青春的气息在我们两人之间绽放。”

    强忍住没有去吐槽，其实他完全就没有闻到什么青春的味道，他闻到的只有所谓的汗臭味，不过算了这不是很重要。

    “既然这个样子，那我们就开始吧少年，先围着木叶跑五十圈吧，跑不完就做一千个俯卧撑，做不完就倒立围着木叶走一圈。”

    自此，接下来的几天内，木叶出现了一道靓丽的风景线。

    一个粗眉毛带着一个几乎相貌完美的正太不断围着木叶转走释放所谓的青春。

    这让人诧异的一幕当真是吓到了不少人，也正是因为这个样子，很多人将迈特戴认作是一个拐卖孩子的拐骗犯。

    “哈哈哈，佑树你还真是厉害呀，你的青春我认可了，佑树要不要和我回家吃饭呀，晚饭过后休息一会，我们接下来还能继续挥霍我们的青春”

    吃饭么？

    想了想回去自己还要做饭佑树最后还是同意了。

    “行啊，戴大哥，不过你先回去准备，我先回去带点东西，我那里有着食材马上就要浪费了，所以我回去拿过来吧。”

    迈特戴本来是打算拒绝的，但是听到食材要坏了，他也就没有拒绝，反而是一脸严肃的说道。

    “佑树，食材可不能浪费的，这可是和我们的青春不符合呀。”

    “青春是不允许浪费粮食的”

    “佑树我先回去准备了，青春呀燃烧吧！”

    迈特戴一溜烟的回家了，佑树的嘴角抽了抽没有多说啥。

    迈特戴呀这个家伙就是一个彻头彻尾的行动派。

    对于这个家伙佑树实在是根本没有办法升起什么讨厌的心思，他的心灵很纯洁。

    在木叶可以让佑树彻底放开心思的恐怕也就水门一个了，毕竟是从小一起长大，两人的关系真的很好，外加他也了解水门是个怎么样的人。

    迈特戴也是可以相信的，虽然无法彻底放开但是也不用保持那张虚伪的面孔。

    这个家伙让自己根本无法去算计，老实说自己很不擅长应付这种家伙。

    这次回家拿食材也是因为知道这个家伙家里有点困难不想占他便宜，自己看来还不是无药可救呀，自己看来还是一个好人呀。

    迈特戴这个家伙的家中可是还有着一个尚未出生的孩子，那就是迈特凯。

    对，你们没有听错，迈特凯已经被孕育了，几个月后这个可以一脚把宇智波斑踢的差点死了的猛人也会诞生。

    迈特凯的降生也就说明新生代的人们也要来了，真是莫名有些期待呀，不过战争要来了呀。

    近些天佑树在锻炼的同时已经发现了村子当中不少的忍者已经前往雨之国了，虽然这都是佑树暗暗观察的，但是应该是没有错误的。

    “团藏，你带领一队根部也前往雨之国吧，前些天砂隐村对我们的部队进行了出手，我以想你可以前往阻击，并且接手雨之国的战场，接下来我会不断的给你派忍者过去”

    “第二次忍界大战来了呀！”

