    哪怕看出清水漱石的野心，甚至听他说想要谋求永生都没有多少表情变化的斑，头一次面色大变！

    “他说的是真的？”斑死死盯着黑绝问道。

    黑绝眼中适时流露出茫然困惑的神情，“我不知道啊！难道是未来的我或者平行时空的我穿越过来复仇？”

    “你倒是真敢说！”漱石摇头感慨，“不过，当年我从你身上获取了部分身体，经过这些年的研究，我发现那部分身体已经存在了上千年！别告诉我，未来的你不小心穿越多了，穿到了一千年前，然后再慢慢熬到现在？”

    黑绝沉默了，虽然还能继续辩解下去，但已经没有意义了！

    他顶多只能蒙骗斑，而清水漱石已经从心里认定了他有问题，这种情况下，寄希望于对方对他不够重视从而假死脱身，已经没有可能了！

    见黑绝这番表现，斑哪还不知道漱石说对了事情真相！

    再联想到漱石说他的人生是被操控的，斑忍不住问道，“你对我施加的影响，是从什么时候开始的？”

    黑绝下意识看了一眼漱石，心道，“现在只能想方设法向他靠拢了，把他想知道的事情都告诉他，然后在提及母亲和六道的时候稍微偏移一下！”

    想到这里，黑绝用同情嘲讽的目光看向斑，“从你出生开始，你的人生就在我的掌控之中！包括和千手柱间的相遇，泉奈的死，神社石碑的解读，轮回眼的开眼，乃至是死后重生，所有的一切都是虚假的，都是我想让你看到的！”

    斑目眦尽裂，“不可能，这绝对不可能！”

    黑绝大笑道，“同样的事情发生在长门、带土身上，你认为合理，怎么发生在你自己身上时，你就接受不了了？你以为只有自己是特殊的那个？”

    “想想吧，为什么你和千手柱间能那样巧合的相遇，为什么千年以来只有你能开启轮回眼，为什么你能发现那些白绝，这当然都是因为我啊，你可得好好感谢我才行！”

    斑紧闭双眼，深呼吸几口气后冷静下来，“或许你说的都是真的，但和柱间的交锋，和泉奈的相处，这些也都是真实的！我的人生绝对不像你说的那样，一无是处！”

    “不愧是斑，竟然这么快就冷静了下来！”黑绝说道，“但也就是这样了，你一生追寻的意义都是虚假的，真是可怜啊！”

    “那你呢？你费尽心思让我开启轮回眼，让我使用无限月读，到底是为了什么？”斑冷声质问。

    “戏肉来了！”黑绝收敛心神，悲天悯人的说道，“这一切都要从，欸等等……”

    话还没说完，漱石便将他直接封印了！

    斑嘴角抽搐一下，让别人说话说一半的家伙最讨厌了！

    将关于黑绝的杂念都丢到脑后，斑冷声问道，“按理说，我这种知道了你秘密的人，你不可能让我回到净土，被封印就算最好的结果了！可你为什么还要让我知道这些？难道就是为了撕碎我的骄傲？”

    “秘密？我哪有什么秘密！都说不要污蔑我了！”漱石先是心累的感叹一句，然后说道，“虽然世人都认为你凶恶残暴，但你的内心还是想给这个世界带来和平！”

    “你不是早就从带土那里知道了？现在说这些是想嘲笑我？”斑不爽的说道。

    “我可没那么无聊！”漱石笑道，“只是，你的梦想结束了，要不要来协助我完成梦想？刚才你也听到了，黑绝那家伙可是存在了上千年的时间，可见永生并非虚妄！”

    斑心中一震，他刚才被黑绝说得乱了心神，倒是忽略了黑绝活过千年的事情。

    连黑绝都能做到，实力更强的清水漱石没理由不行。

    不说永生，只要清水漱石能像黑绝一样活过千年，就能让和平这一概念变成世间的铁则！

    话虽如此，但斑还是不解，“以你的实力手段，有什么事情是做不成的？为什么还要借用我的力量？”

    不是他妄自菲薄，实在是漱石的实力太强了！

    全力一战，五个他都不一定是对方的对手！

    就像他和柱间跟那些影之间的差距，已经不在一个次元了！

    这种情况下，他实在不认为自己能发挥什么作用！

    “在应对未知而又可怕的威胁时，任何力量都是必须争取的！”漱石郑重其事的说道。

    斑眯了眯眼，“有意思，连你这样的人都顾忌的威胁到底是什么？难道，是黑绝刚才准备说出口的存在？”

    “算是，但也不全是！”

    斑重重吐出一口浊气，“我可以帮你，但不要误会，我可不是受你胁迫或者成为你的手下，不过是因为你揪出了黑绝，我替死去的泉奈报恩而已！”

    漱石笑眯眯的说道，“当然，我懂的！”

    斑环抱双臂，“说吧，你想让我做什么？”

    漱石笑着问道，“不知道你是否听说过，我建立的名为梦想世界的乐园！”

    “梦想世界？”斑微微皱眉，“听说过一些。”

    “那就好办了！”漱石一拍手掌，“我打算把你封印到梦想世界，作为世界BOSS让大家攻克！”

    战斗永远是除了开挂以外的提高实力的最快捷径，有宇智波斑的奉献，忍界的整体实力想必会大大提升！

    虽然听不懂世界BOSS的含义，但总的意思斑还是能明白的。

    所以，他的脸瞬间黑了下来，“你想让我去陪那些小鬼玩过家家？”

    “怎么会是过家家呢？”漱石安抚道，“有资格攻略你的，至少都是上忍中的精英！”

    “那还不是过家家？”斑发火道。

    “不管怎么说，这对你也是一种提升！”漱石蛊惑道，“等我说的那些威胁到来，我说不定还要召回初代大人，到时候，你也能表现得比初代大人更强！”

    “我本来就比他强！”斑先是强调一下，然后说道，“我一天最多陪他们打一次！”

    “当然，一天接一次客就可以了！”

    “那还差不……”斑说着突然脸色一变，玛德，什么叫接客？

