    “到吃早饭的时间了吗？”

    参天巨树发生扭曲与内陷，树枝如同触须般的向绿衣罗裙女子坍塌，一瞬间参天巨树就只剩下一株立足树根，缓缓往泥土地里缩回去。

    岁命星一身浅绿开胸罗裙装扮，站在树根之上，宛如活跃于山林的妖精。

    看着她就能联想到，目睹着一副徐徐展开的自然画卷，感受到鸟语花香。

    落到地上的岁命星，看向自家新招收的灵童白锦开口询问道。

    等下我就一巴掌过去.......看着刚睡醒具有朦胧美感的师父，白锦此刻并没有心情去欣赏，只觉满心塞满了腹诽。

    我特意一早来向你请安，你开口第一句就问有饭吃了吗？

    这就好比，我说我杀人不眨眼，你却问我眼干不干一样。

    你对得起我一片苦心装乖巧吗？

    “我说的话，有问题吗？”

    岁命星满脸疑惑，看着惊疑看着自己的白锦道：“人生在世不称意，没有爱好舒缓情绪可不行，很容易走火入魔。”

    “你也要培养一些爱好，当然，逛勾栏或者博戏楼，为师不建议你常去，里面三教九流很复杂，你师叔以前就在勾栏被一魔教女子拧到干巴。”

    登仙路漫漫，不称心之事十之有八九会发生，没有爱好和癖好可不行！

    不能将内心积蓄压力释放出来，容易引发邪火攻心放飞自我，最终陷入走火入魔倒计时里。

    作为师父的岁命星，时刻准备着教育徒弟如何正确修行。

    为此她准备许久，因为，白锦是岁命星第一个收归于座下的灵童。

    对于极有可能继承一身本事的弟子，岁命星宝贝的紧。

    野生状态的白锦，不单只在十五六岁就踏入筑基之境。

    而且，还身具奇异命数，生命线就像烂醉如泥的修士御剑飞行般，七进七出之余还有波涛起伏。

    岁命星对命数有着研究，她认为世界上没有偶然只有必然，无论多么小邂逅都必定会影响未来的命运。

    像白锦一样命数奇特之人，必定命硬如金箍棒一样，岁命星喜欢命硬的。

    他.....应该能承自己重担！

    …………

    “最近是不是有毒虫逃跑了？”

    并肩行走在翠绿庭院里，岁命星忽然皱眉看向身旁的白锦，道：“昨晚，为师修行时候，忽觉身旁有狂蜂浪蝶，严重影响打扰了我的清修。”

    岁命星善驱使自然道法与木法，经常演化为巨树感悟天地自然之道。

    如此神异一颗树，平日里经常会招惹来狂蜂浪蝶或害虫，在法力演化的巨树上随意爬动或者蛀洞，导致岁命星无法静心参悟世间自然界规律。

    所以，岁命星在文瑶峰上，饲养大量毒物与凶猛妖兽，达到除害目的，拒绝狂蜂浪蝶们打扰自己的清修......

    但最近不知道怎么了，以往毒虫妖兽能拦截的害虫，忽然变得多了起来。

    “可能是春天到了，毒虫们依照本能到原始森林里进行繁衍。”

    白锦想了想，以较为科学的理由回答了自家师父的问题。

    “这样吗？”

    岁命星若有所思点点头，在心里盘算着待会去一趟原始森林，找卖虫的朋友抱怨一番它又卖自己假货。

    这才买来多久，一溜烟就全跑了。

    …………

    ……

    从琉璃庭院回到中庭里，白锦与岁命星齐坐在饭厅里，等待着早饭送来。

    岁命星虽然是地仙，能完全依靠天地灵气一直存活，但正如她所说，吃不是为了满足自己饱腹之欲，纯粹为了满足自己的爱好而已。

    她喜欢吃，更喜欢吃的饱饱的。

    “对了徒儿......”

    端坐在餐桌前，岁命星满脸笑容看着面前心不在焉的徒弟道：“过两天，星络门的学宫要开课了，需要师父陪你一起到学宫里报名吗？”

    “嗯？开课？开什么课？”

    沉思问题的白锦，听到师父开口说的事情整个人愣住。

    修仙.....还要读书的吗？

    我怎么没有听说过这回事，我可不是第一次修行，你不要骗我！

    “现在修行不同于蛮荒时代，每一门术法，每一门学问都分的很精细的。”

    修真界也不是一尘不变的，远古蛮荒时代的时候，天材地宝满地都是，修士靠着吃就能成仙逍遥自在。

    再后来天材地宝吃完，修士们就没有那么爽的修行之法，需要靠修炼，吸纳天地之间的灵气修行，把身体当做兵器锤炼和进行改造。

    随着修炼的人越来越多，世间的规则也出现了变化，限制与变数越发多。

    最知名的限制就是雷劫，修炼的道路上套路越来越多，想成仙也越发难。

    岁命星是第一次当真正的师父，她选择授徒教学路线的时候，选的是稳妥不容易出事故保守教学方针。

    她可不想某一天，从树上醒来，自己首席弟子白锦已经走火入魔，永堕魔道成为一名魔道巨擎。

    毕竟.....这事她也是第一次，不像其他星络门首座一样身经百战。

    谨慎点，准没有错的！

    “在术法方面为师会教你，你到学宫最重要的，还是要进行通识学习，为师不希望你像你师叔一样.....”

    岁命星说着叹了一口气，道：“你师叔在修炼一途上天赋极强，是我们那一代星络门弟子里最优秀的首席......”

    “可是她从来不爱学习，一直都我行我素的生活，吃了很多没文化的亏。”

    “像误食灵植差点酒魂飞魄散，乱闯其他势力大本营，差点被卖勾栏，诸如此类的倒霉事.......你师叔经常犯，为师希望你能引以为戒。”

    “哪来的倒霉铁头娃.....”

    白锦在心里吐槽了一句师叔，便满脸兴致勃勃的询问道：“那师父......到学宫里进修的话，会组织课外活动吗？”

    经过岁命星的点拨，他好像看到自己逃跑的良辰吉日了。

    “自然，修行之人讲究财侣法地以及机缘机遇......”

    岁命星满脸正色道：“财和地，有为师替你撑腰无需担心，术法我也擅长。”

    “你只需要担心，是否能在学宫找到合适道侣，男女都无所谓，但一定要选择能共同扶持上进的！”

    “还有外出........”

    “啊这......”

    白锦听到前半段还稍有愧疚，但听到后半段直接满脸惊愕。

    你一名门正派首座，怎么比我一合欢魔童玩的还邪乎。

    “嗯？为师说错什么了吗？为什么你的脸色那么惊恐？”

    岁命星看着默默远离自己，嫌弃夹杂惊骇表情的白锦，稍有不解的问道。

