    江晚现在不缺人手，南海卫已经扩编到了五个千户，已经到了一卫兵马所能容纳的编制的极限，按照大明的军制，一卫五个千户，定员五千六百人满编，而现在南海卫的人数，已经远远的超过这个人数。

    第一第二第三千户，是从京城中整备训练之后开拔到陕西的，所需军械甲胄，都是从兵部补给，所以，算得上是全部武装的三个千户，而李自成统领的第四千户，人数超过了这三个千户的总和，但是论起武器装备来，却是连随便一个千户都拼不过。

    就比如说，在第一第二第三千户里，几乎普通士兵都配备的棉甲，在第四千户里，却是只有军官才能配备上，就连武器，第一第二第三这三个千户的士兵，基本上都是一长一短或者是一攻一防的配置，长矛手配腰刀，盾牌手携带短刃，这都是标准配置。

    而第四千户的士兵，除了少数精锐配备了长短刀和火器，绝大部分的都是一支长矛就解决了问题。

    这样的装备在江晚心里，其实也就是比流民强那么一点点，但是，真正用来攻坚破锐，那显然是不够看了，至于想和鞑虏作战，那基本上和送菜没什么区别了。

    所以，江晚才提出要军械装备的要求，延安府的军事潜力，几乎被他挖掘得干干净净，即使是新建的火器作坊，针对的方向也是火器的制造修理维修，对于大面积的提高普通士兵的战力，并没有太大的帮助。

    一府之地和一省之地的区别太大了，不趁着这个时候狮子大开口，他真不觉得自己招募的这些人马，可以等到朝廷的拨给。

    哪怕这有些趁人之危的味道，他也不在乎，他算是早就看明白了，在眼下的大明做人人赞颂的恶人很困难，魏忠贤前车之鉴，他可不想去蹈对方的后辙，但是，做一个臭名昭著的好人却是容易得很，只要顾着自己，做着自己要做的事情，不管别人怎么看就好了！

    五千支长枪，长刀五百柄，棉甲一千副，弓箭三百副，箭两万支。

    这就是山西的诚意，不过有一点要提出来的是，就算山西都司愿意拿出这些军械赠送给南海卫，这些军械也不会离开山西太原的武库，而是要南海卫自己来领走。

    山西都司不会冒着这些军械落到流贼的手里的危险，给南海卫送货上门的。

    “这个没关系！”江晚点点头，“我会自己带着兵马来取！”

    “江指挥使，本官话说在前面，庆阳府之乱平定，山西境内这一股流贼彻底被剿灭，这批军械才会移交给你南海卫！”

    江晚点点头，“理解，无功不受禄，若是留下尾巴，倒是让两位大人见笑了，此事交给我！”

    “既然如此，都司衙门会知会平阳、太原各地官兵，令他们协调你们剿贼！”王康对着秦谢说道：“接下来南海卫和我山西将领军兵之间的联络奔走之事，就得请秦千户多操劳了，具体情况、战报，都在此处，你们可以先了解一番，再决定如何行事！”

    宁中原和王康双双离开了屋子，看着满屋的文书和战报等等，江晚愣了一下。

    “锦衣卫插手地方军务这事情，你们指挥使大人知道吗？”江晚轻轻地问道：“秦千户，我可是十分看好你的！”

    “多谢江大人关心！”秦谢拱拱手：“秦谢岂敢擅作主张，秦某行事，正是奉了指挥使大人的严令，如此时局，绥靖地方已经成了我锦衣卫的头等大事，山西的事情，已经六百里加急传了消息回去，大人毋庸多虑！”

    “那我就放心了！”江晚点点头：“说说平阳府那边的情况吧，流贼有多少，从哪里来的，有多少人，现在的战况如何？”

    “最新的消息是，流贼自陕西而来，已经攻占了乡宁县城，乡宁县知县殉国，平阳府闻讯，急调了五百余兵马前去乡宁，结果是被贼军击溃，死伤大半！”

    秦谢对最近的战报了如指掌：“目前得到的消息提到流贼的旗号，一为高，一为张，具体是何人，陕西那边流贼的情况，江大人应该比山西这边清楚得多，我等就不瞎猜测了！”

    江晚不动声色的点点头：“这调过去增援乡宁的五百人，是从哪里调过去的？”

    “是平阳卫的卫所兵马！”秦谢说道：“平阳卫此次抽调了一个千户的兵马援助京师，这五百人几乎是他们能动用的全部人马，如今这支兵马被击溃，太原府以南，都司衙门这边已经没有可用的兵马了！”

    “平阳卫能战的人马，只有一千五百人余人？”江晚皱了皱眉头，他知道地方卫所吃空饷严重的厉害，但是，整整一个卫所，至少三到五个千户，结果就只能凑出一千五百人，这也太离谱了一点。

    “嗯！”秦谢面无表情的说道：“平阳府此刻全城紧闭，动员全场军兵百姓上城头，正在翘首以盼朝廷的援军！”

    “平阳府其他几个县城，也是人心惶惶，大量的百姓正朝着太原府这边逃难而来，如果不尽快剿灭这支流贼，只怕乱的不仅仅是平阳府！”

    “除了知道流贼的旗号，流贼多少人也不知道，战力战法也不知道，对了，还知道丢了个县城！”

    江晚点点头：“你们希望我南海卫怎么做？直接从延安府派兵过来，救援平阳府吗？”

    “如果这样的话，那就最好了！”秦谢点点头：“不过江大人即使连夜赶回去，然后统领大军前往平阳平乱的话，也至少也需要十日八日了，军队开拔我知道不是那么容易的事情！”

    “……！”江晚沉吟了起来。

    “不用这么麻烦！”江晚缓缓的说道：“你锦衣卫抽点些人手，带好该带的文书令牌什么的，随我一起去平阳府，免得到了城下平阳府那边不让我等进城！”

    “江大人你要直接去平阳府？”秦谢微微有些惊讶，那可是随时被贼兵攻击的地方啊！

    “同时，我会给延安府那边一封军令，不过，这封军令也是要你锦衣卫送达，不管你们用什么方式，死多少人，这封军令也要亲手送到我南海卫指挥佥事和镇抚手中！我此刻不在军中，军中大事，他们两人即可决断！”

    “请江大人放心，我锦衣卫一定不负江大人所托，将大人的军令送到！”

    “好！那就这么说了！”江晚点点头：“这些军报什么的，我都带走了，稍后我会将军令送到你手里，休息一晚之后，明日一早我们开拔！”

    ……

    “大哥，官兵越来越多了！”

    安塞县城里，沈云阴沉着看着远处的黑影，那是官兵的队伍，不用身边的人提醒，他肉眼都看得清楚，比起上午来，对面的官兵不止增加一倍，而且，看起来还在有不少的官兵在赶来。

    草率了，这高迎祥真不是个东西，这安塞县里什么都没有，自己兴冲冲地赶来，还以为捡到了一个大便宜，结果除了几个老得动不了的家伙，整个安塞县城连几个活人都看不到。

    更不用说粮食，财宝这些东西了。

    可要命的是，他人还没站稳脚跟，前脚进了县城，后脚官兵就来了，本来看到官兵的人数不多，他吆喝着弟兄们都上城墙，还打出了不少兄弟的旗号，总之，摆出一副兵强马壮的样子，看看能不能吓走这一支为数不多的官兵。

    他沈云脑子又没进水，啥好处都没捞到，在这里和官兵打一仗，那不是疯了吗？

    要不是当着官兵的面撤走肯定会被官兵追杀，最后十有八九会变成自己人马的溃逃，看见官兵的那一刹那，他其实就想走的。

    他已经打定了主意，等到天黑，自己带着弟兄们就悄悄的离开这破地方回到延川去，这安塞这破地方谁爱要谁要，反正他沈云是不要了。

    可这官兵这越来越多，这就不是一个好事情了，他一点都不想将这些官兵引到延川去，而万一官兵里有个贪功的将领，来个夜袭什么的，那他就是想走都走不了。

    “必须要走了，不能等到天黑了！”

    他嘀咕了一句：“兄弟们都准备好了吗？”

    “都准备好了，就等着大哥你一声令下，咱们就出城冲散了他们！”他身边的人回答道，眼中闪烁着嗜血的光芒。

    傻叉！

    他鄙夷的看了这个家伙一眼，这家伙绝对是没和官兵打过，尤其是没和延安府的官兵打过，要不然不会这个德行，想想吴帅就知道了，吴字号的不少人，据说都是从延安府的官兵中叛逃出来的，就和当初的王嘉胤一样，都是当过官兵的人。

    真以为他们能坐上那第一把交椅是人人都可以做到的事情啊，官兵中无能之辈有，但是，厉害的人也是大有人在啊。

    “我要你带着你的人，守在城头三个时辰，三个时辰之后，无论什么情况，你都可以立刻离开这里，回到延川去，做好了这件事情，我亲自向吴帅给你请功！”

    “啊！”那手下顿时一愣：“大哥，那你……”

    “我带着兄弟们撤出城外！”沈云一脸严肃的说道：“安塞的高迎祥不知道躲在哪里去了我，我怀疑这是他们和官兵勾结做的一个局，咱们不能被他们围在城里，但是，又不能让他们认为我们已经弃城走了，所以，这个重任就交给你了！无论官兵攻城不攻城，三个时辰之后，你就可以走了！”

    “大哥……”

    “就这么说定了！”沈云迈步走下城去：“你若是害怕，你可以投降官兵，不过，下次再看见你的时候，我义军兄弟对你那可是人人得而诛之了！”

    不等这家伙继续啰嗦，沈云已经快步走了下去，而城下，他带来的兄弟们已经集结得差不多了，他一声令下，所有人开始从背对着官兵的城门开始缓缓的撤出城去。

    等到大队出城之后，沈云立刻下令所有人加快脚步，头也不回的朝着延川方向而去。

    他不仅仅不想和这些官兵接战，他还要尽快的将消息传给洛川的吴帅，官兵既然可以出现在安塞，那么，官兵也可以出现在延川、出现在洛川，吴帅那边应该要做好应对的准备了。

    与此同时，山西平阳府。

    知府陈远一脸铁青的正看着城下，暮色中，百来个流贼正在城下一箭之地在大肆叫阵，甚至做出各种污浊不堪的动作挑衅着城上的守军。

    虽然听不清这些流贼喊的些什么，但是，对方这种肆无忌惮的羞辱，依然好像狠狠的在他脸上掴了一个巴掌。

    但是，他只能忍，城下叫嚣的虽然只有百来个流贼，但是远处隐隐绰绰的至少数千个流贼在虎视眈眈，若是他沉不住气，将用来守城都不够的力量拉出去和对方战斗，只怕几个回合下来，即使流贼不攻城，平阳府也没有可用之兵了。

    “李三省，射得到吗？”

    他咬着牙问道，在他身边一个拿着一支强弓的汉子，微微摇了摇头：“大人，能射到，但是这个距离，怕是很难伤到人了！”

    陈远绷着脸，足足半晌没说话，而空气中的污言秽语却是一直没有断绝。

    突然之间，陈远开口了：“来人，去府衙大牢里，将那些犯事的泼皮恶棍中口舌便利的，全部给我押到这里来，不就是比骂人，比下流龌龊吗？我平阳府还怕你们这些流贼！”

    片刻之后，一群泼皮恶棍忐忑不安的被带上了城头，正在他们担心自己会是什么命运的时候，知府陈远指着远方：“看见那些流贼了吗？给本府骂回去，谁做的好，谁卖力，骂的对方抬不起头来，本府当场就免了谁的罪责！”

    还有这种好事情，众泼皮恶棍眼睛顿时就一亮。

    于是，不用任何人催促，一串一串恶毒骂人的话语就冲着城下而去，而城下骂阵的流贼一愣之后，立刻以更大的热情回应着他们。

    在这日暮之时，两军阵前，顿时出现了一出令所有平阳府人很久以后都难以忘却的一幕，以至于多年以后，在平阳府里，若是讥讽某人嘴里不干不净，一句“就像个城头骂阵的”就足够让人掩面而逃无脸见人了。

