    任平生并未注意那些人的看法，此时又往下边剑台看去，柳衣衣与那几人比剑，且不说她的剑本就厉害，就算不用女英剑，但比剑法或是御剑术，那些人也斗不过她，一个一个，全都败退了下去，倒也引得不少人驻足围看，心想这少女看上去年纪不大，却身怀如此好剑法，不知师父是谁。

    “好！”

    已经有人开始在外面拍手喝彩，柳衣衣见有人给她助威，更是来劲，把那一柄女英剑放出去，便似一道碧光一样，起初对方还老老实实与她一对一单打独斗，后来见打不过了，便一拥而上，一起来斗她的剑，结果现在四五把飞剑的光芒，全让她的剑给压制了下去。

    “不打了不打了……”

    那些人见敌不过，便将自己的飞剑收回，可脸上还是不服气，柳衣衣也把剑光收了回来，哼笑道：“这回你们知道我师父的厉害了吧？”

    那些少年还是很不服气，一个个脸上涨得通红，倔强地道：“明明是你的剑比我们好，你等着，我找师兄来，有本事你别走！”

    “哼，不走就不走。”

    柳衣衣轻哼一声，末了还喊了一声“那你们快点回来啊”，便将身轻轻一跃，坐到了一座白玉栏杆上面去，晃着小脚，看着远处那些人比剑，可等了许久，也不见刚才那几个少年回来，她却怎知晓，刚才那几个少年分明是斗不过她，灰溜溜地走了，哪里是去叫什么师兄，害她在这里白等。

    ……

    数日过去，终于到了空桑论剑这天，天刚刚亮，郢都城里已是万人空巷，各人一早就来了论剑台这边，虽然普通人进不来论剑台里面，但在外面那些高楼大厦上，也可以清楚看见里面的情形。

    空桑各地的参赛之人也都到齐了，今日寒千千千还未现身，是以任平生也坐在上方观看比剑，寒千千千不现身，他自然也不会下去，前边这些小比试，他让柳衣衣去了，以柳衣衣如今的剑道修为，再加上她手里的女英剑，寻常天罡境修者，没几个胜得过她，这一点，任平生倒是不担心。

    而此时在东南方向一座高台上，那里坐着一名身穿紫衣的道人，庞眉皓发，手握拂尘，只是往那一坐，便将那附近平添了几分仙家道气，在那人旁边有两个小道童，另外还有不少人上前，走上去与他恭敬拜礼，以示敬意。

    这道人不是别人，正是空桑三仙之一的风流云散九华上人，原来他今日也来了，而且一眼就把任平生认了出来，心中不禁有些惊疑，那天在九华山上，对方诛杀上官玄的一幕幕，时至今日他还能清楚回忆起来，这人今日怎么来了空桑论剑？

    今日论剑台的人甚多，九华上人也不好让人发觉异样，只得把目光收回来，不去看任平生那边，假装未有看见此人，继续与旁人言笑晏晏。

    不多时，公孙无忌等人也来了，这么热闹的一天，小公主自然不会错过，便似条小尾巴一样，跟在姐姐的身后，怀素公主来到任平生这边，向他点头一笑：“任公子。”

    “怀素公主。”

    任平生也向她点头一笑，旁边小公主甚是天真活泼，一双乌黑的眼珠子溜溜直转，躲到姐姐的身后，在她耳边小声道：“姐姐姐姐，我见过他……”

    那一日在空桑山，任平生合神走出时，公孙无忌和小公主当时在场，此时小公主自然能够回忆起他来，而长公主轻轻一笑，向她点点头，示意不可对外人言起，小公主甚是聪明，当然明白。

    到中午时，玄宗帝和皇后也来了，见父母到了，小公主立刻跑了过去，长公主向任平生点头微微一笑，也随即起身与妹妹同去了。

    今日玄宗帝气宇无双，不愧是一国之君，皇后也是雍容闲雅，陪在一旁，下午时，论剑正式开始，下边共有十六座剑台，胤朝做为空桑最大的一个王朝，自是具有泱泱大国风范，玄宗帝与皇后坐在亭台里，鸾凤和鸣，长公主伴在父亲身边，小公主则依偎在母亲怀里撒娇，这两位公主均似天仙下凡，羡煞了旁人。

    这时，晋朝那边一位使臣忽然向这边看来，朗声笑道：“一百多年前我到此，圣上那时尚未继承君位，我记得那日也是在这论剑台上，圣上信誓旦旦地说道，将来要成为胤朝第一剑仙，何等意气风发，不知今日，圣上是否也要登台一比？也让我们观摩一下，剑仙的风采……”到后来，这话中竟带了几分挖苦的味道。

    “休要对陛下无礼！”

    玄宗帝这边，立即有侍卫怒斥其非，那晋朝使臣仍是一副吊儿郎当的模样，有些不大像话，另外许多人也都转头向这边望了过来，是记得那时玄宗帝信誓旦旦地说，他将来要成为胤朝第一剑仙。

    玄宗帝雍容大度，即使此时面对他国使臣的无礼之言，依旧保持着笑意不变，说道：“那时朕年少轻狂，不知这‘第一’二字何其沉重，所谓人外有人，天外有天，想来这世间，何人又敢自称第一呢？”

    玄宗帝这么说了，本是想给双方台阶下，怎料那晋朝使臣还不依不饶，继续笑问道：“那就是说，圣上终究还是没成这第一剑仙了？都说君无戏言，看来你们胤朝的君主，从年轻时就喜欢开玩笑了，喜欢开玩笑也好，亲民。”

    在座许多人都觉这人越来越无礼了，无非便是请来了那第一剑仙寒千千千，便如此目中无人了吗？小公主终于忍不住了，起身与他争辩道：“你这人，怎生如此无礼？我父皇是不是剑仙，与你何干？”

    晋朝那使臣仍是笑里藏刀，在那喋喋不休，众人都看出他分明是在那里阴阳怪气，咄咄逼人，晋朝也是大国，实是有失风范。

    玄宗帝面上带笑，不以为意，招呼小公主坐回去，也不去与那人说话了，只是心里，难免有阵失落，犹记得当年，那时的他正值年少，何等意气风发，登九华山顶，欲与天公试比高，那是何等快意。那时便说，他将来定要成为胤朝第一剑仙，然而年少的话语，终究成了年少时的回忆，自他继承王位以后，忙碌于朝政，又哪能如年少之时，终日醉心于剑道，遍访名川大山。

    “哈哈！”

    就在这时，远处一道人影飞来，是个身穿紫衣的男子，先是人模狗样地朝胤朝这边拱了拱手，接着却嬉皮笑脸道：“听闻胤朝剑道自成一派，剑仙满地走，在下莫秦川，不才，可有哪位剑仙，愿意来赐教两招？”

    众人一听，原来是晋朝那边过来叫阵的，只是在这里耍嘴皮子阴阳怪气实在惹人厌烦，不就因为当年玄宗帝年少轻狂，说了一句要成为胤朝第一剑仙吗？便至于这么咬着人家不放吗？

    今日胤朝来参加论剑之人也不少，柳衣衣早就跃跃欲试，此时便拉着师父的衣袖直摇晃：“师父师父，我去我去，让我去！”

    任平生轻轻一笑，摸了摸她的头，示意准允，柳衣衣便将身一纵，落到了那边去，一声娇喝：“我来！”把众人目光都吸引了过去。

    那莫秦川一看，是个年貌十七八岁的小姑娘，大有轻蔑之色，便笑着道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    柳衣衣将胸一挺，摆出个巾帼不让须眉的姿势，又将昔日“柳拂衣”这个名字说了出来，那人仍是付之一笑：“你师父又是何人？”

    柳衣衣骄傲地回道：“烟雨无形剑。”

    怎想，她若是说出“万里惊云剑”、“三妙仙子尘不染”这些名号，还能镇住那些人，偏偏任平生这名号，在空桑有几人听说过？

    那莫秦川便与另外几人笑起来：“无形剑？好厉害的名字啊，那你师父，肯定也是个‘剑仙’吧？你师父一定比其他人厉害多了……”

    他一连说了许多话，却句句阴阳怪气，表面好似在夸人一样，谁听不出来他这分明是在挖苦讥笑？

    柳衣衣气不过，也不等登台了，直接放出女英剑来，一道碧光朝他当胸打到，那莫秦川还在与人说笑，未曾注意到这剑光来得如此迅猛，“砰”的一声，等反应过来时，已被剑柄那头打中胸口，当场在众人眼前翻了个跟头，又摔到台阶下去，跌了个四脚朝天，样子要多狼狈有多狼狈。

    小公主立马叫一声：“拂衣，打得好！这招必定是叫做‘打狗剑法’，回头你也教教我，让我也去打打那些阴阳怪气的狗！”旁边皇后轻轻横了她一眼，又微笑着抚了抚她头发，甚是宠爱。

    “你你你……你怎偷袭别人？！”

    莫秦川忙不迭从地上爬起来，柳衣衣轻哼一声，让你不尊重我师父，手上捏了个诀，女英剑上顿时碧光大作，一剑朝对手斩去，这回就是来真的了，莫秦川连忙祭起飞剑来，不敢再大意轻敌，他的剑长有四尺，通体呈紫色，便化作一道紫芒迎接过去，“铮”的一声，两把剑凌空撞在一起，立时星火四溅，剑光大作。

    起初那一道紫芒化作三四丈长，尚能抵挡住碧芒，可渐渐的，竟往后退，莫秦川不由大惊失色，他的剑怎么可能斗不过对方的剑？不多时，那三四丈的剑光，便退回丈许，而柳衣衣的剑却迎风见长，到后来剑光足有五六丈长，一下便将那紫剑逼退了回去。

    “好！”

    胤朝这边许多人都喝起彩来，而晋朝那边自是有些不大好看，莫秦川急忙念动剑诀，强行以玄力御剑，若说修为的话，他有天罡境小天境的修为，而柳衣衣还在小元境，比修为功力，怎么都比不过的，可今日既然叫做“论剑”，那就不是仗着修为高强行取胜的，若是双方把飞剑收起，直接拼掌，一掌打过去，把对方打趴下，那还叫什么空桑论剑，直接叫“鼓掌大会”不就行了。

    此时，柳衣衣占了上风，口中又念出一道剑诀，这剑诀自然是任平生传授的，随着剑诀一出，女英剑剑光一震，好似一条出水的蛟龙般，一下把莫秦川的紫剑震退了出去，随后一瞬间，便至莫秦川头顶，莫秦川大惊失色，连忙把剑召回，化作一道紫光护在头顶，柳衣衣那一剑便当头斩下去，“铮”的一声，竟将莫秦川那道紫色剑光一分为二，那紫剑立时断成两截坠落在地，跳动了几下，便黯然无光了。

    莫秦川飞剑被斩，登时如受重创，捂着胸口往后一退，再也支撑不住，便是一口鲜血涌出，脸上更是白得如一张纸，指着柳衣衣，露出痛苦神色来：“你，你……”

