    

    苏醒加入NAVI的流程十分的迅速，迅速到如果不是知道这是家国际电竞俱乐部，苏醒都要以为他要被拐卖了。

    但是加入后虽然时间很紧张，但是苏醒还是没有展开训练。

    除了刚到的第一天稍微轻松了一点，剩下的就是和俱乐部经理谈合同，直播合同，拍摄定妆照等等一系列琐碎的事情给框柱了。

    在这些事情完成之后，终于苏醒也可以好好和队员们训练了，毕竟离下半年的伦敦major也只剩一个月不到的时间。

    能不能在这次major上一鸣惊人，就得看这一个月的磨合了。

    但是这几天签合同的时候，NAVI社交账号有了一个新的动作：欢迎来自FPL的突破怪物加入NAVI这个大家庭。

    而不少游戏媒体也开始转载这个视频，引起了不少波澜。

    但是明眼人一看就知道这个是来替代华哥的，不少华哥的粉丝都在愤怒的替华哥找着公道。

    [NAVI就是这么一个无情地俱乐部！]

    [前脚把瓜皇敢走，现在又要讲华哥给T了。]

    [电子竞技，太残酷了！]

    [华哥也毕竟打了这么多年了。]

    [这个新人一把都没打过，真的能上场嘛！]

    [亚洲人真的玩的明白这个游戏嘛！]

    [真当自己是第二个2K啊]

    虽然NAVI的粉丝们一直在批评着NAVI队内玄冥二老的发挥，但是也是对他们恨铁不成钢，终究是粉他们的，只是心中期望他们能不能再强一点。

    而现在NAVI选择直接将华哥换下来，虽然有一部分人认为有一个新的力量加入NAVI可以会让NAVI走的更远，而更多的则是认为这个年轻的亚洲小伙是走后门加入NAVI的，毕竟连一场正式比赛都没有，这也太夸张了点。

    虽然华哥的水平现在是有下滑，但是毕竟配合那么久了，major时间将近，没有更多的时间给一个还没有接触过职业赛的人试错了，NAVI你们清醒点！

    虽然有着FPL路人王的实力，但是显然NAVI的粉丝们并不买账，而无良的自媒体更是希望热度更上一层楼。

    直言如果一个简单的FPL路人王都能加入NAVI，那么近30岁的FPLob王loba都可以加入A队了。

    loba无辜躺枪！

    而远在茂名的茄子也是看到了这则消息，打开了NAVI新人欢迎视频，看着看着，就觉得有点不对劲，但又说不上来哪里不对。

    就对着直播间问道：“这个NAVI新人我总感觉这个视角好熟悉啊，就是想不起来。”

    而直播间的弹幕也是议论纷纷：

    [是不是茄子你当年就是这么打的？]

    [好像是一个华夏人]

    [FPL新晋教官，我老喜欢看小破站关于他的pov了]

    但是突然直播间弹幕一下都统一了。

    [茄子快拉到最后]

    [茄子快拉到最后]

    [茄子快拉到最后]

    ......

    “搞什么东西啊，神神秘秘的。”

    茄子一边嘴上说着，一边将进度条不停地向后拉，终于是看到了一张和游戏画面不同的画面。

    一个身材修长的短发男孩，穿着NAVI的黄色队服，神采奕奕的看着镜头。

    “王德发！”

    茄子瞪大了他的小眼睛，感觉到不可思议。

    “我小兄弟怎么跑NAVI去了啊！这啥啊！”茄子摸着仅剩1厘米的短寸，不可思议的喊道。

    弹幕里也是一片惊讶声：

    [茄子小兄弟水平这么高的嘛！]

    [两月不开播，你这狗男人跑去NAVI了？]

    [真就不当小主播唯唯诺诺，当职业选手扬名立万了呗！]

    [来自NAVI的中援！]

    [之前我还以为这人水平不够被天禄赶出来了，还喷过他，对不起！]

    然后弹幕突然就歪了楼，一片的对不起。

    茄子拿出手机在他们几个主播自己的群里发了个消息：“你们看NAVI新人了嘛！”

    ququ:“怎么了，水平很高嘛！”

    莱昂凯：“最近没关注这些东西。”

    茄子：“赶紧去看，有惊喜！”

    群里聊天也是沉默了几分钟。

    ququ：“我的天，这人真的有想法啊！之前我看他叫小鬼他们帮忙弄个账号还以为他想去搞直播。”

    ququ：“真的很有想法啊，这年轻人！”

    莱昂凯：“这是真的嘛，我们的选手也能走向国际了？”

    茄子：“还没个说法呢，不过现在他们那边应该还是凌晨，我不好打电话过去。”

    .......

    苏醒也知道网络上这几天的舆论狂潮，而身边的队友怕他接受不了，也来纷纷开口或安慰或鼓励地向他诉说着如何应对。

    他也是纷纷感谢他们的关照，表示自己对这些东西不太在乎，这些东西影响不到他。

    而这个时候开始集训了，苏醒也是简单的回复了国内一些朋友的信息，就开始正式开始了训练。

    白天一般都是自己打FPL或者跑图，到了下午和晚上会由教练组织训练赛。

    一上午的FPL，苏醒也开始保持自己的手感，同时适应着新的pin，之前他在国内虽然是以70左右的pin打的，但是适应了开枪的节奏和时机，后来就好很多了。

    现在突然变得pin只在10以内，就搞得很不适应。

    这个也没有别的办法，就是多打，多练。

    但是这几次水平相对来说差的发挥，就被FPL中的各种对手和队友嘲讽，经常打死了他都得来几次鞭尸。

    “这就是NAVI新人嘛，可真够好笑的呢。”

    “走后门进的吧，还好意思顶掉华哥的位置。”

    “我们还要打这么多年青训，凭什么你一来就直接上场啊。”

    苏醒只是沉默的打着游戏，除了简单的交流之外他都没有去和别反驳。

    他管不了喷子的嘴和别的妒忌。

    但是这些人却没有发现苏醒的发挥逐渐变得越来越好，在FPL的分数甚至比来NAVI之前还要高。

    吃完午饭之后，众人也是都开始回到训练赛，开始简单的热身，等着教练通知今天的比赛对手。

    等待了一会之后，教练开始宣布今天的对手是同为CIS赛区的Gambit，也就是大多数网友俗称的红星。

    身位独联体赛区内的战队，经常是几个战队互相帮着忙训练。

    不多时，红星的队员全部加入了房间：

    Dosia加入了房间

    Mou加入了房间

    mir加入了房间

    dimasick加入了房间

    Ax1Le加入了房间

    而NAVI这边则是选着了将新人苏醒上场，看看苏醒面对职业队的发挥。

    NAVI这边的阵容也是：S1mpleZuesemperorflamieelectronic。

    “训练赛不是FPL，你打法稍微改变一下，听指挥行动，一切以指挥的命令为准！”教练很认真的和苏醒说。

    “但是心里也别太紧张了，训练赛就是来找自己问题的，大胆的去实施你自己的想法，打出你的自信。”

    “好的，教练！”两边指挥选图终于完成，游戏开始加载。

    而苏醒戴上了耳机，开始了他NAVI生涯的第一把训练赛.        

