    “安远靖寇大将军，多罗贝勒察尼，统精兵五万，畏缩不前，徒误战机；致柳树铺惨败，都统鄂内陨命，朕甚痛，甚惜，甚愤。念其克岳州有功，暂留贝勒爵，削大将军号，戴罪立功。

    见敕谕，即发兵取辰龙关，不得片延。”

    “宁南靖寇大将军，顺承郡王勒尔锦暂缓西进重庆，见敕谕，即率军南下，与察尼部合攻辰州！限尔等两月内功成，如若延误，军法不赦。”

    这是康麻子惊闻柳树铺惨败，鄂内丧命后，惊怒中亲自执笔写的敕谕，言辞之激烈，实属罕见。

    其实，发这两封敕谕的时候，他还没接到双兽崖惨败的消息，否则怕是要用震怒来形容了。

    自清军攻克岳州，一路势如破竹攻陷湖南大部后，康麻子就乐观的估计，一年内可彻底解决三藩之乱；并否定前线诸位大帅和朝廷诸臣提出的对云贵逼而不攻，剪除四川广西两翼后三路并进的方略，别出心裁的提出中路突破，直捣贼穴的新方略。

    事实上，此时的康麻子还只是一个二十多岁的满族青年，从撤藩平藩中的一系列举措来看，激进有余，沉稳不足，远没有达到后来老辣近乎于成精的境界。

    帝王也是人，也需要一个成长的过程。

    正当康麻子雄心勃勃，志得意满之际，却被小皇帝吴世璠狠狠打了一记耳光，自尊心极强的他怎能不惊怒交加。

    勒尔锦和察尼先后接到敕谕，不敢怠慢，即拔营而起，欲对吴军采取强硬的军事行动。

    顺天府的皇帝虽年轻，但刻薄寡恩，手段阴狠毒辣是出了名的，否则功勋盖世的鳌少保也不会载在他手里。

    ………

    ………

    吴军战前指挥部。

    骤闻清军突然发难的消息，几个人先是震惊，继而胡吴二人对小皇帝误判的无声揶揄，待小皇帝一番分析后，又陷入了集体沉默。

    隔了一会儿，胡国柱率先道：“嗯，臣同意皇上的判断，敌军如此反常的举动，唯有康麻子有这个能力办到！”

    方英也帮主子围台，“皇上看得真准，就是这么回事！”

    吴世璠挠挠头，笑道：“朕不是什么圣人，没有考虑麻子康这一环，就是失算；嗯……不用纠结这个了，既然敌人主动进攻，咱们就想想该怎么御敌吧。”话虽这么说，但语气又恢复了先前的自信。

    “麻子康恼羞成怒下令进攻，朕倒觉得这是我军一个千载难逢的好机会！”

    麻子康远在顺天府，不了解辰州具体情况，他们君臣间必定存在战略和战术方面的差异；察尼和勒尔锦头顶一把天子剑，必定顾虑重重，不能按自己的想法放开手脚来干。

    勒尔锦大军不是还没到达辰州地面么，这就有一个绝佳的时间空档，黑龙滩阻击察尼军进攻，咱们趁机派兵占据柳树铺和老虎沟，堵截其退路！

    然后在此打援，两地互援，即使失一地，还余一地，勒尔锦大军纵使突破两道防线，也必定损失不小！

    待敌军费尽周折攻至辰龙关，我军凭关固守，待时机成熟，再想办法聚歼！

    诸位以为如何！”

    指挥部里沉默了一会，又是胡国柱率先表态，“事到如今，也只能按皇上的想法打了！”

    吴应期沉思片刻，很配合的点点头，然后紧紧拽住拳头，目露凶光，一副久经杀场的凶悍终于显露出来了，这才是堂堂楚王该有的霸气。

    这令吴世璠很欣慰；吴应期虽毛病不少，干过不少不可饶恕的事，但大敌当前，还是表现出作为吴家宗室成员该有的责任和担当。

    “胡国柱，吴应期听令！”吴世璠喝道。

    “臣在！”

    “明日一早，即兵发前线；二位各领一路人马，不管通过什么方式，三日内必须抵达柳树铺和老虎沟；吴应期驻老虎沟第一线，胡国柱驻柳树铺第二线，等待勒尔锦大军到来！”

    “是！”

    “朕将率兵亲至黑龙滩，和将士们一同抵御察尼大军的进攻！”

    胡国柱连忙劝道：“皇上万金之躯，国系根本，怎可以身冒险！”

    吴世璠神色坚毅的道：“朕是一军统帅，如不亲赴阵前，如何能激励将士，打赢这场以少胜多的战役！”

    “姑父无须再劝！”

    “你们立刻下去安排人准备炸药包材料，除了火炮和鸟铳的必要使用量，其余火药全部用来准备炸药包，没良心炮的发射火药；至于炮筒，朕会安排人跟催，争取五日内搞出一百个，以及相应的隔木板，然后想办法送到你们阵地上去！

    这也是能否弥补人数劣势，成功打援的关键！”

    “谢皇上！”

    “朕昨日忘了一件事，没试炸药包对于八旗甲胄的效果，凭朕的判断，即使不能破甲，至少能震开铁片，震晕震死八旗军士，如此便有了批量消灭八旗军的机会！”

    “明白！”

    望着二人匆匆而去了，吴世璠深深吁了口气，心里兴奋莫名，这是自己第一次与康麻子交手，虽然是间接的，但这种刺激难以言表。

    同时也有一种深深的紧张和担心。

    虽说先前自信满满，但真要进行战役实施，心里多少还是会患得患失；就比如考生，先前准备的万无一失，信心十足，但一旦临近考场，心里多少会有些紧张。

    毕竟战役构想和真正实施是两回事，自己前世当兵正处于和平发展的黄金年代，这一世只打了两场伏击战，真正的大战考验没经历过，或许吴应期说的对，战场局势瞬息万变，自己还是太嫩了点。

    这样一想，今日一大早那番滔滔不绝的战役构想确实有纸上谈兵之嫌。

    “方英，朕今日一早是不是有些膨胀了？”

    “皇上，这个么，臣每日一早也是这样子的……”差不多年纪的方英心领神会，偷偷瞟了一眼小皇帝身上不该瞟的部位。

    吴世璠笑骂道：“你小子想歪了，朕的意思是正如楚王刚才所言，朕侥幸打了两场胜仗，得意忘形了！”

    “原来是这样啊。”方英尴尬的笑了笑，“臣不懂军务，不好发表见地。”

    “那就是了！”

    “老实讲，吴军三万多人，荆州军团九万人，即使战略战术再高明，此战结果很难说。”

    吴世璠叹了口气，继续道：“朕绝非异想天开，纸上谈兵之辈，只是形势逼迫而已，朕这个皇帝其实当得很累，真的好累，是心累……”

    ………

    …………

    “报！大将军，我军暗探在方圆数十里内仔细搜查，没有发现吴军身影，连小股伏兵也没有发现！”

    距双兽崖还有五里的地方，吃过一次大亏的察尼大军全线停下，等待暗探汇报。

    骑着高头大马，身披甲胄的察尼点点头，颇为伤感的道：“记住了，皇上已经夺了咱大将军的封号，以后所有人只许叫咱贝勒爷！”

    “明白！”

    “协领豪尔朵，希里图！”

    “末将在！”

    “本贝勒接到皇上的亲笔敕谕，甚是惶恐，随即拔营发兵，但现在想想还是草率了些，柳树铺，老虎沟地形险要，不可轻弃，令你二人各率三千人马速速回去固防！”

    “是！”

    “参领古多罗，胡里姑，察哈土！”

    “末将在！”

    “命你三人各带一百人，一路距军前三百步，两路爬上山峰，沿途仔细搜查，为大军引路！”

    “遵命！”

    “所有将士听令，重新布列行阵，每两千人间隔一百五十步，每一万人间隔三百步，沿途观察，谨慎行军！”

    这回，察尼的行军方式比先前更为谨慎，处处是防招，处处留后手，虽顶着皇上的命令不敢不从，但刻入骨子的那份谨慎和小心丝毫都没有改变。

