    

    
                第3197章

    
                这样的人，肯定是不会骗他的！

    
                所以王风直接告诉周元道：“我手底下一共掌管一万三千人，其中有一万人可以随时出动！”

    
                “跟我走！”周元点了点头，而后让王风率领手底下的人出发。

    
                在战车上，王风不时转头观察周元，心中满是感慨。

    
                居然是如此年轻的人，但他却已经在冥绝城那边，建立了不朽的功勋！

    
                从孤叶城再到流沙城！

    
                银蛇城最先攻陷下来的两座城市，全都是周元出手才能由此战果的！

    
                这样的人，此时就坐在自己身边！

    
                王风心中满是感慨，与此同时，他也觉得有些疑惑。

    
                周元这样的人怎么会突然脱离战场，回归明州？

    
                要知道这边就算有远狄的人，可周元作为战争中一个重要人物，他怎么可能可以随意离开？

    
                “周大人，难道明州这边的事情，已经非常严峻了吗？”王风想了半天，觉得现在只有一个解释了。

    
                那就是明州这边远狄复国组织的情况，已经非常危急，所以需要周元这样一个满身功勋的人从战场山归来，处理这边的情况！

    
                就如当年正在跟远狄人作战的左白军神一样！

    
                直接从远狄的战场上离开，赶赴东部战区，把冥绝城人给击退！

    
                周元听到他的问题后，皱起眉头。

    
                虽然知道远狄复国组织跟州府还有羽林军都产生了联络，只是还不知道他们到底正在密谋做什么事情！

    
                现在周元唯一的目的，就是找寻若离的线索！

    
                可是远狄复国组织的人找到若离，还有在明州这边进行大量布局，他们到底想干什么？

    
                对于这一点，周元也不清楚。

    
                王风看周元没有说话，而是一脸凝重地思考着，他以为自己问了一个不该问的问题，于是心情顿时变得忐忑起来。

    
                “还请大人不要介意，我只是随口问问，要是不好回答的话那就算了！”王风赶忙补救道。

    
                周元摇了摇头，虽然王风肯定想错了，但他也没有什么解释的必要。

    
                “都尉！地方到了，只是前面有很多羽林军！”王风手底下的人还不知道他们这趟是去干什么的，所以见到那些羽林军的时候，他们都有些茫然。

    
                他们直到现在，还以为羽林军是自己人。

    
                “周大人，我们现在该怎么办？”王风看向周元。

    
                虽然对方军衔肯定没有他高，但是很明显的是，周元不管是在实力还是在指挥上，比他更加出色！

    
                最关键的是，周元才是真正知道这边情况的人！

    
                洛凝雪和司徒青也在看着周元，他们都在等待着周元的最终命令。

    
                与此同时，在府主宅邸当中，羽林军的人也把边军到达的消息告诉了公孙天明等人。

    
                “什么？边军的人来了？”邱团长一时间有些发蒙。

    
                而他的手下则更加茫然，他们还以为外面那些边军是自己的团长找来的呢！

    
                “怎么会这样？难道这些边军是那个周元......”邱团长突然想到了什么，他转头冷然看向公孙天明，沉声吼道：“原来是盘龙令牌，你肯定已经知道那东西的来历了！”

    
                公孙天明嘴角抽搐，他怎么知道事情会变成这样？

    
                其实他心中也满是无奈！

    
                “现在该怎么办？”公孙敬虽然不知道具体发生了什么，但他知道边军代表着事情的严重性，于是赶忙开口问了一句。

