    “这不可能。”他想也没想，就回答了。

    “为什么啊。”

    “那个副官还是埃尔莎的爷爷呢，不照样追杀你们。”高不成说话的同时，被一个骷髅偷袭，一脚踹中了腰部。

    高不成踉踉跄跄的后退了几步，被一个骷髅扑倒在地。

    幸运的是，高不成现在是活死人，感觉不到痛苦。

    骷髅张开嘴巴，咬向了高不成的咽喉。

    高不成用手挡住对方的嘴巴，然后用力将对方推开。

    这些骷髅虽然拥有不死之身，但力量方面似乎并不强大，比正常人还弱小一点，除了不死之身似乎没有什么可以炫耀的地方。

    而且他们似乎没有什么理智可言，虽然为首的副官骷髅看到自己就朝着自己扑了上来。不过看他的动作，应该是本能。

    而不是像是有智慧的骷髅，否则也会被高不成轻易的压制。

    但不可否认的是，这群家伙前仆后继，烦人的很。

    他刚从地上爬起来，又被一个骷髅给扑倒了。

    身后还传来了埃尔莎，艾达，以及桃子三女的惊呼。

    无奈之下，高不成只好从随身空间内掏出了一把手枪，砰砰砰几枪将对方的脑袋打碎，然后将周围扑上来的骷髅脑袋打碎。

    趁着对方的身体复原时，从地上爬起来，一脚一脚将对方踢开。

    不一会，这群骷髅就彻底复原，对高不成一群人虎视眈眈。

    飞鹰杰克趁机打飞了两个骷髅，退到了高不成的身边，“真的一点办法都没有了吗，这样纠缠下去，只会没完没了。”

    高不成低声说道：“我有一个办法，就是不知道靠不靠谱。”

    “什么办法？”

    “童子尿！”

    飞鹰杰克整个人都麻了，哭笑不得的说道：“这个时候，你就不要开玩笑了好不好。”

    高不成一本正经的说道：“我没跟你开玩笑，传说中童子尿蕴含阳气，有破邪的效果，一般的鬼怪不敢近身。”

    飞鹰杰克没有想到高不成跟自己玩真的，吐槽道：“就算你说的有道理，但问题是，我现在不是童子啊。”

    “我是。”

    高不成面不改色的说道。

    穿越之前，他虽然谈过恋爱，但并没有上了本垒。穿越之后，虽然代替了三个大反派，既不缺钱也不缺权，但愣是没有破掉自己的童身。

    飞鹰杰克满脸惊讶的看了高不成一眼，还是不太同意这个办法，“我觉得这个办法有些扯淡，不如听我的，用火。”

    “火，你确定？”

    “没错，用火将这群骷髅烧成骨灰，你觉得如何？”

    “似乎有点道理。”高不成觉得飞鹰杰克这个办法，比童子尿稍微靠谱一点，冲着躲在一边的三女说道：“你们去基地内一些绳子，越多越好。”

    三女连连点头，趁着高不成和飞鹰杰克跟这群骷髅厮杀的时候，从旁边的通道内撤离，去找绳子了。

    这座基地当初因为撤离的比较慌张，留下了大量的物质。

    除了黄金和枪支弹药之外，还有头盔，汽油，绳子，甚至是军粮这样的东西。

    三女很快就找到了绳子，一路返回了金库。

    当她们进来的时候，看到高不成和飞鹰杰克，一人拿着一把枪，将骷髅们打的支离破碎。

    但不管他们打碎这些骷髅几次，这些骷髅都会复原。

    不死之身的威力，展现的淋漓尽致。

    高不成看到三女回来，对身边的飞鹰杰克说了一句，“动手。”

    飞鹰杰克点了点头，两个人同时收齐手枪，任由这群骷髅复原，然后在开枪，打碎了绝大多数的骷髅，只剩下其中一个。

    正是阿道夫的上司，埃尔莎的爷爷，当年那位执行隐藏黄金任务的副官。

    高不成趁着其他骷髅在复原的时候，让飞鹰杰克冲上去，一脚将副官踹飞了出去。

    “快，把绳子给我。”他冲着三女大吼。

    三女顿时如梦初醒，将手里的绳子齐齐扔了出去，铺天盖地的砸向了飞鹰杰克。

    如果飞鹰杰克没有被阿兹特克金币诅咒，现在已经被砸的抱头鼠窜了。

    现在的他是活死人，根本没有痛觉，一脚踩在副官胸前的肋骨上，捡起一根绳子，将对方五花大绑。

    而高不成负责将靠近对方的骷髅统统打碎。

    有些子弹不长眼，打在了飞鹰杰克身上也没事，反正他也是不死之身。

    飞鹰杰克将副官困好了之后，扔到一边，再次朝着其他骷髅扑了上去。

    两个人依法炮制，将其他的骷髅打碎，只剩下最后一个，拿着绳子将其捆起来，扔到副官的身边。

    紧接着是第三个，第四个，第五个，第六个……

    前前后后忙碌了将近半个小时，子弹打出去了好几百发，总算是把所有的骷髅都抓了起来，五花大绑。

    高不成等人这才松了一口气。

    “现在怎么办？”

    “当然是找汽油啦。”

    埃尔莎一听，忍不住说道：“你们想要烧死我爷爷。”

    艾达连忙说道：“你爷爷已经死了，现在是骷髅啊，刚才还想要杀你，我劝你还是烧掉比较好，到时候，你也可以拿着你爷爷的骨灰回去安葬。”

    埃尔莎觉得这番话说的有道理，也不再反对。

    桃子说道：“我刚才在找绳子的时候，发现那边有汽油啊。”

    高不成和杰克对视了一眼，让桃子带路，去金库外面转了一圈，果然找到了汽油。

    于是两个人又回到了金库，把汽油淋在了副官的身上。

    飞鹰杰克正想要点火，高不成阻止了他，“等一下，你先把副官全身的骨头敲碎，在点火，省的绳子烧断之后，这家伙到处乱跑，伤到了我们。”

    “啊，有道理。”

    飞鹰恍然大悟，拿了一块黄金走了过来，狠狠的敲在了副官的骷髅脑袋之上。

    只听咔嚓一声，副官的脑袋碎掉了。

    高不成也拿了一块黄金，将副官身上的骨头敲碎，在对方即将复原之前，点燃了火焰。

    火焰在汽油的帮助下，刹那间燃烧起来。

    一时间，诡异的事情发生了。

    原本长时间燃烧才可以烧成灰烬的骷髅，竟然在短短几秒钟的时间，就化作了灰烬。

