    “挑衅人族，这就是下场。”

    战台之上，凌霄负手而立，黑衣猎猎。

    此时他的语气极其的平静，脸上更无波澜，可他站在那，却给人一种居高临下，俯瞰众生之意。

    “公子…神威！！！”

    “公子！！盖世无双！！！”

    人群开始欢呼，沸腾，直至达到巅峰。

    甚至一些宗族骄女，两只眼眸都已是爱情的形状。

    此时在众人眼里，凌霄两字，早已不是无上天威，而是…人族脊梁！！

    什么凌族少主，什么仙姿无双，都不重要了，对，都不重要了！

    他，是人族风骨，傲立人间，不倒，便是一族气运所在。

    倒下，亦是人族圣训，传彻万古。

    人间神圣，大抵如是！

    吻公子的嘴，做公子的人，突然间，这仙途索然无味了。

    “嗡！”

    金衣女子玉手伸出，身影腾空而起，翻转横空，将那金力身上的力道卸下。

    可即便如此，她的身躯还是莫名颤动了一瞬，美眸中惊意流转，又低头看了一眼那早已重伤昏死的金力，俏脸微微一凝。

    此时的金力，虽生机未泯，可气息萎靡，就算活下来，多半也是废了。

    而他之所以还活着，恐怕并非是那位凌族少主宅心仁厚，相反…此举更像是杀人诛心，震慑妖族。

    “小姐，让我去。”

    墨翎脸色阴沉，尤其是此时凌霄的霸道，更是激起了他内心里真正的凶戾。

    强者，才配称为敌人。

    相反，那些败在他手下之敌，他甚至没有兴趣问他们的名字。

    “嗯。”

    金衣女子随手将金力丢给身旁的风岩，轻轻颔首。

    此时她的眸中，似有金焰跳跃，周身妖气潋滟成雾，玄奥至极。

    “你们，一起吧。”

    只是！！

    看着那从天掠来的墨翎，凌霄脸上却根本不见丝毫的波澜，反而语气平静地道。

    “什…什么？”

    闻言，不仅是墨翎，就连那金衣女子还有在场的一众学府弟子，脸上皆浮现一抹震撼呆滞。

    一起吧？

    公子的意思是，叫这些妖族青年，一起出手？

    他要…一人战六妖？！

    哦，现在是五妖了，毕竟那金力，怎么看都像是活不太成了。

    霸道！！

    简直狂妄！！

    可，此时的众人非但没有感觉一丝的鄙夷不信，反而神色愈发的激动振奋！！

    看到了么？

    这就是我们人族的脊梁，气运，风骨，正道的光！

    什么妖族天骄，不过挥手可灭尔！！

    “凌霄少主，或许你并不知晓我等身份…所以…”

    墨翎神色阴沉，立于天巅。

    此时他的身外，早已有妖气横压万里，冥炎焚烧，试图令凌霄看到他的强大。

    可，此时的凌霄却只是漠然摇头，神色沧桑，“我人族并非残忍嗜杀之族，可如果有人将这种温良看作懦弱，那么…今日我便以肉体凡躯，再证人族圣道！”

    山风停寂，万物无声。

    此时所有人看着那负手立于台上，黑衣绝世，仙颜无双的身影，眼眸中皆充斥一抹笑意。

    只是这种笑容，却颇多凄楚，悲伤，甚至…苦涩。

    多少年了！！

    自从界主殿横压天地，掌控人间，人族虽并未像妖族那般被驱逐至四极之地，可…这种被人支配的卑微，早已深入骨髓。

    世人眼里，界主便是此界神明，不可触犯，无从翻越。

    毕竟，十万年前，纵使人族惊才无数，可终究还是被这位仙族之人碾压诛灭，自此消沉。

    可今日，在这位凌族少主的身上，众人竟看到了光。

    极致且纯粹的，希望之光！

    原本凉薄的血脉，突然有了沸腾的迹象。

    天亦何惧？

    我以人躯立世间，逆神伐仙！！！

    整座道山，鸦雀无声。

    就连那三大院主，此时脸上都是一副震撼神情。

    这十万年的传承，学府留名者不计其数。

    甚至一些古之帝皇，仙宗圣人，都曾位列道天古碑。

    可，与眼前这位少年相比，他们…都不值一提。

    不仅是天赋战力，心性胸襟，就连…容颜气质，根本不值一提！

    他看似霸道，实则背负的，又岂是一人盛名？！

    他在为整个人族而战啊！！

    此战不论胜败，单单这份气势，就足够惊慑万族，为人族立命，继先圣伟愿！！

    人族，有此少年，天魔何畏，仙族何惧？

    “凌族少主果然大义忠正，可我妖族又岂是仗势欺人之辈，既然少主要战，墨翎便陪少主一战！”

    墨翎眸光轻颤，眼中战意高昂。

    然后！！

    还不等众人自震惊中反应过来，却见他的身外，惊人的妖气开始澎湃。

    而那一尊墨色鸳影，再度显化天地，噙着不可一世的辉光，幻十万翎羽，从天而降！！

    “公子小心！！”

    见此一幕，众人脸色大变，原本眸中的震撼，顿时化作无尽的忧虑。

    没错！！

    公子是很强…大，可墨翎的这道攻势，却连尊境九品的道无涯都难以阻挡，公子…真的能带给人族新的奇迹么？

    “公子…”

    战台一侧，李芷初玉手紧握，俏脸哀愁。

    她做梦也没想到，这一场青苍盛事竟会演变至如此境地。

    哪怕她心中对凌霄有种本能地信任，可一想到无涯师兄重伤时的场景，心底总是有些害怕。

    她怕公子会败，会伤，更怕的是…她的信仰一朝崩塌。

    “凌霄。”

    在其身旁，陆鸣眸光淡然，脸庞上竟是一抹与年龄不符的沧桑。

    墨翎很强，强到已接近尊境无敌。

    可陆鸣心底却无畏惧，因为他的底牌从未真正施展。

    虽说以他的肉身之力，也根本阻拦不下墨翎的十万翎剑。

    但，他根本不会给予这位妖族妖孽出手的机会。

    方才如果不是凌霄突然出现，此时站在台上的，本该是他。

    无涯师兄重伤落败，正是他登临四院第一最好的时机！

    这种装比装一半卡住的感觉，实在是有些…不好受呢。

    凌霄，希望你的实力配得上你的狂妄。

    否则，你们…终究只是我陆鸣问鼎天地巅峰的踏脚石而已。

    “嗡！！”

    就在众人神色惊悸地看向那无边翎羽之时，战台之上，突然有刺耳的嗡鸣声骤然响彻。

    只见此时，凌霄一手负于身后，一手伸出，探出两指，朝着苍穹轻轻挥下。

    “轰！！”

