如今，秦雨丹师对目前的局面无计可施，广南中丹师亦是如此，在他们看来，也只有会长可能还有办法，扭转局面了。

    杨柳怀着急迫的心情，快步来到会长的住处。

    “爹，在吗？”门外，杨柳清了清嗓子，喊出了脆亮而清甜的声音。

    “柳儿，有事？”半晌后，门里面不急不缓地，传出一道不耐烦的声音。

    “柳城的丹师郭林，带着他的弟子邬州前来挑战，听说邬州是柳城百年一遇的丹道天才，一出手就炼制出三颗中品回元丹，着实厉害，我雨城丹师公会的淳于北甘拜下风。”

    杨柳没有迟疑，不管三七二十一推开房门，立即开口将事情娓娓道出，柳城丹师公会丹师郭林，带徒弟上门挑战之事。

    “他们可是为玄天城丹师研讨会，名额而来？”会长杨久林疑问道。

    “没错！”杨柳忙道：“规则是雨城二十五岁以下丹师，与柳城丹师邬州比试三场，郭林丹师仗着徒弟邬州技艺高超，说如果我们胜利一场就算赢。”

    “可按照现在的情况来看，就算比试十场，我们也赢不下一场，秦雨丹师让我来找您，问问您有什么办法。”杨柳急切的询问道。

    “问我办法？”杨久林摇头轻笑道：“我能有什么办法，我又不能上场比试。”

    “这……”杨柳水闻言，愣在原地，不知所措。

    “不过……”杨久林忽然一转的话锋，却又令杨柳心跳加速。

    “去找刚刚考核三品丹师，那个小家伙试试。”

    “谁？”杨柳诱惑道

    “简波啊？”杨久林毫不含糊的说道。

    “简波？”杨柳眨了眨明眸说道:“对啊，我怎么把他忘记了！”

    杨柳带着一丝希冀的心情，找到了丹师公会管理员。

    “杨柳，你找我有何事。”管理员询问道。

    “我想问你，简波在哪儿住？”

    “你问这个干嘛？”

    “找他有些要事，劳烦您带我去他住处，可好？”

    “走吧！”

    虽说不解杨柳为何找简波，管理员也没多问，只笑了笑，便在前面引路。

    不一会儿，两人来到简波住处，从庭院侍女口中得知，简波正在闭关修炼。

    事情紧迫，杨柳没时间等待，正准备开口叫喊时，简波却推门而出。

    简波正在修炼，蓦然一道陌生神识窥视庭院，修炼之中蓦然惊醒，

    正在此时，管理员和杨柳二人，来到庭院门前，简波便放弃查看陌生的神识。

    这里虽说是丹师公会，简波还是小心翼翼防范。

    “简丹师，杨丹师找你有事！”管理员对简波拱手说了句来意，而后看了眼杨柳，便转身离去。

    “是你？”

    简波见是杨柳，焦急地站立在那里。

    “简波！”杨柳素手在前，欠身回礼“因为有些急事，所以冒昧前来拜访，有打扰之处，还望见谅。”

    “无妨。”见杨柳如此说，简波就算有心想怪她，也不好意思再说出口，转而询问道：“不知杨丹师来找，所为何事？嗯，请，进屋再说吧。”

    “事情很急，我就不进去了。”杨柳急切的说道。

    “在这里说也行。”简波微微笑道。

    “是这样的……”

    杨柳没有踌躇，将事情的原委，简单对简波叙述了一遍。

    听完后，简波挑眉笑道：“所以，你的意思是，要我去与邬州比试？”

    “正是如此。”杨柳点头，美眸中潺动着希冀的光芒，紧张望着简波。

    “你为何找上我，邬州能炼制出三品回元丹，而我考核三品丹师，只是炼制出中品丹啊。”简波笑呵呵的说道。

    “我说你能行，就行！不管如何，现在也只有你可以前去一试了，这不仅仅关乎雨城丹师公会颜面，还涉及丹师研讨会名额，看我的面子帮帮忙。”

    “要我去比试也行，不过先说好，能不能赢我可不敢打保票。”虽然胸有成竹，但简波依旧没把话说死，于是说道：“而且，我有一个条件。”

    “请说。”杨柳忙说道，

    此时，别说是一个条件，就算十个也得答应啊？

    “比试之后，不管输赢，我都要去丹师公会藏书阁，第四层观看一日典籍。”简波唇角勾勒起一丝弧度，说出了自己的要求。

    目前，炼制四品丹，他已经悟透程序，如果现在开始炼丹，他也有把握直接成丹五成以上，复元丹是囊中之物，如果在进一步，很快就会尝试炼制五品丹药破障丹。

    所以，他现在的目光，又投到了丹师公会藏书阁之中，其它的四品丹方之上。

    “这……”杨柳眉轻蹙，她迟疑了。

    “若此条件都不答应，那就作罢。”简波若无其事地说道。

    听闻此话，杨柳心里暗恼，白皙的面庞上露出苦笑道：“我只是二品丹师，无法做主此事，不过我想若你答应比试，事后会长一定会同意。”

    见简波不为所动，杨柳咬了咬嘴唇，又道：“这样吧，时间紧迫，你且与我去丹师公会大厅，若是秦雨丹师答应你的要求，你就上场比试，若不答应，也无人会勉强你。”

    “如此也好。”简波斟酌了下，点头同意。

    丹师公会议事大厅。

    此时一片阴云，笼罩在雨城众丹师的头上，令他们每人的脸色都不太好看。

    相比柳城三位丹师的情况，郭林丹师却神情淡然地坐在椅子上，捋着自己那不算很长的胡须，带着微笑，悠然无比。

    双方一比较，所形成的氛围，难免显得有点剑拔弩张。

    不过，雨城这边却是强弩之末了。

    显然，在杨柳去找会长时，第二场比试，因为在郭林丹师的催促和邬州的猖狂，雨城这边不得不勉强派出一人上场。

    结果不言而喻，输了！

    上场的丹师虽然接触丹道超过十年，但因天赋不行，悟性也平平，最主要是心境还不行。

    所以，炼丹不到一半，炸炉了。

    如此一来，雨城这边众人都觉得很是羞恼，那名丹师更是认为愧对众人的信任，无地自容，当场晕厥，最后被人抬了下去。

    “秦兄，杨柳怎么还没来？”广南中丹师低声问道。

    “快了，应该快了吧。”秦雨丹师此时手掌抓着座椅的扶手，指关节捏得发白，可见他心头焦急与紧张并存。

    偌大的议事大厅，气氛有些沉闷和压抑。

    沉默了许久后，郭林丹师开口笑道：“秦雨丹师，第二场已过，第三场比试，哪位丹师上场啊。”

    秦雨丹师张嘴，想说些什么，但却发现自己此刻竟是无话可说。

    “你们雨城的丹师真差劲儿，我师兄邬州不过是小露一手，你们就无人能接，我看啊，等下去也是输，干脆第三场就直接认输了吧，省得浪费时间。”

    郭林丹师旁边的柳凤，撅着嘴傲慢而又轻蔑地说道。

    这话，令雨城丹师公会的年轻丹师们，一个个都怒目而视，心头虽怒极，但却无人敢上前应战，也没人敢吭声。

    因为这个邬州太厉害了，居然能炼制出上品回元丹，郭林丹师说他是柳城百年一遇的天才，此话不假。

    “凤儿，怎么说话的，休得胡言乱语，雨城的天才还是有很多，不可随便定论。”郭林丹师惺惺作态地呵斥了柳凤一句。

    柳凤娇哼一声，偏过头不再说话了。

    “师尊，我有一个提议。”这时，那邬州忽然道。

    “哦，讲！”

    “这样吧，若有任何一人能炼制出，超越方才我所炼制的回元丹，也算他们赢！”邬州傲然说出自己的想法。

    说罢，他双手抱在胸前，一脸轻松写意，蔑视在场所有的年轻丹师。

    对雨城丹师公会，年轻一代丹师的了解，加上方才的所见，他觉得自己已是稳超胜券，所以才敢如此说。

    邬州此言狂妄至极，简直欺人太甚，但在场雨城年轻一代丹师，谁敢开腔？