    

    “那个，你们继续，我什么都没看到！”说着赶紧转身就走。

    她就是见两人这么久都没有出去，所以过来看看，哪里知道两人……

    嗯！如果早知道是这样，她肯定不会来的，反正就是去晚一些，以凌公子的身份也不会有何问题，下次一定要记住了。

    一听到施墨梅的声音，楚云立刻就站直了身子，眨巴眨巴眼睛，挺尴尬地左看看右看看。

    “那个，我们快走吧，迟到了不好！”楚云绕过凌炎冥，直接往外走。

    “小丫头！”凌炎冥轻语，摇摇头，追上前面的人儿。

    两人来到苏家之时，苏家门前已经停了许多马车，而且进门的人也只有一两个。

    看这情形，应该是该到的人都到了，他们应该算是吊了车尾。

    楚云没好气地瞅瞅身边的人。

    都怪他，没事散发什么雄性荷尔蒙，差点就把她给迷住了。

    耽误了时间丢脸不要紧，惹人注目什么的，就不太惹人喜欢了。

    两人都没有丫鬟奴才之类，所以东西都是自己拿在手上。

    到了苏家门前，把手中的请柬递给接客的门房，明显地从对方的眼里看到了不屑。

    楚云没在意。

    狗眼看人低的人太多了，难不成她还要咬回去？

    不过再怎么看不起两人，门房还是挺尽责的朝里面通报：“云记楚云姑娘与其未婚夫到。”

    听到这报幕，楚云乐了，揶揄着看向凌炎冥。

    “唉！凌大哥，你连名字都不配有。”说完，楚云的眼都要笑眯了。

    “没关系，你有名字就成了。”凌炎冥是一点都不在意。

    也不知道是谁设置的环节，以往什么宴会，这礼物都是直接进门的时候就放在外面，一块给了门房拿进去就是了。

    可现在，这礼物要自己拿进去，这做法，应该是有当场献礼的环节。

    楚云反正是不知道这在宫里合不合规矩，在这地方，苏嫔应该算是挺大了，这样做似乎也是无可厚非。

    两人算是来得最晚的，进到苏家的宴会厅之时，这人都已经落座，不出所料，楚云和凌炎冥的位置都被就在了女席和男席的末端。

    如此安排，自然是显示出他们两是这里最没有身份地位的。

    其他人一看这么两个地位如此低微的人竟然还最后一个来，都露出了不屑的眼神。

    甚至有人低声地说着两人一点规矩都不懂。

    虽然这里有相当一部分人都知道楚云是云记的东家，但是云记也就一个卖吃的和一个香铺，在这些人眼里，根本就是上不得台面，都想不通这苏家怎么会请这样的人过来。

    还有那个什么未婚夫，这来参加重要宴席带着未婚夫的，他们还真是头一次见。

    这楚云说白了就不害臊。

    “楚姑娘，你们来了，我们可是等了好些时候了。”苏玉荷赶紧从主位上下来。

    楚云来之前，苏玉荷一直与苏嫔坐在上首。

    至于圣云褚，自觉只是客，倒是坐在了下面。

    不过人家怎么安排的楚云也不在乎，在她看来，这种宴席，有个地方坐就行了。

    “苏小姐，真是不好意思，这路上耽搁片刻，便来晚了。”楚云也是迎上去，脸上布满歉意地笑。

    “不碍事，来！”苏玉荷引着楚云向前面走。

    这一走，哪怕是有那不认识楚云的，这会儿也看得清清楚楚了。

    “苏嫔姑姑，这便是玉荷一直与您说的楚云楚姑娘了。楚姑娘特别能干，可是玉荷学习的榜样呢！”苏玉荷此时笑得温和，似乎真的是与楚云很要好的样子。

    “楚姑娘，这是宫里得苏嫔，那便那位是三皇子。”接着苏玉荷又是介绍到。

    楚云看看两人，随后福了福身子，也没有跪下：“民女楚云，见过苏嫔娘娘，见过三皇子。”

    这是在宫外，人家也没有正正经经的身份要求跪拜，她也没那个巴结的心思，见个礼也算是礼数周全了。

    “起吧！原来这便是玉荷这几日常提到的楚姑娘，真是长得秀外慧中，娇妍无双。

    这模样，怕是在上京也找不出几人能与之媲美的。不知楚姑娘是哪家府上的小姐，这玉荷之前一直没跟本宫说过。”苏嫔端坐在上首，看着挺温和的。

    不过宫里得女人，有几个是如表面一般的。

    “回娘娘地话，楚云出生农家，也算是这漳州洲府之人，并非出身高门。”出生而已，她并不介意被人知道。

    “如此到时本宫唐突了，竟是问了楚姑娘这般问题。”苏嫔脸上带着歉意，“不过楚姑娘凭一己之力，能在这漳州站稳脚跟，可见这能力非凡，本宫甚是佩服。”

    “娘娘谬赞了，楚云愧不敢当。”楚云脸上布了些不好意思的笑意红晕。

    “看，本宫都忘了，竟是让楚姑娘站了这许久。玉荷，还不带楚姑娘下去坐。”苏嫔更是不好意思了。

    “是，苏嫔姑姑，都是玉荷的错。”苏玉荷歉意道，“楚姑娘，真是不好意思，快请坐。”

    说完，苏玉荷又引着楚云回到原位。

    凌炎冥手里只拿着礼物，站在原地一直没说话，还稍微低了些头。

    虽然给楚云准备了一身好看的衣服，但是自己却是穿得挺一般的。

    哪怕是站在那里，进来之后众人看了一眼，便把注意力放到楚云身上了。

    苏嫔一开始就没想到凌炎冥会来，虽然也从圣云褚处知道这凌炎冥一事，但却不知道楚云的名字，因此一直没注意凌炎冥。

    而圣云褚听到外面报的是未婚夫，而且远远看着那穿着也不向凌炎冥平日里的样子，便觉着只是同名同姓而已，就没有再过多的关注。

    此时楚云走下去，凌炎冥抬起头看她，先是把楚云给扶到座位上，然后才回到自己的位置上坐好。

    这一系列动作，让目光随着楚云的苏嫔看得清清楚楚。

    苏嫔和圣云褚皆是愣了，待到凌炎冥落座这才回过神来。

    苏嫔马上喊到：“来人，给凌公子换上座。”

    这里若是按品阶算，她和三皇子都没有凌炎冥大，那末处的位置，哪里是能给凌炎冥坐的。

    “苏嫔娘娘客气了，凌某与云儿一起坐在这末处便可。”凌炎冥波澜不惊，连头都没转，只看着楚云说到。

    “哪里能让凌公子坐在末座，快，给凌公子与苏姑娘换上座。”

