 虽然伊芷说的是英文，但乔玉灵心里还是有疑惑的，她不相信任何人，因为……没有值得她相信，纵使现在她是真的穿越了。

见乔玉灵一脸戒备，伊芷万般无奈，“行了，你就跟你讲讲吧，你是在原主八岁的时候就穿过来的，你穿过来的时候，家徒四壁什么都没有，还有一大堆的极品亲戚，后来你们分了家，你一点点带动家人好了起来，还在乔家村建了农场，乔家村的人全都感谢你。”

“后来你大姐去婆家的时候被山匪绑架了，然后你便离开了乔家村到了京城，救了你姐之后，在京城还救了安王，皇上奖励你，所以赐了你国医的名号，还给了一处院子，总之一切都挺好的，原本你打算回家的，可是不等你走，就出事儿了。”

“北王朝的人攻了过来，拿下了南顺的几座城池，你回去之后，那几座城池里的人全都被北王朝的人以奴隶的形式送到了其他各国，你先拿下了南顺的地盘，然后便开始去各国找自己的妹妹和弟弟。”

“但是在过程中，招惹了一帮神秘医者组织的人，应该是他们给你下的毒，最开始你的皮肤不能与别人碰触，后来你隔一天可以被碰一次，但是你的记忆出现了问题，每天都会有失去的记忆，一点点的。”

“你八岁的时候就认识了南宫辰维，从那之后，你们便认定了彼此，而南宫辰维也一直守着你，自从你自己知道自己生病之后，便开始想各种办法，但是没有用，你只能想着早点将自己嫁给南宫辰维，所以你嫁了。”

“四天前你们成亲的，可是……成亲当夜起了大火，不知道你们是怎么活下来的，当时我们就进去找你们两个了，可是没有找到。”

说到这里伊芷郑重的看着她，“你能活着我很开心。”

听完伊芷的话，乔玉灵更加不相信了，直接反问道：“他说他府上有很多女人。”

“什么？

你确定那是辰王告诉你的？”

伊芷自己都不相信。

乔玉灵倒是重重的点头，她很肯定。

伊芷皱眉，“不会呀，辰王府上没有女人呀，除了府上有一些丫鬟和婆子外，其他一个主子都没有，你现在是辰王府唯一的女主子，辰王为了你都跟皇上抗衡过，又怎么可能会纳其他人，你是不是听错了？”

乔玉灵皱眉，“他亲口说的。”

伊芷：“……”想了想她将小影与小八叫了进来，“你们两个说说，辰王府上还有其他女人嘛？”

两人齐齐摇头，不解的看着乔玉灵，小影倒是很规矩的回答道：“主子是不是误会了什么，辰王府除了您是女主子外，没有女主子了，再说现在京城也没有人敢将女儿送到我们辰王府来，就算有想法，也没有人敢提。”

乔玉灵不解，“为何？”

“辰王开始一直是不近女色的，后来皇上为您与辰王赐婚，众大臣夫人的心思便活络了起来，开始辰王一直不近女色没有人，有胆子去皇上面前提，可是被赐婚之后，她们便到国医府想让您收了她们的女儿，或者她们选中的人进府。”

“当时……当时正赶国库吃紧，又有人来挑战您，您便放出话去，要给辰王府收人，在人进了国医府后，您便……直接将人给扣住了，让家里拿钱来赎，若不出银子便不让他们回去，或者让他们将女儿送过来，您……您说打算建个妓院，不愿意出钱的就出人，然后您会将他们的女儿送到妓院去，为您赚银子。”

小影说完之后，就见乔玉灵与伊芷两人直勾勾的看着自己，她有些不好意思的道：“我……我说错什么了吗？”

伊芷没有听过这些当时就来了兴趣，突然就笑了，“玉灵就是玉灵，这种点子都想得出来。”

“那是自然，主子将人扣下，王爷直接派人守住了国医府，有王爷在前面护着，没有人敢放肆，后来皇上以主子随意收敛钱财为名，将主子叫进了宫，并且直接没收了那些银子，才缓解了国库的吃紧。”

伊芷乐呵呵的对乔玉灵竖起了大拇指，“你可真厉害呀。”

乔玉灵：“……”她不认为这些事情是她做的，所以……并没有什么感觉。

伊芷见乔玉灵全副冷冷淡淡的样子，对着小影摆了摆手，“行了，你先出去以，一会影电将吃食送过来，赶紧拿进来，有些饿了。”

“是。”

小影与小八一起退了出去。

伊芷看向乔玉灵问，“不相信刚才那些事情是你做的？”

乔玉灵也不虚伪，重重点头，“这些事情我都没有印象，不确定是不是我做的。”

“那好吧，现在的你将所有的记忆都丢失了，只留下了前世的，如果你真的难以相信，那你便将自己当成是一个刚刚穿越刚来的吧，这样会比较好接受一些。”

“恩。”

这时，小影与小八拎着食盒走了进来，将吃食放在桌上之后便离开了。

伊芷看了一眼，全都是清淡的，她很满意，招呼着乔玉灵，“快过坐呀。”

乔玉灵看着她，有些生涩的用英文问道：“你……你也是穿越的？”

“是。”

伊芷点头，拿筷子给乔玉灵碗里夹了一筷子藕片，这才道：“你去香王国找你四妹妹的时候，我们认识的，当时我刚刚穿过来，对于这个世界很陌生，全都是你帮我的。”

乔玉灵看着她没接话，只是伊芷给她夹来的菜，让她身子一怔，从来没有人给她夹过菜，前世她自己就是个杀手，所以对于任何人的关心，她都是一种防备的状态，常在生死之间徘徊，不由得他不谨慎。

伊芷见乔玉灵看着碗里的菜没有动筷子，她迟疑了一下便笑了，然后自己伸手夹了一个藕片，放进嘴里，咬得清脆，“放心吃吧，没有毒，在辰王府没人敢给你下毒，除非不想活了，起火的事情只是别人钻了空子。”

 