    “赵铁，向省巡天司求救，请求他们请柳大师下来救人。”柳文风知道。

    自己的生命力量还不够，他想保住王伯涛的腿跟一身武功。

    “我就去。”赵铁慌张着跑回了衙门。

    “柳大人，怎么回事？”李昌也匆匆赶来了。

    “青蛇寺发现了脏物，是从墓地里挖出来的，他们是一伙贼。而且，窝藏妖人，跟血妖是一伙的。”柳文风说道。

    “开始不是说蝙蝠妖来了吗？”李昌一愕，问道。

    “是蝙蝠妖来了，后来血妖也来了。全面搜查青蛇寺，封条，僧人全部押回衙门审查。”柳文风说道，“李大人，我得赶紧想办法救王大人，就此别过。”

    回到衙门，一番努力下来，堪堪稳住了王伯涛伤势。

    但是，想让腿恢复原状，柳文风做不到。

    虽说自己的生命树已经长到鸡蛋粗，半尺高下了。

    但实力摆在哪里，跟柳则凯的差距还相当的大。

    “大哥，这次损失惨重。

    巡天人死了七八个，伤了十来个，现在还能打的剩下不到一半。

    而且，黑铁去了一半。”

    晚上八点，赵铁一脸忧心进来道。

    “这些今后再想办法，巡天司有消息没有，王大人的伤请到柳大师没有？”柳文风问道。

    “我正想向你禀报，那边来消息了。说是术师都没空下来，派了个卓林来。”赵铁道。

    “监天司想干什么？这是他们的职责。”柳文风大怒。

    “说这有什么用，脚长在他们腿上，他们怎么样就怎么样？巡天司又不敢得罪他们。”赵铁摇了摇头道，“其实，夜大人还有一封私信下来，说是柳则铠发话了。

    叫你带王伯涛到监天司求他。

    而巡天司怕你一去就不回来了，所以，就那样回复了。”

    “巡天司也不能见死不救啊。”柳文风气得直拍桌子。

    “一个偏僻地方的小小巡堂，他们哪把你的命放眼中。”赵铁说道。

    “三公子，老师叫我下来的。”这时，卓林的声音传来。

    “你有用吗？”柳文风冷冷道。

    “我是没用，不过，老师叫我带了一颗‘保心丹’下来。一个月内可保王伯涛性命无忧，一个月后嘛，那就不行了。”卓林阴阴的说道。

    “柳则凯还是人吗？”柳文风都快气爆了。

    “我老师人很好的，你若成为他弟子就知道了。”卓林笑道。

    “狗屁！”柳文风骂道，卓林也不恼，去给王伯涛服药推拿了。

    “柳则凯这是在逼你，我看，不如去监天司吧。”赵铁说道。

    “不行，王大人昏迷前有交待过。

    说陵海巡天衙门不能倒下，叫我一定要坚持住。

    而且，这些狗东西我也不会让他们好过。

    还有，我父亲生死不明，我也不可能去。”柳文风道。

    “夜平有说，实在不行先把王伯涛送到巡天司。到时，他们总不能眼睁睁看着王大人死。”赵铁说道。

    “好，马上安排人送去。”柳文风点头道。

    “对了，昌亭郡巡天衙门传来协查消息。

    说是昨天晚上有妖孽横扫了‘昌西草场’，有可能是蝙蝠妖干的。

    死了几个，伤了十几个。”展虎进来说道。

    “对了展虎，你去昌亭那边查到什么没有？”柳文风问道。

    “黑骑营形迹可疑。”展虎道。

    “什么情况？”赵铁问道。

    “黑骑营突然封营，不让任何人进去。这事太诡异了，刚好发生在柳大人失踪之后。”展虎说道。

    “你马上带赵辉过去再查，一定要想办法深入黑骑营。当然，得注意安全。”柳文风说道。

    “明白！”

    “这事越来越复杂了，难道还真是黑骑营干的？”赵铁一脸难看道。

    “不能排除这种可能。”柳文风道。

    “怎么搞的？一群废物！”此刻，陵海伯赵振正在伯爵府甩杯子。

    “玄青是死在血影手上的，柳文风不可能杀得了他。”铁志扬说道。

    “蝙蝠妖怎么会盯上青蛇寺，难道，蝙蝠妖背后还真有主子？”师爷洪胜说道。

    “八成是有，而且，蝙蝠妖是不是也闻到了地宫的味儿。

    对了，我想起来了。

    当时在地宫中血尸出来，我逃走的一瞬间好像看到了蝙蝠妖出现。”赵丁说道。

    “那就是了！不过，蝙蝠妖肯定不是巡天衙门的人。

    而后来出现的血影更不可能是。

    血影的目标也是青铜缸，蝙蝠妖也差不多目的，可能都发现了什么。”洪胜说道。

    “还有一件事奇怪，据说，蝙蝠妖跟血影都同时出现在黑马岭牧场。”赵丁说道。

    “难道张洪潮那老东西也想插手地宫的秘密？”赵振眉毛一挑。

    “可惜青玄死了，不然，可以派他去查查。”铁志扬一脸惋惜。

    “没事，玄明的师兄到了，叫他先去瞧瞧。”赵振哼道。

    “玄阳来了？”铁志扬一愕，顿时喜上眉梢道，“他来就好了。”

    “可现在东西都给巡天衙门夺走了，怎么办？”赵丁问道。

    “一定要夺回青铜养尸缸，那东西有可能关系着后边的秘密。”赵振哼道。

    “怎么夺，难道去抢劫巡天衙门？”赵丁都吓了一跳。

    “有何不能？王伯涛要死了。

    巡天人死了一半，光是一个柳文风跟赵铁能干什么？

    当然，先别动手，实在不行时再动手不迟。”赵振说道。

    “丁同醒了。”陵海首富的豪宅之中，张德江匆匆进了父亲房间。

    “他怎么说？”张洪潮问道。

    “他说那天有四个人，打斗时柳东泰带兵冲进来。

    顿时，一片混乱。而其中一个家伙抢了东西跑了，他跟另外两个家伙翻滚下了一处裂缝之中。

    后来，有瓶东西被撞开了，丁同喝了，功力恢复了一些。

    想抢另外两个家伙的东西，不过，另外两个家伙居然联手干过来，丁同只好先跑了。

    结果，一回来就昏了，后边发生什么不清楚。”张德江说道。

    “他没说另外三个是什么身份吗？”张洪潮说道。

    “猜不透，不过，其中一个极有可能是巡天人，至于柳东泰好像也抢了什么逃走了。”张德江说道。

    “想办法请个生命师过来给丁同疗伤，昨天青蛇寺大乱，蝙蝠妖跟血魔同时出现。今后，估计日子更难熬了。”张洪潮说道。

    “父亲你看，这一切好像都跟柳东泰的失踪有关系。不然，也太巧了。”张德江说道。

