
　　后来他想起来，觉得自己一定是着了魔了。

　　仿佛受了蛊惑般的抬手，指尖轻落在她的颈间，碰触到她细腻如脂的肌肤。

　　指尖下的肌肤突然颤了一下，秦慕枫莫名干燥的吞咽一口。

　　垂眸，便见姜寻正仰头看他。

　　她坐着，而他站在她的身后。

　　姜寻仰着头，正露出修长的前颈。

　　秦慕枫在她颈侧的指尖如同着了魔，不受控的摩挲向前，落在她的锁骨窝，清晰地感觉到指尖下姜寻的肌肤因紧张而狠狠的一缩。

　　随着喉咙滑动，肌肤也被牵动。

　　秦慕枫倾身低头，距离姜寻越来越近。

　　姜寻仿佛被定住一般，明明能躲开却不知道动了，傻乎乎的看着他。

　　秦慕枫指尖从她的锁骨窝沿着脖颈一点点的移到下巴，便这么捧住了她的脸。

　　两人的鼻尖几乎要碰到一起。

　　秦慕枫喉咙滑动，开口时，嗓音沙哑的厉害，“你不躲开，我就当你同意了。”

　　姜寻傻了，这一刻所有的思考能力都离她远去。

　　哪怕再加多少脑力值都没有用。

　　她甚至不清楚自己到底想不想要躲开。

　　眼睁睁的看着秦慕枫鼻尖与她相贴，滚烫的唇印在她的眉心。

　　姜寻下意识的闭上眼睛。

　　上一世她连男朋友都没谈过。

　　为了对抗丧尸，她人在部队，成天朝不保夕，等于是把脑袋拴在皮带上的状态。

　　在那种环境下，有的人选择今朝有酒今朝醉，既然死亡随时都有可能到来，那就在死亡之前尽情快活。

　　可姜寻却觉得既然随时都有可能死亡，就不要留别人在自己死后为自己伤心了。

　　况且，男人只会影响她拔剑的速度。

　　她需要始终保持充沛且专注的精力来斩杀丧尸，从丧尸口中活命才是最重要的事情。

　　活着，才有可能。

　　死了，什么都没了。

　　所以，她从未花费时间去交个男朋友什么的。

　　秦慕枫是她两辈子唯一这样亲密接触的异性。

　　姜寻不知道，单单只是被秦慕枫吻了下眉心，她的脸都已经红炸了。

　　秦慕枫微微睁眼，看见姜寻的样子，无声勾唇失笑。

　　这小姑娘平时拽拽的，这种时候怎么这么可爱。

　　秦慕枫的唇停在她的鼻尖上，还未落下，手机铃声突然响起来，把两人都吓了一跳。

　　姜寻直接跳了起来，却忘了秦慕枫的脸还在她的脸上方。

　　姜寻一抬头，额头直接撞在了秦慕枫的鼻子上。

　　“砰！”

　　两人同时听到这声碰撞声。

　　姜寻额头都被撞疼了。

　　她捂着额头，转头却见秦慕枫捂着鼻子。

　　姜寻：“……”

　　“秦慕枫！”姜寻紧张的叫出声，“我撞到你鼻子了？”

　　秦慕枫捂着鼻子，黑眸充满了无奈，凉凉的看她一眼。

　　被姜寻撞这么一下，什么气氛都没了。

　　紧跟着，秦慕枫便觉指缝间有些湿润。

　　姜寻眼睁睁的看见血红色从秦慕枫的食指和中指指缝间流出。

　　还别说，秦慕枫的手长得特别好看，手掌纤薄，长指一动，手背上的筋骨便清晰的露出来。

　　长指节节分明，如竹如玉。

　　捂着半边脸，血色染着他如玉白皙的手，竟有种说不出的妖冶血腥的美感。天籁小说网

　　姜寻回过神来，现在可不是沉迷秦慕枫美色的时候。

　　她赶紧胡乱抽了许多纸巾，一手托着秦慕枫的后脑，让他仰头，拉着秦慕枫到床边，“你先坐下。”

　　“仰着头别动啊。”姜寻一边说着，见秦慕枫听话仰头的模样，莫名觉得秦大总裁这样子怎么有点儿乖？

　　她这才将纸巾都塞给秦慕枫，“喏，先止血。我找节目组的人给你看看，别撞断了鼻梁什么的。”

　　秦慕枫的手机还在响，应该是外卖小哥的电话。

　　秦慕枫接起电话，声音闷闷道：“你好。”

　　“你好，你的外卖到了。”电话里传来外卖小哥的声音。

　　“你放门口就好。”秦慕枫仰着头说。

　　“好的。”外卖小哥将外卖放在别墅门口，又拍了张照片发在与商家和客人组成的临时群里作为他已经将外卖送到的证据记录下来。

　　姜寻现在哪还顾得上担心让人知道秦慕枫在她房间会传出什么闲话来，立马打电话联系了时树雷。

　　“时导，咱们节目组有医生吗？秦慕……”或许是秦慕枫的名字叫的多了，姜寻此时脱口而出，便干脆不去欲盖弥彰的改口，“秦慕枫撞到了鼻子，不知道有没有问题。”

　　“有的。”虽然只是个恋综节目，但时树雷出于多年拍摄综艺的谨慎，还是安排了一位随组的医生。

　　他马上亲自带着医生进来别墅。

　　电话里也没问姜寻，时树雷理所当然的认为秦慕枫是在自己的房间。

　　谁让秦慕枫和姜寻房间以及周围的摄像头都被关掉了。

　　时树雷根本看不见他们这边的情况，更不知道秦慕枫正在姜寻的房间。

　　见时树雷带着医生火急火燎的过来，其他嘉宾纷纷担忧跟上。

　　“导演，怎么了？”宋天晴好奇死了，只能摆出担忧的模样来询问八卦。

　　时树雷摆摆手，“没什么事情，各位正常拍摄。”

　　秦慕枫既然将摄像头都关了，时树雷便也不能让节目组的摄像老师去拍到秦慕枫和姜寻。

　　把嘉宾们打发回客厅，他才走到秦慕枫的房间门口敲门，“秦先生。”

　　姜寻正等着医生过来，结果却听见对面传来敲门声和时树雷的声音。

　　姜寻：“……”

　　秦慕枫捂着鼻子，仍旧忍不住笑，“导演或许以为我在自己的房间。”

　　姜寻瞪他一眼，“这有什么好笑的。”

　　说完，姜寻便去开门。

　　“姜……”秦慕枫想说什么，但没来得及，姜寻已经去房间门口开了门。

　　“导演。”姜寻叫了一声。

　　时树雷转身，还没反应过来，姜寻只得说：“秦先生在我房间……”

　　时树雷：“……”

　　时树雷此时完全的表情失控，脸上震惊与八卦混合在一起，伸长了脖子往姜寻的房间里面看。

　　姜寻：“……”

　　怪不得刚刚秦慕枫欲言又止。

　　姜寻现在才反应过来，她这么跟时树雷说，真是容易让人误会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第141章 男人只会影响她拔剑的速度免费阅读。https://xs.23sk.com 