    按照苏沐查阅到的资料，历代的朝代上，对龙脉进行破坏者不在少数。

    如今看到之后，苏沐心中估摸着，怕是这图上的龙脉就没有几条剩下了吧？

    “龙脉尽数摧毁，该如何恢复来着？”

    苏沐盘坐在树顶上，柔和的风儿时不时吹来，把树梢吹的不断晃动，苏沐在此刻却像是一个得道高人一般，纹丝不动，手中捧着一叠资料，不断的翻阅查找。

    “找到了！”

    片刻之后，苏沐找到了自己抄录过来的资料。

    按照资料上面所说，龙脉虽然被摧毁了，但还是有灵，想要恢复龙脉极难，但却可以引导这些龙脉，归属入主龙脉。

    即便是没有一条完好的，那都可以利用诸多的废龙脉，催生出一条主龙脉。

    苏沐琢磨了一下，觉得这个法子可行。

    当即，苏沐在确定了一遍资料后，将资料往着包里一放，随后眼神一扫，立刻锁定了龙穴。

    苏沐脚下轻点，整个人飘然落地，在一盏茶的功夫后，来到了龙穴处。

    这里的龙穴此刻，已经是一个深坑，看起来有些深不见底，周围草木不长，看起来颇为的荒凉。

    苏沐看到这一幕，都是不免叹了一口气。

    将背包里带来的东西，一一的摆出来，片刻之后，一个简单的桌子先是搭建了出来。

    随即，苏沐开始摆起供果，在上了一炷香。

    当苏沐拈香，以灵力点燃之后，三炷香插入，三炷烟开始袅袅升起，只是随后诡异的一幕出现了。

    三炷烟先是笔直往上，但在随后拐了一百八十度的弯，直接冲入到了那个深洞里。

    片刻之后，洞口里传来一丝声响。

    苏沐听到动静后心中松了一口气，这是在唤醒龙脉灵性，若是唤不醒的话，你后续就没办法在继续了。

    听到动静，苏沐在不敢耽误，连忙右手掐诀，开始按照踏龙步法沿着龙脉走去。

    每一步踏出，苏沐身体里的灵力都会顺着脚掌，注入到地下。

    而地下似乎是有着什么东西，在呼应着苏沐一般，每一步下去，地上都会随之震动一下。

    起初的时候，这种震动还很小，但在随后这种震动变得越来越大。

    终于是在七步之后，这种震动引得周围的山体，石头都在滚落。

    “嗷...”

    一声似带着几分委屈的叫声，随即从洞穴里远远传来，似乎是受了极大委屈的孩子，在向着来人哭诉着自己的委屈。

    苏沐听到这叫声，都不由怔了一下，龙脉当真有灵...

    微微抽了抽鼻子，苏沐定下心神继续朝着前方走去。

    踏龙步法一共九步，只有踏完才可以进行引导。

    ...

    “怎么回事？怎么南部的深山里，显示有小规模地震？”

    地震监测局里，一伙人看着不断抖动的仪器，眉头随后皱起，这个地方可不是什么板块活跃地带啊，怎么会有这样小规模的地震发生？

    而且，比较诡异的是，这个震动似乎是在地表，并不是地心深处引起的？

    一时间，整个地震局的人，都被这诡异的数据惊到了。

    “立刻派人，去这个地方看看。”

    消息很快上报，随后上局的人立刻派出人手，准备驾驶直升飞机前去查询具体情况。

    ....

    “九步走完，接下来就是引龙了。”

    苏沐擦拭了一下自己额头上的汗水，这九步走完，他浑身灵力差不多都被抽干尽了。

    接下来的引龙，并不是把龙引走，而是让龙脉翻个身子。

    之前的龙穴已经废了，要是不翻个身子，这龙脉依旧是废的。

    苏沐四下看了一眼，立刻决定了方向。

    “来，跟我走！”

    苏沐深深吸了一口气，随后呢喃了一句，脚步显得无比沉重，朝着一侧缓缓走去。

    在苏沐走动之时，在天空中远远看着一条普通的很的山脊，在此刻居然缓缓动了起来。

    就好像是这一条山脊，在此刻忽然间是活过来了一般。

    苏沐脸色苍白，这一次的引龙比起之前的那一次，简直是要难上了无数倍。

    轰！

    山脊上，一道道闷响声响起，一些巨石狠狠砸下。

    只是诡异的是，这些巨石在砸下来的时候，还没有靠近苏沐就直接拐了弯，砸到其他地方去了。

    远处满满的一片乱石，两根拔起的大树四处倒下，唯有苏沐周围，显得无比安全，波及丝毫没有靠近苏沐。

    这是地下的龙脉，此刻护住了苏沐，让他能够安心的引龙。

    感知到这个情况，苏沐脸上不由露出一抹笑意。

    “走！”

    苏沐大步踏出，这一步像是绷断了根弦，嘣的一声。

    取而代之的便是轻松感。

    苏沐知道，自己成功了。

    当即，苏沐欣喜的抬头看去，只见龙脉在此刻已经活动了起来。

    接下来已经不需要苏沐了，龙脉会自己固定下来。

    “轰隆隆...”

    呼啸声从远处传来，这是有直升机朝着此地飞来了。

    直升机上，几个工作人员看着下方的山脉，脸上的震惊无法描述。

    “你把刚刚的情况拍摄下来了没有？”

    “拍摄下来了！”

    拿着摄像机的工作人员，咽了一口口水，艰难的回答了一句。

    他们是被派来查看，此地的地震情况的，万万没有想到居然看到了这活动的山脉。

    就这么片刻的功夫，这山脉在此刻居然转变了移动了方向，这要是说出去，怕是没有一个人会相信！

    苏沐这会儿也察觉到了有人靠近，眉头一皱，面前的桌子都顾不得收起来了，稍微处理了一下，连忙离开。

    在苏沐离开片刻之后，直升机上的人也看到了地上这一处诡异的地方，其余地方都被乱石填满，唯有此处像是祭坛一样的地方，居然能够保证丝毫不乱。

    还看起来十分安全的感觉。

    一个小时后，这一份录像被送到了安全部门中。

    在一处秘密地下室里，一个会议室中播放了录制下来的视频，看着画面里山脉活动的景象，不少人都是面露惊骇之色。

    等到视频播放完毕，会议室里沉默了一下，随后便是有人发问道。

    “已经确定了，这不是后期制作的了吧？”

    虽然觉得不可能，但他还是不免想要确定一下。

    “这是一个小时前的卫星地图，这是现在的微信地图。”

    为首之人闻言，调出了最新的地图照片播放了出来。

    在场的众人们看到两张地图照片，顿时身体一颤，之前的视频还看不出来太多，如今在看着卫星地图，才发觉这山脉直接移动了数十厘米！

    又是一阵短暂的沉默后，会议室里立刻展开了无比激烈的讨论。

    半个小时后，这一份录像被纳入到了S级的机密档案中。

