    

    湖水波澜，蒙蒙水气升腾，在缭绕的水气中，远处湖心岛的景象映入了船上众人的眼睛。

    远处的湖心岛面积不小，岛上还有一座低矮的山峰。

    山峰青翠，草木茂盛。

    沿着山峰有着许多开辟的农田，许多流民被梁山水贼收拢带到岛上。

    靠近湖水的地方修建了船坞，足有二三十艘艨艟在船坞停靠。

    王景站在一艘艨艟的前方，身边跟着朱武和江志雄。

    他朝着前方遥遥望去。

    在湖心岛船坞附近，有几艘艨艟正在周围巡视，船上的水贼看起来精气神都不弱，不过他们并没有军中那种肃杀的气势。

    单个水贼看起来颇为精悍，但数十个人联合起来，反而给他一种一盘散沙的感觉。

    王景在逐渐融合传承力量，继承了源自神将赵云的战场嗅觉。

    在大战之前，目光一扫就能敏锐的察觉到对方的一些破绽。

    他的战场经验越是丰富，这种战场嗅觉就越是灵敏。

    “好像高看这些水贼了！他们的水军，看起来练的不怎么样啊！”

    王景微微摇头，说道。

    朱武没有说话。

    江志雄则小心的说道：“主公，眼前的梁山水贼虽然不如官兵，但水战经验丰富，我们若是和他们接舷，怕是抵挡不住！”

    王景道：“我让你训练水军才多长时间？水军兵力还不够一百，挡不住对方很正常，以后严加训练即可！”

    这时。

    周围巡逻的战船，也看到了气势汹汹朝着湖心岛冲去的一艘艘艨艟，伴随着喊叫，尖锐的哨声顿时惊动了岛上的众人。

    “被发现了！”

    “既然如此，传令下去，全速前进！给麦铁杖发信号，让他带人不要管巡逻的敌船，先去抢占滩头！”

    王景当即下令。

    身边的江志雄连忙举起一把红旗。

    麦铁杖看到旗令后，精神振奋起来，“快！按照命令，抢占滩头！”

    最前方的三艘艨艟宛如脱缰的野马，以全速飞驰。

    在外围巡逻的水贼这时已经靠近，嗖嗖嗖嗖！在距离接近后，一蓬蓬的箭雨呼啸而至，朝着最前方的船只覆盖。

    箭雨落下。

    船上的士卒早已举起了工匠制作的小圆盾护住了头脸，不过小圆盾并不大，防御的地方有限，七八个士卒不幸中间，惨叫着掉落入水。

    麦铁杖随手挥动铁枪，不断的拨打箭矢，他身上套着铁甲，偶有漏过的箭矢射在身上，也都被铁甲弹开。

    他没有关注身后被射落入水的手下，把所有的注意力，放在了远处的滩头。

    此时滩头已经汇聚了不少水贼。

    两道身影也以极快的速度，从湖心岛的中间迅速的朝着滩头飞速奔来。

    王景在后方提起弓箭，不断的弯弓引箭，精准的把前来阻拦的几艘船上的水贼射死，一个个的点杀。

    朱武和江志雄两人也提起弓箭帮忙。

    只是他们的箭术不精，无法像王景一样，每一箭都能射杀一人。

    “射！射死他们！”

    几艘巡逻船上的水贼嘶声大叫，没有被王景精准的箭术吓到。

    远处滩头上的水贼，分出了一部分去船坞操船，准备在水面上应击。巡逻船这是给他们拖延时间，创造机会。

    “是乞活军的人！”

    滩头上，水寨的两个头领迅速赶到，穆弘身形魁梧，李俊身形修长，两人手中都提着长枪。

    他们看到了敌人的船只，顿时认出这些船便是不久前，自家落入乞活军手中的战船。

    “大哥，怎么办？”

    李俊急声问道。

    “你去船上，若有机会便以水战破敌，我去滩头整顿兵马，防备敌人抢滩！”

    穆弘沉声说道。

    他在梁山众头领之中排行二十四，号天究星！担任马军八骠骑兼先锋使，实力在梁山众头领中稳居上游。

    梁山众头领共有一百零八，天罡三十六、地煞七十二！

    天罡地煞的排位，大部分参考了个人的实力。少部分参考了名气资历和地位。

    毕竟梁山属于绿林，很看重个人实力。其中最强的是马军五虎将！其次是马军八骠骑。

    至于步军，在战阵上的地位远不如马军。所以没有列出步军五虎将之类的排名。

    穆弘在马军八骠骑之中，排名第八。

    比起其他七个人实力略逊一筹，不过他出身富户，读过书，无论是马战、步战还是水战都十分精通。

    在降临之前，穆弘盘踞一方堪称地方土霸王，李俊这些人都要仰他的鼻息生存。入梁山后更是江州头领的核心。

    在来到这方世界后，穆弘自然而然的就成了水寨的大寨主。

    水寨之中，几个头领对他都心服口服。

    如今他做出决断，李俊更是没有丝毫意见，直接领命。

    轰！

    麦铁杖所在的艨艟直接冲上了滩头，在撞击引发的震荡中，麦铁杖翻身而出，铁枪恍如黑蟒，把射来的箭矢荡开。

    “杀！”

    他虎目睁大，怒吼一声，率先朝着滩头前方的水贼群中杀去。

    数十个兵卒也来到滩头，跟在他的身后快速冲上。

    “找死！”

    穆弘横眉冷目，也大喝调动手下上前接站，他则亲自朝着麦铁杖迎去。

    轰！在水汽的笼罩中，两拨人马狠狠的相互碰撞，鲜血飞溅，鲜血落下混入湖水，顿时将滩头染红。

    哭喊，惨叫！人体被长枪刺穿的声音、身躯倒地的声音，充斥了整个湖心岛。

    “也是三阶！”

    船只正朝滩头飞速靠近。

    王景在持弓放箭的同时，不忘开启洞察天赋，观察梁山水寨两个头领的数据。

    李俊的生命等级处于二阶巅峰，生命灵光宛如潮汐水浪，不断的朝着四周汹涌。他的天赋和技能，大半都在水战上面。

    若是离开了水，他的实力估计和王定六差不多，但只要在船上，各种天赋技能的力量激发，他的实力甚至能和三阶武将相比。

    而穆弘，则是真正的三阶武将。

    天赋技能之中，枪术、弓箭、骑术、水战各种技能，都达到了精通层次。

    其中还有三阶的枪法技能。

    “麦铁杖的技能和天赋，比起穆弘要略逊一筹啊！”

    王景暗中感叹。

    不过麦铁杖乃是历史上有名的猛将，在战场的嗅觉比穆弘强大，真正的生死搏杀，谁胜谁负都不一定。        

