    在座的各位团长听到旅长都把家底掏出来支援16团，纷纷盯着旅长。

    “你们一个个瞪大牛眼干什么，老子这次不过了，手里还有五挺重机枪和十挺捷克式，这次全部加强给新一团和772团，还有一批子弹你们人人有份，回头你们去军需处那里领装备，只要这次干掉坂田联队，386旅人人吃肉。”旅长下狠心咬牙切齿的说道，至此周维汉上交旅部的第一批武器装备全部被旅长下发到各团。

    “孔捷的独立团充当预备队”旅长接着下命令道。

    “旅长，我独立团全团上下都憋着一口气，想打一场翻身仗，你这.....”孔捷听后一下子就站起来了，面脸通红的嚷嚷道。

    坐在孔捷一旁的周维汉连忙把孔捷拽在座上，低声说道：“老孔，旅长他还是护着你新二团的，你要理解旅长的好意。”

    “旅长，我独立团服从命令”孔捷最后不情愿的说道。

    “孔捷啊，你求战的决心我能理解，可是打仗总要留些底牌，总不能一下子就跟小鬼子摊牌吧”政委适时地开口劝道。

    “好了，具体作战计划就这样，记住充分发挥我们的优势，利用敌人速战速决的弱点拉着他们打。你们回去做好战前准备，动员好乡亲们。”旅长总结道。

    “周维汉留下，你们其他人可以回去了。”旅长挥手道。

    众人一溜烟的向着军需处跑去，生怕晚了抢不到好东西。

    旅长对着周维汉说道：“你知道我为什么把你留下来吗？”

    “旅长，您没给我新二团安排任务，恐怕是想我新二团切断小鬼子的补给线，关键时刻在背后捅小鬼子一刀吧。”周维汉猜测道。

    “政委，你看见了吧，还是这小子脑袋转得快。”旅长笑着说道。

    “不错，敌人孤军深入，我军前期又不打算和敌人硬碰硬，一段时间后敌人物资必将会有极大的消耗，我要让敌人得不到一粒粮食和一颗弹药的补给。”

    “如果敌人敢分兵回击，你就率领新二团吃掉它，我们会帮你拖住坂田联队的主力，我想以你新二团的实力应该不难办到吧。”

    “旅长，你就放心吧，我新二团保证完成任务。”周维汉说道。

    “旅长，我有个小建议，我想在小鬼子内部搞一下子。”

    听到周维汉这么说，旅长和政委顿时来了兴趣：“怎么说？”

    “旅长、政委，以坂田联队的武器配备和小鬼子单兵携带的弹药来看，最起码有三十万发子弹，如果咱们前期不和小鬼子硬碰硬，恐怕消耗不了多少小鬼子的弹药，十天半个月这场战斗都不会结束。”

    “是啊，这是一场拉锯战，我原本预估在半个月内结束战斗，怎么你有更好的办法？”旅长问道。

    “既然弹药上不好消耗，可是小鬼子不是铁打的，总得吃饭吧，据我所知小鬼子单兵携带六天的口粮，咱们可以在这方面动手脚，给小鬼子后续的粮食补给里下药。”

    “我想寺内勇也不想失去咱们这个合作伙伴，他想发财离不了咱们”周维汉解释道。

    “你这不失为一个好办法，可以去试试，寺内勇是个好同志，你要做好他的思想工作啊！”大战来临之前，旅长也难得的开起了玩笑。

    “不过旅长，这毒药是个来源的个大问题，我听说总部有个叫蒋维平的的老先生，可不可以从总部把他请来”

    “这件事交给我了，我会去和总部协商，你回去后要电台要随时开机，旅部会随时联系你的”旅长答应道。

    “是”

    周维汉走后，旅长和政委说道：“别看周维汉这小子平时一本正经，温文儒雅的，真是一肚子坏水。”

    “不管多少坏水，只要是用在小鬼子身上，那就是正道。”王政委纠正道。

    时间紧迫，周维汉没敢耽搁，离开旅部后快马加鞭赶回了新二团，等到了阎王山已经是晚上八点多了。

    “老周，你回来了，旅部那边怎么说？”赵刚在家里也是急的不行。

    “旅部刚开完作战会议，让咱们新二团切断小鬼子的补给线，关键时刻在背后捅坂田联队一刀。”周维汉随后把作战计划和赵刚详细的说了一下。

    “各营都怎么样，作战指令下发了吗？”

    “白天刚开完作战会议，荆大刚他们都回去了，老周，你看看这个，各营现在的兵力，”说着赵刚递过来一个本子。

    周维汉翻开一看，吓了一跳：“他娘的，哪来的这么多人。”

    “还不是你开会说，让各营自力更生，别什么都指着团部，说什么大口吃肉、大口喝酒全凭自己本事，荆大刚看武义、武安没什么油水都跑到邯郸搞副业去了，现在一营都800多人了，恭喜你啊，老周，照这样下去，你都快当旅长了。”

    这段时间新二团的各营一直处于散养状态，真是照周维汉所说，有本事吃肉，没本事喝汤，纷纷搞起了副业。

    原先周维汉还担心新二团各部在武义、武安舒坦的日子过久了，战斗力下降，谁承想完成多余。

    周维汉忘了荆大刚可不是个省油的灯，借着李大本事货行做买卖的机会，让李大本事打听周边几个县城的虚实，副业搞得风生水起。

    二营的徐大力和三营的武勤见状也不甘示弱，实力没有一营强，所幸两个营撘起伙去邢台下边的几个县搞副业。

    这几个家伙还滑不留手，出去就脱下军装，打着抗日救国军的招牌，深谙游击战精髓，打完就跑。

    冀南的下属各个县城有的驻扎了一个中队的兵力，今天被端了一个小型据点，明天被伏击了运输车队。

    整的冀南的日军整天疑神疑鬼的，什么时候冀南的抗日救国军竟有如此规模了。

    “据他们说，这段时间光是在冀南收编来投的伪军和各种抗日武装就有上千人，好家伙，不知不觉咱们新二团又多了一个团的兵力。”赵刚笑着说道。

    “各营的教导员都被带坏了，我居然一点消息都没有收到，这次要不是让他们亮亮家底，咱俩还不见得什么时候知道呢”

    “老赵，这是好事啊，我从来不嫌兵力多，正所谓韩信点兵，多多益善。”周维汉吹牛道。

    “对了，李大本事在团部吗？”周维汉想到了正事

    “在呢，收到作战指令后，一直都在驻地。”

    “董江，把李大本事喊来。”

    没一会，李大本事畏畏缩缩的走了进来，还以为周维汉要找他算账呢，连忙解释道：“团长，这可都是荆大刚他们让我弄的，我只是替顺便替他们搞了一下情报。”

    “找你过来是让你发动手底下的店铺和货行，在武义及周边几个县收购药品”

