
星宇1179年7月16日上午十点左右，颜铁龙带领雷古茜月姬和十名为新丹丽商会工作的堕落精灵保镖来到黑阳城。

颜铁龙他们之所以来到黑阳城，那是因为13日那天，他参加林麦古月思举办的晚宴说起。

当时颜铁龙带领二名新丹丽商会的黑暗精灵保镖参加黑乳林镇领主的宴会，至于为什么只是带堕落精灵保镖，而不带更加有安全感的雷古茜月姬和双胞胎姐妹保镖，那是这里可是堕落精灵地盘，带矮人参加宴会会被其他堕落精灵看不起，而且还有可能有生命危险，毕竟堕落精灵和矮人还处于战争期间。

进入领主府，颜铁龙他们就见到不少堕落精灵贵族，当然他也认识不少堕落精灵贵族，毕竟他认为那些堕落精灵贵族对他未来的商业也有好处。

宴会结束之后，林麦古月思就请颜铁龙进入书房；进入书房之后，林麦古月思就质问颜铁龙到底是什么人，到底有什么目的？

而林麦古月思之所以质问颜铁龙，那是因为她三倍黑市价格购买颜铁龙他们一车货物，她发现那批货物居然有罗图家族的标记。

刚开始林麦古月思以为颜铁龙他们打劫了罗图家族的**商队，但是很快她就否认了，毕竟今天早上她安插在三菱城的线人汇报，罗图家族在好几天前被矮人族战神殿矮人以**和叛国罪名给灭了。

刚开始林麦古月思想将颜铁龙他们一网打尽，毕竟她认为颜铁龙既然拿原本罗图家族的货物，那么颜铁龙他们很可能就是战神殿的人。

不过当林麦古月思见到有十车矮人那边运过来的货物之后，她取消原本灭了颜铁龙他们，反而起跟颜铁龙他们合作，毕竟她也急需要矮人那边的货物跟上层交代。

而面对林麦古月思质问，颜铁龙不慌不忙承认自己背后站着战神殿，同时也指出罗图家族已经被他们收拾了，以后罗图家族不可能在林麦古月思他们通过货物。

听到颜铁龙承认是战神殿的人和罗图家族不在通过货物，林麦古月思就散发强烈的杀气质问颜铁龙，难道就不担心被她给杀害吗？

对于林麦古月思杀意的质问，颜铁龙却表示，他当然害怕，不过他也指出一旦对方杀了他，那么对方就真的别想从矮人族获得货物。

林麦古月思自然听出颜铁龙现在代表了战神殿，她杀气迅速下降却提出一个条件，这个条件就是垄断矮人族**的货物，并也承诺颜铁龙只要答应她的要求，就算是堕落精灵王身上史诗级装备，她也会帮助颜铁龙实现。

对于林麦古月思夸下的承诺，颜铁龙十分不屑，用他的话就是不要将他当成罗图家族那些蠢货，用他的话就是对方被后连他们现在的合作的自信黑城领主都收拾不了，还想要偷堕落精灵女王的史诗装备。

接着颜铁龙直接表示还不如现实一点，想要他的货物，那是只能用高价购买。

林麦古月思自然听明白颜铁龙对于她和她背后实力的不屑，不过她还是不死心表示高价可以，不过她们拿大头，甚至还威胁颜铁龙，要是不答应她，那么颜铁龙无法走出领主府。

对于林麦古月思的不死心直接掀桌子办威胁，颜铁龙却考虑良久之后就妥协了，不过他也告诉对方，强然他在为战神殿处理精灵款式装备，但是主导权还在战神殿里，他只能在他权限中给对方更多的货物。

同时颜铁龙也提醒林麦古月思，近期的交易必然以各种生活物质来交付，而且那些物质价格不能太高，这样一来他也能给战神殿一个交代，否则就算杀了他，他只能按照战神殿那边的意思来做。

听到颜铁龙妥协，林麦古月思立马表态没有问题，甚至还给颜铁龙一个情报，这个情报就是黑阳城内近期有一次拍卖会，而拍卖会内有拍卖矮人王的家属，她认为颜铁龙只要购买下矮人王的家属，并将家属送回到矮人族，那么战神殿会更加信任他，不过她也希望事后，她要更多矮人打造的物资交易订单。

对于林麦古月思提供的矮人王情报，颜铁龙有些意外，不过稍微想一下，他也能猜到肯定是对方安插矮人族的人传递关于矮人王找回家属这一件事，于是他也承诺，要是黑阳城真的有矮人王的家属并营救成功，他愿意以评价将十万件矮人打造精灵款式装备进行交易。

听到颜铁龙承诺，林麦古月思十分高兴，并也表达会支持颜铁龙在黑阳城的行动。

而现在颜铁龙刚交了税金进入黑阳城，林麦古月思的精灵就来接引。

林麦古月思的接引精灵名叫林麦丽丽丝，她是林麦古月思的堂妹，同时也是一名画家，可惜为了家族利益，她也接管了家族在黑阳城商铺，这也导致画画水平一直无法突破。

听到林麦丽丽丝的抱怨，颜铁龙询问对方是否知道关于拍卖会的事，特别拍卖会中是否有矮人王的家属。

林麦丽丽丝自然从她堂姐那边知道，眼前人类女孩搭上矮人族战神殿，未来家族需要对方，于是她也十分认真回答颜铁龙提问。

通过林麦丽丽丝讲述，颜铁龙才知道，明天下午黑市将举行秘密拍卖会，而明天的拍卖会将会有二名拥有矮人王血统的矮人拍卖。

用林麦丽丽丝的话，其中拥有矮人王血统的矮人女性对于颜铁龙来说不是问题，但是另一名拥有矮人王血统的男性对于颜铁龙来说是地狱级，原因也十分简单，那是对于拥有矮人王血统的男性矮人有大量堕落精灵贵族看上，而且那些堕落精灵贵族财富十分恐怖，以颜铁龙现在所有财富在那堕落精灵贵族面前也只是弟弟级别的存在。

对于林麦丽丽丝不看好拍卖下拥有矮人王血统的矮人，颜铁龙并没有反驳，毕竟堕落精灵之所以会被称呼堕落精灵，那是因为她们享受各种欲望，而享受欲望必须拥有大量资金才行。

来到林麦丽丽丝安排的旅店之后，林麦丽丽丝问颜铁龙要了十套精灵款式装备，她可以帮颜铁龙先前看看，明天要拍卖的某些货物，要是颜铁龙愿意付出足够的代价，那么那些拍卖品就不会出现明天的拍卖会上。

听到能见到某些货物，颜铁龙没有一丝犹豫，他直接给了林麦丽丽丝十二套精灵款式装备，并表示要是让他救下矮人王的血脉，他后面还有谢礼。

对于颜铁龙大方，林麦丽丽丝十分高兴，于是她直接带颜铁龙去黑阳城最大的饭店请客。

只是让林麦丽丽丝没有想到，颜铁龙的胃口极大，等享用过午餐之后，林麦丽丽丝就纳闷表示一套精灵款式装备被颜铁龙他们吃没了。

享用完午餐之后，林麦丽丽丝也没有搞小动作，她直接带着颜铁龙他们来到星月街的黑市，并拿出价值近十颗纯天然宝石跟负责看管仓库的堕落精灵交涉。

最后林麦丽丽丝十分心疼又拿出十颗纯天然宝石，这才让负责看管仓库的堕落精灵让颜铁龙他们进入仓库，不过连带林麦丽丽丝只能带三名成员进入仓库，而且还要被至少十名护卫盯着，毕竟黑市看管仓库精灵也担心林麦丽丽丝他们会偷东西。

只有三名成员，颜铁龙自然是一名，那么剩下一名成员就是雷古茜月姬，毕竟对于矮人王的家属只有雷古茜月姬最为熟悉。

由于颜铁龙提出要看看拍卖会的矮人，于是仓库管理者就直接带颜铁龙他们来到关押人人类、矮人和精灵的牢房。

在牢房面前前，看管仓库管理的堕落精灵忍不住警告颜铁龙他们，在牢房内最好不要多余的动作，小心被误会永远待在里面，然后打开牢房。

进入牢房，颜铁龙他们见到不少种族，其中最为常见了男性矮人，通过一旁的牢房介绍，这些矮人大部分都是战场上俘虏，而他们价格也是不菲，毕竟他们外表十分强壮，不过颜铁龙却看出这些被战争俘虏的矮人已经都是外强中干，毕竟这些矮人都被堕落精灵祸害的差不多了。

很快雷古茜月姬认出八名女性矮人中二名是皇家成员，她们分别是矮人王第三任妻子雷剑雯丽丝和五公主，只不过她们样子有些凄惨，毕竟她们看上去就像长期营养不良样子。

颜铁龙就询问看管仓库的堕落精灵，他选中的二名女性矮人，都少可以直接购买他们。

面对颜铁龙询问，看管仓库的堕落精灵考虑之后，她提出一千套精灵款式装备的价格，她可以做主卖给颜铁龙。

然而颜铁龙却拒绝，用他的话，他同样的价格就能购买一百名女性矮人。

而看管仓库的堕落精灵表示其中一名矮人可是拥有矮人王血统，所以才要十套堕落精灵价格。

颜铁龙考虑之后，他拿出一百颗纯天然宝石将三王妃雷剑雯丽丝救下，至于五公主，他打算拍卖会拿下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70508954"  chaptername="第一千三百七十八章：进入黑阳城">加入书签</a>
</div>
