    王穉登自身是东南名士，能言善辩才情出色，不管是话术还是对于自身知名度，对于说服别人都有很大帮助。尤其在苏州东南一带，又经常做这种掮客生意，算是个半职业者，如果把他放到春秋战国年代，即使比不上苏秦、张仪，也是那种可以靠一张嘴游走各国，受上大夫礼遇的那种人物。他和马湘兰是十几年交情，自认把这个女人吃得死死的，对于说服她比较有把握，滔滔不绝舌灿莲花，许诺着美好的前景以及这次的好处，自认是可以说服这个女人的。为了增加说服力，他又从身上拿了个首饰匣子出来，将里面几样时新首饰拿出，要为马湘兰亲手戴上。

    “湘兰，你看看你头上戴的首饰，怎么匹配你的身份？这是那些乡下妇人才肯戴的东西，在城里人家会笑你的。还有这衣服，都成了什么样子？一会要见范大老爷，不打扮一下是不行的。我知道你的底子好，可是人要衣装，佛要金装么，再好看的女人也得打扮打扮才行。你看看，这些首饰多漂亮？全是宋员外送你的，等做完这件事，这些首饰就都是你的了。我跟你说，这些首饰可是很值钱的，宋员外眼睛都不眨，说送就送了何等大方？这样的大员外我们不结交，又去结交谁呢？其实你也是的，以你如今的身家，吃好穿好也不为难，对自己不能太节省，那些旧东西该扔就扔掉吧。”

    马湘兰人木在那，就像被雷忽然劈了一记似的一动不动，直到王穉登的手放到她头上，她才忽然反应过来什么，猛地一推王穉登的前胸。

    她这下用力甚大，王穉登猝不及防被推了个趔趄，不明所以地看着对面妇人。马湘兰的美眸含泪，粉面如霜。方才的喜色一扫而光，声音哽咽道：“我……我答应你。你好生待着，我这就派人去请范大老爷来，帮你跟他谈！至于这首饰……我自己来。我只是一个身份下贱的昌伎，不敢劳王公子金身大驾。”

    王穉登愣了愣，连忙赔笑道：“四娘生气了？这……这是从何说起啊。我这也没有恶意，只是一桩生意而已。就像你过去在秦淮河上斩瘟生一样，莫非你和范进这里是想做个长局？这没什么必要，他是江陵门婿，在上元的日子不会太长，这长局是做不来的。再说他虽然是官，可是要说到钱财，却不能和宋员外相比。只要结交上宋员外，什么长局短局都不必做了。前两年宋员外从清楼接两个女子回家，光是给的头面就是……”

    “不必说了！”马湘兰打断了王穉登的话，抬起衣袖擦去脸上泪水，“既然宋员外这么重要，又是第一次请你出头办事，你就不能出什么纰漏。事不宜迟，我这就派人去请范大老爷，你也先出去一下，我要换衣服。”

    “四娘能想通，那就最好不过了。你等一下，我去喊个丫头进来帮你。”

    “不必！我自己可以做到。”

    是啊，自己可以做到。不管是换衣服也好，还是生活也好，自己都可以做得到，不需要依靠男人。当日清楼之中送往迎来的女子很多，能混出头的，都是自己能独立生存的。那些必须依靠个男人才能维持生存的女人，运气好的可以啊嫁到别人家做妾，运气差的这辈子也出不了头。

    马湘兰自己也承认，自己不是什么圣洁无暇的仙女，在清楼里打滚，人又干净到哪里去。捉瘟生斩肥羊的事，也全都做过。否则也积攒不下那么一笔丰厚身家自赎自身。可是她可以对天发誓，自己对王穉登一片真心，拿他当相公看待，在他面前，她是他的妾室、丫鬟，奴婢但唯独不是伎女。

    她可以容忍他穷，也可以容忍他的挥霍无度，乃至于在某些方面不能令她满意她也不在乎。只要彼此有情，这些都不是问题。当初为了王穉登的前程，她也可以倒贴身子，去为心上人谋一个机会。但那都是她自己愿意的，而不是王穉登的安排。自己的身体自己可以做主，但不能沦落为他的筹码。她可以容忍一切，就是不能容忍王穉登拿她当伎女看。

    如果这次的交易对王穉登很重要，对自己说明的话，自己也会尽力去帮他，哪怕用些手段也没关系。可是他堂而皇之的把这一切说出来，又让自己去捉瘟生，说到底还是拿自己当伎女看，而不是妻妾。所谓两人过好日子的话，也必然是糊弄自己的谎话。过去他也跟自己说过几次类似的谎言，自己不是看不出来，只是不忍心揭穿他，也理解他的难处。

    但是此时此刻的马湘兰终于受够了！

    既然你要我做伎女，我就做一个伎女给你看看！这是你自己选的。

    用心插上的步摇被随手扯下，既然他都已经不在意，自己又何必再当宝贝珍惜。正如他所说，旧的东西，该扔就扔了吧。

    眼泪不争气地流下来，被她随手擦干净。那件原本被当作宝贝的褪色大袖衫，年深日久衣料早已经糟烂不堪，脱的时候力气大了些，一声裂帛之声，衣服上便是一个大口子。

    马湘兰看了破损处一眼，心中却异常平静，这衣服果然已经老旧的过分，不堪再穿。亏自己还当宝贝似的还是王穉登看得通透，之前是自己迷糊了。望着镜子里，自己那依旧傲人的身材，回想着王穉登对自己的安排，佳人一声长叹。少女相思十年恩情，尽付这一叹之间。

    就这么赤着身子，穿着小衣，打开了衣柜，里面满是鲜亮照人的上好衣衫，用料固然华贵，最可贵的却是这些衣服出自范进设计。放眼上元，也只有与他有肌肤之亲的女子可以穿到。

    从中选了一件大红袄穿在身上，上面满是金线，颜色扎眼以极。马湘兰最早是不愿意穿的，觉得太过扎眼，现在她却是希望越扎眼越好。对着镜子将范进赠送的名贵首饰一件件插上，宋国富送的那些根本不屑一顾。东南财神又如何？自己名声冠于东南时，连勋贵大臣都见过，宋国富又算个什么东西？

    昔日花魁自有手段，虽然在当下的标准看，马湘兰的年纪已经过了气。但是在她巧手梳妆之下，镜中美人依旧光彩照人，足以傲视群芳。，望着镜中那美艳的佳人，马湘兰忽然朝着镜中自己露出一丝迷人微笑，轻声道：“小冤家，他拿我当伎女，你又怎么看我呢？如果你也这样看我，我就再开一座幽兰馆又怎么样呢？”

    纤纤素指蘸着胭脂，在雪白的薛涛笺上留下一行娟秀字迹：“你若无心我便休。”

    洁白脚踝上套上了那对赤金打造的脚环，上坠金铃铛，走动起来叮当作响。一步天堂，一步地狱，不知何处是归途。曾经名动秦淮艳冠群芳的秦淮花魁马湘兰，于今日归来！

    范进与沈三过来时，酒席已经准备好了。王穉登是吴门才子，诗文书法都是当世第一流的人物，在文坛素有名望。论年纪更是远比范进为大，从这个角度看范进在他面前是要讲些礼数的。

    可问题在于，大明朝的士林不是那么个算法，科甲大于年龄，王穉登功名上远不及范进，因此见面之后反倒是他要主动过来行礼，称范进为老先生，而范进只大剌剌地一挥手，说一声免礼，就算是彼此打过招呼。

    王穉登本就是交际场上的人，对于这种礼节并不以为忤，只是把眼睛紧盯着范进身旁的沈三，将后者看得有些心虚，目光游移地向旁边看，脸色也微微有些发红。毕竟只是个幕僚，在这种情况下不知该如何对待。范进也感觉到王穉登的注意力在沈三身上，于是也将自己的目光看向王百谷，只是比起方才，现在的目光如同利刃，多了几许锋芒，几可伤人。

    正在这当口，一阵香风浮动，艳光四射的马湘兰抢步上前，拉住范进的胳膊道：“退思，有话到房里去说，在这里站着算怎么一回事。沈三你就不必进去了，找金宝她们招呼你。想吃什么吃什么，挂我的账上。”

    如同女主人一般招呼安排，把一切调度得井井有条，让所有人都如沐春风。这是秦淮花魁常见手段本不足奇，王穉登也见识过多次，不过以往马湘兰都是坐在他身边，帮他照应着朋友或是一班大贵人。今天她却是坐在范进身边，拿自己当客人应酬，这种身份上微妙的变化让王穉登隐约感觉有一丝不对头。

    其实方才马湘兰的状态他是感觉到的，但是没往心里去。跟这个女人已经认识交往了十几年，论熟悉程度不逊于自己的老婆，自信完全可以拿捏的住。包括她情绪方面的变化，也都在王穉登掌握之内，随她怎么折腾，总归飞不出自己的五指山去。事实上两人之间关系的变化，与这种熟悉也密不可分。毕竟他上清楼主要还是贪图新鲜刺激，而不是要玩什么真情。

    与这个时代大多数名士才子一样，王穉登喜好美酒美人，以丰流自命。但是这种事追求的就是一切拿捏在自己手里，让一个东南花魁爱自己爱的如痴如狂是本事，在文友圈子里说起来也有面子。可如果把人搞成老婆，那就成了笑柄。所以他从一开始就没想过娶马湘兰，只是后者一厢情愿罢了。

    他当初追求马湘兰千方百计做她入幕之宾，贪图得还是那种攀折花魁的成就感以及那种新鲜刺激。等到两人日渐熟悉，这种感觉也就淡漠了。加上王穉登的审美是标准明朝人，喜好的是豆蔻少女，马湘兰年纪一大，他的兴趣就渐渐淡了。如果不是自己家境一般，加上马湘兰名气太大，让他没办法另找女人，这些年早就去找其他花魁了。

    马湘兰给他的感觉越来越像老婆，熟悉可控，但却没有什么魅力。两人之间，已经熟悉到乏味的地步，论起吸引力，家中那两个相貌平平的侍妾对于王穉登来说，可能比马湘兰都要大一些。可是此时的马湘兰在王穉登眼中，却又重新恢复了活力，这个女人仿佛在半个时辰内重生了一回，又变成了那个迷死人的花魁，让他早已经沉寂的心，又怦然乱跳。

    原本的马湘兰不管陪谁，王穉登其实都不会在乎，否则怎么可能答应这种条件。可是此时看着马湘兰坐在范进身边巧笑嫣然神采飞扬的模样，他的心里竟是阵阵发酸。以往这种神情和迷恋，应该是属于自己的，她到底实在做戏，还是真的？自己怎么感觉有些吃不准她了？

    “上元虽然是个小地方，但是事情并不少，百谷先生想必也看到了，一天的公事忙起来没完没了，腾不出手脚。如果不是湘兰的面子，我也是没时间来的，衙门一堆公事等着不说，几位千岁那也有不少事情找我。可是不给谁面子，也要给四娘面子，她一句话我肯定要来，这里不是衙门，大家可以随便一些，有什么话只管说。”

    范进言出法随，果然很是随便，手握着马湘兰的手轻轻摩挲，如同把玩上好玉器。马湘兰却也不恼，就任他牵着，也道：“是啊，退思是个豪爽之人，既然肯来就代表不是外人，王先生有什么话只管说就是。”

    王先生？王穉登有点迷惘，过去不是都叫自己王郎么，最次也是叫百谷，怎么叫了王先生？而且说话的语气虽然客气，但是明显带着敷衍场面的成分，怎么听怎么觉得距离很远，不像是亲近之人的称呼，与两人的关系大为不恰。虽然有这些疑虑，但还是强咬着牙关道：

    “范县尊快人快语，那学生也就有话直说了。这次我来，也是受人之托忠人之事，乃是宋员外的意思。宋员外久仰县尊才名，尤其对于县尊的丹青最是欣赏。这次请学生来特为求范县尊赏一首无声诗。”

    范进笑了笑，“百谷先生这是拿下官开玩笑了。宋员外富甲东南，家中收藏古画就不知多少，下官这点微末伎俩如何拿得出手？再说别人不说就说百谷先生，乃是我东南第一等的名士，又何尝不是此道高手，范某哪敢献丑？再说自从做了县令，庶务缠身，也生疏的久了，怕是辜负宋员外的好意。”

    “范县尊客气了。宋员外也知县尊贵人事忙，不敢让县尊白忙，特意备下了一份润笔。”

    王穉登微微一笑，“听闻范县尊即将成为江陵相公东床快婿，特赠淮北盐大引两百引为贺，也做润笔之资。还望范老爷不要嫌弃。”