
　　继纳什之后，第二个出场的是活塞队的汉密尔顿。

　　面具侠汉密尔顿，体能怪物，跑起来永远感觉不到累。

　　这是球迷对他的第一印象，第二印象，就是汉密尔顿有着一手还算不错的三分能力。

　　今年全明星周末，汉密尔顿前来参加。

　　出场时，汉密尔顿用镁粉擦了擦手，让双手保持滑润。

　　首选位置和纳什一样，都是在左侧开始出手。

　　“唰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“唰！”

　　汉密尔顿左侧底角出手，两中，三次打铁。

　　最后的花球还好进去了，这样积分更多一些。

　　“噢！看起来，汉密尔顿的三分手感，在今晚要弱于史蒂夫。”

　　“左侧底角的出手，三次打铁，只有两球命中。”

　　“不过面具侠运气好一点，花球投进去了。”

　　“接下来看45度角的出手，汉密尔顿能否全进？”

　　巴克利和阿尔伯特高看这家伙了。

　　左侧45度角出手，汉密尔顿悲催的只进一球。

　　来到弧顶位置，汉密尔顿才算找到节奏。

　　因为有时间规定，出手一定要快。

　　否则就算投进，也不计分数。

　　在这种情形下，就要拥有强大的肌肉记忆了。

　　拥有强悍的肌肉记忆，拿球就投，根本无须瞄准，做到把篮球扔出去，就有70%的自信能投进。

　　弧顶位置，汉密尔顿的成绩还是不咋样。

　　三次打铁，两次命中，和左侧底角的命中率一样。

　　右侧45度角，汉密尔顿投进三球。

　　最后一个环节，右侧底角，汉密尔顿或许是紧张了。

　　连续打铁四次，最后的花球扔进去了。

　　这样一来，汉密尔顿的分数还不如纳什，他夺冠是没有希望了。

　　汉密尔顿投完全部篮球，扯动一下脸上的面具，自己不好意思地笑了起来。

　　表现有些拉垮啊，还准备拿下三分球大赛冠军的，看来是没有什么希望了。

　　比卢普斯和拉希德·华莱士上前安慰汉密尔顿，没啥大不了的，就一个三分球冠军而已，又不是常规赛mvp，更不是fmvp。

　　无需太在意，因为参加全明星周末，就是来玩儿的，又不是真打比赛的。

　　随着汉密尔顿宣告失败，第三位登场的，是猛龙队的卡波诺。

　　这小子三分球可以。

　　在林峰记忆中，2008年全明星三分球大赛，冠军就是卡波诺。

　　他击败所有人，拿下这个冠军。

　　不过。

　　那是后世的事情了，如今在林峰穿越回来，还参加这一届的三分球大赛，就没卡波诺什么事儿了。

　　卡波诺登场后，深深呼吸两口，平复自己的心态。

　　然后走到镁粉旁，抹了两把镁粉，紧接着就是毫不犹豫地出手。

　　非常果决，投出去的篮球弧线很正。

　　林峰坐在场边，一看这个弧线，就知道这球稳进了。

　　而事实上，就听唰的一声轻响。

　　卡波诺直接空心入网。

　　他变态之处在于，不是这一球空心入网。

　　连续命中四球，全是空心入网，都没有在篮筐上弹一下。

　　“噢！有点意思，来自猛龙队的卡波诺，看起来三分球手感很好，前面四球，全部是空心入网。”

　　“最后一个花球呢？”

　　“bnag!”

　　阿尔伯特大叫一声。

　　卡波诺不愧是卫冕了三分球大赛的冠军。

　　花球同样空心入网。

　　45度角继续，卡波诺准星依旧强悍。

　　连续三球命中，只可惜最后两投没进。

　　但是看他表情，一点也不紧张。

　　快步跑到弧顶位置，再次果断出手。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“砰！”

　　“唰！”

　　五投四中，最后一个花球又进去了。

　　“欧买噶！我有一种预感，今年全明星周末，三分球大赛的冠军得主很有可能是卡波诺。”

　　“他的发挥很稳定，弧顶位置还是命中四球。”

　　巴克利大喊大叫道：“看看右侧45度角的出手，卡波诺是不是依然那么神？”

　　卡波诺初生牛犊不怕虎啊！

　　巴克利说完，人家前面三投仍然稳稳命中。

　　甚至最后的花球还是进去了，这一位置，卡波诺没有投丢一球。

　　“我的天！要见证奇迹了吗？卡波诺在这个位置，没有投丢一球。”

　　“最后一个位置了，右侧底角，卡波诺能不能创造历史？”

　　巴克利富有激情的话音响彻球馆。

　　不得不说，卡波诺确实凶悍。

　　名不见经不转的猛龙小将，投三分相当厉害。

　　这准星，简直无敌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过很可惜，或许是巴克利和阿尔伯特的大喊大叫影响了卡波诺的稳定发挥。

　　右侧底角最后一个位置，卡波诺没有全进，投丢最后的花球。

　　这样一来，卡波诺拿下27分，已经是很高的分数了。

　　在三分球大赛里，27分在往年排名里，足以拿下冠军。

　　“不错，非常不错，卡波诺得到27分，就看接下来最后三名球员出场的分数了。”

　　“一个是德克·诺维茨基，另一个是来自骑士队的吉布森，最后一位是湖人队的china林。”

　　“如果china林和德克无法拿下27分往上，这届三分球大赛冠军，就属于卡波诺的了。”

　　“哦，还有吉布森，希望吉布森在今晚的发挥中，能逼近27分。”

　　巴克利和阿尔伯特并不看好吉布森。

　　老司机和林峰，或许还有机会战胜表现逆天的卡波诺。

　　接下来，是骑士队吉布森登场。

　　他的确拉垮了，整体分数和纳什差不多。

　　得到21分，比纳什多进一个球。

　　但是没任何希望了，想要拿下冠军，起码和卡波诺持平。

　　亦或者干脆利落点，拿下28分，淘汰卡波诺再说。

　　吉布森被淘汰后，出场的是德克老司机。

　　脱掉外面的运动服，老司机活动两下筋骨，他没有急着去表演，而是走向林峰，笑了笑，开口道：

　　“林！又到了咱们决一死战的时候，我有信心超过卡波诺，你有吗？”

　　“shit…”林峰笑骂一声，道：“德克，废话别多说，你有我就有。”

　　“而且不怕告诉你，我来参加三分球大赛，就是让你们这些选手，想好谁来拿这个第二名的！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第420章 你们想好谁拿第二名了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 