    刘冯汉刚要问要到哪里去，突然发现了杨之拓头上竟然绑着一段麻绳。

    再往下看，他的衣着也一改往日华丽鲜亮的风格，变成了由粗麻布黑色长袍。

    与头上麻绳相呼应的还有他腰间的一条麻绳。

    刘冯汉额头上汗立时就下来了，这分明就是首绖和腰绖，非重孝者不佩戴。

    一瞬间，刘冯汉突然想起了鄞诺身上厚重的伪装，一种不祥的预感油然升起。

    察觉到刘冯汉的迟疑，脸色惨白的杨之拓冷冷侧眸，“怎么，刘先生不赏脸吗？”

    刘冯汉连忙后退两步，惶恐的躬身行礼，“在下不敢，在下任凭杨教谕调遣。”

    杨之拓目色阴冷，狐狸一般狭长的眼睛微微眯细，冷笑着说道：“那便请吧，刘先生。”

    说完他将手中萝卜重又抛回到刘冯汉怀里。

    “好好，刘某人这就跟公子您去府上。”刘冯汉接住之后，转手递给扮成老叟的鄞诺，低声交代道：“你们先去柜上找我家小童，青菜留在药铺，再叫他拿上钥匙，跟你们把药材送到东护城河那边我家库房去。”

    鄞诺一手抱住萝卜一手猛地伸出，拉住刘冯汉，“那，那个刘先生，俺们这回收的草药都是不好再受潮的，明儿个早上没准会下雨，您晚点回去时，可千万别忘了收呐。”

    刘冯汉点点头，解下腰间钱袋，掏出几块碎银子塞进老叟手中，“多谢老伯，刘某记下了。这些钱先收着，剩余的钱款，只管到柜上跟小童支。”

    说完他再不迟疑，跟着杨之拓朝着菜市出口方向大步而去。

    望着那二人远去的背影，温小筠重重的吐出了一口气，整个人都没了力气似的坐在摊位上。

    鄞诺则依旧保持着老叟的状态，弯下腰快速收拾着那些刚刚摆出来的青菜，低声说道：“人多眼杂，别泄劲。”

    听到这话，温小筠立时又提起警惕来。

    鄞诺说的没错，周围都是摆菜买菜的商贩百姓，保不齐里面就有胡杨二家的人。

    又因为菜场的买卖都是几个铜板来回的小生意，一下子被包圆儿，更收了不少银子做定金，这已经让周围好几个商贩看得眼红了。万一被人盯出什么端倪，可就麻烦了。

    于是她赶紧起身，帮着鄞诺一起收拾青菜。

    而另一边的刘冯汉与杨之拓此时已然走到了街口。

    刚走到路口，刘冯汉就看到了一驾马车朝着他们驶来。

    经过二人面前时，马车应声停下，杨之拓没有多说，踩着车夫摆好的小凳子，撩起衣摆就上了马车。

    虽然没有再跟刘冯汉多说，刘冯汉却也明白，此时自己只有跟着上车这一个选择。

    爬上马车，钻进车厢还没坐稳，里面先一步坐好的杨之拓突然抬头，盯着他，目光阴狠的说道：“刘冯汉，说，鄞诺和温小筠现在何处？！”

    忽然被这样猛地一问，刘冯汉吓得差点没一个屁墩儿坐在车厢里。

    “啊，啊？”他面色极不自然，“杨公子，您这话是从何说起啊？”

