
　　“你即刻传下去，告诉盱眙县下各盐行、盐铺，自即日起，盱眙盐价定每斗百八十文，任何盐铺不得高过一文，否则我绝不轻饶。”孙琮刚出了盱眙县衙，便对在衙外等候的盐行账房伙计吩咐道。

　　盐行账房伙计听了孙琮的话，先是一愣，还以为自己听得岔了，于是问道：“东家说的可是要降盐价？”

　　孙琮点了点头道：“不错，正是要降盐价，一百八十文，一文都不得过。”

　　伙计看着孙琮一脸决断的样子，不解地问道：“近来连日大雨，盱眙城中的精盐一斗难求，哪怕是八百文、一千文也不愁卖，正是抬价的时候，东家为何突然要降至这般低。”

　　盱眙城中的盐几度抬价，也都是孙琮接的周鼎方的消息，告知的下面人，当初要抬盐价的是他，如今要降盐价的也是他，伙计一下子都有些迷糊了。

　　孙琮道：“楚王殿下何等人物，你当他初来盱眙便召见我等是为了什么？还不是为盐价。盱眙城中盐价太高，已叫楚王不悦，这一百八十文的盐价便是楚王的意思。”

　　伙计担忧对孙琮问道：“此事干系不小，可要先遣人去扬州问过行主。”

　　孙琮虽是盱眙盐行的主事，但盐价所定，俱是由尚在扬州的周鼎方定夺，孙琮这么做，确实是坏了规矩。

　　不过方才这伙计人不在衙内，哪里知道衙内发生了什么，如今的情势，哪里还有孙琮选择的余地。

　　孙琮对伙计道：“楚王殿下已经下令，保价不保命，杀价不杀头，今日之后，盱眙城中的盐价若再过了一百八十文，楚王要拿的便是我的脑袋，难道你想害死我吗？”

　　自盱眙往返扬州，再快也要两日余，盐价倒是能等得这两日，但孙琮的人头如何等得。

　　“东家息怒，小人不敢。”伙计听得孙琮这么说，顿时便惊住了，连声赔罪道。

　　孙琮道：“盐行那边的事情，你先依我的意思去做，至于行主那边，我自会去信告知。今日之事乃楚王亲口所命，想来行主那边纵是知道了，也不会为难我们。”

　　——————————————

　　“殿下要对城中盐、粮定价，直接命有司下令便是，何必要那些主事来衙中。”

　　当身份的差距足够大时，所谓的商讨便彻底失去的意义。李恪与那些盐行、粮号的管事说话，根本没有半分问询的意思，甚至连形式都走的如此简单，与命令无异，这些主事们刚走，李恪身旁伺候的丹儿便对李恪问道。

　　李恪也不直接回她，而是反问道：“你以为若无本王亲自传见，光是一封文书下去，他们能听得几分？”

　　丹儿听了李恪的话，脸上也露出了思索之色。

　　这些盐行、粮号的主事都是地方豪绅，与盱眙上下甚至是整个淮南权贵人脉都很有几分关联，利益交错之下，相互包庇隐瞒也是常见，光凭一封寻常的文书，想要叫他们乖乖听话，切实依李恪之言而为，确是难事。

　　丹儿道：“盐粮之事干系重大，殿下是担心他们对官府之令阳奉阴违，故而亲自提点他们一番？”

　　李恪点了点头道：“不错，但也并非尽是如此，本王命他们来见本王，亦有立威之意。”

　　淮南不比关中，大唐得淮南之地不过十载，至于地方豪强的人心所向，更是难测，如今事态渐趋紧急，李恪没有时间去跟这些地方豪强打太极，李恪只能以权势强压。

　　李恪此来盱眙，自是为了治水而来，治水之事也是如今淮南诸政之首要，李恪刚到盱眙，便传见盐行与粮号的主事，一来是为压价之事，二来便是要借盐行与粮号的人转告给盱眙城中的那些豪强士绅，如今盱眙水难当头，李恪来此督水政，谁若敢与他有半分阻碍，便需仔细项上人头。

　　李恪正在同丹儿讲话，此时王玄策已入内道:“殿下，这些盐行、粮号的主事各自回府后已经放出了消息，明日起，盐价作一百八十文，粮价作十八文。”

　　这些盐行、粮号主事倒是仔细自己的项上人头，他们离开县衙后不过片刻，便传出了消息，生怕做的慢了，惹得李恪不悦。

　　李恪闻言，点了点头道:“如此便好，只要盐、粮之价稳住，哪怕百姓过得辛苦些，也撑得过今夏了。”

　　王玄策道:“殿下压盐、粮之价虽好，能缓一时之急，但此法终究不治根本，若是大雨再这样下下去，不出半个月，盱眙城中便该无粮可售了。”

　　半个月，李恪自王玄策口中听到这个数字，眉头已经轻轻皱了起来。

　　这降雨乃是天数，大雨究竟下到何时李恪也不知，十五天的时间说长不长，说短却也不短，李恪心里也没了底。

　　李恪想了想，对王玄策问道:“若是本王下令，可能调山阳仓仓粮出来？”

　　山阳仓位楚州山阳，建于前隋大业年间，乃天下八大粮仓之一，储粮近八十万石，若是能将山阳仓的仓粮调出，淮南粮荒之危自然可解，

　　不过王玄策却摇了摇头对李恪道：“恐怕不妥，山阳仓隶属户部所辖，其令所下在朝堂，不在地方，仓粮所用干系重大，若是殿下下令，恐怕山阳仓监不会买账。”

　　大唐粮仓大多承自前隋，粮仓所存之粮亦非民用，山阳仓监虽不过正七品官职，但却直属中枢，漫淮南上下，也无人能管制于他，通过他，轻易调动山阳仓的仓粮。天籁小说网

　　而且山阳仓的仓粮用途大多用以周转入关中，地方所用极少，通常不予调用，李恪想要调山阳仓的储粮出来，自然不易。

　　李恪对王玄策道:“如此说来，本王与调用山阳仓仓粮尚需预前知会省台，甚至去书父皇了？”

　　“不错。”王玄策回道。

　　李恪道:“如此也罢，盱眙粮市倒是暂且还能稳住，本王即刻手书一封，命人送去长安，请父皇自山阳仓中调粮三十万石，以作备用。”

　　三十万石这个数字是李恪思量过的，不算太多，尚不至于占用了本该送进京的份额，也不算少，若是用的紧凑些撑过今夏应该没什么问题。

　　盱眙城中的盐、粮之事解决了，便缓了眼下盱眙城中的当务之急，不过在盱眙城外，还有一处更大的危机在等着李恪，那就盱眙城外，不知何时便会决堤而出的淮水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十五章 山阳仓免费阅读。https://xs.23sk.com 