    青雉手中不断释放着极寒的冷气消耗火焰斩击上的金色火焰。

    黄猿手中不断涌现金光，朝着火焰斩击涌去。

    赤犬两只手臂也直接打出一颗颗熔岩，压制了火焰斩击。

    在三人合力之下，那道火焰斩击最后还是在一声巨响中消散。

    处刑台上的战国看三个大将花费那么多力气才能将那道火焰剑气打散，不由得皱了皱眉头道：

    “怎么白胡子伤病缠身还如此强大，居然以一人之力拖住三位大将。”

    “报告，外湾的新世界海贼有异动。”一名海军士兵快步跑到处刑台和战国汇报着情报。

    战国一直在处刑台上眼观四方，也观察到了湾外海贼的异动。

    湾外海贼在外湾墙壁出现缺口的情况下，不攻入湾内支援白胡子他们，反而还去攻击其他地方军舰，似乎想将马林梵多围着的海军军舰全部清空。

    “你的计划好像被他发现了。”卡普说道。

    以卡普的身份，自然也知道战国的作战计划。

    战国的原本的计划是想用艾斯提前处刑的消息刺激白胡子海贼团，再假装不敌收缩防线，吸引所有海贼进入内湾。

    当所有海贼进入内湾的时候，也是海贼败落的时候。

    那时候广场边缘将会升起特制墙壁，将内湾的海贼团团围住，同时，唯一的出口也埋伏了大量和平主义者。

    那时候，海贼们就真的成为了瓮中之鳖，任由海军拿捏。

    而现在，似乎战国的想法被看穿了，外湾的海贼在海军防线收缩的情况下，依然没有进攻内湾，而是一直清理马林梵多周围的军舰。

    “看穿就看穿吧，无论如何，只要他不放弃这次救援，最后还是要进来的，而且，那个他一定想不到。”战国淡定说道。

    那么热爱家人的白胡子，应该想不到，会有儿子背叛他吧。

    就在三大将刚刚将剑气抵消之际，他们却发现，白胡子居然主动冲了过来。

    永泽提着丛云切，脚上查克拉猛的爆发，瞬间就到了三人面前，附着武装色霸气的丛云切朝着赤犬砍去。

    赤犬也感觉到永泽给他带来的浓浓威胁感，根本不敢迎接，化作滚滚熔岩向后撤去。

    青雉则是手中凝聚出一把冰刀，朝着永泽砍去，同时，黄猿脚上也爆出金光，随手可能会朝着永泽踢去。

    永泽大笑一声，右手那种丛云切，运转日之呼吸，一道将青雉冰刀打破，同时将青雉砸飞。

    左手握拳，运起震震果实能力，猛的一拳轰出。

    咔嚓！咔嚓！

    空气犹如一个碎裂的镜子，产生了一道道密密麻麻大大小小的裂纹，然后轰的一声猛的炸裂开来，一股强大冲击波和冲来的黄猿撞上。

    砰的一声，黄猿瞬间倒飞了出去。

    “一个上个时代失败的老家伙而已，可不能让你再嚣张下去了。”

    赤犬见黄猿和青雉两人攻击被永泽轻松化解，知道不能这样下去了，这对海军士气是一个严重的打击。

    他们心目中最强的大将，居然三对一还没占到上风。

    “犬啮红莲！”

    赤犬的右臂突然变成了滚滚岩浆，然后岩浆手臂又变成了面目狰狞的恶犬。

    赤犬由岩浆组成的手臂迅速变长，那由岩浆组成的恶犬也嘶吼着朝永泽咬去。

    “咕啦啦啦！”永泽大笑了起来，也不闪躲，举起丛云切就是准备和赤犬正面硬刚。

    他可不是那个被捅了一刀，伤病缠身的白胡子。

    他今天就要打爆赤犬的狗头！

    将武装色霸气附在了刀刃上，手臂查克拉爆发，瞬间爆发出无比强大的力量，仅仅是挥动丛云切，就带动了一阵能将人掀翻的强风。

    不得不说，查克拉是个万金油一般的存在，能进行性质变化变成各种元素攻击，同时也能形态变化变成各种形状。

    而且，还可以直接作用于肉体，只要你有精湛的查克拉掌控能力，仅凭拳头加查克拉，不使用性质变化，都能有着强大破坏力。

    像永泽有白胡子模板，本就力量强大，再用查克拉加持的话，力量更是强到旁人难以想象。

    附着武装色霸气的丛云切刀刃和熔岩狗头碰撞到了一起，瞬间熔岩狗头被砍没了半边。

    但是，刚刚那招其实只是赤犬的佯攻，在永泽攻击熔岩狗头的时候，赤犬左臂立刻元素化，飞速延长着朝永泽头部打去。

    冥狗！

    这次赤犬的攻击竟是比之前快多了，滚滚熔岩飞速朝着永泽头部袭去，这一击要是被打中了，就算不死也得丢半条命。

    但是永泽早有防备，在攻击赤犬的熔岩犬的时候就已经在防备赤犬的这招了。

    要知道原著中的白胡子就是被这招打没了半边脸。

    早就准备好的左拳瞬间轰出。

    咔嚓咔嚓！！

    延长的熔岩手臂在震震果实的作用下瞬间破碎，要不是黄猿和青雉冲来，赤犬还得挨冲来的永泽一刀。

    恢复实体的赤犬右手在不断的滴血，他受伤了。

    赤犬脸色阴沉了下来，他已经多久没受伤了。

    见三大将中终于有人受伤，永泽心道机会来了，准备掏出他提前准备好的飞雷神铁片。

    白胡子身上自然上不可能有苦无那种东西的，但是海贼不缺各种刀。

    于是永泽就拿出一些库存中的刀制作成锋利的铁片，在上面打上了飞雷神印记，用来替代苦无。

    他让所有队长都带了一片飞雷神铁片，虽然队长们不知道拿东西有什么用，不过老爹给的，那收下就是。

    飞雷神的强大是毋庸置疑的，在不知道情报的情况下，更是能打出一个意想不到的效果。

    在永泽的预想之中，第一次飞雷神最少能重创一名大将。

    既然这时候赤犬受伤了，那永泽也不客气了，就挑他了。

    突然，永泽见闻色霸气感知到一道气息闯入了这片没有人敢打扰的战场。

    永泽看去，微微皱了下眉头，是大涡蜘蛛斯库亚德。

    “去帮助奥兹和路飞，我这边不是你能来的战场。”永泽提醒道。

    “老爹，我不怕，我们不是要救出艾斯吗，那就先打败三个大将。”斯库亚德拿着大刀，没有听从永泽的命令。

    正在天空飞行，掩护路飞的马尔科注意到了斯库亚德，眉头一皱。

    之前就听其他船长说斯库亚德不见了，怎么跑内湾来了，还进入了老爹和大将们的战场，那不是去给老爹添乱吗。

    ‘还是被赤犬蛊惑了吗。’永泽见斯库亚德居然直接违抗了他的命令，心中想到。

    白胡子海贼团的人是不会违抗白胡子命令的。

    因为他们都知道白胡子绝对不会害他们，同时因为心中对白胡子的尊敬，也会使他们不会违背白胡子的命令。

    听从战国命令将斯库亚德策反的赤犬当然知道接下来可能会发生什么，他用眼神示意黄猿和青雉先不要出手。

    斯库亚德走到永泽身前的位置缓缓拔出大刀，对着三大将，然后说道：

    “麾下的四十三个海贼团，我们每一个人都承蒙了您的大恩，为了白胡子海贼团的话，赴汤蹈火也在所不惜。”

    就在大家以为这是一个父慈子孝的场面之时，突然，斯库亚德猛的调转方向，朝着永泽胸口刺去。

    但是永泽身体可没有伤病，都不用闪躲，直接用武装色覆盖住了手掌直接抓住了斯库亚德的大刀。

    这一巨变，震惊了场上大量的人群，除了极少部分知道真相的人，连很多不知道这个计划的海军都被震惊到了。

    那个最爱家人的白胡子，居然被自己的儿子所刺杀。

    马尔科更是瞳孔猛的一缩，然后也顾不上其他了，振翅一飞冲向了那片危险的战场。

    “斯库亚德！”

    速度飞快的马尔科很快到达了大将和永泽们的战场，直接一手抓着斯库亚德头砸向冰面，愤怒问道：

    “你为什么要这样做，回答我，斯库亚德。”

    但是三大将可不会让三人那么平静的聊着家常，赤犬见斯库亚德居然偷袭都没能成功，暗骂一声废物就和黄猿青雉一齐冲了上去。

    虽然没能成功刺杀，但是应该打了白胡子一个措手不及，现在白胡子肯定心很乱，此时是对白胡子出手的最佳时机。

    永泽见三大将一起朝着他们冲上来，向前走了几步道：“马尔科，把那个笨蛋儿子带到一边去。”

    马尔科虽然很想留在这帮老爹分摊一下压力，但还是听从了老爹的话，提着斯库亚德飞到了一边。

    “呦呦呦，不愧是白胡子，真是广阔的胸怀，连背叛自己的儿子也要保护吗，不知道你要是真被刺中了还会不会有这样的胸怀。”

    黄猿猥琐一笑，嘴中放着嘴炮，却也没闲着，两手金光大作，准备施展八尺琼勾玉，用火力压制永泽。

    “再笨的儿子，那也是家人，你们千不该万不该对我的家人动手。”永泽猛的将七个锋利铁片甩出。

    但是在接近三大将瞬间，青雉就猛的出手了，七个铁片齐齐被冻住，成了一个个冰坨，然后啪塔一声掉在了冰面上。

    但是青雉却不知，这正是永泽所期待的。

