    如果说尸兰的小半节箭技课为刘嚣拓宽了箭术的视野，那这一整堂隐蔽课就完全是打开了新世界。

    个子不高且精瘦的隐蔽学导师，和德里安一样也是一位深渊使，所谓深渊，其实就是刺客，据说史隆将所有搞近战刺杀的都称呼为深渊。

    这节课其实是针对在林区环境下的隐蔽，在导师的口中，林区是所有环境中最容易隐藏的区域，因为人类的五感都会受到极大影响，从而降低了隐藏的难度，但是，一旦猎人掌握了大量感知能技，或是加入不同物种的感知技巧，那作为猎物的院生们就只能乖乖赴死了。

    除了让刘嚣含恨被抓的视线感知和风动、聆听、地颤、空嗅这些能技外，导师还展示了煞气感知和危险感应，一种针对凶兽和杀气深重的人类特别管用，另一种则能察觉到针对自己的杀意。

    介绍完猎人的手段，就开始着重传授猎物的技巧。

    如何在不确定猎人掌握哪些感知能技和技巧的前提下，有效地隐藏自己，这才是隐蔽学的核心价值。

    导师说得简单明了，要在丛林中隐藏自己，就要成为丛林的一部分，收敛杀意，调整呼吸，保持静止，不要乱看乱听乱闻，减少接触有温度的物体，能趴着不勾着，能勾着不站着，甚至连思绪都要放空，这些还都只是基础。

    然后就是对隐藏位置的选择，你以为猎人只会在地面找你？你以为你躲在泥里猎人不知道？你以为趴在草丛里就很安全？

    这些都是谬论，太多深渊和银月死在这些自我错觉中。

    实际上，要做一个合格的伏地魔，并不是让你在丛林的阴暗处装死，而是时刻保持与猎人的安全距离，同时通过试探和鬼魅的移动，察觉出他们人所倚仗的感知能技，从而找到对方的弱点。

    这意味着虽然你是猎物，但你必须掌握比猎人更多的感知技巧。

    导师的这一套理论经验，直接就说到刘嚣心坎里了，作为将绝地求生玩成苟且求生的老六玩家，立马准备给这个导师一个大大的好评。

    接下去，导师便对各种丛林地形逐一做了讲解，如何避开光线，什么地方容易散发气味，如何不让周围的虫类四散，哪些地貌容易造成地面颤动。

    刘嚣被震撼到了，彻彻底底的！

    他没想到，这小小一个学分，居然能学到这么多实用的战斗经验，要不是灵体锐变后的大脑被大幅度开发，估计都记不下全部的内容。

    赚到了，大赚特赚！来学院绝对是自己最正确的选择！

    从另一个角度来看，为什么原点的人类会看不上果实来的虫子，绝对不只是知识和认知体系上的差距，而是在生存和战斗经验上的天差地别。

    或许原点出生的人类从小就在接受这样的教育，而地球上的孩子呢？从牙牙学语到自力更生，用了生命的1/4时间去学习如何在地球人类的社会中谋生，至于最基本的生存？不过是视频网站里让人羡慕的有钱人没事抽了去做的事。

    原点试炼的价值也就体现出来了，如果没有在亚丁小千的试炼，刘嚣连和这些院生站在一起的资格都没有，而正是因为经历过各种各样残酷血腥的战斗和战争，才让他在于这些院生比较时，没有那么大的劣势。毕竟能来到史隆的果实人类，每一个都是千挑万选绝地求生出来的佼佼者。

    .......

    隐藏学的课时结束后，紧接着就是追踪学。

    同一个林区，同一个导师，只是院生有了些变化，走了一批又来了少许。

    上节课是躲，这节课则是捉。

    一开始，还是一场猎人与猎物的比赛，只是这次院生们的角色变了。

    每一个院生要在丛林中追逐带着各自名牌的猎猫，一种体型介于家猫和猎豹的猫科动物。

    而且不能使用武器，不能伤害猎猫，因为这些猎猫都是导师花成本养的灵兽。

    虽然还不知道灵兽和凶兽有什么区别，但刘嚣感觉野兽灵体蜕变后，有变坏的，就自然有变好的，估计变好的就叫灵兽。

    导师先让院生与各自对应的猎猫近距离互动，猎人与猎物都需要彼此掌握特点。

    脖颈挂着刘嚣名牌的这只全身黑色茸毛，只有额头处有一挫白，算是比较好认，这只猎猫也挺亲人，一点不怕生，被刘嚣撸了几下露出讨好的表情，还会凑着他的手喵喵叫。

    有过上一场的隐蔽学的经验，刘嚣猜测如果能成功逮到它，导师可能也会给学分奖励。

    于是他偷偷在猎猫的身上沾了自己的血渍，嘿嘿，反正也没规则，自然大家八仙过海各显神通了。

    很快，导师让院生与猎猫分开，在他一声口哨过后，所有猎猫眨眼间钻进树丛，哪还看得到半只的影子！

    一些院生直接就傻眼了，瞧猎猫这速度，就算让他们追，他们也追不到啊。

    导师并没有给猎猫的逃窜预留时间，口哨响起的同时，院生们也紧跟着冲了进去。

    刘嚣知道有奖励，他们哪会不知道！

    一个个如狼似虎地在树丛中狂奔，那是吃奶的劲都使出来了。

    到处都是猎猫，他们必须找到自己的那一只，然后抓住它，哪一样都难。

    刘嚣原以为自己属于作弊的一个，但当他看见有院生偷偷取出兜网，逗猫棒，肉食和绳索时，他才知道，这些家伙原来都是有备而来！自己开的是能技挂，别人开的是物理挂！

    这还不算完，还有更无耻的，居然有院生无差别地去捕捉距离自己最近的猎猫，刘嚣秒懂啊！抓到别人的猎猫，拿了别人的名牌，用名牌换东西啊！

    我去，这帮人不傻啊！

    本以为自己是个海王，和你们一比瞬间感觉自己就是个雏！

    管不了那么多了，刘嚣深知，结果对自己很重要，但过程也同样重要，导师这么做自然有其用意，如果一味靠偷奸耍滑，那就是本末倒置了。

    嗅血施展，立刻感应到猎物的大致位置，无论周围的猎猫如何干扰自己，他的目标始终明确。

    位置不断变换，猎猫的速度和灵活性快得吓人，每次相距只有二十米时，它就会快速移动走。

    而且在这期间，仅凭肉眼和听觉根本无法察觉它的位置。

    但一个被锁定的猎物，是无法逃脱猎人的追捕的，刘嚣脚下生风，暗暗提速。

    同时，他将上节课学到的知识运用到实践中，他是猎人，但他同样要隐藏自己。

    减缓呼吸频率，在树影之间移动，腥气丸子遮盖自己身上独有的气味，减少与草木的接触，甚至将对猎物的执着意念也降到最低。

    他知道自己做得肯定不够好，但凡事都有一个过程，迈出第一步才是最重要的。

    ......

    一只猎猫趴在大树的根部，用自己后腿挠了挠脖颈，扣在那里的名牌让它觉得不舒服，但这又是主人的要求，它也没办法，正当挠到爽点时，它突然发现身后出现一个黑影，没等它仔细看是什么，就被一只人类的手抓住了脖颈，拎了起来。

    当它看清那个黑影的样貌，委屈地喵喵叫了几声。

    不过脖颈上挂着的名牌被取掉了，它又有些开心，虽然被拎着，但还是用脑袋蹭了蹭那只人类的手。

    拿到了自己的名牌，刘嚣自然不能亏待这只粘人的大猫，因为体型原因，只能将它扛在肩膀上，看上去挺滑稽，像个大号的围脖。

    当刘嚣回到导师身边，这位深渊使先是一愣，之后对刘嚣微微点头，之前，他对这个院生唯一的印象是额头的印记，但能这么快抓住自己的灵兽，看来这个从果实来的虫子没那么简单。

    刘嚣逗弄着猎猫，看着密林中上蹿下跳的院生与猎猫，心中感叹，偶尔做一回学霸，感觉果然不错。

    追踪实战在口哨中开始，也在口哨中结束，一种院生狼狈返回，还好黑色院生服不嫌脏，否则大部分人现在几乎是刚从泥地里捞出来一般。

    六十多个院生，有6人拿回了自己的名牌，其中就有3个是从别人手中用什么换来的。

    导师也不吝啬，即便他知道哪些人破坏了规则，但结果就是结果，战场上没有人会问过程，课堂上也是一样。

    立刻就给6个人每人加了一个学分，学分是通过学院给每个院生建立的星纹直接加的，类似电子钱包，没有实际的物品，所以无论是获取还是使用，都只能通过星纹。

    之后，便是对猎猫的移动方式和隐藏技巧做了全方面的解读，然后又将一些院生明显的错误一一指出。

    这位深渊使很有耐心，说的也十分详尽，比起同为深渊使的德里安不知道好了多少，想起那位金毛，刘嚣也不知道在之后的学科里会不会遇见。

    一节课时的时间很长，但控制课时的是导师，导师说结束就算结束。

    在传授了一系列丛林追踪的技巧和感知能技的组合使用后，深渊使结束了这个课时。

    刘嚣随着这批院生，向着连通山体内部的溶洞前行。

    正在这时，脚下突然剧烈晃动，一阵阵如同魔鬼呜咽的响声在沐夜山中回荡。

    刘嚣慌忙稳住身形，却发现其他院生居然像是什么都没发生一般继续有说有笑。

    这什么情况？

    是我一个人的幻觉吗？

    幻觉个鬼啊，整个山体都开始移动了！

    移动？我靠！

    刘嚣傻了，因为他发现，沐夜山真的在向一个方向移动，而且速度还越来越快！

    这鬼东西，难道是活的！？

