    “没了，全都没了。”

    C9在前期节奏血崩之后，抵抗力就开始下降。

    当然，这里说的下降已经是抬举他们了。

    Sac这边在第一场比赛中击溃了C9的心态后，已经没有理由继续拖下去了。

    这第二场比赛前期香锅的节奏大爆炸又给C9五人的心态来上了一波重创。

    推塔，拿龙，再推塔。

    这一把Sac虽然在运营，但打法上和上一场比赛却有了天差地别。

    上一场比赛，Sac秉着搞人心态的理念，在推进上还是有所克制的。

    面对到有些风险的举措，Sac都会选择暂且放弃。

    但是这一把Sac却是怎么秀怎么来。

    风险？

    风险和机遇往往都是并存的。

    Sac就是要用硬实力去打破风险，收获机遇。

    类似的事儿他们轻车熟路。

    如果C9这支队伍真的保持在状态的巅峰时期，恐怕Sac的这些举动中至少会有那么一两波翻车。

    但可惜的是，C9现在状态已经裂开的十不存一了。

    “十九分二十四秒，我的天啊，Sac就这样干脆利落的拿下了第二场对决，这要是平均一下的话……击败C9两场比赛平均每一场都控制在25分钟左右啊。”

    “只能说Sac第一场比赛没有尽全力好吧，还有他们的体系实在是太多了，每一把都在拿出新的东西，偏偏还能让对手毫无招架之力，我觉得这样的队伍才是最夸张的。”

    解说们感叹不已。

    今天又要提前下班了。

    解说Sac的比赛就是这样的平平无奇啊。

    开局一把生锈的大砍刀，不用去看就知道这大砍刀能进化成屠龙刀了。

    诡异的是，第三场比赛开始时C9上台的众人脸上居然挂着笑脸。

    看到这一幕的Sac众人神色也很是诡异。

    “这应该就是传说中的悲极生乐吧？”

    香锅喃喃自语。

    “乐极生悲的反义词吗，有点道理，我看他们现在心里应该一点包袱都没有了，第三把也许会快乐起来。”

    史森明饶有深意的说道。

    “那就让他们快乐吧，我们下一场拿出自己的老本行出来。”

    李牧开口说道。

    越是这种时候，队伍就越不能放松。

    此间放松可是非常危险的。

    在对手完全没有了心里包袱，甚至对胜利失去了渴望的时候，Sac这边反而要小心了。

    如果C9选择快乐，他们同样也以快乐来应对的话，就等同于C9把他们从很高的层次拉低到了同一层次上，然后再凭借自己瞎几把打的打法击溃Sac。

    当然，这些也只是保险起见下的想想而已。

    果不其然，第三场比赛C9开始整活了。

    上单套出来了个剑圣，打野乌迪尔，中单石头人都整出来了，只有下路看上去还算正常，抢下了霞洛。

    Sac这边李牧玩了个贾克斯，香锅选择了皇子，中单左手是加里奥，下路分别是牛头配合卢锡安。

    加里奥皇子体系。

    Sac可是鼻祖！

    就是这个赛季选择整套阵容最多的SKT也得往后稍稍。

    比赛当然是毫无悬念。

    虽然乌迪尔在前期肆无忌惮的野区冲击给香锅带来了不小的影响，但当皇子在中路配合加里奥抓死了石头人时，滚雪球才刚刚开始。

    这场比赛成为了Sac团战与个人能力的完美秀场。

    至少在各队员有闪现的期间内，石头人的大招从未命中过目标。

    这场比赛的持续时间并没有很长。

    虽然C9已经努力的在向着快乐的道路上奔跑了，奈何在绝对的实力面前，他们想快乐都快乐不起来。

    3比0。

    轻轻松松带走C9。

    至此，四强的所有名额以及半决赛的对决都已经确定下来。

    一周后，魔都，首先将进行的是SSG对阵到WE。

    其次进行的是Sac和SKT。

    “去年的决赛要提前上演了啊。”

    “SKT今年的实力让人有点看不透，主要是他们小组赛并没有暴露太多的战术。”

    解说们和观众们都在讨论半决赛。

    这一年，无疑是中韩称霸的年代。

    四强里，两支韩国队，两支CN的队伍。

    虽说WE有两名韩媛，但他们毕竟也代表着LPL。

    八进四的四场对决中，没有哪一场比赛超出了绝大多数人的预料。

    但这半决赛，却无疑是悬念满满了。

    没有内战发生，意味着没有哪个赛区敢说自己已经保送决赛了。

    WE这次世界赛的表现非常好，康先生仍然还是那个龙之子，在世界赛期间有没有骚行为目前也尚未可知，WE与三星之间的对决可谓是看点满满，双方都有一定获胜的概率。

    Sac和SKT就不用说了，uzi曾在faker面前倒下了不止一次，这一次他随Sac出征，贴吧论坛里已经有不少人准备看他的笑话了。

    当然现在这些人还都在藏着，他们都抱着键盘潜藏在阴暗的角落里耐心等待。

    等待着选手犯下失误的那一刻。

    “总算回来了，这熟悉的带着霾的空气。”

    从魔都高铁站下来的时候，史森明深吸一口气。

    “汽车尾气也是那么的清新。”

    “你口味是真的重。”

    “你不也是一样？”

    虽然魔都对Sac的所有人来说都不是故乡，但毕竟都在这个城市呆了很长时间，而且住在熟悉的基地里总比住在其他地方要舒服许多。

    有不少粉丝在高铁站翘首以盼，魔都可是Sac的绝对主场，一出站众人就被黑压压的粉丝给吓到了，好在基地早就派车过来，众人有些狼狈的上了车回到了基地。

    “龟龟，这要是主场夺冠了的话，我会不会被妹子淹没啊。”

    香锅咂咂嘴。

    “我觉得有可能，坦克炸弹了解一下？”

    “那还是算了吧，承受不来啊。”

    Sac众人回到基地后，却意外的发现基地内有“不速之客。”

    Sac自从夺得了去年的世界冠军后，赞助商合同像雪花一样飞舞而来，因而对于一些赞助商的负责人就算是队员们也都认得。

    但在世界赛期间，Sac为了成绩需求，是不接受任何诸如拍摄短片、代言等活动的。

    这些不论是教练还是队员们都和校长沟通过。

    然而眼前这种情况却真真实实的摆在了他们面前，这到底是几个意思？

    风哥眼尖，一眼看到了当时挂名的俱乐部负责人，同样是某个富二代子弟，一向不来俱乐部的他今天破天荒的出现了。

    