    苏蔓看着顾云沉发来的消息，无声的嗤笑了一声。

    【我出手，还能走空？】

    没点能力，她怎么可能会被主上派来打入敌人内部。

    顾云沉：【多少量？】

    苏蔓：【零点一克左右。】

    粉末类的东西，本来就看起来很显眼，她藏在指甲尖里，太多的话，会轻易被看出来。

    而且哪怕果汁颜色偏深，少量的粉末落在上面不明显，如果多了，反而会被发现的。

    为了保险起见，她放了她认为最合适的剂量。

    不然暴露了，白白浪费这两个多月不说，她自己的处境，也会有危险。

    苏蔓顿了下，又发过去一句：【够不够？】

    顾云沉：【有点少。】

    苏蔓：【少也没办法，除非她明天还能来，不然补充不了。】

    顾云沉：【嗯，没事，那些粉末药效很强，一丁点都能起作用。】

    苏蔓：【没别的事，我要睡了。】

    顾云沉：【晚安。】

    结束和苏蔓的聊天，顾云沉对沈玥说：“苏蔓已经把药剂让蓝烟吃了，三天后，我们做好准备，带走她。”

    “行，到时候，你还是别动手为好。”沈玥一脸讥讽的看着他：“我怕你到时候会手下留情，放走她，再惊动了他们，下次动手的机会，就没有那么好着了。”

    顾云沉：“……”

    他捏了捏掌心的手机，缓缓深呼吸了一口气，压下心里的怒意。

    他不想跟沈玥吵。

    她现在就是一个疯子，早就失去了理智，被仇恨控制的，像个炸药桶，稍有不慎就会爆炸。

    顾云沉冷声开口：“到时候再看，这两天做好部署，尽量保证，万无一失。”

    沈玥冷笑：“你别到时候掉乱子，就不会有意外。”

    “沈玥，你别太过分。”顾云沉的脸色完全阴沉下来，怒视着她，“收起你的阴阳怪气，我不欠你什么，也不是你的下属。”

    “说起来，你的等级，比我低，我是你的上级，你最好对我客气一点。”

    沈玥眼底满是不屑，“要不要我们两个来比一下，用拳头来定一下身份？”

    她站起来，捏着自己的手腕，发出‘嘎吱嘎吱’的声音。

    “够了，我们两个队友，现在起内讧，是想任务失败吗！”顾云沉懒得跟她动手，按武力，他打不过她。

    “切，垃圾。”沈玥鄙夷一声，无聊的坐回沙发。

    两个人为了三天后能顺利带走蓝烟，开始做计划……

    #

    一晃，三天过去，到了要比赛的这一天。

    裴靖宇和沈译在这三天，几乎是每天都扎在计算机教室中，拼命来吸收蓝烟交给他们的知识。

    可惜时间太短了，哪怕他们很努力，天赋也很不错，也不可能把蓝烟教给他们的那些都学会。

    即便是如此，他们的眼界却被开拓了很多，许多以前不曾理解的东西，如今都有了一定的了解。

    他们相信，如果再给他们一周的时间，一定会更好。

    真的是太可惜了……

    和R国的比赛，选择了网络联机模式，不需要两国的参赛人员都在同一个地方。

    到时候整个比赛过程，会以网络直播的方式，让全网观众一同观看。

    当然，为了比赛的公平性，所有参赛人员使用的电脑，全都是全新拆封的。

    现场开着直播，三百六十度无死角的在观众的视线下，从开封，到组装，都由参赛选手自己来完成。

    A国这边，比赛的地点就在京大的一间阶梯教室中。

    这次的比赛，同样允许记者在场，进行现场转播。

    而且，为了监视对方，防止作弊，两国都互相派遣记者，来对方的地盘来现场观战。

    #

    前一天晚上将比赛要用的场地准备好后。

    第二天，蓝烟带着裴靖宇和沈译在八点准时来到阶梯教室，等直播打开后，现场拆封新电脑。

    小霖被允许来观战，而且还走后门坐在第一排的位置。

    旁边就是校领导。

    阶梯教室里是被选中的计算机系的幸运生，而蓝烟的小班级，全体都在。

    当然，这也是走后门来的。

    季佑霖还是有这点权利的。

    一个小时后，蓝烟三人已经组装好了电脑。

    进行调试后，各自坐在电脑桌前，等待比赛的正式开始。

    而远在R国，上武亘这一边，同样也组装好了电脑，坐在电脑桌前。

    双方六个人，通过摄像头，是可以看到对方的。

    上武亘是个带着几分阴郁气息的男生，五官硬朗，很英俊，颜值还算中上。

    蓝烟看了一眼，便移开了视线。

    冷淡又漠视的态度，让一向被追捧惯了的上武亘很不爽。

    他有些不悦，冷冰冰的问：“你就是蓝烟？”

    蓝烟挑了下眉，言笑晏晏，语气却又张扬又狂妄，“是啊，你可别说，你不认识我。”

    “毕竟，我当初赢R国代表队时，出镜的时间不算短。”

    【啊啊啊，烟神好刚！】

    【烟神这气质，简直拿捏的死死的！姐姐就是这么狂！】

    【哈哈，交流会绝对是R国最不想回忆的黑历史吧，被咱烟神碾压的彻底！】

    【姐姐，狠狠虐他们！让他们知道咱A国的厉害！】

    【烟神加油！烟神最棒！】

    【……】

    弹幕上，疯狂输出，一个个都在嗷嗷叫着，冲上前来挺蓝烟。

    上武亘用力捏着拳头，阴鸷的视线看着屏幕上蓝烟那张脸，心里缓缓积蓄暴虐的气息。

    这个该死的女人！

    她居然敢羞辱伟大的大R国！

    他会让她好好见识到R国的强大，让她跪地求饶！

    上武亘压着脾气，阴沉冷笑：“我当然认识蓝烟小姐，不过蓝烟小姐应该不认识我。”

    “自我介绍一下，我叫上武亘。”

    “我从不记失败者的名字，想让我记住你，那就拿出你的本事，赢过我再说。”

    蓝烟慵懒的倚着靠背，漫不经心的语气又给了上武亘一个羞辱。

    上武亘那边的摄像头，一下黑了。

    【哈哈哈，这个上武亘不会被烟神气的去发泄怒火了吧！】

    【心态真的太差了，看样子，强不到哪去。】

    【R国人的脾气大多暴躁易怒，幸好这是联网比赛，不然现场的话，估计他可能会动手打人吧！】

    【楼上，科普一下，烟神的武力值从来都不容小觑！】

    【烟神YYDS！！！】

    【……】

    蓝烟挑了下眉，对上武亘这骚操作也挺意外的。

    这就被气到了？

    这也不怎么样啊。

