    ?潘蔺心绪沉郁,换完衣就坐在临窗的榻上。费适自觉有愧，坐在他跟前欲言又止。

    “你不必说了，”潘蔺看着窗外灯火通明的青楼旧院，“是我运数不好，偏偏遇见了他这般的下三烂。”

    费适说：“你知道他是个下三烂,心胸狭窄得很,那何必跟这种人置气？承之,不值得的。”

    潘蔺自嘲一笑,说：“我们潘家已经落魄到这般田地了么？若是为了口饭,便能绝了骨气，任由他这般嘲笑,那不如让我死。”

    费适见他神色悲伤，便知道这些日子的人情冷暖让他真的伤了心。费适虽然浑,却看得开，他安慰道：“留得青山在，不怕没柴烧,皇上还没下旨呢！承之,侯爷不也说了吗？潘大人是三朝老臣,在皇上心里,还是有分量的。”

    那头骨津打了帘子,萧驰野俯身而入。费适和潘蔺一同站起身，对他行礼。

    萧驰野抬手,说：“二位不必拘礼,潘侍郎,坐吧。”

    潘蔺落座，对萧驰野说：“今夜不仅扫了侯爷的兴，还误了侯爷吃酒的乐趣，该打。”

    萧驰野不在意，坐下时骨津看茶，他喝了几口，说：“我对侍郎的才学早有耳闻，一直没有攀谈的机会，今夜倒也算有缘。”

    费适闻言便笑，冲潘蔺打眼色。

    潘蔺赶忙行礼，萧驰野再次示意他坐，说：“疏通官沟的事情是我办的，个中滋味我最清楚不过。那东龙大街官沟陈旧，都是在潘大人任职工部尚书以前胡乱凿的，有许多不合理之处。我看这次涨水，不该把责任尽数推给潘大人。”

    潘蔺心里一热，说：“家父几年前叫人专门画过图纸，但当时正逢中博兵败，国库周转不开，户部不肯拨银，这事便放了过去，谁知……唉！”

    “还有这样的事，”萧驰野扣上茶盖，“那魏怀古却在御前只字不提，你们两家不是交好吗？”

    潘蔺不语，费适抢着说：“侯爷，那魏怀古一门心思钻营，为了什么？就是为了做个大官。他熬了这么些年，如今资历是够了，又赶着今年的都察，眼下就等着考评呈报，好擢升次辅，日后与海阁老分庭抗礼。谁知这关头出了官沟堵塞的岔子，他当然要想方设法撇清关系，半点责任也不肯承担。”

    “想不到他竟是这样的人，”萧驰野面上微微惊讶，“我原先看着户部这些年的账目清晰，没有大错，也想着今年该轮到他魏怀古了，谁知他竟是个蝇营狗苟的小人，可惜了潘大人。”

    费适听他话里行间透露着爱惜，不禁壮着胆子说：“近来的消息都密不透风，侯爷，我与承之问了好些人，也不知皇上给刑部的到底是个什么意思。潘大人要是判了……会派出阒都吗？”

    潘蔺也提起了心，看着萧驰野。

    萧驰野稳坐椅中，转了几圈骨扳指，把他俩人的心都抓紧了，才说：“这不好说，我看皇上也在犹豫。”

    费适随即说：“圣旨没下，事情就有转机。侯爷如今是真正的天子近臣，这件事，还望侯爷能在皇上跟前美言几句！”

    “我不会为潘大人美言，”萧驰野见他们俩人变了神色，才不紧不慢地说，“我只会坦率直言，大人有才又有功，即便有些小过错，也不至于杀头流放。这事等我明日进宫，再与皇上说一说，若是能行，那赦令出不了四日就该到府上了。”

    潘蔺大喜，起身时竟红了眼眶，又不敢僭越碰萧驰野，只能揪着自个儿的衣袖，插秧似的跪下去，说：“多谢……多谢侯爷救命之恩！”

    “骨津快扶侍郎起身，”萧驰野笑说，“这是我该做的，侍郎不必放在心上。今日回去后，嘱咐潘大人好好休养，国事政事，将来需要大人的地方还多着呢。”

    费适心直口快，说：“往后侯爷有事，只管吩咐！承之，走吧，咱们回去给大人报喜！”

    潘蔺一谢再谢，对萧驰野诚挚地说：“往后侯爷有事，只管吩咐！离北太远，我恐怕顶不了用，但是只要在阒都，侯爷说一声，我潘承之必定竭尽全力！”

    萧驰野道：“何必这样见外？不过我听到你说潘大人找人画过阒都官沟图，我这边也正在为官沟修补的事情发愁，还请你替我问一问潘大人，能否把图纸借我一阅？”

    潘蔺说：“不必问，待我回去，马上差人送去侯爷府上。”

    萧驰野又宽慰了他一番，看着骨津把人送下了船。他听了会儿画舫笙乐，回头对丁桃说：“喜欢什么吃什么，叫厨子尽管做。你吃完了备点甜辣的菜，再叫厨子仔细烧几条鱼，给你沈公子送过去，不要惊动别人。”

    丁桃兜着本子就跑，晨阳从后边上来，对萧驰野低声说：“主子，薛修易在里边待不久，他还等着见姚温玉，咱们过去吗？”

    “去，当然要去。”萧驰野回眸，眼底冰凉，“薛修卓在泉城丝的事情上给我埋了把刀子，我得回份大礼。你叫人再上几壶好酒，这个薛修易大有用处。”

    ***

    刑狱受孔湫主理，管得严，奚鸿轩递不出去消息，好似与世隔绝。他越等越焦心，一夜醒后，发觉自己被隔离看押，换了间没窗的屋子。

    “怎的突然换了地方？”奚鸿轩因为肥胖，无法自如蹲身，只能略微弯腰，从空隙中冲外边送饭的狱卒说，“大哥，大爷！好歹给个话么。”

    那狱卒对他的话置之不理，打开挡板，把馊饭剩汤推进来，夹起托盘就走。

    “欸，兄弟，留步！”奚鸿轩提高声，“我这兜里还装着些银两，看这几日你也辛苦，不如拿去买酒喝，权当我孝敬你！”

    狱卒回头，对他啐了口唾沫。

    奚鸿轩自讨没趣，也不用饭，坐在草席上发怔。他等着的这几日，连觉也睡不好，左思右想，却不知道是哪里出了问题。时间越久，他心里越没底，这样俯仰由人的滋味太难熬了。

    这屋里潮，没处通风，也没处通光，奚鸿轩平素睡竹席都嫌夹肉，如今更是苦不堪言。他背上又起了湿疹，想挠也够不着。

    晚些时候，奚鸿轩听到门口有动静。门吱呀一声响，沈泽川跨了进来，后边伪装成木脸青年的乔天涯给点了灯。

    奚鸿轩费力地挪下腿，说：“怎么回事，怎么把我关到了这里？是孔湫的意思吗？我过去没听说过刑狱还有这样的堂子！”

    “你又不是刑部老囚，不知道这地方才是应该的。”沈泽川扯掉氅衣，递给乔天涯，对奚鸿轩说，“这边的饭菜也不能吃，我专门备了菜肴，你用些，咱们慢慢谈。”

    乔天涯一手挂氅衣，一手掀开食盒，把适才途中买的鸡鸭鱼肉都摆了上来。

    奚鸿轩坐在草席上，默默看着乔天涯的动作，忽然一笑，又极快地冷了下去，说：“看着像送行饭。”

    “这案子罪不至死，何必自己吓自己？”沈泽川在乔天涯掸过的板凳上坐了，见奚鸿轩不动筷，便让乔天涯又拿出双筷子，先拣了几口菜吃，又尝了一口酒。

    奚鸿轩这才动筷。

    沈泽川搁了筷，瞧着他，笑说：“自家兄弟，也防得这样紧？”

    奚鸿轩拣着花卷狼吞虎咽，缓过了饿劲，才说：“时候特殊嘛，换作是你，不也如此？那事办得如何，见着奚丹了吗？”

    沈泽川把杯中酒喝完，对乔天涯颔首。乔天涯开门，把人从门外领了进来。

    “二爷！”奚丹扑身进来，见了奚鸿轩闷头直哭，“您受苦了！”

    奚鸿轩稳着手，把最后一点酒喝干净，说：“起来，叫人看笑话！我还不到死的时候。”

    奚丹抹着脸，说：“二爷不在家的这些日子，我已知会各地掌柜更加仔细地管账，不敢让他们乱，但您是家里边的主心骨，还得您亲自坐镇才行。”

    奚鸿轩沉默[文学馆 www.wxguan.vip]着吃菜，半晌后才说：“外边什么情况，你给我说。”

    奚丹说：“万岁爷要究责，户、工两部都不肯担这个过错。眼下潘祥杰已经停职了，还挨了廷杖，我看这形势不妙，就去寻薛大人求情，岂料大人他忙于公务，压根见不到人！”

    “延清没有见你？”奚鸿轩突然扔了筷子，看着奚丹，双眼稍眯，“你说的是实话么？”

    奚丹看他不信，赶忙说：“二爷，这哪能作假？待您出去，一问不就都知道了吗？我哪敢在这种事情上糊弄您！这不是正赶着皇上大赦吗？大理寺要协同刑部一起翻查陈年旧案，薛大人得跟孔湫他们一块查阅卷宗，我也不敢拦轿，就这么一直没见着面。”

    奚丹这样解释，奚鸿轩才信了八分。他说：“我可真是倒了大霉，偏生栽在了这种时候……兰舟，到底是谁教唆皇上出宫的，这事宫里边也没消息吗？”

    “皇上身边就那么些人，挨个猜就是了。”沈泽川说，“不过这事皇上明摆着不情愿查，有心护着对方。”

    “能让皇上护到这个地步的，只有慕如罢了。”奚鸿轩捏拳，“婊|子无情，她这么做肯定是有原因的，你千万要留神……她可别是怀了皇嗣，动了垂帘听政的心思！”

    “她既然是薛修卓的人，想来不会那么轻易怀上。”沈泽川再一次提起前事，“你去考功司，也是薛修卓的意思，若真是慕如要害你……薛修卓到底是个什么心思，我怎么不懂了？”

    奚鸿轩劫走齐惠连那日，沈泽川也提到了他之所以会进考功司，是薛修卓的意思，如今时隔半月，再提起来，含义可就不一样了。

    奚鸿轩沉思半晌，说：“这些事情暂且不提，兰舟，当务之急是弄我出去。魏怀古那头怎么说？他想要多少钱，我给他！”

    沈泽川伸出四指。

    奚鸿轩说：“四十万？”

    沈泽川没动。

    奚鸿轩撑着桌子站起来，说：“四百万？！”

    桌上碟碗碰撞，奚鸿轩灯下的面容逐渐狰狞，他猛地摔了酒杯，恨道：“好一个魏怀古……好一个魏家！四百万啊……”

    他冷笑起来。

    “这可是大周的军费总开支，已经赶得上重建中博的花销了！这么多钱，他妈的，他怎么拿？那可真的是座银山，从西边走，光是分运就要半年的时间！其间押银过境，各个关口打点统统都要再花钱！就算真的弄到了阒都，他搁哪儿？这么多银子，根本藏不起来！”

    “他如今就是狮子大开口，哪顾得着那么多？锦衣卫才得了消息，魏家对中博还真有点意思。你试想一下，魏怀古如今把握户部，若是再让他拿下了中博六州，那这笔银子，可真要用在军费上。等魏家有了兵马，再与太后……奚家就是任人宰割了。”

    奚鸿轩倏地转头，看着沈泽川：“你当日劝我与他们联手，可曾想到今日？兰舟！这些人皆是狼虎，个个都贪得无厌，一旦让他们拿住了，你我这辈子也爬不起来了！”

    “我当日劝你联合他们，踢掉姚家，你犹豫不决。姚家原本是杀鸡儆猴的好靶子，你错过了，所以今日的局面是意料之中。奚鸿轩，你不踢他们，他们便会想着法子踢掉你。”沈泽川似是感慨，“这局势瞬息万变，早已不是几十年前大家还能讲道理的时候。八大家此消彼长，内部消磨，你早该吞并别人，自立为王。”

    奚鸿轩呼吸微促，在这一刻悔不当初。他拳心全是汗水，对着那微微摇曳的烛光，说：“兰舟……待我此次出去，日后有什么打算，我都听你的！眼下事已至此，得先想办法，把那四百万……”

    “四百万还是太多了，”沈泽川说，“这么多的银子想从厥西过，根本没法逃过江|青山的眼睛，你再等一等，我要与魏怀古谈谈。”

    此刻不等也不行，奚鸿轩按捺着说：“还是要尽快，朝中局势变得太快，皇上又是个没主见的人，若是让萧二或是慕如把他哄过去，那就真的来不及了。”

    沈泽川不宜久待，穿氅衣时，似是不经意地问：“对了，你在狱中，那齐惠连呢？他也很重要，别叫人看见了。”

    奚鸿轩正欲说什么，又在刹那间改变了主意，他对沈泽川放柔声音：“你且放心，齐惠连必然饿不死，我找人看着他呢。只是地方隐蔽，等我出去了，我便把他还给你。”

    沈泽川在这幽光里半回首，上挑的眼角里带笑。他一边系着氅衣，一边轻声说：“好啊。”

    一缕寒风从门缝里溜入，吹得奚鸿轩寒毛直竖。他搓着手臂，想再安抚几句，沈泽川已经跨出门了。

