    第33章 发现

    “主要是想了解下一周前你们工厂死掉的那个工人的情况。”约翰冲着胖子里奥奇特说道。

    “他叫阿格拉。”里奥奇特顿了顿开口道，“在我们厂里干了五年，人比较老实听话，而且也很少给我惹事，总之人很不错，死了怪可惜的。”

    “你都觉得怪可惜的人还一口一个贱民？”约翰没好气的说道。

    “这不是想看看两位大人的态度嘛，毕竟咱们鲁纳斯等级森严啊。”里奥奇特嘿嘿一笑。

    这话倒说的确实在理，不少旧贵族思想根深蒂固于那些豪阀贵族脑海里头，开口贬低其他没有爵位的人便能衬托对方的地位尊贵。

    “你怎么就知道我们态度呢？”约翰眼睛一瞪。

    里奥奇特继续嘿嘿一笑：“约翰大人可是少校军衔，堂堂奥克西区治安官的副指挥使，您一口一个称呼的大人自然比您军衔或者职位高，两位大人都能这么耐着性子和我讲话，自然知道大人你们的性格是极好的。”

    言明挠了挠鼻子，有些哭笑不得，只能说在这座城市里，蠢的人肯定有，但应该混不到什么较高的职位，一个工厂的主管都能这么察言观色，重点是他说的话也不怎么让自己感到反感。

    人精似的主管约翰碰到的自然不会少，也没言明那么多想法，见言明没什么反应，约翰也就懒的再说这些了，就继续问道：“当时这个阿格拉是怎么死的，有谁在场，看到凶手了吗？”

    这些问题言明看到的卷宗上都有，这时候再问一遍只是为了确认一遍。

    “没人看到凶手，阿格拉是死在自己的宿舍里头，因为阿格拉干活什么的都是一把手，我就给他专门弄了个个人宿舍，哪里知道那天早上我半天没看到他人，还有些诧异以为他病了，结果找人过去一看，就看见他倒在自己房间里头，趴在一滩血迹上头，早就没了呼吸，也不知道是什么时候死的，反正怪恐怖的。”里奥奇特现在回想起来还心有余悸，“阿格拉很少外出，实在是想不到他有什么仇家，而且钱财物品什么的都没动。”

    “他有家人吗？”约翰又问。

    “有啊，有个老婆。”

    “人呢？”

    “也死了？”

    “也死了？”约翰震惊道。

    “就在第三天，我们通知他家属过来收拾下他的个人物品什么的，至少把阿格拉这些年赚的血汗钱带回去，结果听说东西是拿走了，没一会功夫就死在大街上，和阿格拉死的方法一模一样。”里奥奇特娓娓道来，连连摇头，“搞的我们厂里都以为阿格拉那间屋子是不是有什么恶魔作祟，人心惶惶的。”

    “你是说第二起命案的妇人就是阿格拉的老婆？”约翰倒吸一口凉气，“这么重要的事情怎么没有说呢！你可知道这线索多重要。”

    “我说了啊！”里奥奇特无辜道，“我都被叫去治安厅四次了，该说的该讲的全都说了几遍，大人你们都是第五遍了，所以我开始听到您们是治安厅的人才那么没好气。”

    约翰马上就想到工匠区的那些治安官们，早就听说工匠区的治安厅就是官僚子弟捞取官职的最好地方，没想到已经懒散到这么重要的线索都没有记录卷宗里头。

    约翰忿忿的看向言明，言明沉默了会说道：“可能都去忙着管那些外国人吧。十来万游客游龙混杂的聚集在雷吉尔，没什么事是比办好鲁纳斯的庆典更重要的。”

    至少不是几条人命就能比的，言明心想，缓缓站起身：“能带我们去看看他的房间？”

    “当然可以，我们一直没有动那个房间。”里奥奇特也连忙起身。

    “怕是都不敢进去吧。”约翰翻了翻白眼。

    “嘿嘿，我这儿的工人都比较信这些。”里奥奇特也没什么不好意思的，大大方方承认了，这寸土寸金的莱恩希尔，空置一个房间确实是个十分奢侈的事情。

    几人出了会客室，一路出了工厂，员工的宿舍就在工厂旁边，这栋老旧而又锈迹斑斑的铁疙瘩就是工人们的住所了，满打满算也不过三四十个房间，也不知道一间房住几人。

    一楼的最角落那边便是阿格拉的住所，里奥奇特把钥匙给到约翰，死活不肯靠近房间，就远远的站着，说什么工人们信这些，其实他自己更信这些。

    反正钥匙到手了，约翰也懒得计较，作为新时代的年轻人，唯物主义的接班人，怎么可能会信鬼神做怪，分明就是那个嫌犯杀人灭口。

    打开屋门，迎面透来的便是一股子发霉的臭味，空气十分糟糕，约翰把手挡在身前扇了扇，屋里头并不投射阳光，显得昏暗无比，回头望了一眼言明后，便率先走了进去，言明也紧随其后。

    屋里面的面积并不大，家具什么的也极其简陋，一张床，两张椅子一张凳子和一个存放衣服的衣柜就是所有的家具了，而空旷的地面上有一滩深红发黑的印记，约翰蹲下来仔细看着这个印记：“看样子里面一直没人动过。”

    言明则打开衣柜门前门后左右看着：“总觉得这里头隐藏着些什么，如果只是随机杀人也就算了，但是杀她老婆可能也是因为她发现了什么而灭口。”

    “一个小工厂的工人能有什么秘密？”约翰起身环顾四周，密不透风的环境似乎只有门口投射进来的一点光线。

    “什么秘密？”言明笑笑，随即用力将柜子移开，露出柜子后头的墙壁，墙壁上挂着一张海报，图案是玛莎-贝拉这个国民级的美人穿着一身红色晚礼服，“这样的美人不挂在显眼的地方欣赏，丢在柜子后头是要金屋藏娇吗？”

    约翰一愣：“这后面有东西？”

    言明点点头，将海报扯下来，露出后面的暗黑色门把手，这面墙似乎有一扇和墙的颜色一模一样的暗门隐藏其中：“一个普通的工人还能有这能力整个暗门出来？”

    (本章完)

