
　　“你们有没有注意到，那迎客楼的门，怎么自己打开了？”

　　“进贼了？”

　　“我感觉是剧情来了，这绝壁是剧情！！”

　　“可惜，上不去。”

　　“确实，不过现在山上除了程大佬之外就没其他NPC了吧？谁还在哪啊……总不至于闹鬼了吧？”

　　“你这么一说我想起来了，之前山上有传言说，有一个看不见的NPC吗？陆青经常对着空气说话，应该就是那个NPC……”

　　“卧槽，这么一想，细思恐极啊，许哥那张纸，就是这NPC丢出来的线索。宗门人走的差不多了，然后有宿敌乘虚而入，攻打山门，卧槽，我们岂不是危险了？”

　　“怕啥，又不是版本更新，正常游戏会把安全区给你扬了？”

　　……

　　玩家们的话题，聊完也就完了，并没有人深究。

　　在山上，这样突发奇想的聊天，时常发生。有意思的，便会被玩家收集整理，发到论坛上，除了让云玩家们浮想联翩之外，也能让一些有心玩家去验证传言，然后证伪，浪费他们的时间。

　　久而久之，那论坛上关于游戏内容的传言，都被当做段子看了。

　　真要聊游戏内容，还得在李腾的视频评论区。

　　迎客楼中。

　　只有一支笔，悬浮在桌上，奋笔疾书，一张又一张写着“山外有敌”的纸已经垒成了一叠。

　　雫鹿传信失败后，便决定采取广撒网的策略。

　　引起大多数人的注意，苍霞宗，一定就会注意到这件事！

　　只要稍微侦查一下，应该就能发现山外的异常！！

　　为了保证效果，雫鹿决定写个几百一千张再说，到时候撒出去，如雪花般的效果，应该也对吸引注意力有加成。

　　若是数量少了，被风吹散，就不好了。

　　用灵气控制笔写字，对雫鹿来说，就像是在持续施展一道小术法。

　　这工作，对她而言，也是一个挑战。就如同普通人跑马拉松一般辛苦。

　　可惜，如果她会用旁边的打印机的话，就不用如此辛苦了。

　　为了方便，陆青在迎客楼的一处角落，也设置了一台千界万象电脑以及相关的外设，有时候，写给幽魂殿主人的信，就是用那电脑打出来的。

　　雫鹿虽然见过陆青使用，但也没能想到，这打印机，还有如此功能。

　　花了一些时间，雫鹿拖着一叠厚厚的纸，走出了迎客楼。

　　她的这番努力，在个人层面讲，是为了回报陆宗主的优待！往大了说，也是为了幽魂殿与苍霞宗的良好关系！！

　　只要将这情报传播出去，就……

　　然后雫鹿又愣住了。

　　人呢？？？

　　这山上，那么多的弟子哪儿去了？？？

　　雫鹿飞了下去，四处寻找了一番。

　　一个人也没有！！！

　　对了，现在已经晚了，人族是要睡觉的，这些弟子，应该是在屋子里休息……

　　雫鹿放开灵识，扫向一边的弟子宿舍，但这宿舍中，也是一个人也没有！！！

　　苍霞宗的弟子，消失了！！！

　　雫鹿呆在原地，不知所措。

　　忽然，却看到一名弟子提着几包东西，从传送阵里出现。

　　原来还是有人的……

　　雫鹿松了口气，恐怕，现在是到某个时间点了吧？

　　虽然她不是人族修士，但她也清楚，人族宗门中，都有日程安排的，什么早课，晚课，跑山，练剑，不一定都会呆在这山上。

　　等一等的话，他们应该就会回来的……

　　宋明提着新鲜的药材，回到宿舍，整理了一番，又提着一堆配置好的药浴包，跑到交易行上架。

　　忙完之后，宋明来到了广场上，看了看时间，然后下线。

　　这唯一的弟子，又活生生地消失在了雫鹿的眼前。

　　雫鹿肩膀一耷拉，感觉自己的认知好像都出问题了。

　　哪有人族能突然消失的啊！？

　　莫非这苍霞宗，表面是人族宗门，实际上，却是一个跟幽魂殿类似的组织！这些弟子，也跟她们一样，不是人类！而是另外一个可以随时消失的种族！！

　　雫鹿放松之下，手中的那叠纸，也落在了地上。

　　正当她要重新将其托起时，一双大手，却先她一步，放在了那叠纸的上面。

　　“嚯，写了这么多呢。”程义捧着这叠纸，翻了翻。

　　纸上写的，是熟悉的“山外有敌”四个大字，每张纸上字的位置不一样，笔锋笔顺，也各不相同。

　　一看，就是没练过字的人写的。

　　程义知道，这些弟子，虽然嘴上一套套的，但写个字，却连笔都不会拿！

　　毫无疑问，这些“山外有敌”，就是弟子们搞出来的！

　　写了这么多，你应该就能注意到了吧？

　　雫鹿一脸期待。

　　但程义却是顺手一把青焰，将这叠纸付之一炬，一撒手，纸灰便随风飘去。

　　程义转身离开。

　　雫鹿鼻子一酸，抿着嘴唇，呆呆地看着程义一步步远去。

　　……

　　时间一晃，玩家们便又重新上线了。

　　这一日的登云山北峰别院，热闹非凡。

　　太阳还未升起，苍霞宗的入盟大典，便已经开始举行了。

　　登云山礼部全体出动，甚至还调动了其他几个地方的礼部，这么多的工作人员，就是为了确保大典的顺利召开。

　　陆青等人，已经准备完毕，坐在了别院中的凉亭。

　　其他人，也都换上了宗门服饰，在一旁候场。

　　承英并不像其他人一样，自带苍霞宗服装，所以陆青也给她在商城中找了一套女装。女装，自然不是普通女装，这身以青色为主色调的衣袍，还附带着许多实用功能。

　　比如防护功能，自净功能，还能在日常和战斗两个模式中切换，日常模式，可以衣袂翩跹，青缎飘摇，切换到战斗模式，便能瞬间收缩成一件不影响行动、还能护住要害的紧身衣衫。

　　承英还是第一次拿到这么高级的衣服，研究了半天，才喜滋滋地穿了上了身。

　　当然，她之前在拍卖行等地方，也见过类似的，只是这样的衣服，售价昂贵，只能看看，买，是买不起的。

　　对于普通修士而言，把买这种撑场面衣服的灵石，拿去购买天材地宝，性价比才最高。

　　施乔则是穿着一身普通的衣服，一直盯着承英。

　　他听了承英的劝告，没有穿正玄门的长老衣袍，换上的，虽然是普通衣物，但主色调，确实代表苍霞宗的青色。

　　三名玩家站在他身后，闭目沉思，像一尊雕塑。

　　施乔为了防止他们吵闹，一人给了他们一道剑气，等他们破解出来时，才能自由行动。

　　在三名玩家的视角中，就像是被关进了一个类似《锈湖》系列的解密小游戏中，要破解掉一系列的谜题，才能恢复自主行动。

　　当然，这是有奖励的。

　　一旦破解出来，他们各自的剑法，就将会提升到一个新的高度！！

　　到时候，甚至能跟小段扳一扳手腕！！

　　白无瑕也换上了仙盟的服装，站在一边，闭目沉思。

　　隋莉，则是带着几名手下，静候一旁，他们每个人，都显得十分紧张。

　　入盟大典，苍霞宗是主角。

　　所以，苍霞宗，也是在最后才出场的。

　　这次大典的规格之高，百年来从未有之！！

　　中府州的多少宗门，多少修士，都以能参加这次典礼为傲！

　　根据流程，有资格的观众，现在已经在仙盟的安排下，前往登云山顶峰了。虽然要等待几个小时，但在他们看来，这也是值得的。

　　入场的时间越晚，地位，便越高。

　　还有一些纯看热闹的修士，就只能在南峰外的城镇，看现场直播了。

　　玩家们，则是乱哄哄的站在别院外，显得兴奋异常。

　　若是在现实中，参加这种活动，尤其是占用休息时间，强制参加这种活动，恐怕大部分的玩家，都会选择口吐芬芳。

　　但在游戏中参加，却是一种全新的游戏体验。

　　大家都在期待着，这策划，能给玩家带来什么样的游戏体验。

　　也有玩家在想着，要不要在大典上整个活。

　　当然，这也只是想想。

　　这游戏又不能存档，一旦做出了什么出格的事，造成的影响，都是伴随角色一生的！在对这个游戏的新奇感减退之前，玩家们，必不能拿自己今后的游戏体验去赌。23sk.net

　　就比如氪金游戏出新角色的池子了，有玩家，会拿自己的心血账号，把积攒的付费货币，去抽常规池子吗？

　　整活博主都整不出来这活！

　　“老秦啊，一会儿大典上，肯定有很多NPC，你说有没有一种办法，挑起他们的内斗，然后趁机捡人头？”

　　“有个蛋。”

　　秦风瞟了一眼谢新辰，仿佛有些怀疑对方的智力。

　　“要我说啊，这次大典，应该是官方整的一个活动，他们应该是要拍个宣传视频。”杜宇分析道，“咱们玩家出镜，就是当个群众演员而已，我建议不要抱太大的期望。”

　　“有贡献拿就行。”

　　“才五百，我天天做日常都赚回来了……”

　　“不一定，肯定有大活的，比如什么宗门宿敌捣乱，然后被NPC打脸之类的。”

　　“或者是NPC受尽屈辱，然后让我们出面找场子。”

　　“神经病，咱们这炼气三脚猫能干啥？”

　　“不过，你别说，这游戏做人脸表情真的牛大了，你看那些NPC，脸上表情，拿出去，吹一年没问题吧？其他厂商，哪里做得出来这种表情？”

　　“还真是，卧槽，每个NPC脸上的表情都不一样！！沃日勒，有这技术，居然不宣传？？”

　　“说真的，我有种感觉，这游戏，恐怕会在某一天复刻《刀剑神域》的剧情。”

　　“还有这种好事？”

　　……

　　周围的侍从们，在别院中跟这群玩家相处了一段时间的，已经是司空见惯，而那些新调过来的，却是难掩震惊。

　　苍霞宗弟子，这……这毫无章法可言啊！！

　　他们，就这样，去参加如此庄重的入盟大典！？

　　这些侍从的心情，就像是一个普通小职员，看着大客户领导即将上台讲话，但裤拉链没拉一般。

　　担心，多少是有些担心的。

　　但也有些异样的期待。

　　要是这一幕真的发生了，那该有多么刺激！！

　　登云山主峰。

　　不断有木鸟承载着修士入场。

　　每个修士，都精神饱满。哪怕修为只有筑基或者虚丹，都打扮得超凡脱俗，道骨仙风。

　　在大典上，这些观众，都是不被允许佩戴兵刃的。

　　也并没有愣头青，一定要拿着兵刃入场。

　　哪怕是平时以狂傲著称的修士，此时，都乖得如同一位见习弟子。

　　登云山下，正玄门的队伍，就呆在星罗湖的队伍旁边。一众修士，正在一处别院中歇息。

　　按理来说，哪怕没有星罗湖，正玄门，也完全有资格分得一处别院的。

　　正玄门与星罗湖众修士呆在一起，也算得上是互给面子，皆大欢喜。

　　“师兄，一会儿就能看见师姐了，你兴奋吗？”

　　“……”

　　“我知道你暗恋师姐，但如果你不抓住机会，此次一别，要再见到师姐，就不知是何年了。光阴易逝，韶华催人老啊！”

　　“闭嘴。”

　　承辉瞪了一眼承玲。

　　周围的承字辈弟子，还有离得近的星罗湖弟子，听到师兄妹两人的对话，都不禁减小了自己的声音，竖起耳朵，注意着两人接下来的对话。

　　“切，没意思。”

　　承玲也注意到了周围人的动静，便也没有继续调戏承辉。

　　她与承英不同。

　　承玲还是十分在意周围人的目光和看法的。

　　队伍末尾，一位承字辈修士，看向另一位承字辈的女修，小声道：“彤彤，你没机会了，阿辉喜欢他师姐。”

　　“别胡说……”

　　“别在一棵树上吊死，你看隔壁，那么多师兄师弟都在看你呢，他们都说星罗湖弟子踏实务实，而且对道侣也好。”

　　“那是在看你！！”承彤小声反驳了一句。

　　“看我，光看有什么用啊，主动点啊这些木头！！跟师父似的……”

　　“说起来，这次，你应该能碰到你师父了吧，我听说他也在苍霞宗。”

　　“哼。”女修咬着牙齿露出笑容，成竹在胸，“我马上要虚丹巅峰了，这回，我承菲必要把他抓来，让他在我结丹的时候护法，再让他传我金丹期的玄雷剑！再让他结清山上的山峰管理费！”

　　承彤的表情变得悲观起来，似乎觉得承菲有些异想天开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第226章 大典前夕免费阅读。https://www.23sk.net 