    李哲出关了，钱丰第一时间来了，整个云雾山愁云惨淡。

    药田被祸害的不轻，赤金鹤毛都被咬掉一地，连老茶树上都不敢居住了，那条狗会爬树！

    整个云雾山都在防大黄。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴飞快的跑来了，高兴的不行，大黄狗大人要被那只鸟气死了，快去帮忙弄死它！到时候你吃肉我吃丹！

    李哲一脚飞出，大黄狗一脸委屈的摇着尾巴跑了。

    “诸葛先生还没有回来么？”李哲得知已经过去七天了，忍不住暗叹修真无甲子，自己都没有感觉到，这还是炼药，这要是修炼呢？

    “师傅还没有回来，算算时间应该差不多了。”钱丰算了算时间，他知道自己师傅去找那几个老朋友去了。

    只有鲁秋风，一点动静也没有，不知道跑那里去了。

    宗一雯立刻请李哲去宗家做客，没办法，再不走，云雾山都要被那条狗给拆了！

    这种妖兽，他们实在是不理解鲁秋风为什么喜欢找虐，带回驭兽斋，就不怕所有的妖兽都被这条狗给吞了？鹤尊者现在睡觉都要睁着眼睛悬浮半天滑翔，凄惨无比。

    有过了两天，诸葛先生来了，与鲁秋风一起回来的。

    “找到了么？”李哲见面以后，第一句话就是询问天澜苍竹，若是找到天澜苍竹，炼制黄玄膏的材料就集齐了。

    诸葛天青摇头，脸上却挂着笑意道：“虽然没有找到，不过我在朋友那里得到了一个消息，黑烟山拍卖会开启了，而且就有天澜苍竹拍卖，多少却不清楚。”

    灵药拍卖，价值并不算多高的，他们倒是有把握。

    “消息确实，我们现在出发，这几天是私人交易，要找天澜苍竹并不难，最后的拍卖会，应该有更多的好东西，据说这一次一些虚境都会参加，有重宝出现！”

    鲁秋风对于养神膏与黄玄膏迫不及待了，他以灵药换取的一份养神膏，让他在孕育心神上面，至少减少了几年的时间，实力也算是有了一些进步。

    李哲闻言倒也一喜，立刻道：“那我们出发！”

    对于什么重宝，他也不在意，不过对于修士拍卖会，他还是很热情的，还没有见识过真正的修士拍卖会。

    而且还有自由交易会，让他很好奇。

    黑烟山是一片火山区域，有着很多裂缝冒出黑烟，在这里的修士根本无法修炼，也不知道为什么，一个巨大的交易市场就在其中，倒也让很多宗派汇聚在周围。

    诸葛天青，鲁秋风，炎墨三大虚境，李哲则骑着金鳞豹，金鳞豹的气息伪装成了中级妖兽，和大黄狗差不多。

    大黄狗一路上对着紫晨曦坐下金雕流口水，不过迎来金雕的几道雷电以后，倒也老实了一些。

    “自由交易会有什么好东西么？”距离黑烟山还有一段距离，李哲闲着无聊，就凑了过来。

    鲁秋风看了一眼李哲坐下的金鳞豹，抬头道：“自由交易会什么乱七八糟的东西都有，很多散修有可能得到奇宝而不认识，被低价买走的例子也有，当然，更多的是骗子，很多一些不知道来历的东西都是仿制的，所以不认识的东西不要去买。”

    “哦，古玩市场啊！”李哲咕哝一句，这不就是古玩市场么？考的就是眼力。

    “货币是什么？”李哲取出一枚灵玉道：“这个东西价值有多大？”

    “十枚灵玉可以换一株稀少的灵药，普通的大路货灵药，如同灵参，雪莲，鹿葵之类的都是三枚换一株，好的下品灵器也不过百枚灵玉，灵玉极其稀少。”

    灵玉才是硬货币，至于灵器矿，药材之类的，价格是不稳定的。

    “好东西，可惜太少了！”李哲看了看自己的储物袋，杀人越货，倒也有两千枚左右了。

    他不知道，两千枚灵玉都足以换一柄上品灵器了，很多先天大圆满都没有上品灵器，乃至有的虚境，穷一点的也都没有。

    不过他的药财多，好几个储物袋都满了，这一次也要好好的卖一波，这些东西对于他来说，不如换一些实用的东西。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴跑了过来，一脸贱样，换内丹啊！

    “滚！”李哲一脚踢出，贱狗想的挺美，一个内丹才换一枚先天丹，炼制的话，运气好出三枚！先天丹炼制，对于炼丹师来说难度不大的，大的是内丹！

    “对了，内丹价值多少？”李哲想知道这个，内丹总有价格吧？

    “下品内丹一枚一百灵玉到一百五左右的市场价，中品内丹二百到三百的市场价，上品内丹，五百以上，也就是高级妖兽的称之为上品，妖兽内丹价值很高，有很多丹药需要中品和上品才能够炼制，先天丹若是以中品或者上品的内丹来炼制，那真的是亏大了。”

    诸葛天青解释了一下，知道李哲财大气粗，摸了摸胡子道：“我之前见你拿的一枚先天丹，好像是中级妖兽的中品内丹炼制出来的，实在是浪费。”

    李哲没有反驳，这样说也对，不过先天内丹，他还真的不缺。

    “听闻这一次有很多高手会来，你不小心一点？”诸葛天青看李哲大摇大摆的，委婉的提醒一下。

    “什么？”李哲愣了一下，不明白什么意思。

    “这一次，千剑宗的虚境与九宫的虚境应该会来，你五雷宫应该也会有来人，你不小心一点么？”

    诸葛天青有种翻白眼的冲动，胆子也太肥了，也不怕被人家宰了？一个超级先天大圆满，对于那些虚境，可是真的会拉下脸皮扼杀在摇篮之中的。

    “关我何事？”李哲无语道：“我不是五雷宫的，只是修炼了五雷宫的雷法，以前都是误会。”

    “误会？”紫晨曦瞪大眼睛道：“我听说你杀了很多很多呼延家的先天，呼延长歌都死了，千剑宗的黎老鬼都被废了，人家连修罗都请出来了，这是误会么？”

    “真的是误会，只不过一言不合闹大了，他们要再折腾，以后我天天带着炎墨去他们老家暗杀他们弟子。”李哲可没有什么高手的觉悟，他被逼急了，还真的干的出来。

    炎墨一言不发，显然不会反驳。

    鲁秋风头皮发麻，虚境高手，一般而言都极为重视自己身份的，若是真的有虚境暗杀，就算是虚境强者估计晚上也睡不着觉了吧？

    修罗组织有修罗王，修罗王为什么恐怖？并不是说实力无敌，而是不知道身份，不知道是哪一个虚境高手，说不定前一秒笑嘻嘻的和你探讨大道的虚境高手就是修罗王，下一秒直接秒杀你。

    所以对于修罗，没有人愿意招惹。

    “汪汪汪！”大黄狗一听来了精神，这要去杀妖兽么？这个大黄狗大人愿意出马，只要给丹吃！

    李哲也发现大黄狗的不对劲了，鲁秋风亦是如此，疑惑道：“我还是第一次遇到这种吞噬型的妖兽。”

    “什么意思？”李哲心里一惊，却不留声色的询问。

    “吞噬型的妖兽一般吞噬了能量极大的，如同妖兽内丹，就算是吞噬型妖兽也很少可以直接吞噬内丹的，就算是我的双头冰火狼，吞噬了内丹以后，就算是下品内丹，也会进入沉睡来炼化，还没有见过吞了内丹以后，天天四处活跃着要去猎杀妖兽的，难不成它想再吞一个？”

    中级妖兽吞中品内丹，也不怕直接爆体？

    鲁秋风有点疑惑，大黄狗简直就是一个怪胎。

    李哲闻言无语了，犹豫一下道：“要是它低级的时候吞噬高级妖兽内丹呢？”

    话音一落，鲁秋风直接停了下来，见鬼一般的看着李哲，又看了看大黄狗，忍不住道：“真的？”

    何止是真的，而且还吞了中级低级内丹一些，第一次吞，还不是妖兽的时候就吞了剑齿虎的妖兽内丹，那可是中级妖兽，当初他检查大黄狗身体的时候，体内四枚被炼化差不多的内丹！

    “这妖兽不对，你从哪里弄来的？”鲁秋风目光灼热的看着大黄狗，怪不得可以杀死小青，而且战斗的时候气血全部被吞噬了，完全不在乎爆体。

    “这个和人家要的，当时随便挑了一只……”

    “还有很多只？”鲁秋风声音都有点尖锐了。

    李哲干笑一声，妈的，这让我怎么说啊？一窝六个，自己当初就看上了这个贱狗，提着回去的，可不是有很多只么？

    突然，李哲连忙道：“它吃过纤柚果！”

    “纤柚果？你有纤柚果？还有么？需要什么代价你自己出！”鲁秋风已经震惊的想吐血了，纤柚果，号称培养野兽和妖兽的至宝。

    李哲顿时明白了，灵植宝鉴中，对于纤柚果的评价并不高，那是因为书写灵植宝鉴的人实力太强了！

    纤柚果！至宝！

    妈的，幸好没有毁了，李哲想起家里还有一群小家伙服用了纤柚果，一阵心动。

    一年就可以催熟一次吧？若是自己全部给它们服用了，以后呢？

    “没有，那是我无意间得到的，以为不是好东西，就喂狗了。”李哲果断摇头，不能让任何人知道。

    “……”鲁秋风

    “……”紫晨曦

    “……”诸葛天青

    喂狗！怪不得说这是一条狗，难道说，以前就是一条普通的猎狗？

    一瞬间，鲁秋风有种日了狗的感觉。

    这狗是什么运气，直接变成了吞噬型妖兽？

