    第81章霍沉衍！你就是个乌龟王八蛋！！

    听到宋夜舟这话，黎笙笙忍不住拧了下眉：“这话什么意思？”

    宋夜舟轻笑了一声：“看来……你是还没看微博啊？”

    黎笙笙顺势就拿起了手机，然后点开了微博。

    一刷新，就看到了热门位挂着的那条微博。

    【女慈善家，明氏集团总经理明莜莉疑似恋情曝光。[图片][图片]】

    照片是偷拍的，明莜莉和一神秘男人，在某某餐厅吃饭,他们坐的位置，正好靠窗，所以，这也才给了那些狗仔可趁之机。

    这第一张照片的内容：是两人举杯，碰杯。照片里，两人都浅浅勾着唇角,微笑着。

    第二张照片的内容：是男人在说着话，而明莜莉则是笑得一脸温柔地看着男人。

    这样两张照片,看上去,竟然给人一种……有些温馨的感觉。

    还没有点开大图，黎笙笙就认出了，照片里的那个男人，就是霍沉衍！

    翻看着评论区的那些留言，更是让黎笙笙觉得火大。

    -天呐！我们莜莉这是谈恋爱了吗？好耶！对方是谁啊？长得这也太帅了吧！简直帅得不似真人！-

    -嗯！也只有这样的天之骄子，也才配得上我们莜莉呀！-

    -这个男人！这个男人！！好像……好像就是盛宴集团的执行长，霍三爷啊！！-

    -什么？！楼上没说错吧？！-

    -对对对！我想起来了！这块手表！！我记得当初看霍三爷的一个访谈，虽然没有露脸，但是，他的手是全程都露出来了的，当时霍三爷手上戴着的那块手表，还引起了一阵热议！不为别的，只因为太贵太稀有了！看看，照片里这个男人戴着的，不正是当初霍三爷参加访谈时，戴的那款吗！-

    -表一样，不代表就是同一个人吧？万一是山寨货呢？-

    -拜托！你知道这款手表是什么情况吗？山寨货都根本不敢仿好么！-

    -我也觉得这个男人就是霍三爷！我听我在盛宴集团上班的一个小姐妹说过，霍三爷长得惊为天人,帅得人神共愤！这个男人不就是么！-

    -咱们莜莉的男朋友，竟然就是霍三爷吗？天啊！这也太棒了吧！-

    评论区里，还有人直接放出了，当初霍沉衍上的那个访谈节目里的手表截图，然后再和照片里的男人手上戴着的手表做对比。

    众多的显微镜男孩，显微镜女孩都涌了出来，认定这绝对是同款。

    最重要的就是，这款手表，价格昂贵！还真不是一般人，能佩戴得起的。

    目前，也就只看到霍三爷佩戴过。

    所以，这也是为什么网友们会认定，照片里的这个男人，就是霍沉衍的原因。

    接着，就是一堆明莜莉的粉丝，在下面评论，说他们好般配,男帅女美什么的。

    看到后面，黎笙笙已经不想看了，索性直接将手机放在了一边。

    原来……昨天霍沉衍说的,要和朋友一起去吃个饭，指的就是她啊！

    明莜莉是明家的大小姐，也是明氏集团的总经理。她还是一个比较出名的慈善家。因为她很乐于做慈善，所以，也被网友评为，最美慈善家。

    宋夜舟又出声了：“看到没有，像莜莉姐这样的女人，才是我霍三哥妻子的最佳人选。”

    “是么？”黎笙笙冷笑了一声，斜睨着他，轻轻扯唇，“可惜啊，你认为的最佳人选，她不过是霍沉衍的朋友罢了！”

    听到黎笙笙这话，宋夜舟微微拧了拧眉，心里不禁暗道着：她怎么知道，莜莉姐和霍三哥只是朋友？

    不过就是个小情人而已，霍三哥难道还会跟她说这些？

    “话说完了？说完了就走吧，不要打扰我钻研剧本。”说完，黎笙笙直接转过了头去，继续拿起剧本翻看了起来。

    宋夜舟自讨了个没趣，也不多留了，起身离开。

    黎笙笙的心里，远没有她表面上表现出的那般平静、那般淡定。

    她的心口，极不舒服，像是堵着什么东西一般，哽得她难受。

    尤其……尤其是在看到评论区里的，那些说霍沉衍和明莜莉般配的话，她心里更是觉得堵得慌！

    霍沉衍是她的丈夫！是她的！！

    要般配，也是和她黎笙笙般配！

    至于霍沉衍和明莜莉，他们才不般配呢！

    也不知道霍沉衍有没有看到网上的这个绯闻！怎么还不澄清呢！

    还有啊，霍沉衍是怎么回事？网上有了这样的绯闻，他怎么……怎么还不打电话来跟她解释一下呢？！

    直到该黎笙笙去拍戏了，她都还没有等到电话响。

    等她再次休息的时候，她赶紧拿起了手机一看，上面竟还是一个未接来电都没有，也没有任何的信息。

    最后，她实在是有些憋不住了，解了锁，然后给霍沉衍打了一个电话过去。

    “喂。”没过一会儿，霍沉衍便接通了电话。

    “咳……你，你很忙吗？”黎笙笙问。

    霍沉衍低声回答：“还好。怎么了？找我有事？”

    黎笙笙眨了眨眼，有些吞吞吐吐的：“也，也没什么事，那个，你有话要跟我说吗？”

    “我？”霍沉衍狐疑，“我没什么话要说。”

    “哦，那我也没事了。挂了。”说罢，黎笙笙便率先挂断了电话。

    霍沉衍！你就是个乌龟王八蛋！！

    **

    远在公司的霍沉衍，直到黎笙笙挂断了电话后，他才忍不住笑出了声。

    这家伙，刚刚那反应，是吃醋了吗？

    他知道她想要问什么，但偏偏就是不如她的愿，也就是想看看，这家伙接下来会怎么做。

    没想到，这家伙竟然直接恼怒地挂断了电话。

    想来，她现在定然是生他的气了吧。

    霍沉衍忍不住想笑。

    他拨通了方仲书的电话。

    “三爷。”

    “帮我注册一个微博。”

    “是。”

    刚挂断方仲书的电话，霍沉衍的手机铃声又响了。

    拿起来一看，电话正是明莜莉打来的。

    “喂。”

    “老霍，实在是不好意思，我没想到会有狗仔跟着我，我现在立马就登微博澄清。”明莜莉的语气里，充满了歉意。

    -

    【今天会有加更哦~可能会迟一些。】

    (本章完)

