    “先生，您的身体状况十分健康，各项指标也完全正常。

    起码现在看来，这个名为盖亚记忆体的道具没有对您造成任何的负面影响。”贾维斯将检测分析得到的结果陈列在屏幕上，向托尼报告。

    “甚至可以说，使用这个盖亚记忆体之后，先生你的身体素质有了微弱的改善。”

    托尼闻言点了点头，拿起机械记忆体，眼中闪烁着奇特的光彩。

    虽然托尼觉得使用机械记忆体时的感觉很好，但是为了以防万一，还是需要进行彻底的检测，确信自己不会受到什么负面影响。

    既然确认使用盖亚记忆体不会对自己造成负面影响，托尼便有些迫不及待的想要运用机械记忆体随心所欲控制机械结构的力量，实现自己的各种想法了。

    “先生，珮珀小姐发来通讯。”贾维斯出声道。

    “托尼，到底怎么回事，那个爱尔莎找到别墅去了，你们还直接在别墅外面大打出手了？！为什么要瞒着我。”珮珀语气十分着急的开口发问。

    托尼心中暗骂一句尼克弗瑞，通知神盾局处理战斗现场，接走爱尔莎的时候，明明告诉过他不要把这件事告诉珮珀。

    露出轻松的笑容：“这不是事情已经解决了，爱尔莎已经被神盾局的人接走。

    我不是想着，你还要组织集团的活动，没必要让你担心，所以没有立刻通知你。”

    珮珀上下扫视一圈托尼，确认没有什么伤势，才放心的点了点头：“那你还会不会参加宴会？”

    虽然爱尔莎这个威胁已经解除了，但是宴会的消息已经放了出去，当然不可能临时叫停。

    托尼直接摇了摇头：“我就不去了。”

    珮珀毫不意外的点了点头，毕竟像这样临时突然缺席聚会的事，对于托尼·斯塔克来说，已经是司空见惯的了。

    托尼缺席不去，大家都有这个心理准备了。

    结束和珮珀的通讯之后，托尼拿起机械记忆体，眼中熠熠生辉。

    “如果说机械记忆体能够让我随心所欲的操控各种机械装置，改变其结构。

    那么是否能够将我身体里面的弹片取出来？！”托尼心中微微有些激动。

    虽然胸口的方舟反应炉完全能够保证弹片不会流入心脏，危及生命，但是如果能够将弹片取出来，当然是再好不过。

    “机械（machine）”

    记忆体音效响起。

    片刻后，托尼握住机械记忆体，看着被取出来的弹片，眼神中掩饰不住喜色：“真的可以，取出来了。”

    …………………………

    “这么说来，这个爱尔莎也只不过购买了盖亚记忆体的买家，和贩卖盖亚记忆体的组织没有任何关系？”皮尔斯皱着眉头开口。

    这岂不是说，这次又完全是白费功夫了。

    “神盾局的特工已经对爱尔莎进行了全面的调查审讯，应该不会出错。

    人也已经被尼克移送到纽约警局去了，说明这个女人身上的确没有什么有价值的线索。”西特维尔小声的开口道。

    皮尔斯脸色一沉，手上跃出一条电蛇，打在桌子上，留下焦黑的痕迹。

    “继续追查，派出人手四处购买盖亚记忆体，接触贩卖盖亚记忆体的人员。

    同时时刻关注神盾局进展，一定要找到这个贩卖盖亚记忆体的‘恐惧的帝王’！”

    ……………………

    丹尼·兰德最近有些烦恼。

    关于父亲留下来的兰德公司，现在掌控兰德公司的哈罗德。

    九岁的时候他在与父母一同前往昆仑旅游，三人登山时遭遇意外，导致丹尼的父母双双身亡。

    丹尼被雷公救下，带到昆仑修行练气术，直到不久前练气入门，获得神龙之力才离开昆仑，回到纽约来。

    在丹尼失踪的十几年间，兰德公司一直由丹尼父亲的生意合伙人哈罗德·米查姆执掌。

    虽然丹尼名义上是兰德公司的绝对继承者，但是毕竟失踪十几年基本上已经被默认死亡。

    此时想要从哈罗德手中拿回公司显然不是那么简单。

    现在丹尼的情况和托尼之前有些类似，但也有很大不同。

    托尼之前虽然不怎么关注斯塔克工业的运营，但一直都是担任斯塔克工业的总裁职位。

    而且近些年斯塔克工业的飞速发展也离不开托尼的各种天才发明，事实上斯塔克工业今天能够成为全美军工企业的领头羊，最大的原因还是在托尼的身上。

    所以托尼想要拿回斯塔克工业的控制权，对付奥巴代亚其实并没有多么困难，奥巴代亚正是因为意识到了这一点，才会想要用盘外招，夺取托尼的性命。

    但是兰德公司十几年来一直掌握在哈罗德手里，丹尼在兰德公司基本没有任何影响力。

    而且更加重要的让丹尼坚定了和哈罗德竞争到底的原因是是，丹尼在和哈罗德争夺兰德公司的时候，偶然发现当年自己父母遭遇的意外很有可能就与哈罗德有着关系。

    “如果当年你父母的意外真的是哈罗德为了得到兰德公司而设计的，那么现在哈罗德极有可能对拥有兰德公司继承权的你动手。”律师马特替丹尼分析道。

    马特正是被丹尼兰德聘请来处理兰德公司的交接事宜的。

    “毕竟兰德公司的绝大部分股份终究还是在你的名下，哈罗德虽然能够使出各种手段延缓你接管兰德公司的进程，但也只是拖延而已。

    但想要彻底的夺取兰德公司，除非你这个兰德公司合法继承人彻底从世界上消失。

    从他最近一反常态对你示好的行为看来，极有可能就是快要对你动手了，在那之前刻意麻痹你，让你放松警惕。”

    丹尼冷哼一声，扬起拳头：“如果哈罗德想要图谋不轨的话，我绝对会让他后悔的。”

    “要本龙来说，我们找上门去直接把这个哈罗德解决掉就行了，好久没有打过架了，本龙都有点浑身发痒了。”敖兴昂首挺胸，十分神气的跃出来开口道。

    马特也不是第一次听到敖兴出现，倒也不会像第一次见面时那么惊讶。

    只是摇了摇头开口道：“等到哈罗德对丹尼动手，丹尼成功的反杀属于自卫。

    可是如果主动出手，那就是丹尼不占理了。”

    丹尼闻言点了点头：“而且我需要确定当年我父母遇到的意外，究竟是不是哈罗德设计的。

    如果真的和哈罗德有关，这次他必然会对我同样采取行动，我也能够抓住他露出的破绽，让他受到应有的惩罚。”

    “好吧，这不是在钓鱼吗，你们人类的事还真复杂。”敖兴撇了撇嘴，落到丹尼肩膀上。

