 无耻的事情，别人干起来，总觉得亏心，并且会被世人诟病。

叶小川干起来，似乎除了滑稽与荒唐之外，没体现出多少无耻。

开始叶小川挥手散尽万贯家财，还有人说他是提高自己形象，收买人心。

现在叶小川毫无形象，几乎可以用撒泼打滚的问别人借钱，这谁还能说他的所作所为是在收买人心拔高个人形象？

连最无耻的六戒，都不会抱着别人的大长腿，一把鼻涕一把泪的问别人借钱，更别说其他自诩修士的那些高人子弟了。

现在叶小川一点儿不觉得丢人，信手拈来，毫无顾忌。

本来还有苍云弟子准备上前制止这种败坏苍云名声的行为，但却都被古剑池给制止了。

这种事儿，别的弟子做起来，确实是败坏苍云名声，叶小川做起来，却是毫无关系。

叶小川的无耻，绝对不仅仅体现在抱人大腿借钱上，他的无耻，是能将无耻的事儿做的更无耻。

就比如现在，他带着两个小弟，一个是戒色，一个是周无，开始满世界的借钱。

哦不，现在不能叫借钱了，应该叫做慈善募捐。

戒色抱着个寺庙里常见塞香油钱的木箱子，周无扛着一个竹竿，竹竿上挑着一个白布条，上书：“为南疆百姓慈善募捐”几个歪歪扭扭的大字。

叶小川走在前面，大声的吆喝着。

一个下午屁事没干，全部将时间浪费在挣钱上了。

还别说，真有人往香油钱箱子里塞银子或者银票。

很快戒色怀中空空的箱子就开始满满当当。

“我说李公子，你可是堂堂人间的雅怪人啊，这么大的牌面，你就捐……三……四……五百三十两？”

叶小川开始怼李清风。

其实大部分捐赠者，都是几十两、百十两，李清风自鸣得意的拿出了五百多两，还以为叶小川能当众夸赞自己一番呢，哪成想叶小川压根就不按套路出牌，别人捐赠几十两他都笑脸感谢，夸一声帅哥或者靓女，怎么轮到自己了，就说自己捐的少了呢？

叶小川说的很大声，引来了不少人的注意。

李清风是一个好面子的人，看到这么多人看来，顿时就有些尴尬。

道：“这……这已经是我身上全部的银两了，本来有多一些的，前天花了五千两找百里仙子买了张死泽空虚洞府的地图，我真没钱了。”

叶小川回头看向周无与戒色，道：“有这事？”

周无道：“李公子确实花了五千两买了张地图。”

叶小川点头，对李清风道：“你地图呢？”

李清风从怀里拿出，道：“干什么？”

叶小川对周无道：“给他五千两银子，咱不能坑老实人啊。”

周无道：“叶公子，你不会是让我花五千两银子将李公子的这份地图买回来吧？”

叶小川道：“难道让我这个穷鬼出钱？

你们几个昨天每个人都分了六七十万两银子，几千两银子算什么？

拿钱。”

周无不舍的拿出一叠银票。

叶小川道：“放心吧，等会儿我再给你。”

周无喜道：“真的？”

既然能还给自己，还有什么好犹豫的，周无当即点了五千两银票。

叶小川拿过银票递给李清风，然后抢过了李清风手中的死泽地图。

李清风大喜啊，现在所有人知道，他们花钱买地图，是被百里鸢能奸商给坑了，但这群奸商修为强大，背景深厚，受骗者拿他们没法子，只能认栽。

万万没想到啊，这被骗的钱还能拿回来。

李清风刚美不到两个呼吸，叶小川便道：“李公子，别傻乐啊，你现在有钱了啊，该支持一下我们的慈善事业了啊。”

说着，他还伸手拍了拍戒色抱着的木箱子。

李清风道：“当然，这为国为民的善事，自不能落于人后。”

说着拿出几张银票塞进了箱子里。

叶小川皱眉道：“李公子，你这完全是口是心非啊，说的慷慨激昂冠冕堂皇，做起来咋就这么小家子气？

你手里现在有五千两，结果只捐赠了两千两，男人要大气，就比如说，我下午一挥手可就是捐了七百多万两啊，这就叫大气。

你赶紧把剩下的三千两都塞进去。”

李清风愕然。

这是逼捐啊。

稍微一犹豫，叶小川就伸手抢走了他的手里的银票，一股脑的全塞进了募捐箱子里。

周无开口道：“叶公子，我的……”叶小川道：“什么？”

周无道：“那五千两是我的，你说等下就还给我的啊。”

叶小川看着他手里的地图，道：“我不是把地图给你了吗？”

周无道：“那五千两……”叶小川截口道：“这五千两是人家李公子刚才捐的。

你如果眼红，也可以捐五千两啊。”

周无哑口无言，李清风也是哑口无言。

在这一场闹剧中，除了叶小川就没有第二个受益者。

李清风捐了五千五百三十两银子，还失去了死泽地图的所有权。

周无花了五千两，买了一张他自己卖出去的没用废纸。

而叶小川则是平白无故的多了五千两。

正道的弟子坑完了，给李清风开了张收据欠条后，叶小川就带着两个小弟走向了魔教弟子那边。

今天叶小川可让所有人大开眼界了，他是历史上第一个大摇大摆的问魔教弟子借钱，并且不打算还的正道弟子。

他第一个借钱的魔教对象，就是玉玲珑。

玉玲珑眼白都快翻出来了，道：“你就知道欺负老实人。”

叶小川当然知道她说的老实人，就是指刚才现在气的抓耳挠腮的李清风。

他低声道：“我这不是为你出气吗？”

然后大声道：“玲珑仙子，您是菩萨心肠，为了南疆的百姓，要不您也来几斤银票？”

玉玲珑道：“几斤银票？

你当我开钱庄的啊，一百两。”

她真的拿出了一百两银票。

叶小川道：“玲珑姑娘，您可是名满天下的六仙子啊，一百两就好比一根手指，这一根手指遮不住脸啊。

要不您再多伸几根手指？”

玉玲珑恨恨的道：“算你狠，我再加四百两。”

叶小川大喜，朗声叫道：“玉玲珑为南疆捐赠五百两纹银。”

收了钱，叶小川看向了柳华裳等人，道：“霓裳仙子，毒公子，鬼公子，血公子……你们可都是与玲珑仙子齐名的啊，可不能比玲珑仙子少啊。”

 