    鲍尔典被索兰黛尔这番话弄得左右为难，根本不知如何作答。

    要说不敢，那刚才他说的全是屁话，都是自己骂自己，正着了索兰黛尔的道。

    要说敢，万一这小丫头来真的，真冲到前线去，难不成他一个亲王也要跟着过去给伤兵洗尿盆？

    鲍尔典被弄得进退两难，脸上一阵青一阵白，所幸往椅子上一靠，瞪眼说：“我不跟你鬼扯！”

    “不跟我扯？你是怕再说下去，会暴露自己的想法吧。”索兰黛尔侧目看向桌上那些账册，冷冷地说，“我刚才就在想，照理说你们都是亲王，一个个见过大风大浪，阅历不知道比我丰富多少倍。我都能看清的局势，你们怎么会看不清？”

    “我现在突然想明白了，你们不是看不清局势。我说的那些东西，你们心里其实都懂，也知道多古兰德应该反击，但你们还是要拼命制止开战，不为别的，因为你们害怕王国进入战争状态。”

    “一旦全境进入战争状态，按照《多古兰德战时法案》，王室将全面接管六大行省的行政、财政、军事等权力，各行省最高责任人将由「总督」变成父王。”

    “这种情况下，你们不仅没法像之前那样继续铸币捞钱，到时候各地的财政报表直接越级送到父王面前，你们平时那些勾当有可能全部暴露！”

    “所以你们很害怕，你们明知道多古兰德应该反击，却以各种理由干扰父王的视听，想阻止战争的发生，为此不惜牺牲王国的长远利益，只为保住个人的前程。”

    索兰黛尔撰紧秀拳，眼中似有怒火燃烧：“你们这八大亲王，有一个算一个，全都是王国的蛀虫！”

    众亲王面色铁青，全都怒目瞪着索兰黛尔，如果眼神可以杀人，她怕是早就被撕碎了，只是有国王陛下在旁，再加上那些账册就像肉中钉，骨中刺，他们什么都不敢说，只能咬紧牙关忍着。

    索兰黛尔拿起一本账册，递到珀修斯面前，语气无比炙热：“父王，请过目，请您依照法典，治这些人的罪！”

    珀修斯脸上无怒无笑，冷眼看着那些足以让整个王国政坛翻天覆地的账册，许久没有动。

    其他人都在暗中看着珀修斯，有的心急如焚，有的战栗恐慌，也有的心怀迫切，都在等他的反应。

    也不知过了多久，珀修斯从索兰黛尔手上接过账册，在众亲王惊恐的注视下，他握着账本在手中掂了掂，却迟迟没有打开过目，而是反手将其丢回桌上。

    “迪妮莎。”珀修斯指了指她腰间的酒壶。

    迪妮莎一副快哭了的表情，这酒壶里装着的可都是薄暮城那边供上来的高度数天外烈酒，她平时都舍不得喝，只会偶尔打开来闻闻酒香，可现在国王讨要，她也没办法，只能心不甘情不愿地把酒壶递过去。

    珀修斯打开酒塞，做了一件令人无比惊愕的事，他将酒壶里的高度数烈酒全部洒在那些账册上。

    浓烈的酒气在室内弥漫，浓到刺鼻，满桌账册从里到外全被酒精打湿。

    紧接着，珀修斯拿出了火折...

    “不！！！！！”索兰黛尔意识到了什么，尖叫着想扑过去阻拦，但已经来不及了。

    “呼——”高度数酒精一点就着，大火瞬间在桌上燃起，烈火吞没了那些写尽王国黑暗、满页全是吃人的账册，纸张在高温中变得焦黑，一张一张化作灰烬。

    看到这一幕，索兰黛尔哭得嗓子都破了，疯了似的扑上前，想一头扎进火里，用自己的手去灭火，却被珀修斯抓住衣领拖了回来。

    “放手！你放手！！！”一向温顺的索兰黛尔此时披头散发，就像一个小疯子，对珀修斯又踢又打，到最后拗不过，就反抓住他的手，一口咬了上去。

    索兰黛尔咬得非常用力，牙齿直接陷入珀修斯的手腕，血汩汩溢了出来。

    “索兰！你干什么？！”波顿和安德烈吓坏了，赶忙过来把索兰黛尔拖开。

    两个成年的哥哥一起按着，索兰黛尔用尽全力也挣脱不开，只能嘶声哭喊，眼睁睁看着那些写满罪恶之事的证据化作乌有。

    有人忧，有人喜。

    索兰黛尔哭得几近瘫倒，亲王们此时却如获新生，就像溺水者刚浮出水面，氧气重新灌入肺部，带来一种复苏般的舒畅感，连惨白的脸上都重新出现了红润的血色。

    死局盘活了！

    所有物证化为灰烬，就算以后再有人指控，也没办法证明他们和丹雨城的事！

    而且从索兰黛尔的反应看，这些证据应该没有副本，否则她不至于哭成这样。

    现在，所有秘密都被火焰葬送，这一劫...活过来了！

    索兰黛尔绝望地看着那些灰烬，已是泪流满面，珀修斯这烧得何止是账册...这世间的公道全被烧完了...

    这一烧，再也无法指认王室亲王倒卖粮食暗通远东，私自铸币祸国殃民。

    这一烧，再也没有人能证明丹雨城之祸起于贪墨，上下官吏沆瀣一气。

    白死了...

    丹雨城那些因饥荒惨死的民众，全都白死了...

    珀修斯烧完账册，按着椅子把手站了起来，走到索兰黛尔面前，并示意波顿和安德烈退开。

    波顿反应比较慢，安德烈则是意识到了什么，刚惊恐地喊出一句“父王”，珀修斯已经动手了。

    “啪！！！”珀修斯狠狠一巴掌扇在索兰黛尔脸上，力道极重，直接把她打到口鼻出血，整个人滚出去好几米。

    “父王！！！”波顿和安德烈都红了眼，尤其是波顿，急得都要对珀修斯抡拳头了。

    “拿着几张破纸，在这里颠倒黑白。是不是我以前太宠你了，觉得自己想做什么都行？”珀修斯把波顿和安德烈推开，抓住索兰黛尔的头发将她拎起来，又是狠狠一巴掌，扇得她半边脸都是血。

    安德烈和波顿都流出了眼泪，跌跌撞撞跑到索兰黛尔身边，颤着手将其抱在怀里，索兰黛尔口鼻不停出血，双眼涣散，像断线的木偶般瘫在哥哥怀里。

    珀修斯走到索兰黛尔面前，圆瞪的双眼阴森可怖，指着她的鼻子说：“从今天起，永远剥夺你旁听的资格，以后再敢在我面前挑拨离间，我打死你。”

