    战争成为了外星人压价的最好筹码，就连纱织也感觉到很棘手。

    因为是在讲道理而不是战斗。

    最后纱织只能尽力争取的了一些好处，比如保住了地球的独立性，得到了银河帝国的技术支援和人员支援。

    当然大使还要和母星联系之后才能确定，在签订之前，所有的条件都可能发生改变。

    天子感觉很累，虽然她只是看着纱织和外星人讨价还价，可是她还是很累。同时她也特别佩服纱织，明明看上去比自己还要小，可是却能寸步不让地和外星人提条件。自己要是有纱织几分的实力就不会一直被宦官欺负了。

    纱织感受到从天子大眼睛里闪烁的崇拜的光芒，心中也是很受用的。

    “黎星刻，你回去吧，今天我要想要和纱织呆在一起。”天子突然说道。

    “这？”黎星刻很为难，天子若是消失，他很难解释啊。

    纱织也觉得这样不好，“天子你还有二十亿的子民需要领导，不要任性。”

    “没有我，他们也会把事情做完的。”天子说道。

    “你是说那些吃里扒外的宦官？”

    天子点头，她真是非常不想回皇宫，不想去面对些宦官。

    “没事的，天子你很坚强，那些宦官虽然强势，可是也不会把你怎么样的，即使你强势起来也没有任何问题，你才是中华联邦的天子。”

    “可是我不像你。”天子可怜地说道。

    “那是因为你还需要学习如何统治一个国家，你能够成功的。”

    “那就让我呆在你的身边，我要向你学习！”天子抱住了纱织，不放手，看来她真的很不想回去。

    纱织对小女生没办法，只好让黎星刻先回去，找个天子不想见外人的借口拖个一两天。

    “好了，天子，现在你有两天的时间，现在开始你可以跟着我了。”

    “太好了！”天子抱住了纱织，两个女孩的身体贴在一起。

    纱织和天子在基地了转了一圈，也没有什么事情好做。

    “天子，你跟着我想要学习什么？”

    “如何治理一个国家。”

    “这个问题很难回答，反正今天也没事了，就给你上一堂生动的现场课吧。”

    瞬移，要学习如何治理一个国家，最好了解一下自己治理的国家是什么样子的，然后再去看看其他国家，进行一下对比。

    中华联邦很大，不会所有地方都一样太平的。纱织带着天子走马观花地从一个地方来到了另一个地方。从繁华的都市看到偏僻贫穷的山沟，让天子对中华联邦有了直观的了解。

    然后从国内瞬移到了国外，最后降落在一个战场上。

    战斗已经结束，战场上一片狼藉。

    天子被那些被子弹打穿的尸体吓了一跳，抱紧了纱织。

    “不用害怕，不过尸体而已，坐在龙座上你可看不到这些。”纱织说道，“但坐在龙座上却能造成这一切。”

    “这里太可怕了！”天子想要离开。

    “是的，很可怕，可你看那里。”纱织让天子看的地方，是远处布里塔尼亚的一处军营。

    在纱织的帮助下，天子能看的很清楚。

    他们显然是打了一个胜仗，正在庆祝。

    “你看到了什么？”

    “他们怎么可以这样，他们才杀了这么多人，竟然在庆祝。他们怎么可以这样？”天子说着就要掉眼泪了。

    “因为他们是布里塔尼亚的士兵，战争给他们带来了荣耀和财富。所以他们会热衷与战争。而对于士兵来说，打仗不过是工作而已。对于布里塔尼亚的皇帝来说，战争是达到目的的手段。当然对于被战争波及的人来说，这就是一场一场的悲剧。”

    “布里塔尼亚的皇帝？他到底想要做什么？为什么发动战争？”天子还是很敏锐的。

    “作为统治巨大国家的首领，你也能轻易发起一场席卷地球的战争，比如你觉得布里塔尼亚的边境线不够美观，或者他们皇帝的胡子太难看，无论什么理由都可以。”

    “我不会这么做的。我不会让我的子民白白送死的。”

    “当然，其实这种环境中，中华联邦只需要左右逢源，倒买倒卖军火就能很好地度过。不过那些宦官实在是太过注重自己的利益，弄权的手段太不高明。”纱织说道，“若之前积蓄了足够的力量，很快就是反击布里塔尼亚的时候了。到时候作为战胜国能够得到更多的利益。”

    天子觉得纱织好像变了一样，说的这些东西都好残酷。

    “我果然不适合做天子么？”

    “不，很合适，因为战争很快就要结束了，以后就是和平时期，你非常适合负责在和平时期建设国家，你能带着你的人民过上好日子的。当然了只凭借你自己的力量是不够的，你可以都找些帮手。”

    “你怎么知道战争要结束了？”纱织的这个结论，天子觉得不太对，“布里塔尼亚的军队这么强大。”

    “布里塔尼亚现在推进的速度已经是近年来最慢的一年了，而且占领区事件不断，加上布里塔尼亚皇帝只相信他的子女，他们的困境会越来越明显。最重要的一点就是布里塔尼亚的皇帝不会停下他的脚步，不管情况有多么糟糕。那个白痴一样的老头，会被自己的目标害死。”

    天子看着纱织，她自己是绝对不会说占领了三分之一地球领土的布里塔尼亚皇帝是白痴的。

    “好吧，白痴可能不适合他。他那种天真不切实际的人成为了皇帝，能带着帝国强盛，也能让帝国在一夜之间分崩离析。他很有才能，说白痴是不合适。应该说是偏执狂。”其实纱织还有很多词没说出来，完美主义者，强迫症，《处》女座什么的。

    “到底是什么理由才让他发动了战争？”

    “一个理想中的世界，一个没有谎言的世界。”纱织想笑，虽然这个目标是不错，可是这种世界本来就建立在一个杀戮和谎言的基础上，又有什么意义。

    天子只是觉得不可思议，难道这就是战争的原因？即使她才13岁，也从来没有见过世间疾苦，但也不会有这样的念头。很荒诞，虽然笑不出来，可是还是觉得这很荒诞。

    “天子，你可要引以为鉴啊。”

    天子连忙点头，她才不会因为那种事情发动战争呢。这理由和因为讨厌人家胡子而发动战争一样不可思议，可是就是有人会这么，这么不着边际。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

