    

    两天过去，十亿元抢案，对于警方来说仍然是一个迷，他们至今都只是调查出两天前，不，应该是三天前的晚上死去的两个男子，应该是犯人之一。

    被柯南麻醉的毛利小五郎虽然推理出广田雅美也是犯人但是根本找不到人了，就好像人间蒸发一样。

    事情还在继续调查，只不过要调查多长时间就不得而知了。

    ……

    时间回到，南无空把宫野明美送到黄昏之馆之后。

    位于米花町，米花公园附近的一家小型医药公司中。

    宫野志保才知道自己亲姐的死讯，目光呆滞的宫野志保眼泪犹如细流缓缓流出。

    她唯一的亲人因为背叛组织而死，但真相她相信绝不是这样，组织的作风她再了解不过，对于没用的人一向都难逃一死，只是随便找个借口杀了而已。

    “你姐姐是我亲手处决的，没有一点痛苦的死去了！”琴酒非常恶劣的说道。

    看着目光呆滞默默流泪的宫野志保，琴酒不知道为什么心里一阵暗爽。

    或许只是因为他是个变态吧。

    宫野志保恶狠狠的瞪向琴酒，那种仇恨的目光，琴酒不知道第几次见了。

    “你好自为之，不要有任何背叛的举动，不然……你就去陪你姐姐吧。”琴酒撂下一句话带着伏特加离开。

    宫野志保一个人在办公室哭着，接下来的两天时间她一点东西都没吃水也没喝，拿着所谓的工作和研究也全都抛下了。

    宫野志保用这种方法抗议着，然而最终带来的效果只有被关进一间二楼的小杂货室内，手都被手铐铐在一旁的架子上。

    宫野志保绝望的看着天花板，良久，她从白大褂的兜里拿出一颗胶囊。

    这是她藏起来的aptx4869也就是把柯南缩小的药物。

    “如果姐姐你在天之灵能保佑我的话就让奇迹发生吧。”宫野志保心里默念着。

    她闭着眼睛把药吃进干涩的嘴巴里生吞下肚。

    药物没过多久就生效了，和之前工藤新一变小时一样，宫野志保也缩成了小学生的模样。

    宫野志保保持着意识清醒，因为手变小了从手铐中脱出，小小的萝莉打开杂货间的垃圾管道，爬了出去。

    从垃圾管道仿佛坐滑梯一样滑了下去，来到一层，头昏脑涨的宫野志保知道不能昏倒在这里所以强撑着站了起来向着前几天去过的那个人的家里走去。

    天气阴沉仿佛随时会滴出水来。宫野志保今天就算是去找柯南也不会见到人的。

    因为昨天柯南随着毛利父女去了伊豆的海边，预计今天晚上才能回来。

    现在不过才三四点钟左右而已，还不保证柯南一定会回去自己家。

    宫野志保光着脚没走多久天就已经下起雨来，冰冷的雨水打在她的身上，就犹如她的心一样，一片冰凉。

    大街上没几个人，就算偶尔有那么两三个人也没人愿意去帮助这个看起来情况很糟穿着也很遭的小萝莉。

    此时此刻的南无空才下班带着美咲开车回家。

    经过一家花店时，美咲忽然大喊道：“空！快停车！”

    “怎么了？”南无空正诧异着看向美咲，可对方直接推开车门顶着雨跑了下去。

    不一会抱着一个全身脏兮兮散发着一股垃圾堆酸臭的小萝莉回来。

    乞丐萝莉？？

    一般来说霓虹是没有乞丐的。

    南无空愣了一下，似乎他已经捡到过不少萝莉了，这次又碰到一个？

    只不过这个样子的萝莉，似乎……南无空忽然瞪大眼睛，难不成……

    宫野志保？

    他记得宫野明美告诉他，实际上抢劫计划并不是最近就开始实施的，而是一个月之后才开始。

    整整被提前了一个月，似乎酒厂是太缺钱了。想来也是，毕竟被捣毁了一个秘密据点，就算是南无空不会再去但是酒厂还敢继续用吗？

    改变的太多，宫野志保也不在之前的地方了，时间还提前一个月，蝴蝶效应似乎没起到什么作用。

    南无空没想到这么快宫野志保就逃出来了，幸好被他们遇到了。

    “空，这个孩子的情况很糟糕，额头有些烫应该发烧了。”美咲一点也不在意刚从垃圾堆里掉出来的宫野志保身上难闻的气味，反而很担忧的看着这个陌生的孩子。

    “那就带回去吧。”南无空加快车速，直接就到了一家小诊所，艾莉欧之前吃坏肚子就是在这里看好的。

    医生是一个刚从大学毕业的女子。

    “这个孩子你们认识？”医生问道。

    “捡来的，不知道怎么回事。”南无空回应。

    “这样啊……”

    医生没在多问检查了一下宫野志保的身体之后说道：“她应该几天没吃东西也没喝水，再加上淋雨很容易生病。”

    “真不知道谁对这样对待一个可爱的小姑娘！”医生愤怒的说道：“现在的年轻父母真是太不负责了！”

    “真可怜！空，我们带她回家吧，也好帮她找到父母。”美咲拿着纸杯给宫野志保喂了一口水。        

