    审配，字正南，他天生聪慧，为人正直。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ聪慧的人想事情就多，他生怕秦峰对他用刑，他若是熬不过，就会被秦峰所用，就会坏了名节，坏了他家主公大业。

    于是，审正南不畏生死，勇撞柱子求死。这一家伙，撞的正南正比，当时就昏死过去撩。

    秦峰吃了一惊，“这审配是袁本初麾下大将，一定能套不少情报出来。迫其就范，写个书信什么的，对进攻南皮十分有利。来人呀，快请胡明医政。”

    原来秦峰果然是这么想的，虽然劝审配投降很难，但可以“屈打成招”嘛。

    少顷，华佗的席弟子胡明来到，急救箱打开的时候，就开始救援了。

    又过了一会，只见审配睁开了眼睛，但傻乎乎的。

    “难道撞傻了不成？”秦峰急忙道。

    胡明立刻拿出一个火捻子点着，就在审配眼前转了转，启禀道：“主公，这人没啥，是脑震荡了。”

    脑震荡！

    果然，所有人都理解了，刚才那一下，撞的真是不轻。房梁上的土都掉下来不少，震荡了，是应该的。

    秦峰本打算用刑的，但脑震荡就无法用刑了，但他说道：“不要紧，咱们有的是时间，等审配将军养好了，再用刑了。”

    稍微回转一些的审配肝胆俱裂，心说太他吗毒了，我都脑震荡了还不放过我。他脑震荡顶不住劲，偶的一声晕死了过去。

    审配被抬了下去，但秦峰的军事会议依旧进行着。

    沮授身为军师，心中有个策略，出班道：“主公，冀州东部三郡之中，只有文丑所在的南皮城有些棘手，其他地方取之易如反掌。属下以为，分兵两面，一面继续在江岸抵挡袁绍的进攻，一面分取乐陵郡，河间郡，最后大军合围南皮城。”

    秦峰点了点头，这个策略和他心中所想不谋而合。于是秦峰传令，赵云、甘宁、太史慈领6军水军共计两万人，沿江拒敌。张郃领兵三千去取河间，张辽领兵三千去取乐陵。

    秦峰率领中军前往南皮，与徐庶、高顺、沙摩柯汇合，直抵南皮城下。

    于是乎，当天下午，秦军大军就行动了起来。

    张郃部直扑河间，张辽部直扑乐陵，所到之处，已经没有袁军把守的郡县望风而降。

    “秦军来了！”

    “盼星星盼月亮，终于盼来了大救星！”

    “以后有好日子过喽！”百姓出城迎接秦军入城。

    “不好了，秦兽来了！”

    “快跑呀，跑晚了就被抄家了！”世家大户鸡飞狗跳，夹带细软逃窜南皮城。

    随着秦军进城，城中穷苦百姓和富贵人家完全是两个形态。

    “家主，咱们不走吗？”

    “你以为还能回来吗？”

    “这……。”

    也有有头脑的世家大户，他们现在走了，土地也没了。还不如留下来，主动上缴土地，这就能够留下家产，从而脱离土地转型工商业。

    其实秦峰为世家大户留了活路，鼓励他们搞工商。毕竟大汉四百余年里，只有这些人有文化，文化普及之前，秦峰还是要用他们的知识的。只不过，许多士族想着反攻倒算的一天，多有狼狈逃命者。

    短短五天时间，秦军以迅雷不及掩耳之势，夺取了平原、河间、乐陵、渤海四郡。袁绍在冀州的势力，只剩下了文丑把守的南皮城。

    消息很快传了出来，一转眼就传过了黄河，传到了袁军大营。

    袁军大营，中军大帐。

    “什么，全丢了，只剩下了南皮城。”袁绍直翻白眼，“怎么丢的？”

    “如此如此这般这般……，秦军截获了主公送给审配的书信，秦峰将计就计，伪装我军骗开了平原城门。”细作知无不言。

    “哎呦呦……。”袁绍受不了了，软在了席塌上，他肝胆俱裂，呼道：“完了，完了，我的孩子，我媳妇，要遭受秦兽毒手了。”

    袁绍无法想象自己三个儿子，尤其是媳妇遭受秦峰毒手时候的场景，尖叫道：“传我命令，全线渡江，渡江！”

    冀州已经命悬一线，不单单是袁绍的家眷，许攸、颜良等文武的家眷都在南皮城。这家伙，家眷全给别人卷了，这家伙谁受得了。于是乎，袁军上下同仇敌忾，疯一样的渡江。

    袁军疯狂渡江，这可把甘宁高兴坏了，“甘爷生在巴渝地，禀性生来要杀人，先斩三公袁本初，再杀皇叔鸟癣多！”

    “兴霸，别瞎唱！”太史慈急忙道。

    由于袁军没箭矢了，对于秦军水军来说，就是活靶子。对于岸边驻防的秦军6军来说，袁军也是活靶子。

    那就射吧。

    “射！”

    “放！”

    这把袁军射的，正南正北。哇呀呀疯狂的杀出来，哎呦呦很快逃窜了回去。

    岸边，袁绍的脸蛋子都紫了，头大如斗，望着败回来的士兵，咆哮道：“来人呀，退后者杀无赦！”

    众将当时傻眼了，按照袁绍的命令，袁军全都会被砍了。

    许攸是颍川学院出来的，高材生，脑袋瓜子就是“古典计算机”，他验算出冀州是丢定了，这么打下去，青州没准也不保了。更重要的是，许攸的家眷都在南皮，好几个小妾，这给秦兽卷走了，这谁受得了。

    许攸当时就跪了，疾呼道：“主公不能杀，不能强攻，兵马拼光了，冀州不保，青州也不保！”

    文武随着呼啦啦跪了一地。

    袁绍其实是着急上火控制不住，稍微冷静后，就知道不能这么拼了，但是老婆孩子都在南皮城中，怎么办？

    二日后，就有消息传来，秦峰包围了南皮城。

    南皮守将文丑，派出了几十个探子，终有一人来到了袁绍军前，哭拜后，就带来了文丑的八个字，“宁为玉碎，不为瓦全。”

    按理说，文丑的气概，应该得到君主的赞赏。但由于袁绍等人的家眷都在南皮城，事情就变了味。在袁绍看来，文丑可以玉碎，但他袁绍的老婆孩子决不能跟着玉碎。许攸等人也是这么想的。

    但问题是，文丑若是玉碎了，其他人也都跟着玉碎了。

    于是，袁绍竟然没有赞扬文丑玉碎的精神，反而急得团团转，叫道：“快想一个办法，不能玉碎，不能……。”

    “主公，我有一计！”许攸走了出来。(未完待续。)