    武植点点头：“当真！”

    林冲：“怕是会连累了武大人……”

    林冲倒是有些犹豫起来。

    他不怀疑武植的能力。但担心牵扯了武植。

    武植声音传来：“大丈夫生于天地间，审时度势，该动手就得动手。他数次欺负你妻子，有我在你怕什么？林冲，此人留不得！”

    高衙内此刻看向武植。

    他怎么也在这里？

    看到武植后，高衙内就有些害怕了，他只能欺负林冲，却不敢在武植面前放肆。

    即便武植现在对他不客气。

    武植要林冲将他往死里打，这还了得？

    想了想，他正要说什么，林冲点点头：“武大人说的有道理，好，今日我林冲就放肆一回！高衙内，你数次羞辱我，调戏我家娘子，若不是有顾忌我早杀了你，如今有武大人帮我，你去死吧！”

    “你，你要干什么！”高衙内看到林冲的脸色，终于有些害怕了。

    砰！林冲把心一横。

    哪里管的了这些，上去拳脚相交，全场都是惨叫声，高衙内两个眼眶变成了熊猫眼，他的鼻子还有嘴巴都歪了。

    惨状吓人，不断吐血。

    林冲发泄这段时间积累的憋屈和怒火。

    砰！

    随着林冲最后一拳打在他脸上，这一拳基本是他全部的力量，噗嗤！

    高衙内当场脑袋一歪。

    被打死了！

    整个人血溅当场。

    此刻数次欺负林冲，调戏他家娘子，仗势欺人的高衙内得到了应有的惩罚。

    全场一片寂静。

    但没有人同情高衙内，林冲收回之后，只感觉内心一股压抑的怒火终于宣泄。

    积压的郁闷释放了出来。

    他心情瞬间舒畅了。

    他回头拱手：“武大人，高衙内……死了！这件事情有点重大，如果……”

    武植摇摇头：“你不用担心，此人罪有应得，他是在冒犯你家娘子之时被你突然闯入，此人不知悔改，还要杀人，被你正义斩杀，本大人亲眼所见，自为你作证亲自去官家那里说，你放心吧！”

    林冲整个人呆呆的看着武植。

    只感觉武植就是他的救星。

    本来是准备喝酒的，武植碰到高衙内，便顺手让林冲解决了他。

    酒下次可以喝，人情难还。

    武植笑了笑，便走了。

    由于死人，汴京倒是引起了不小的动荡。

    但是很快由于武植在官家那边周旋，宋徽宗听说还有这种事情，不由将高太尉痛骂了一顿。

    林冲无罪。

    而那高衙内根据调查，风评不太好，为人罪恶多端，因为上面有高太尉，无人敢动，被武状元刚好碰到，为林冲作证，给正名了。

    武植在其中说话，宋徽宗判了林冲无罪，高衙内罪有应得。

    宋徽宗：“高俅，你的干儿子好威风啊，居然公然闯入民宅强妇女，还要杀人，若不是林冲武艺高强，将其制住，怕是这高衙内无法无天了，如今武侍读亲眼所见，你还有什么话可说？”

    其实，人是武植让打死的。

    但到了武植这里，自然不会这么说。

    宋徽宗很信任武植，武植说是高衙内想杀人，被林冲所杀，那就是如此了。

    加上很多人都痛恨高衙内，随便一调查，高衙内也是罪有应得。

    说他想要杀人，自然顺理成章。

    高俅此刻被官家召来，衣服内汗水湿透了，他有些惶恐道：“官家，此人和我没什么关系，他自认是我的干儿子，但我只是当他一个普通的亲戚罢了，没想到他仗着我的名义如此伤天害理，居然去调戏人家的娘子，简直死有余辜！这和我没什么关系啊！”

    高俅当即表态。

    想要甩脱和自己的关系。

    毕竟只是一个干儿子，算不得什么。

    宋徽宗痛骂了一顿，这才消停。

    宋徽宗让武植去解决这件事情，此事就此揭过。

    高衙内白死了。

    高俅也管不了。

    并且，武植还将之前想要陷害林冲的损友陆谦和那高衙内的狗腿子福安，也以谋害通奸之罪将其发配边疆服役。

    那两人知道高衙内死了，却怎么也没想到祸会跑到他们身上，当官兵将他们抓起来的时候，这两人有些绝望，最后被杖邢，将其发配。

    他们后来知道是林冲背后有武状元，本来想要抱高衙内的大腿，谁知道惹祸上身了。

    这也是他们罪有应得，怨不得别人。

    武植相当于帮助林冲将他身边的一些乱事全部解决了。

    当林冲知道消息的时候，全家人都激动的泪流。

    这个恶霸死了，林冲还一点事情都没有，全家人对武植感恩戴德。

    也对武植的能力有了一个新的认知。

    他们解决不了的事情，武植解决了。

    林冲也是大喜。

    两人在一起喝酒聊天，林冲表达的无非就是以后甘愿为武植卖命。

    毕竟这么大恩情，林冲说来都是泪，他被高衙内折磨的很是恼火和痛苦。

    武植帮他解决了，自身还什么事都没有，感觉武植这个状元能耐不是一般的大。

    若是没有武植，他若是将高衙内给打死了，即便是干儿子那也是儿子，高俅怎么可能会放过他。

    如今呢？

    多亏武大人啊！

    此刻。

    武植客套了两句。

    以后自然有用的着他的地方。

    并且武植表示让他等待机会，以后会提拔他。这个信息，让林冲更是感觉贵人从天降。

    武植帮他，还提拔他？

    林冲感觉一切都跟做梦似的。

    按理说他对于武植而言其实不算什么，武植却如此帮他。

    林冲喝多了酒，声泪俱下，武植也是好好安慰，告诉他不算什么大事，最近这段时间，他依然可以做他的教头，高俅不敢动他。

    有武植在这，高俅敢动林冲，除非他不想活了。

    一个武官，是不可能斗的过武植这种得到官家信任的文官的。何况上面还有曾布撑着。

    这件事情之后。

    高俅也上门来找他了。

    武植倒是有些意外，自己弄死了他的儿子，他上门跟自己理论吗？

    来兴师问罪？

    武植觉得只要这个高俅不傻，应该不大可能。

    看到高俅进来，武植拱手：“高太尉亲自登门，想必是有要事吧！”

    高俅赶紧道：“前段时间那高衙内的事情，惊动了武大人，哎，这个该死的高衙内，居然冲撞了大人的兄弟，还让我被官家骂了一顿，我就是来解释这件事情！”

    “武大人，那个高衙内外人说他是我儿子，其实不是，我没有这样的儿子，他就是我一不成器的亲戚而已，武大人千万不要误会，我跟他没关系。”

    高俅有三个亲儿子，一个干儿子，这个干儿子死了，不打紧。

    如果是亲生的他也许会心里不舒服，但上次官家骂了他一顿，让他感觉到非常危险。

    知道武植是官家身边的人，若是武植看他不悦，这要不得啊！

    高俅发现自己和官家，不能和武植与官家的关系相比。

    所以才来讨好。

    武植想来也是有些好笑。

    自己搞死了他的儿子，高俅却来跟自己解释，那不是他儿子。还生怕武植对他做什么。

    有点意思。

    “无妨！”

    武植笑了笑，和高俅看起来倒是和气。

    接下来，高俅还提出和武植继续切磋蹴鞠。

    武植便和高俅在这里玩了一会儿。

    高俅又学到了一点东西，这才满足告辞。

    看着高俅带来的一些礼物，武植让赵三拆开一看。

    里面有三千两，还有一些上好的茶叶，看起来也不便宜。

    赵三就有点看不懂了，疑惑问道：“老爷，这高俅干儿子没了，他怎么一点也不记恨，反而过来道歉？这……我从未见过这种事。”

    赵三着实有些看不懂。

