    一场组织必须要有纲领。

    这是人心聚拢的基础，也是舆论宣传的核心。

    伏地魔的纲领，无疑是大纯血主义。

    他企图建立一种……以纯血家族为统治阶级，混血巫师二等，麻瓜巫师三等，麻瓜人类四等奴隶的制度。

    与其说是阿三的种姓制度，更像是蒙古的四等人体系。

    但在眼下这个时代，这种逆向巫师主义思想，无疑是逆版本，反潮流的。

    但它无论何等的，落后，野蛮……却又是伏地魔的立足之本。

    他为什么能建立起那么一大帮势力？

    那些纯血家族，为什么源源不断地愿意跟随这位脾气暴躁，喜怒无常的黑魔王。

    而不愿意倒向看起来实力更强大的邓布利多与威廉一方？

    伏地魔靠的难道仅仅是人格魅力，或者自身强大的实力吗？

    当然不是，靠的是利益。

    没有足够的利益，那些纯血家族怎么会选择支持伏地魔？

    这群“纯血遗老遗少”们，都想靠着复辟，靠着“从龙之功”，重新树立纯血地位。

    伏地魔既然主人，也是纯血利益的核心维护者。

    他们都真的相信，伏地魔是斯莱特林的后裔，也相信他，能带领纯血重回人上人的地位。

    但这种坚持，就和英国一样，还记着日不落的辉煌，还想着维持老派贵族生活，却不知……

    时代变了。

    现在已经不是大英帝国，而是大嘤弟国时代了。

    那么，击垮伏地魔的纲领就很重要。

    你宣传大纯血理念，我就要让你跌落尘埃，让所有人都看清楚……你那平平无奇的出身。

    伏地魔连纯血都不是，怎么还好意思张口闭口纯血？

    威廉让丽塔给汤姆写自传……就是要让所有人，都了解这位黑魔王的过去，童年，成长轨迹……

    想要从心底里，不畏惧一个人，就要直面他，了解他的所有底细。

    威廉需要的，是大家不再畏惧他，不再连名字都不敢呼唤，只会怯懦地用“不能说出名字的人”来代替！

    至于丽塔担忧的出版商问题，威廉准备交给老洛夫古德。

    他找了威廉好几次。

    战争开始后，那种猎奇文章就不吃香了。

    这已经严重影响到老洛夫古德富养卢娜小天使的计划了。

    他想了很多办法，多赚点外快。比如在《唱唱反调》上连载小说，听说这样能提高销量。

    于是，老洛夫古德便写了本《某魔法的霍格沃茨》，却直接扑街了。

    他寻思很久，只好找到威廉帮忙。

    威廉提了一嘴，他立即答应发行。

    老洛夫古德都想好了，危险是危险，但咱捞一比快钱，就赶紧跑路，去国外寻找独角鼾兽。

    怕个毛！

    又待了一会后，威廉与赫敏离开了阿卡丽商店。

    外面的天气越来越糟糕，已经开始下雪了。

    这趟旅行没有什么乐趣，再待下去，天气只会越来越糟糕。

    威廉与赫敏准备回学校，却在半路上，碰到了海格。

    海格刚刚从三把扫帚里出来，他的眉毛和胡子上都沾着雨雪，身上穿着那件巨大无比、邋里邋遢的海狸皮大衣。

    海格手里还拿着一瓶威士忌，彻底特里劳妮化了。

    “我去看阿拉戈克了，他的身体越来越不行了。呜呜呜……”

    不管怎么说，海格确实是一个尽职的主人，他还在做最后的努力。

    “威廉，我听说你在课堂上，熬制了长生不老药，那玩意对阿拉戈克有用吗？”

    “海格，长生不老药是针对巫师的。”威廉摇摇头。

    “八眼巨蛛我不太确定，也许对它来说，是毒药也说不一定。”

    有用没用的，威廉不知道。反正在他看来，死了的阿拉戈克，才是好阿拉戈克。

    真没必要给他续那一秒了。

    就在这时，身后传来呼喊声，似乎有人在大叫什么。

    威廉扭头望去，好像是哈利的声音。

    哈利在雨雪中狂奔，他心急如火。

    转了个弯，猛地看见威廉，他扯开嗓子喊道：“威廉，快点过来，有人中了魔咒！”

    “中了魔咒？谁中了魔咒——不会是罗恩吧？”海格担忧问道。

    罗恩最近确实运气不太好，前段时间，才从飞天扫帚上摔下来，伤势才好清，不会又中魔咒了吧？

    但哈利摇摇头道：

    “不，不是他，是凯蒂·贝尔——在这边……”

    他们一起顺着小路往回跑，很快就看见那一小群人围在凯蒂身边。

    凯蒂和威廉是一届学生，不过是格兰芬多院的。

    威廉与她关系还不错，因为两人同在追球手位置，对位交手过很多次，彼此知根知底。

    但此时的凯蒂，披散着头发，两眼反白，脑袋呈四十五度角，诡异地弯着。

    她一直咧嘴笑着，而她本人却发出惨叫。

    还有凯蒂嘴里，不停地滴流着鲜血，但那血是黑色的，好像墨水一样……

    罗恩和另外一个女孩，都在想办法使她安静下来。

    “闪开！”哈利喊道，“威廉来了！”

    看见威廉，那个叫利妮的女孩，仿佛看见了救星，哭泣道：“我不知道是怎么回事……”

    “凯蒂不知道从哪里拿到包裹，我不让她碰，她一撕开就出事了。”利妮抽抽搭搭地说，指着地上那个已经湿透的牛皮纸包。

    纸包裂开了，里面有什么东西发出黑色的光。

    罗恩好奇地弯下腰，想要伸出手去摸。

    罗恩能安全地活这么大，简直是医学奇迹。

    或者说，他完全是拿智商换健康了。

    威廉只好出声提醒道：

    “别碰它！上面有黑魔法！”

    罗恩一蹦三尺高，赶忙向后跳去……那瞬间爆发的弹跳力，连人类勉扣精华的金州拉文，看着都羡慕。

    威廉俯下身，看见纸包里露出一块黑色的手链。

    那手链上串着的，并非宝石，而是九个宝石一样的骷髅头。

    威廉见过这串手链，这是博金店里卖的。

    凯蒂看见了威廉，好像狂犬病患者，突然朝着他扑来。

    威廉魔杖一挥，凯蒂禁锢在原地。

    她还是吼叫着，想要咬威廉。

    谁都不咬，偏要咬他……袭击目标，很明显了。

    这个小马尔福，看来威廉需要收拾一下他了。

    “求求你们，快点救救她！”利妮哭喊道。“她好像中了夺魂咒。”

    “怎么样？”威廉看向专业人士赫敏。

    “诅咒已经侵入很深了，不立刻解除，凯蒂可能会死。”赫敏神情严肃地说。

    “那就立即救她。”威廉当机立断道。

    “可是……”赫敏一时有些犹豫。

    这些年，她对于诅咒研究很深，但从来没有做过这种人体破解。

    可是错过了最佳救助时间，凯蒂必死无疑。

    感受着威廉投来的信任眼神，赫敏心头一暖，她只犹豫了一秒，便点点头，认真道：

    “交给我了！”

    ……

    ……

