    而在片场。

    杨雨墨在接受了导演以及众多工作人员的批评之后。

    看着剧组里，这些人一个个的都去安慰苏哲，还劝导他要放宽心，纷纷都为其打抱不平的样子。

    杨雨墨再次愣在了原地，一把拉过徐欣，悄声问道：“这是怎么了？苏哲难道真的转性了，他怎么可能和整个剧组把关系处理的这么好？”

    徐欣掩嘴一笑，随即摊开手无奈的点点头，道：“这小子，也不知道怎么的，好像一夜之间就开窍了，演戏啥都会，而且还很会来事……我真的一点都没操心呢。”

    正当两人交谈之际。

    只见片场门口，一个身材高大，但是面容又清秀到过分，而且打着耳钉的粉面青年走了进来，走路的步伐秀气到了极点。

    此人一出场，就仿佛自带音效，见者的耳边无不响起那句经典的“及你太美”！

    杨雨墨和徐欣一看见他，就皱起了眉头，这个人，就是今天早上和苏哲有过一点小矛盾的艾坤。

    这个家伙，平时在很多地方都有意无意的和苏哲作对，由于两人走的是一个路子，所以一直有种龙争虎斗，针锋相对的意思。

    因此，这个点他过来这边，只会有一个可能，那就是过来看热闹的。

    徐欣和杨雨墨都神色凝重起来，心里想着对策，还想着要去劝一下苏哲，让他不要冲动。

    结果下一刻。

    艾坤直接走向了苏哲，哈哈一笑道：“兄弟，你也有今天啊。怎么回事想到去骑共享单车了，这下好了，被人喷上热搜了。跟去年我的《只因你太美》一样啊，哈哈哈。”

    说着就拍了拍苏哲的肩膀。

    “说实话，去年那次以后，我最看不惯的就是这种无脑喷，你骂我水平差可以，但是恶心我就不对了。等下，小哲，兄弟我马上给经纪人打电话，让他帮我给你发个声明。”

    “他娘的。我今天来的时候才六点，这是我有史以来起的最早的一次。

    我真感觉我已经起的够早了，那时候晨雾都没散呢。”

    “谁能想到，你竟然比我来的还早，我他妈可是开车来的呀。你来的时候最多也就五点半吧，那时候天都没量呢，炒作给鬼看啊。真的是服了。”

    “喷人长点脑子行不行，喷我不行吗，我黑料多的是。”

    听着艾坤的话。

    这会，不仅是杨雨墨和徐欣，哪怕是一旁的于仁泰，樊少洪，甚至还有吴敬在内，都是纷纷瞪大了眼睛。

    什么玩意？

    这到底是什么情况呀。

    这个艾坤不是早上还和小苏因为单车占了车位的事情起了矛盾吗？

    怎么这半天没见，关系就这么好了？

    难道这就是传说中的同病相怜吗？

    艾坤虽然是个名声不怎么好的小鲜肉，倒也是说一不二。掏出水果十三就给助理打了过去。

    不一会，艾坤的微博也是紧跟着发声了，但是这次的博文还是一如既往的刚。

    “喷子们够了奥，人家五点多起来去剧组。这他喵是五点，不是十五点。你们这群喷子都没起床呢，叫什们叫啊！人家苏哲作秀给鬼看呀？”

    好家伙，苏哲看了直接是一个好家伙。

    这个博文发的，说它无脑都算是表扬了。这难道不是摆明了四个字：皮痒求喷！

    苏哲其实差点都笑出了声，只不过毕竟人家是来帮忙的，也不好意思表现的太过明显。

    果然，半个小时后。

    艾坤成功吸引了苏哲热搜下的大部分火力，来到了热搜第六的位置，两人在热搜榜上遥相呼应，端的是一对难兄难弟呀。

    当然，吴敬发声的热搜，已经狠狠的压在了第二的位置。

    微博下面自然想都不用想，稳稳的一片骂声。

    不过，这个时候苏哲也反应过来了，这个家伙，不会是为了蹭热搜才这么玩的吧。

    正常点的人，谁会这么二呀。不过也无所谓了，小小的微博热搜罢了，怎么样都行。

    “呃，那个，兄弟啊。我也没想到哈。这个结果，我也是尽力了。咳嗯！没别的事，我就先回隔壁剧组了……”

    艾坤说完，不等苏哲站起身来，就悻悻的转身离开了。

    那背影，仿佛深藏了功与名！

    兄弟好人呐。

    剧组的工作人员心里想到：“没想到竟然是这样的艾坤，这兄弟能处啊，有事真上！”

    苏哲心里很清楚，有没有艾坤的发声其实都无所谓，或者说，他是不是真心支持也无所谓。

    因为只要他发了这个微博，那对两人来说，绝对都不可能是坏事，反而都是一件好事。

    既同时吸引了喷子的火力，又得到了足够的曝光，赚取了大量的流量。而等作秀这件事真正的被洗白之后，处在热搜最前沿的几个博文，无疑都是最大的受益者。

    ……

    与此同时，华星娱乐，苏哲工作室。

    沈佳的办公室门再次被敲响。

    可能是今天的让人惊讶到合不拢腿的事情太多了，这会的沈佳都有点心不在焉，无精打采的样子了。

    而工作人员也没有了之前的一惊一乍，相反还沉稳了许多。

    “佳姐，又有一个人在微博为小苏发声了……只不过这次的效果，很一般，实在是一般。我感觉甚至起到了反作用，还不如不发呢。”

    “什么？你说谁？艾坤？就是那个沙海娱乐的艾坤？他不是一直和小苏不对付吗？怎么今天忽然变了？”

    “哎，我说，这今天的这些人都怎么回事啊，一个一个的，都对小苏这么好了，这关系，感觉好像都不太一般啊。”

    看了眼艾坤的微博，沈佳一下子都笑喷出来了。

    这给艾坤不会还是个小孩子吧，这种博文发出来，不是找喷还能干啥。

    不过也好，虽然让他蹭了点热度，但是也帮助苏哲分担了一大部分喷子的输出。

    这人呀，忙没帮上，反而把自己搭里面了。

    只不过，

    这一切到底是从什么时候开始的，就连一个艾坤都愿意站出来为苏哲发声帮忙了？

    “佳姐！热搜买好了！”旁边一人高兴的提醒道。

    ……

