    “三皇子，在龙神塔内发不出消息……”

    帝三站在帝世宇的身后。弱弱的说了一句。

    帝世宇闻言，那张狂愤怒的表情瞬间凝固了下来。

    槽！

    怎么把这件事情给忘了。

    一旦进入龙神塔，那么一切消息便不能传出去。

    “该死，都是那个下贱的贱民……”

    帝世宇那仿佛快要喷出火焰的双眸，紧紧盯着潇寒，似乎想要把他碎尸万段一般。

    潇寒可没有在意帝世宇的眼神，而是把目光看向了白衣老头。

    “老头，商量个事情怎么样？你拦住那个帝三，我宰了苍天神朝的三皇子如何？”

    随着潇寒的声音落下。

    那些闯关的神修脸色如同看魔鬼一般看着潇寒。

    你以为那是一头猪吗？说宰就宰。

    如果被昊天神帝知道了，那么整个混沌神界恐怕会彻底天翻地覆。

    白衣老头听到潇寒的话后，脸上没有任何的表情，“我只是守关者。”

    “你要不把帝三送出去也行。”

    “我只是守关者。”

    “你要不把帝三困住五息也行。”

    “我只是……”

    “是你大爷……”

    最终，潇寒对着白衣老头比了一个中指。

    虽然白衣老头不想对帝三出手。

    但是潇寒却还是不想放过他们。

    只因为帝世宇对苏寒月生出了邪念，想要绑架她。

    “呵呵，你不出手？那本帝君便出……”

    潇寒的话还未说完，身影顿时消失在了原地。

    咻咻咻。

    只听一道道破空的声音响起。

    整个第四层的空间瞬间布满了潇寒的残影。

    与此同时。

    帝三踏前一步，把帝世宇紧紧的护在了身后，严密戒备着潇寒的突然袭击。

    轰！

    就在此时。

    潇寒的身影陡然出现在了帝世宇的身后，五指呈爪，对着帝世宇的后脑抓去。

    “三皇子小心……”

    帝三能成为帝世宇的贴身护卫，其实力和反应绝对是一流。

    在潇寒刚刚现出身来之后，便反应了过来，瞬间把帝世宇拉向一旁，同时手中的神剑带着神之法则刺了过去。

    刹那间，剑气荡漾，法则咆哮。

    那恐怖的一剑撕裂了潇寒的躯体。

    但……

    帝三却是没有任何的高兴。

    因为他刺中的，仅仅是潇寒的残影。

    “左边……”

    帝三感受到潇寒出现在左边，再次挥剑刺去。

    然而，又是刺中了残影。

    此刻的帝三，憋屈无比。

    明明有可镇压一切的实力，但是却不能肆意狂舞。

    毕竟他要严密保护三皇子，不能离开半步。

    这也导致，现在的潇寒，就如同猫戏老鼠一般。

    每一次残影闪过，便让帝三的心神紧张一分。

    连续数十次的突袭之后，潇寒终于停了下来，大口大口的喘着粗气。

    至于对面的帝三和帝世宇亦是如此。

    毕竟在如此紧张的局面之下，坚持了十几分钟，可见他们的毅力有多强横。

    “你再飞啊？你再躲啊？”

    帝三简单的恢复了一下，便手持神剑，向着潇寒走来。

    神剑垂在地面之上，随着帝三的走动，拉起道道星火。

    此时的潇寒，仿佛脱力了一般，半跪在地上，大口大口的喘着粗气。

    就在帝三距离潇寒还有三步距离的时候。

    潇寒动了！

    唰。

    只听一道破空的声音响起。

    潇寒的身影瞬间带着划破空间的速度，向着帝世宇杀去。

    帝三见到潇寒竟然还能爆发出如此快的速度，瞬间惊出一身冷汗。

    “杀！”

    此时的帝三仿若疯魔一般，直接催动了精血，身影快速消失在了原地，向着潇寒拦截而去。

    然而。

    就在此时。

    潇寒那疾冲的身影猛然停住，同时快速的转身对着帝三冲来。

    帝三哪里会想到潇寒会这么做。

    根本来不及思考，便和潇寒撞在了一起。

    与此同时，潇寒把虚无仙体的防御开启到了极致。

    轰！

    刹那间，二人的身影如同两颗炮弹一般狠狠的撞击在了一起。

    紧接着各自分离，向着后方倒飞出去。

    不过，在电光火石之间，潇寒已经把很久不用的麻醉枪从系统空间中拿了出来，对着帝三连开数枪。

    biu...biu...biu...

    做完这一切。

    潇寒那倒飞的身影已经距离帝世宇不足五米。

    而此时帝世宇的脸上，已经露出了残忍的笑容。

    他知道，潇寒已经脱力了，体内神元干枯，又怎么能比的全盛时期的他呢。

    就在帝世宇的双手举起，神之法则汇聚的时候，潇寒突然又掏出一个瓶状的物体。

    防狼喷雾剂！

    没错，此时的潇寒，正是用了许久不用的悍匪三件套中的其中两件宝贝。

    麻醉枪，防狼喷雾剂。

    嘶......

    只见潇寒手握防狼喷雾剂，瞬息来到帝世宇的身前，对着他的眼睛喷了过去。

    “啊，我的眼睛……”

    感受到眼睛的灼烧感，帝世宇哪里还能攻击潇寒，急忙捂住了自己的眼睛。

    毕竟从小娇生惯养的他，怎么能受的住这种疼痛。

    喷瞎了帝世宇的双眼之后，潇寒身影再次闪动，来到了帝三的身前。

    此时的帝三，身中数枪麻醉剂，躺在地上无法动弹丝毫。

    见到潇寒来到自己的身前，想要挣扎，却根本无济于事。

    “你……不能……杀……”

    不等帝三的话后说完。

    潇寒缓缓蹲下，随手一挥，手术刀出现在了手中。

    噗噗噗……

    连续数刀切下。

    在所有人震惊的目光中，潇寒竟然把帝三的神格剥离了出来。

    “呵呵，七重万古境大能的神格，不知道能不能让本帝君突破至万古境。”

    不过现在不是用虚无仙体吞噬的时候。

    收起帝三的神格，潇寒缓缓起身，向着帝世宇走去。

    在场的所有人望着潇寒那如同修罗一般的身影，情不自禁的颤抖起来。

    七重万古境的大能，就这么被杀了？

    这手段也太逆天了吧。

    很快，潇寒走到了捂着眼睛不停打滚的帝世宇身前。

    “我要杀了你……”

    “杀杀杀，我乃苍天神朝的三皇子，我要你们都死……”

    眼睛的疼痛，已然让帝世宇失去了理智。

    丝毫没有感受到危险的降临。

    潇寒望着躺在地上如同疯狗一般的帝世宇，不禁的摇了摇头。

    “年轻人，心性不行，终究难成大事啊。”

    音落。

    潇寒的手术刀如同屠宰刀一般，对着帝世宇探了过去……

    （ps：一更，后面还有……）

