    无数破碎的、宛如眼球般的阴影卷动着组合在一起，凝聚出了一只乌鸦的形状。

    一个朦胧的意识组合起来——

    我是谁？

    “尧言？”

    我为什么是尧言？

    因为记忆？

    记忆是什么？记忆重要吗？

    没有了这份记忆，我能算是尧言吗？

    不，最关键的问题是......为什么要是“尧言”？

    是不是尧言重要吗？

    嗯，不，关键应该是“我是尧言”，“尧言=我”。

    这是基于自我保护，自我定位的想法？

    因为人类用于思考的器官，其作用本身是用于管理身体，因为这样的惯性，在拥有所谓的自由意志之后，还是因为惯性而形成了路径依赖？

    从外部原因来说，是不以自身安全为第一优先级的，会被淘汰掉。

    所以是因为安全感？

    从原因上来说，从生理上说，人们会对未知的事物产生一定程度的警戒。

    因为安全感。

    但是，核心实际上是这个人意识到了自己“忘记了一些事情”，意识到自己“不知道”。

    比如失去记忆，人们如果把很多东西都忘记了，甚至包括自己忘记了什么事情，那此事会出现的恐惧和不安反而会少于知道的情况。

    会去追求“我是谁”，这本身就是人类的缺陷，是人类受到身体影响的证明。

    只是，我会这么思考，也是不是有一个“受到外物影响不安全”、“可能有害”的预设呢？

    我，到底什么？

    为什么我会认为我应该继续思考下去？

    我，为什么要思考？

    会对停止思考感到恐惧，是因为安全感。

    对“死亡”的投射吗？

    将停止思考等价于停止了生命？

    底层逻辑源自于身体。

    那么，我应该如何做呢？

    继续思考？寻找原因？

    不，为什么要寻找原因，原因重要吗？

    也不对，“重要”这个判断为什么会存在？

    对了，我想起来了。

    “我”应该给“自己”锚定了一个存在的意义。

    失去这个意义，“我”可能会放弃一切，也可能会失去选择的标准，失去判断的能力。

    只是，判断的能力有什么意义吗？

    我又为什么会思考这个问题呢？

    为什么要问为什么？因为求知欲？

    但“我”应该没有求知欲这种东西......

    纷乱的思绪互相绞合，仿佛无数眼球的阴影卷动着而形成的“乌鸦”，轮廓分散又重组，扩散又聚合。

    或许是十几分钟，又或许是十几天，十几年，尧言逐渐“恢复”了意识。

    入眼的，是与天空连成一片，无数星点映射着的平静水面。

    逐渐清晰的意识，让尧言不由得沉默了片刻。

    原来如此。

    他终于想明白了一个问题。

    为什么自己“那么特殊”。

    为什么其他的“精神生物”，都有自己的欲望或者执念。

    而是因为，没有自己欲望和执念的“精神生物”，可能都已经消失了。

    没有“自我”，没有组合出“自我”的意愿，精神甚至都无法凝聚。

    就算有复活的能力，甚至也会因为没有动力而导致不去进行。

    “是生是死，并不重要”

    失去动力之后，就会处于一种这样的精神状态。

    这是人类很容易理解，但又很难理解的事情。

    前者指的是了解原因，后者偏向“认同”的意思。

    人类可以被欺骗，那么也就代表着，也可以误导自己，可以自我欺骗。

    望着水面，他不由得开始回想着自己之前遭遇的事情。

    缺陷，就代表着可操作性大。

    如果完全按照100%的判断依据，需要“完全一样”，才达成判断，那么，的确会非常严谨。

    但这样也就丢失了空间，会变得死板。

    优点是精准，缺点是死板。

    但......“死板”这个词本身就是带着价值观判断的，一个有褒贬的词。

    褒义贬义是最简单，最容易被判断和发觉的一类词，但也是最容易感染人的。

    可以通过这类描述，来让目标产生“被攻击”、“臣服”之类的判断。

    至于为什么会想到这些？

    因为.....

    “世界意志”。

    尽管他刚刚差点被弄死，但是，他也同样意识到了一件事——

    具备思维，但没有相当严苛的判断机制，即使通过知识和经验为自己编织了严密的防御，也并不能避免被愚弄的风险。

    不，就算有严密的判断机制，也可以被愚弄，可以被唤醒，可以被利用。

    他并没有所谓的恐惧可言。

    从生前的自己那里继承而来的记忆和与这套记忆嵌合的三观、逻辑，告诉他“为了安全”，需要“谨慎”，需要对世界保持敬畏或者警惕。

    但，他并不需要。

    因为“安全”，对他来说，并不重要。

    死亡，并不可怕。

    对死亡感到恐惧？

    乌鸦姿态的尧言，摇了摇头。

    他给自己的驱动力，是根据记忆为自己打造出来的“价值序列”。

    这个价值序列里，“安全”，放在第一位。

    但是......实际上，这套价值序列有一个隐性的前提——

    他需要认定这套价值观序列可信。

    他要信任这套价值观序列，才会按照序列去将安全作为思考的核心。

    然而，他对于“可信”这个词的概念都是处于一种“不信任”的状态的。

    不，“不信任”这个描述自带了贬义的预设。

    只是他也把握不准应该如何描述这种感觉。

    “无所谓”？

    或许可以这么描述。

    他的思维、他的判断、他的一切行动，都需要他主动进行。

    一旦他停下来，那么他就会沉寂下去。

    除非，有外来的力量推动他。

    就和那个“世界意志”近似。

    也不对，那个世界意志是受到刺激“而苏醒”的。

    但是，更准确地说，那个世界会因为受到刺激而苏醒，而进行“自我保护”的行为，这种接近“生物”的行为，是一种“自然现象”。

    在那个世界里，这种近似生物的反应，成为了一种“自然规律”。

    用机械材料复刻一个生物的结构，它会和一个生物一样行动，那么，他是“生物”吗？

    望着水面，望着星空，尧言思绪快速浮动，思考着这个简单的问题背后可以操作的各种缺口。

    那个世界，有“判断”这一环。

    有标准，有判断，那么.....

    可以被愚弄，可以被利用。

    而且，还有一个地方。

    “没有自我意识，没有动力而陷入‘沉寂’的精神生物，是否已经都‘死去’了？”

    如果没有死光的话......

    ps：打游戏打到中午，一觉睡到半夜，起来一边吃东西、一边看视频，一边码字，花了三个小时。

    要是能够精确控制注意力就好了。

    如果人类能够精准控制自己的身体什么的，这种思考也是老生常谈的幻想设定了。

