    “我先去病房，结果出来立刻告诉我。”

    战司宴说罢，便转身离开，直接去了小爱的病房。

    他把这个消息告诉了温夏，温夏激动地捂住了嘴，两只水润的杏眸睁得大大的，不可思议地惊呼起来：“这么巧！？”

    她本来并没有抱任何希望，毕竟P型血的人太少太少，而符合要求的更是这几年都没找到一个。

    战司宴能够主动抽血验血，温夏已经很感动了，但她心里也清楚，这种机会是很渺茫的。

    在战司宴说出自己是稀有血型的那一刻，温夏只以为他是所谓的熊猫血，也就是RH阴性血。

    得知他也是P型血，温夏突然觉得有一种东西叫作命运，叫作缘分。

    “阿州那边已经安排人去帮我和小爱做配比，要是合适的话，小爱动手术你就不必担心了。”战司宴握住她纤细的肩膀，感觉到女人的身子在微微颤抖。

    温夏猛地点了点头，原先灰暗的心情，仿佛又燃起了希望的火焰。

    此刻，病房门外，一抹娇小的身影迅速闪开。

    姜茵茵万万没想到，温夏的女儿夏爱竟然也是P型血，世界上真有那么巧合的事情吗？

    尤其是她方才仔细地看过夏爱的脸蛋，真的和战懿有神似的地方，一种猜忌涌上心头。

    姜茵茵暗暗转了转眼珠子，转过身，连忙去找墨遇州。

    ……

    温夏和战司宴互相望着对方。

    这时，温夏的手机响了。

    她拿起一看，是霍尘野给她的回电，她立刻接通：“阿野，吵到你了不好意思，小爱的病情又发作了，我想带她回兰国让你再诊治一下。”

    霍尘野听后，立刻说道：“不用过来，我后天就来华国了，会在华国待一段时间。”

    温夏顿时惊讶，连忙问道：“你要来华国了？”

    霍尘野轻笑一声：“没错，我要来华国探望一位病人，为他诊治，再加上我在华国的中医院正在筹备，准备来华发展。”

    温夏激动地捂住了嘴巴，这是她今天得到的第二个好消息。

    第一个好消息是战司宴也是P型血，第二个好消息就是霍尘野要来华国。

    她兴奋无比，赶紧说道：“真的吗？那太棒了！我以后打算定居华国，你要是有需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    霍尘野略有些疑惑，调侃地问：“你不是说回国复仇之后，还会带小爱回兰国吗？怎么，还是觉得祖国更适合你？”

    温夏下意识地瞥了一眼面前的男人，他一脸淡定地看着她，眉眼之间的冰冷已全然散去，只有一股淡淡的温和之意。

    她也没有想到，回国之后会遇上战司宴，会与他相识相知并……算是相爱吧？

    她也不知道，总之现在看着他，心里挺甜蜜的。

    温夏弯唇笑了笑，嘴角勾起一抹靓丽的弧度：“我说了之后你可能会很惊讶，但这事儿其实挺复杂的，我……结婚了。”

    听她这么告诉所谓的“师父”，战司宴只觉得心里被灌了糖浆似的，原本还算凝重的脸上浮现出淡淡笑容。

    温夏望着他，两人对视着，静静地看着对方，虽无对话，但情意互通。

    等到温夏回过神来，这才发现霍尘野迟迟没了声音，她还以为他挂了电话，然后把手机拿到面前一看，却看到还是通话中。

    “阿野，你那边信号不好吗？怎么没声音了？”温夏开口。

    霍尘野堪堪回过神来，声音多了一丝不解和失落：“怎么突然结婚了？你这还没回去多久呢？你在兰国和米国混，其他倒是没学会，倒是学别人闪婚了？”

    “还是说，你遇见了小爱的生父？”

    突然，霍尘野问出了这句话。

    温夏怔住，随即笑道：“不是他。总之这件事说来话长，你具体后天几点的飞机？我去机场接你。”

    霍尘野顿了顿，声音有些干涩：“还不确定，到时候联系你。”

    温夏只以为他没睡好，抿了抿唇，歉疚道：“打扰你睡觉了，真是不好意思。我先挂了，你再睡会儿吧，拜拜。”

    霍尘野也没多说什么，回了拜拜便挂断了电话，只是睡意再无。

    温夏把手机放到床头柜上，俯身摸了摸小爱的脑袋，小夜小懿正在陪小爱看动画片。

    “小爱，霍叔叔过两天也要来华国了，到时候得帮小爱扎针，小爱要坚强一点噢！”温夏提前给女儿打个预防针。

    战懿一听扎针两个字，嚷嚷起来：“小爱要打针了吗？打针不怕怕，就跟蚊子咬一样，我陪小爱打针！”

    战夜白了他一眼，训斥道：“蠢货！是扎针，不是打针，扎针是中医里的治疗方法，用银针扎在穴位进行治疗。”

    战懿大叫出声：“啊！我想起来了，奶奶看的古装电视剧里放过这种画面，好可怕的，那么长的针扎进肉里，小爱肯定会很疼的！”

    夏爱扬起唇，露出一排洁白的小米牙，笑眯眯地说道：“霍叔叔扎针不太疼，小爱不怕疼的，哥哥们别担心。”

    温夏听到女儿这么说，心里松了一口气，其实扎针还是疼的，一开始小爱进行针灸治疗的时候，哭得喘不上气。

    不仅是因为身体的疼痛，还有心理的恐惧，甚至有一段时间看到霍尘野就会排斥恐惧害怕。

    当时温夏也很不好意思，只能请求霍尘野教授她针灸方法，她亲自为小爱扎针，慢慢抚平了小爱的恐惧心理。

    只是她的水平有限，小爱现在的情况有没有发展更恶劣，还需要霍尘野再亲自诊断才行。

    “霍叔叔？”

    冷不丁的，男人富有磁性的嗓音突然响起。

    温夏转头看过去，就见战司宴的脸色有些阴沉，她理所当然地回答：“嗯，我师父也姓霍，叫霍尘野。”

    “居然是他……”

    战司宴听到这个名字，诧异中又觉得情理之中，只是有些小小的吃惊。

    “你认识阿野？”温夏也很惊讶。

    阿野……

    这个称呼亲密得让战司宴有些不悦，他道：“我原本以为你的师父，中医大师，应该是一位年长的男人，没想到竟然是霍尘野。”

