    陈曦和刘备吃吃喝喝的时候繁简已经带着一群女孩回来了，不过碍于有刘备在，只是上前来问候了两句，随后便带着几人进了内院。

    “子川，我也不继续打搅你了。”刘备拍了拍陈曦的肩膀说道，“记得晚上来我府上就可以了。”

    “好的，我不会忘的。”陈曦笑着说道，然后将刘备送出了自己的院子，眼看刘备的马车行驶了不过数百米就到了他的府中。

    再扭头的时候背后已经出现了莺莺燕燕一群人，而领头的便是繁简，眼见陈曦转过身来，繁简和陈兰低眉顺首的一礼，“妾身恭迎夫君归来。”

    “省省吧。”陈曦扯了扯嘴说道，“家里不兴这一套，你和兰儿看起来什么都好，我也是什么都好，这就行了，至于这几个……”

    陈曦一改之前和繁简陈兰说话时候的温和，神情一冷，“糜贞，甄宓，说吧，我书房怎么回事，没事干你们烧我书房干什么？和我有仇？”

    “谁跟你有仇啊！”糜贞瞬间像炸了毛的猫咪跳了出来叫道，“那是一个意外，再说我只烧了一点点。”

    甄宓伸手扯着糜贞的衣角，结果被糜贞反过来直接拍在甄宓的手上，然后不满的看着甄宓。

    “妾身贾芸，见过陈侯，此一事也与我有关，两位妹妹当时也是为了找寻书籍，而我当时在场，未能阻拦，还请陈侯莫要见怪。”贾诩的女儿上前一步开口说道。

    “贾文和之女？”陈曦无奈地说道，一般情况之下他和贾诩都是同一辈，结果这次见到了贾诩的女儿，陈曦有些无话可说，这个貌似比繁简还略大一些吧。

    “正是家父。”贾芸低头颔首道。

    相比旁边几女，贾芸长得一点都不出众，糜贞和甄宓不用说了，虽说小了点，但是不论是气质还是容貌都是上上之选。

    至于蔡二小姐，虽说没有她姐那种知性博学的气质，但也不是脑子空空，颇有一种灵气。

    繁简慢慢养成的雍容的贵气，还有陈兰的小家碧玉也算是各有千秋，只有贾芸，看起来非常的平凡。

    “算了，本身就不想跟这个丫头计较，以前当女官的时候还很乖巧，结果被子仲放出来之后，哼哼哼。”陈曦瞪了一眼糜贞哼哼了两句。

    “哼，谁要你原谅，不就是烧了你一些书吗？我赔给你。”糜贞嘟了嘟嘴说道，她才不想受别人恩惠，只不过之前被陈曦一撩拨，习惯性的抵赖罢了。

    “糜大小姐啊，有些话不要乱说，要不是看在子仲的面上你在我书房玩火，我不收拾你才怪，一边去，赶紧找个人嫁了，烦死了。”陈曦伸手豁开拦在自己面前的糜贞说道，对于小姑娘，除了调皮一点，陈曦还是挺喜欢的，不过偶尔确实有些烦。

    “嫁谁？”陈曦刚刚将糜贞豁开，她就再一次跳到陈曦面前兴致勃勃的说道，完全没有一点少女应有的矜持，反倒兴致高昂，就想马上有一个玩具到手。

    糜贞的反问好悬没将陈曦噎死，以前至少还脸红的躲到一旁去，现在怎么变成这样了。

    还不等陈曦回话，一旁的糜贞已经掰起了指头，“嫁人的话，现在整个泰山适龄的只有贾军师儿子，还有关将军的儿子，以及你啦~”

    “被你气死了。”陈曦无语的说道，“简儿，谁教她这些的，我记得去年她给玄德公做女官的时候不是还挺乖的吗？现在怎么成这样了。”

    “贞儿妹妹只是稍稍有点……”繁简捏着指头有些不知所措。

    和糜贞处的久了繁简才明白，糜贞天生就是这么一个个性，以前只是家道不易，现在嘛，根深蒂固，糜贞也就不需要再装乖乖女了，以前还顾及人前，现在嘛，面前这堆人都知道她本性了，也不需要装了。

    陈曦还在叹息的时候，糜贞已经将泰山差不多和她门当户对的少年算完了，“你说我嫁给诸葛孔明怎样？”

    “我已经有妻子了。”诸葛亮的院落远远传来一句话，扑灭了糜贞继续往下发展的可能。

    “法孝直也挺好的。”糜贞无奈地说道。

    “人家也有正妻了。”诸葛亮虽说和法正闹别扭，但是也不想让法正倒霉，于是再一次出声道。

    “哼，你不说话行不，真以为我不知道！”糜贞没好气的说道，随后又像是犯花痴一般，“其实我觉得赵将军好好。”说完两眼弯成月牙笑眯眯的看着陈曦。

    陈曦给繁简使了一个眼色，只见繁简苦笑，陈曦就明白糜贞是什么情况了，“好啊，好啊，赵将军确实不错，人长得帅，武功高强，又擅长治政，文韬武略无一不精，回头我就告诉他。”

    “这样我就涨了半辈。”糜贞咯咯乱笑，虽说又像是想到了什么苦恼的事情，“你说我到时候见到我哥哥应该叫什么？”

    “我要是子仲绝对不认你这个妹子，还没嫁出去，就开始调侃你哥了。”陈曦无奈地说道，“糜大小姐你到底像怎么样？”

    “蔡姐姐说女子有机会的话就把握好自己的姻缘，而蔡姐姐是我们之中最聪明的，所以我觉得她说的很对，所以我自己来确定我的姻缘。”糜贞一改之前的或是兴奋或是花痴的神色，面色肃然的说道。

    “我有些后悔将你们交给蔡昭姬了，二小姐你觉得你姐姐说的对不？”陈曦侧头询问蔡二小姐。

    “姐姐现在才明白这个道理。”蔡二小姐掩着嘴吃吃的笑着，“当初我叫她跟我逃婚她都不去，还说学班姬，女诫看了一遍又一遍，到头来也没用到。”

    陈曦盯着蔡二小姐的双眸，很明显对方的话虽然犀利，但是却遮掩不了眼眸之中的那一抹黯然，才色无双的蔡琰到了现在反倒没人能娶了，身份，才学，地位考量的越多，反倒越难嫁出去，有时候蔡二小姐都想告诉她姐姐，找一个顺眼的喜欢你的嫁出去就行了。

    可惜蔡琰终究是蔡琰，妹妹终究是妹妹，若非父丧家亡，蔡琰对于自己这个叛逆的妹妹绝对不会像现在这般的宠溺，更何况去听取妹妹的意见。(未完待续。)

