一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第129章遇到乔家人

    吃完饭后，南宫辰维去了外面，乔玉灵慌忙跟了出去，然后问道：“怎么样？”

    “事情还没有解决，我今天晚上带人过去。”南宫辰维轻声道。

    “哦。”乔玉灵点头，并没有再多问，然后说道：“我跟踪的那两个去了怡红院，所以……”

    “不用管了，这件事情我自有主张。”南宫辰维立刻说道。

    乔玉灵这才松了一口气，直接回屋去了。

    晚上的事情她真心一点兴趣都没有，因为她出不去，现在可是和大姐她们一起住，要是大晚夜不见了，那真得吓死人。

    而且她也见过南宫辰维的那些人，感觉那些人还是能处理些事情的，她主要是不想那个无辜的孩子受到伤害。

    一到晚上，上炕之后她便沉沉的睡去了，什么也没有操心。

    到了第二天清晨，起床她又是继续去训练了，再次遇到南宫辰维，她便感觉现在的自己太弱了，她必须要强大自己才可以。

    等她训练完回来的时候，便看到南宫辰维已经收拾好坐到了桌边准备开饭，这就让她有些奇怪的，因为南宫辰维可是看不出来一丝丝的疲惫。

    难不成昨天晚上他没有去？

    带着疑惑吃完饭，她去了农场看宅子，因为在这边起了宅子，是她打算留下来自家住的，所以还是非常用心的，平常没事儿的时候就会过来看看。

    而现在的她走到哪里，南宫辰维就会跟到哪里，乔玉灵在众人疑惑的眸光下，干脆就没有做任何解释，只是静静的看了一圈了，然后无语的回头看着南宫辰维，“你就打算这么跟着我？”

    谁知后者竟是直接点头，一点不带犹豫的。

    “你这么跟着我干什么？那个人已经帮你救活了，你们可以离开了，不，你可以离开我家了。”她真不喜欢被人跟这么紧，连进空间的机会都没有。

    “一万两黄金。”南宫辰维淡淡的说。

    乔玉灵生气呀，但是听到那一万两黄金，她真的是无语了，干脆不出声，突然她想到了什么，直接在自己的袖子里摸了摸，拿出南宫辰维给她的玉佩问道：“这个玉佩干什么用的？我看到你的那些个手下可是非常紧张的呢。”

    南宫辰维轻笑，“收着吧，以后对你有用。”

    乔玉灵撇了撇嘴，见他不说便也不问，最后干脆就直接扭头就走，而南宫辰维则是快步跟上。

    最后就出现了这样的画面，乔玉灵走到哪里……南宫辰维跟到哪里。

    心下无比想进空间的乔玉灵无耐，只能在去茅房的时候闪身进了空间，然后收菜，种菜，给药田浇水等等。

    而茅房外面，南宫辰维则是静静的等着。

    乔玉灵出来之后看到南宫辰维就那样站在茅房边上守着，竟有些想发笑，最后她干脆不理会他，做起自己的事情来。

    农场很多都已经准备就绪并不需要她操心，但是马上就要到冬天了，她的蔬菜大棚里并没有前世的那种塑料薄布，最后只能想到采用暖气的办法。

    而她在铁匠铺子里订做的那些暖气片种种的都已经做好了，接下来的几天全都是在往大棚里面装。

    自然，她所做的暖气片和现代的还是区别很大的，只不过她将每个大棚的中间位置留了出来，然后做了一个很大的管子放在中间，是明管，烧的时候只需要在大棚外面专门设立了一个小屋子里烧就可以了。

    非常简单，而且非常的实用，这也是她思前想后做出来的。

    装这些东西她只是简单的指挥了几个，然后剩下的便由乔湖看着人去装，几天的时间下来乔玉灵又空闲了。

    这个时候林光庆传来了消息说四进的宅子有消息了，因为死过人没有人要，最后以五百两银子的价格成交了。

    收到这个消息乔玉灵可是开心坏了，五百两银子那可真真是赚了大便宜了。

    第二天她便急急去了镇上，当然与她同去的还有最近一直跟在他身后的……南宫辰维，并且……南宫辰维那些个手下在两天前都已经离开了，那个重伤的人已经好些，可以移动了。

    这才是让乔玉灵最郁闷的，手下都走了，他怎么还赖着，谁知道南宫辰给竟回了她一句，“我让他们去将金黄送过来。”

    对于这个借口，乔玉灵是真的无语极了，最后干脆不跟他计较，因为……南宫辰维答应教她轻功，所以她便再也不赶人了。

    带着南宫辰维一路了林家，林光庆早就等着她了，看到她过来直接就笑了，“丫头你可来了，一会我让人带你去县里，穆家的人也在那边，他们有熟人过户手续应该会很快。”

    “好，谢谢林叔了。”乔玉灵轻笑着说。

    “客气什么，我还没有谢谢你呢，你给我的那些东西，在府城那可是买的相当好，我就让他们将那些没有做出来的样式送到都城和京城去了，这样可以卖得更好一点。”

    “确实。”乔玉灵可是一点也不谦虚。

    林光庆当真是喜欢乔玉灵，招了招手让管家下午带着乔玉灵去县里。

    一切安排好之后，乔玉灵便去了县里，同去的还有南宫辰维。

    两人一路跟着林家的管家到了县里很快就见到了穆家的人，办完一切事情之后，时间还早乔玉灵便让管家先回去了，自己则跟南宫辰维在县里转悠了起来。

    其实乔玉灵更多的是在寻找店铺，她打算开一个自己的铺子，总得找个合适的，这也来县里了，机会不能浪费了。

    就这样在县里转悠着，乔玉灵身后突然传出一个刻薄的声音，带着几分疑惑。

    “乔玉灵？”

    乔玉灵回头，竟然看到了几个月未见的……老乔家人，而且这个人还被她狠狠的踹过，乔家的二媳妇儿，吴氏。

    刚刚说话的是吴氏，但是吴氏身边可还跟着吕氏，还有二房的闺女乔玉钰，大房的闺女乔玉乐与乔玉娇等五人。

    看到这些人，她的眉头微微蹙起，没有说话。

    而吴氏等人则是上上下下的打量着她，仿佛在看怪物一般的看着她，最后吴氏竟然哈哈大笑了起来，“大嫂你看到了嘛，这还真是那个丫头呢，以前还没被分出去的时候胖得跟什么似的，现在竟然饿成了这副样子。”