    沐软软收起气运盘，耳边充斥着各种各样的的声音，她朝白婉婉的方向看了一眼。

    白婉婉脸色难看，她一直在呼叫系统，但脑海中一点儿回应都没有。

    沐软软竟然赢了，她心中不免焦急。

    为什么会这样？

    与此同时医院里的马哲和居贤纷纷苏醒过来，失声的沈萱能够重新开口说话了，就连失踪的崔心语也出现了。

    节目过后白婉婉就脚步匆匆地离开节目录制现场。

    沐软软见此只是挑了一下眉。

    白婉婉系统都没了，接下来的日子怕是不太好过。

    事实上沐软软想的不错，白婉婉此时确实不太好受。

    自从她感觉不到系统的存在后，她就感觉自己的脸有了变化。

    心头像是起了一把火，烧得她片刻也不想在外面待下去，她也没心思管沐软软了，只想快点离开！

    可老天就跟诚心跟她作对似的，她刚出去就被记者给围上了。

    “白婉婉请问你对这次的比赛有什么看法？”

    “输给沐软软你是否觉得意外？”

    “你有没有信心赢下复活赛？”

    “白婉婉……”

    一个又一个问题朝白婉婉抛过去，闪光灯刺个不停，还有些记者都快把话筒怼到她脸上去了。

    白婉婉心里越来越烦。

    “抱歉，这些问题我们婉婉不方便作答。”

    “抱歉。”

    白婉婉的经纪人护在白婉婉身前，想赶紧把白婉婉带走。

    “白婉婉你的脸……”

    这会儿有个记者看到了白婉婉的脸部变化，愣了一下。

    其他记者闻言下意识地朝白婉婉的脸看去，结果也愣住了。

    几秒后他们迅速反应过来。

    头条啊！

    愣着做什么快拍啊！！

    “咔嚓”“咔嚓”

    记者们几乎是同时反应过来对准白婉婉的脸拍。

    “不准拍！！”

    白婉婉反应过来后，马上手遮住了自己的脸。

    沐软软离开时白婉婉还没摆脱记者们的纠缠。

    “这些记者真可怕。”

    沐软软身边的苏柚感叹了一句。

    她原本不喜欢白婉婉，但这会儿见白婉婉被记者纠缠，对她生出了一点点的同情。

    不过这一点点同情没过多久就烟消云散了，因为竟然有消息说马哲、居贤昏迷，沈萱失声，以及崔心语失踪的事情竟然和白婉婉有关！

    消息是凭空出现的，一出现就引起了大量关注。

    马哲、居贤、沈萱以及崔心语的粉丝纷纷跑到白婉婉的微博以及工作室去询问消息的真假。

    白婉婉虽然否认了这件事情，但已经有不少证据显示那些事情确实跟她有关。她的微博下几乎全是恶毒的言论，她经纪人的电话也几乎被打爆了。

    “你到底有没有做过那些事？”

    经纪人被烦的不行就时不时地去质问白婉婉。

    白婉婉被扰得不胜其烦，“没有，没有，你还要我说几遍？！”

    她语气太过理直气壮，经纪人勉强信了，但依旧憋了一肚子的气，“你的脸怎么回事？”

    上次白婉婉的脸出了问题被记者拍到，现在网上已经多了不少她整容出现后遗症的消息，她还掉了不少粉。

    一听到这个白婉婉脸色就不好看了。

    这几天她感受不到系统的存在，脸也一直没有恢复，她现在都不敢照镜子。

    “这件事情你别管了，我自己会解决。”

    说完挂断了经纪人的电话，用手机预约了整形时间。

    沐软软没有再去管白婉婉。

    白婉婉已经对她造不成威胁了，而白婉婉自己种下的因，当然要自己去承受其造成的果。

    不过该气白婉婉的时候，她也没有手软。

    这天沐软软发了一条微博。

    沐软软要每天都走运：已拿到电影版权

    [图片]

    配图《一遇欢允》小说。

    软糖们迅速聚集过来。

    【软宝买了《一遇欢允》的电影版权？？？】

    【沐可靠闷声干大事啊！】

    【好家伙，一发微博就给我一个这么大的惊喜！】

    【上次听说软宝试镜裴欢允没过我还为软宝难过了一会儿呢，结果软宝自己买了版权？？？】

    【有钱就是好啊！】

    【这就是富家千金的快乐么！！】

    【软宝加油啊！！】

    【软宝要演《一遇欢允》么？什么角色？】

    沐软软拿到《一遇欢允》的电影版权并不是每个软糖都高兴，一些软糖忍不住为沐软软担忧起来，《一遇欢允》原著粉多，她们怕沐软软一个没搞好就被喷。

    沐软软挑了这条评论回复：是。我要出演裴欢允。

    ——

    我又写不完了，我再努力努力，看看能不能再搞一章出来，大家早点睡吧QAQ

