    【夜吼者】

    祂就像是一头中立怪物，随机游荡于灰色世界，当前即便跨过佩恩家族旳领地，也完全没有要攻击的意思。

    看似具备攻击性的「吼声」，不过是祂的日常呼吸而已。

    锋锥般的‘三足’已由城镇上空跨过，且仅仅几秒钟的时间就要跨出当前的艾菲尔丛林，抵达数百公里外的糜月平原。

    见夜吼者的身影不断远去，

    留火柴人约翰.佩尼守在家族宅邸。

    老大汤姆携两名上位，以最快速度追向这头于灰色国度间随机游荡的巨物。

    越是贴近，越能感受由巨物身上所散发的压迫感。

    吼声带来的恐惧影响也是直线上升，皮跳肉疼的同时，灵魂也在积压着某种恐惧值……这样的情况迫使众人拿出不同的护体手段。

    全身包裹着黑影的Mr.老师，在这时给出他的分析。

    “这东西强得离谱，却又十分奇怪……

    他的吼叫声像常人的呼吸般，随时都在进行。「吼声」的本质，应该是自身吼叫与领域的结合，不停对外界产生影响，

    并非主动攻击我们，而是一种自我行为而已。

    明明在刚才路过我们的城镇，必然也清楚我们就是入侵者，却选择性忽略。

    战争已经开启，遍布于灰色世界间的无面者都已撤回中心国都，唯有这头巨物还在外面漫无目的地游荡着，

    给人感觉甚至不具备最基本的‘理智’。

    实在太怪了……主动将一名重要战力留在外面，任由我们进攻，虽然可以理解成异魔的【傲慢】，但总感觉哪里不对劲。

    真要攻击这东西吗？”

    老师的这番话很有道理。

    老大汤姆自然也看出其中的问题，否则他早在一开始就直接拔枪射击了。

    之所以联合三人一同追逐，正是想要尝试一番。

    “是不是有问题，是否藏着我们不知道的危险，试一试自然就知道了……我们之所以叫上你们，正是因为我等三人联手，就算遭遇陷阱也能协同脱离。

    如若这真是异魔的【傲慢】，

    让上位战力单独暴露在我们眼前，一旦被我们合力击杀，这场战争的天平就将完全倾斜。”

    说着, 汤姆已掏出最常见的毛瑟驳壳枪, 

    然而, 

    他这一次的持枪姿态却有所不同。

    在明确知晓对方即是【上位】且散发出来的气息极度危险的情况下，

    汤姆自然也拿出真本事，

    持枪的整条手臂都随之发生变化, 

    原本正常的人类手臂，化作各种扭曲的枪管、瞄准镜、枪体、弹夹紧密拼装的「枪臂」。

    其中最特殊的当属「手掌结构」, 

    【掌心】：通过某种超稀有金属制成, 中心位置呈环状反应堆结构, 像是一种质子发生器，通过手臂输送而来的能量, 可在掌心反应堆被放大数倍、甚至数十倍。

    【手指】：取自不同超级世界的本核原料，通过独属于汤姆.佩尼的制造特性，打造而成的金属指体, 

    每根手指的表面还印有不同签名风格的文字与代码, 其意义如下：

    大拇指【BIG.Boom-Mk19】代表爆破

    食指【Browning.045】代表精准

    中指【Lynx.Eye】代表射程

    无名指【De.Lisle-1943】代表隐秘

    小拇指【Smith.W-M500】代表致命

    当前, 

    汤姆在握住手中的驳壳枪时, 

    代表爆破的大拇指，与代表精准的食指, 同时勾住扳机。

    一股股能量由手臂传递而来，经过掌心反应堆的放大，再经过手指的能量转换, 传进枪体……某种极度危险的气息由枪管间渗出，

    摆好射击姿态的汤姆看向两位同伴, 

    “我们一同发动进攻吧。

    如若能够一击重伤，甚至致命, 那就再好不过了。”

    女王轻轻点了点头，随后将五指张开, 

    冰雾凝结，

    瞬间就在她身后形成一张长达百米的「冰晶天弓」，

    随着女王做出拉弓的动作。

    天弓拉至满弦，一支由无数颅女构成的巨型箭矢已然架好……每一颗头颅的嘴里都吐纳着至寒之息。

    与此同时，

    一缕诡异的黑影由Mr.老师脚下蔓延而出，连向汤姆与女王的影子。

    “既然两位均拿出如此强大的攻击手段，多我一个也影响不到什么, 我就不再进行攻击了。我的【影】已与你们建成联系。

    一旦有任何的突变或是陷阱，【影】会协助你们快速逃离。”

    “嗯……”

    汤姆并没有多说什么。

    毕竟，Mr.老师本就不擅长攻击，像这样的「影辅助」比勉强给予攻击要更好一些, 

    而且老师在辅助层面很有一手，他也能放开手脚给出全力一击。

    汤姆与女王对视一眼。

    扳机扣动……轰！

    枪口产生的枪焰直接压过人造恒星，

    后坐力让汤姆整整后退五米，在黑影的辅助下迅速摆回身姿，

    一颗黄金子弹由枪口射出，

    然而，枪口根本就没有对准目标，子弹更是向着斜边飞去……至少肉眼看来，不可能命中目标。

    不过，这正是汤姆想要的精准打击。

    食指附加的「精准」，让偏向的子弹在空中划过一道完美的弧线，

    由夜吼者的后背绕向正面，直至不断发出恐怖吼声的嘴口。

    子弹击入口腔时，

    颅女箭矢也完美命中「夜吼者」的背部，

    千米级的巨物瞬间就冻结于冰棺之间, 

    构成箭矢的头颅，也顺势分散于夜吼者的全身，试图破坏体表, 钻进体内而进行内脏冻结。

    也在这时, 

    射进口腔深处的子弹彻底激活大拇指附加的「爆破」特效。

    轰！

    地动山摇

    某种极其可怕的爆炸在夜吼者的体内发生，

    而且, 由于体外遭到冰棺封锁，爆炸产生的恐怖能量无法溢出，伤害全部积压在体内。

    吼声散去。

    夜吼者开始由腹腔部位发生湮灭级的解体，

    破碎的肉体随着冰棺一同崩塌。

    作为头颅的「柱须」也在此刻断裂，重重摔落在地。

    不过，

    最顶端的一截尖须在离体时，混在尘埃、爆破余光以及冰晶折射，如同蠕虫般快速钻进地面。

    气息消散。

    让众人感觉无比危险的「夜吼者」已不复存在。

    “这就死了……不对劲。

    但又没有任何的气息残留，这到底是怎么回事？”

    就在汤姆不解眼前的情况时，

    Mr.老师已落在彻底崩散的冰晶残骸间，他刚才感受到了一阵异常而微弱的‘影动’，并成功找到一道诡异的钻孔坑洞。

    “应该是通过一种奇怪的方式逃走了……或者说离开了。”

    当【影】试图沿着坑洞追踪过去时，一股本能的危险预警，让老师止住了这样的追踪行为。

    这时，汤姆的声音传来：“老师，你的影子能追踪到目标逃离的具体方位吗？”

    “完全不行呢～坑洞很浅，百米开外就不存在任何痕迹了……看来我们只能继续向着国都前进了，至于这东西等到后面再来对付吧。”

