    张德发气得嘴唇发抖，他为了胡东的事情，可谓是煞费苦心，现在却不敢因为胡东而毁了自己的前程。

    “张局，我现在就去写辞职报告，你稍等一会儿，马上就好。”赵德凯表情严肃，完全是不苟言笑。

    “赵院长，误会，误会，我刚才说的只是气话。”张德发不愧是在官场上混迹了多年，换脸是极其的快捷。

    “呵呵，我可是把你的话当成了心里话，我不知道你是不是故意袒护，总之我是受够了。”赵德凯冷声回答道。

    “赵院长，你在胡说。”胡东大声喊了一句。

    “胡东，一个人可以胡东，胡西，就是不能胡说，你让大伙评评理，到底是谁在胡说？”

    赵德凯抱着不成功则成仁的决心，此刻便不再担心得罪胡东了。

    “舅舅，赵院长完全是没有将你放在眼里。”胡东苦着脸大喊。

    他以为，他舅舅仍然会袒护他，可是没有。

    张德发狠狠地抽了他一记耳光，大声骂了一句：“我的脸都让你丢进了，原本想让你好好锻炼锻炼，

    没想到，你拿着我做幌子，到处招摇过市。”

    张德发之所以发火，还是因为助手的原因，刚才他在跟赵德凯理论时，助手去调出了监控。

    事实证明，自始至终，都是胡东在咆哮，在骂人，甚至阻碍手术室的医生进行手术。

    王根生也没有想到事情会是这样一个结果，忍不住一笑：“赵院长，我的事情已经没有了，这就告辞了。”

    赵德凯却是一惊，急忙将王根生的手给抓住了：“王医生，你可不能走。”

    “赵院长，你这是赖上我了吗？”王根生笑着问。

    “王医生，小胡再是怎么有过失，现在却是一个伤者，你作为医生，也不能见死不救了。”赵德凯有些无奈道。

    “医生是干什么的？”王根生问。

    “治病救人的啊！”赵德凯答道。

    “在我看来，他不配为人，我又不是兽医，怎么跟他治疗？”王根生一脸搞笑的说道。

    张德发变脸，胡东更是生不如死。

    “舅舅，你救救我。”胡东疼得眼泪直流。

    张德发无奈之下，只得求助于赵德凯：“赵院长，你救救胡东吧，等他的伤好了，我带他回去，好好教育。”

    “张局，不是我不愿意医治，实在是因为在下医术低微，放眼整个大东省，也只有王医生能够医治。”

    赵德凯也是一脸的无奈，胡东的两条手臂好似上了连环套，就一家医院目前的医资力量，是很难应付的。

    “王医生？”张德发的目光落在了王根生的身上。

    这么看，张德发看不出有什么特殊的地方，年纪不过二十岁，脸上带着几丝玩世不恭的味道。

    “赵院长，我该走了。”王根生淡淡道。

    “根生，就给胡东看看吧！”朱珠在一旁说道。

    她不想将事情搞得太僵，很多时候，她需要张德发的签字，盖章。

    “朱珠姐，我给他看病也不是不行，但他必须给我赔礼道歉，否则，一切免谈。”王根生一脸傲气道。

    “小胡，你还等什么，你可以不跟我赔礼道歉，但必须跟王医生赔礼道歉。”赵德凯大声喝道。

    胡东傻了，他以为他舅舅来了，就能够扭转乾坤。

    事实上却恰恰相反，自打他舅舅到来之后，一直都处于被动状态。

    “舅舅。”胡东哭笑不得，他的双臂疼得要命，声音是颤抖不已。

    “你现在知道喊舅舅了，赶紧跟王医生赔礼道歉。”张德发大声呵斥。

    他现在已经知道了，王根生就是整个两临地区尊称的神医，甚至连京城赵无忌的疾病也是王根生治好的。

    胡东挣扎着下来，走到了王根生的面前：“王医生，对不起，刚才是我冲撞了你，求你救救我。”

    “没有诚意。”王根生冷声说道。

    张德发黑着脸，在胡东的后面重重的踢了一脚。

    胡东猝不及防，跪在了地上。

    “王医生，我，我都跟你下跪了，你救救我吧！”胡东再次哀求。

    王根生看了众人一眼，赵德凯和朱珠同样也是充满了期待。

    “罢了，我就为你救治了。”王根生显得有些无奈，就算胡东是一个畜生，也不能见死不救。

    “起来……”

    王根生冷冽的呵斥了一句。

    胡东挣扎站起来，王根生双手掰着他的手臂，突然跟穿花似的动了起来。

    “妈呀，疼，疼死了……”

    胡东大声哀嚎了起来，完全没有了一点尊严。

    “你嚎个球球，不治了吗？”王根生停了下来，再看胡东的两条手臂已经分开了，如同针摆一样晃动着。

    “疼，疼……”

    胡东的眼泪如同放水一般，哗哗直淌。

    “你要是实在受不了，那明天再治疗。”王根生一脸平静的说道。

    胡东又是扑通一下跪在了王根生的面前，刚才王根生所露的一手，让他见识到了什么是医术。

    “王医生，你就救救他了，我以后一定会严加管教的。”张德发沉着脸说道。

    王根生抓住胡东的一个肩膀，往上一带。

    胡东又是一声哀嚎，紧接着被王根生提了起来。

    可是双腿仍旧发软，感觉站立不住。

    “过来一个人，在后面将他抱住。”王根生冷声道。

    保卫科科长此刻正想在张德发的面前表现一下，便走过去，在后面将胡东抱住。

    王根生在前面为胡东接手臂，没有用银针，更没有打麻药。

    这个疼，足以让胡东是痛彻心肺。

    胡东痛到极致的时候，突然一扭脖子，往旁边一伸脑袋，一口咬住了科长的肩膀。

    “妈呀……”

    科长也是大声哀嚎了起来。

    他们两个人好像在比谁的声音更大似的，一个比一个叫的还要悲壮。

    王根生好像是在故意折磨他们似的，反正怎么慢就怎么来。

    夜深人静，桃园村。

    村子里的路灯早已经熄灭了，整个村子进入了深度的睡眠中。

    村子里面，此刻有几个鬼鬼祟祟的人，在迅速的移动着。

    很快，在王根生的院门前停了下来……

