    虽然炎帝嘴上说不急，但林飞当然听得出，其实他还是比较心急，要回到圣尊大6之中去的。．ん．

    毕竟，炎帝重塑肉身的希望，是在圣尊大6中。

    当时在那玄冥界之中，炎帝曾说过，他的神魂体所流失的灵魂之力，十分严重。

    如果想重塑，就要回到圣尊大6之中，在一个叫生死地的地方，找到传说中的轮回圣莲，才能重塑。

    “呵呵，你放心吧，以我现在的实力，和财力，想要组建一个教派，不会很难的，最多几个月时间，就可以了。”

    林飞在识海中，笑着对炎帝说道。

    “都说了，我并不心急。”

    炎帝声音懒洋洋的答道。

    这家伙，明显的心口不一。

    林飞不由得嘴角一撇。

    “林统领，黄叔来找你，说是有急事。”

    就在此时，忽然，林飞收到了伍德泉的神识传音。

    黄叔有急事找我？

    林飞微微一愣，有些奇怪。

    黄叔这个时候，应该在李大师隐居的地方那儿，却是跑来圣手门总部找自己，林飞知道，黄叔一向办事十分稳重，既然黄叔这么远跑来找自己，可能真的有什么急事。

    而且，能够让黄叔亲自赶来，林飞一下子，脑子中就想到，莫非是与容儿和婉儿有什么事？

    于是，林飞没有贻慢，神识力释放出去，立即就现了黄叔所在的位置。

    林飞直接施展出魔遁，一遁之下，就已经是出现在黄叔身前。

    此时的黄叔，显得焦躁不安，不断来回走到，搓着双手。

    “林飞！”

    黄叔一见林飞，不由到大喜过望，好像一下子间找到了主心骨。

    “黄叔，到底什么事情？”

    林飞察颜观色，已经是猜到，肯定是有什么事生了。

    “容儿和婉儿出事了！她们被一个老尼姑抓走了！”

    黄叔冲口而出道。

    “什么？！”

    林飞心中一惊。

    林飞和两位末婚妻，虽然聚少离多，但是，容儿和婉儿，却是在林飞以前在紫微帝国，实力还是相当弱小的时候，就已经是定下婚约，一直跟着林飞，这几年来，无怨无悔，痴心不改。

    在林飞的心目中，也是已经认定，那两个少女，就是自己的妻子。

    “竟然有人敢抓我林飞的妻子！好，很好，黄叔，你详细说说，到底是什么回事。。”

    林飞一字一字地说道，身上，一股浓郁到实质，肉眼可见的杀意，猛地散出来，将身体四周围的整片空间，都是震荡得微微扭曲起来。

    林飞是真正的怒了。

    “今天上午，容儿和婉儿在山上游玩，我也在旁边看着。

    忽然间，一个老尼姑出现在容儿和婉儿面前，化出一只元气大手，将她们两个凌空抓起来，研究了一翻。

    后来，就说容儿和婉儿两人都是几万年难得一见的明心佛体，不应该留在元武界这样的垃圾世界中埋没人才。

    老尼姑对我说，她要将容儿和婉儿带到更加高级的世界。

    我告诉她，容儿和婉儿已经是有了末婚夫。

    那老尼姑说，凭容儿和婉儿的资质，在元武界这个垃圾位面中，没有任何的男人可以配得上。

    她还说，容儿和婉儿以后所在的世界，和所达到的高度，不是我们元武界中的武者所能理解和接触的。

    后来，邪影族女王赶到，想从那老尼姑的手上抢回容儿和婉儿，可是，那个老尼姑的身上冲出一个巨大无力的掌印，将女王一掌拍进地底之下。

    然后，那个老尼姑就带着容儿和婉儿消失不见了。

    我最后问她，到底是什么人。

    那个老尼姑只留下一句话，说她叫南海神尼，是南海派的。”

    黄叔将事情详细说了一遍。

    “女王现怎么样了。”

    林飞连忙问道。

    “女王好像只受了一点轻伤。

    好像没有大碍。”

    黄叔答道。

    林飞松了一口气。

    “明心佛体……”

    林飞沉默了下来，喃喃自言道。

    林飞料不到，抓走容儿和婉儿的，竟然是一个老尼姑，而且，看样子，这个老尼姑肯定不是元武界的人，而是其它世界的人。

    南海神尼，南海派，这是老尼姑留下的唯一线索。

    林飞知道，除了元武界之外，还存在着其它的许许多多的大小世界。

    现在根本就不知道，这个老尼姑来自那一个世界。

    所以，要想寻找容儿和婉儿的下落，无疑有点像大海捞针一样。

    唯一值得庆幸的是，那个老尼姑将容儿和婉儿带走，是看中了容儿和婉儿的明心佛体，应该是不会伤害她们两个，多半是带她们去修炼了。

    听完黄叔的话后，林飞呆立原地，有点心乱如麻。

    “南海派，南海派……

    莫非，是南岭的南海派？”

    蓦地，林飞的识海中，响起了炎帝自言自语的声音。

    林飞一听，不由得差点跳了起来。

    “什么，炎帝，难道你听说过南海派！”

    林飞又惊又喜。

    “好像有点印象，圣尊大6中，南岭好像是有一个叫南海派的门派。

    小子，我先给你说说圣尊大6的构成吧。”

    炎帝说道。

    “圣尊大6，是比元武界要高级得太多的大世界。

    圣尊大6，可谓浩瀚无垠，很难想象它到底有多么大！

    凡人纵然可以活数十世，也难以走遍圣尊大6的领域。

    圣尊大6，又可以划分为东域、西荒、南岭、北原、中圣州，当中以中圣州为最，可谓浩瀚无边，普通武者，估计飞行十几年，都难以横渡……

    我来自圣尊大6的东域。

    这么说吧，单单是东域的面积，估计就相当于一百个元武界加起来的面积了。”

    炎帝继续说道。

    “怎么可能有这么大？！”

    林飞瞳孔一阵收缩，露出不可思议的神色，如果宽阔的面积，简直严重违背了常理，实在让难以置信。

    “呵呵，不错，在圣尊大6中，单单是东域，许多普通的武者，一辈子也没有走遍，但不用圣尊大6其它的地域了。”

    炎帝见自己的话将林飞震住，不由得露出笑眯眯的神色，觉得有点满意。

    “而我曾经在我以前所在的门派，藏书殿中，看过一本专门介绍圣尊大6的地域情况的书，叫圣尊大6志。

    那本圣尊大6志中，好像介绍到，在南岭，存在一个叫南海派的强大教派。

    这个南海派中的人，专修佛道。

    抓走你两个末婚妻的那个老尼姑，极有可能，是来自圣尊大6南岭的这个南海派。”

    炎帝继续说道。

