    “看来，两位已经做好选择了。”凝视那两只碰在一起的拳头，SU的嘴角似扬未扬，语气依旧平和，“既然如此，那我也只有把两位一起杀死了。”

    哪怕是同时面对两位律者，SU的表情仍然没有多少变化，仿佛站在他面前的只是两团空气一般。

    凝视着面色平静的融合战士，明羽的脸色不由沉了起来。他知道，作为完整经历过十四位律者的前文明战士，SU的确有着不将普通律者放在眼里的资格。

    对于这些人来说，他们的脑海中都清晰地记着十四位律者所掌握的能力，而且他们也有着足够长的生命去推演和每一位律者的战斗。

    所以在第二次崩坏时期，符华对西琳的战斗才会那么一边倒。

    哪怕西琳的配置在理论上来说要远高于符华，可那千万年的战斗经验，却足以将那些差距抹平了，甚至让符华的每一次出手都能恰到好处地打在空之律者的薄弱处。

    既然符华能够做到这一点，没有道理同为融合战士的SU会做不到。

    对方是和符华一样的融合战士，而且还很有可能是一位处于全盛期的融合战士。可以说，SU的确是他自出道以来面对的最为棘手的敌人。

    更何况，他和温蒂这一次的对手还不仅仅是SU！

    目光落在了符华身上，明羽没有开口，只是默默地看着她。

    他不想找借口来恳求符华放他一马，也明白符华不是用言语可以说服的对象。一旦她的内心做出了决定，那就绝不会轻易改变。

    所以，明羽就只是在看着她，等待她做出决定而已。

    接下来，两人之间要么是战，要么是和，绝没有第三个选项。

    “HUA，你还在等什么，难道你要放任终焉律者完全降临吗？不要忘了，我们的使命就是帮助这个纪元的人类战胜崩坏！”

    SU向着符华大喊道，每一句话都是那么大义凛然，充斥着浓浓的正义气息。

    听到SU的话，符华看向明羽的眼神也不禁迷茫了。

    一方面是她坚持了成千上万年的使命，甚至于她的整个人生都是为了这个使命而存在的。而现在，完成这个使命的契机就出现在了她的面前。

    只要能够杀死明羽，她就能阻止终焉的彻底降临。届时，终焉律者就只能以不完全的姿态降临这个世界，人类自然也就得到了一个战胜终焉、终结崩坏的可能性。

    可另一方面，却是她亲手教导的弟子。纵然明羽此前确实有很多事情瞒着她，可作为一名弟子而言，他却是很合格了。不仅天赋和努力都无可挑剔，对抗崩坏的信念也很是坚定，待人处事也算谦和，没有什么值得特别计较的问题。

    难道，仅仅只是因为他有着成为终焉的可能性，就必须被杀死吗？

    可是，倘若放任明羽继续下去的话，谁知道世界又会发生怎样的变化？

    哪怕他再怎么不想成为终焉，那个印记最终也会促使着他走上那条路的。届时，必定会诞生一个比上次更加恐怖的终焉律者。

    一个个体的性命，和整个世界的未来，这似乎是一个完全不需要考虑的选择题。

    尽管明羽并没做错什么，可他既然被选中成为了终焉律者的载体，就已经站在了整个世界的对立面。无论他本身的意愿是什么，只要他还以这个身份存在一天，他对于这个世界而言就是一个威胁。

    而这，就是他最大的错误和罪孽！

    看着明羽那坚忍的表情，平静的眼神里没有半分焦急，只有满满的坦然，符华心底明白，无论她做出了怎样的抉择，明羽都会选择接受，即便真要和她分个你死我活。

    冲着明羽微微颔首，符华的目光落在了SU的身上：“SU，他并没有做错什么，我们也没有擅自决定他人命运的权利。”

    “你难道忘了自己的使命了吗！？”

    听到符华的话，SU的眉头顿时皱了起来。

    “我没有，只是……”脸上露出几分怀念来，符华的脑海中翻涌起了那些早已被忘却的记忆，具体的场景人物已然模糊，但那种懊悔和不甘的心情却被刻印在了她的意识深处，“成为终焉律者的载体，并不是他的错误。我会一直盯着他的，倘若他真的有失控的迹象，我一定会不惜一切代价杀死他。

    但在此之前，我们不该对一个无辜的人下手！”

    “无辜？在崩坏的面前，没有所谓无辜与否，只有为了更伟大利益的牺牲。”眸中红光闪烁，SU的嘴角勾起一丝讽刺的笑意来，“更何况，凭你现在的状态，真的能够杀死他吗？”

    “我，会做到的！”

    瞥了明羽一眼，符华的脸色并未有多少起伏，可语气却猛地沉重了许多。

    这不是她能不能做到的问题，而是她必须完成的使命！

    “班长……”

    看着符华那惯常的平静神色，明羽刻意摆出的坚忍瞬间告破，眼中不由泛起柔和的光彩来。

    以符华的个性，他本以为对方会选择将他牺牲的。毕竟，比起那上千年的坚守来说，他和符华那不过一年的师徒情谊实在太过淡薄了，淡薄到他至今还没有多少实感。

    而且，与整个世界的未来相比，个体的生命和情感实在是太卑微了，卑微到连一粒尘埃都不如。

    或许是符华真的看重她与自己的师徒情谊，亦或者是符华内心的道义不允许只是因为一个可能性就抹除一个人的未来。

    这位在神州大地活跃了数千年的仙人，终究还是做出了凡人的选择。

    “无论你的真实身份到底是什么，你都是我认定的弟子。”

    迎着明羽那不复坚强的视线，符华的神色一如往常，仿佛自己只是在诉说着世所公认的道理一般，但那古井无波的眼神却早已是柔软了下来。

    “HUA，你真的是变了啊。如果是几千年前的你的话，是一定不会做出这种选择的。”

    长长地叹了口气，SU的眼睛重又眯缝了起来，脸上露出一丝不知是感概还是欣喜的表情来。

