    ‘嘭！’身体砸在了墙壁之上，随即滚落下来。

    龙威干咳一声，吐出了一口血，待他回过神来时，眼前哪里还有陈强的半点身影。

    他笑了起来，眸光深邃如炬，“好小子……好小子啊！这么久以来，还没有一个人能伤的了我，还没有一个人能把我给打成这个样子！陈强……你真是让我越来越感兴趣了。”

    “怎么回事？

    龙威大哥，你为什么让陈强给跑了？”

    几个林家子弟有些想不通。

    “你说什么？”

    龙威回头一瞪。

    几个林家子弟顿时就没了声音。

    龙威呵呵笑起，看着这几个林家子弟犯起了怂意，他双眉皱起，想起与陈强之间的约定，随即站起身，“没人能从我的手中逃脱，一个人都没有！况且陈强不是和我做了约定吗？

    三年？

    不可能！三天倒是还可以接受。

    就让他们在好好享受三天的时光吧。

    三天一过……陈强死，白家子弟死！”

    “这……”那男子显然心情不好，刚想反驳出声，另外一个人则按住了他的肩膀，稍稍摇头。

    包厢之外，陈强小跑出门。

    他擦去额头上的汗水，想起龙威的一拳，顿时呼出一口气。

    不是他打不过龙威，而是地方太小，很难施展开拳脚，尤其是龙威发挥出自己力量之时，竟有一股碾压他的趋势。

    要是自己的封印解开的话，陈强根本不用跑，干就完事了。

    可让他怎么都没有想到的是，龙威过于强悍，过于变态，自己想要将封印冲破一点点，哪怕是提升一下实力也好。

    却发现，玛尔扎哈的封印力实在是太强了，强到他根本做不到。

    难道真的要将自己陷入危险之中吗？

    陈强叹息一声，“还是先回去看看那几个小子吧。”

    就在陈强离开后不久，一个身着黑色西装的青年男子淡淡扫了他一眼，“陈强……真以为能跑的掉龙威的手中吗？

    即便你跑的了龙威的手，也跑不了我的手！丹药，资源……都是我的！包括你的功法，包括你这一条命，都将是我的！”

    白氏集团，董事长办公室。

    白老坐在桌前，将一份份与白家签订的合同仔细查看起来，待无误之后又将这些文件放在了一旁，翻阅起了历年来由白展龙批阅的文件。

    白氏集团乃是百年以来阳城之中的最强集团，没有一个集团能够超越的了他们。

    哪怕那些集团集中起来，围攻白氏集团，也只是伤了一点皮毛而已。

    “查的怎么样了？”

    近旁的人低声一问。

    “看来那小子还算有些良心，只是将白氏集团周边的一些产业给卖出去而已，根据还是没有动的。

    只是，卖给谁我都能接受，唯独不能卖给林家……林家的狼子野心，哪怕一个三岁的小孩都能明白。

    真不知那小子到底在想什么？”

    白老冷声一笑，他双眉皱起之时缓缓起身，“那小子人在哪？”

    “在家族内，听说是要将一些资源分发给子弟们，可没想到的是有些子弟的实力进展的非常快，都快要突破到分神境了，因此也就拒绝了那些资源。”

    近旁的人低声道。

    “嗯？”

    白老一愣，拒绝资源？

    这可不是他白家子弟会做出的事。

    可仔细一想白微雪后，他哈哈一笑道：“我明白了，这还是陈强做出的事！”

    “您明白什么？”

    “你好好想想看，那么多的丹药都发给了他们，而且还帮助他们一下突破到了分神境，你觉得他们还会需要白展龙给的资源吗？

    那些资源虽然也是好东西，可比起丹药而言，还是差的太多了。”

    白老笑了笑道：“陈强虽给他们丹药，但都是有代价的。

    而这代价，我想过了，应该是要为我拉拢不少人吧。”

    “在这世上，没有什么东西比丹药更为吸引人的。

    若是这些丹药给予你的话，我想你也会站在陈强的一边去拒绝白展龙的好意。”

    白老笑了笑，他呼出一口气，似感希望已然落在了自己的肩头之上。

    随即，白老朝前走了几步，还未走到大门前时，问道：“那陈强呢？”

    “应该也在白家吧。”

    近旁人想了想。

    就在这时，一个青年男子急匆匆的闯入了办公室，他看到白老时，立马就跪了下来，“不好了，不好了！”

    “什么什么不好了？”

    “白茂从酒吧内逃了出来，是客卿救了他们。

    而客卿听说还在里面，还没出来呢！白老……我听说林家找了楚江的龙威，那可是一个杀人的魔头啊！”

    青年男子急忙一喊，“那个魔头会不会杀了我们？

    听说他可是在楚江内杀了不少人，有些人还没有看到他的脸就已经死在了他的手里。

    要是他来到了阳城之内，受林家所用，来杀我们白家的话，我们白家子弟根本不够龙威杀的！说不定连客卿都不是龙威的对手！白老……快，快拿一个办法啊！”

    “你说什么？”

    “龙威？

    龙威来了！”

    白老揪住青年男子的衣领，将其缓缓提了起来，“你在和我说笑，你一定是在和我说笑！那龙威可是楚江的人，谁能请的动他！”

    “不……白老，是真的，真的！白茂都已经跑出来了！”

    青年男子心中一紧。

    白老松开了男子的手腕，便朝着办公室大门走去。

    陈强可是他带给白家的礼物啊，一个金丹境强者的坐镇，无疑能让白家收拢更多的人。

    也能够间接的震慑一下林家，让其他觊觎白家的人害怕。

    可他没想到的是，林家还没有放弃，还要找更厉害的人来灭了他白家，难道林家就不怕龙威事后反悔，顺带着也收了林家吗？

    疯了，真是疯了！“白老，您要去哪里？”

    “去酒吧，说什么也要将陈强给救出来！”

    白老沉声道：“你们别忘了，陈强在的一天，你们才能得到更好的安全，才能更好的修炼。

    一旦陈强死了，纵然白家的底蕴在怎么强，集团再怎么强大，也终究无济于事，只是给别人做嫁衣罢了。”

    

