    第2758章另辟蹊径

    皇帝带着人回到主帐，只留下几个重要的大臣和大将，其余人等都让他们去消息了。

    周满也被留了下来。

    他看向众人，“爱卿们觉得白卿的提议如何？”

    封尚书道：“可以一试，若成，总比强攻损失要小。”

    赵国公却是很不抱希望，“城墙坚固，这些高句丽兵也都是俘虏了，他们总不能叫开城门，便是收服了他们只怕也没多少意义。”

    牛刺史却道：“鼠有鼠道，蛇有蛇路，或许真有这么一个地方呢？”

    皇帝也是这么想的，于此的花费并不大，不过是些药材和粮食罢了，最重要的还是周满。

    于是皇帝看向周满，满脸是笑的道：“此事就托给周卿了。”

    满宝躬身应下。

    皇帝道：“这件事要做，但我们也要做另一种准备。高句丽敢使此毒计，显然还是抱有大期望，短时间内投降是不可能的了。”

    他道：“从军中挑选出敢死队吧，记下他们的姓名、籍贯和家人，事后不论死活皆有重赏。”

    赵国公问：“何时突袭？”

    皇帝就扭头看向外面昏暗的天空，冷淡的道：“今晚便是一个好时机，重伤了朕的两个股肱之臣，他们一定很开心吧？”

    封尚书立即问：“陛下想突袭何处？城楼吗？”

    昨天高句丽刚往城墙上浇水，这会儿滑溜溜的，哪怕对方防守放松，了，此时去突袭也是事倍功半，可能连功半都没有。

    他不建议拿将士们的性命去冒险。

    皇帝瞥了他一眼道：“自然不是城门。”

    他示意古忠将地图拿来，展开后点了几个地方道：“我们从东攻来，这一片已经被我们全部收服，但这东北和东南这两处地方都还留着。”

    连赵国公都忍不住无言了，“陛下，这两处只有三个镇，连个县城都不是。”

    这样的地方他们打下来有什么意思？

    根本不费多少兵力好不好？

    皇帝道：“反正现在强攻国内城也没好结果，围城他们情绪也起来了，大家闲着也是闲着，不如将这一片全都收了。”

    阿史那将军问：“陛下是想让国内城成为真正的孤城？”

    皇帝便冷笑道：“拿下这些重镇之后，原地征收粮草，找一找镇上的大户，还有那什么里长之类的，将士们缺粮草，正好补充了。”

    他倒要看看，没有了外部的支援和供养，国内城还能坚持多久。

    其他人虽然觉得此法不会奏效，但依然听从了。

    反正那就是小镇，再往旁边去是一些小县城，城中的守军并不是很多，对于晋军来说拿下他们并不困难。

    他们之所以不打这些地方是因为不值得。

    拿下国内城，踏进高句丽王宫，高句丽就算灭亡了，这些小城小镇都不用打，直接就属于大晋了；

    拿不下国内城，派兵去攻打这些地方，事后他们退去，这些地方还是会回到高句丽的怀抱，所以实在不必要派兵出去，不仅浪费兵力，还浪费粮草。

    但要是以征集粮草的名义就不一样了。

    现在晋军还要养着小城中被封尚书一路军队吃穷的百姓，因此粮草有些紧缺。

    他们现在粮草只有两个来源，户部在国内筹措，大军在已经攻下的城池中征收。

    虽然看着不少，但国内城还不知道要围到什么时候，多准备一些总是没问题的。

    于是薛贵和牛刺史等人主动请兵出战。

    皇帝给了他们两队兵马，让他们分兵去攻打东北和东南两路城镇。

    等高志知道这些的时候，薛贵和牛刺史已经连下十来个镇，三个城池。

    倒不是高志消息滞后，而是他们的速度太快了。

    国内城周边的兵力，不是被抽调去安市城支援，现在变成了俘虏，那就是被召入国内城一起防守国内城和王宫。

    城中根本没多少兵马，多数是衙役在守城，更不要说外面的村镇了，那是除了一些大户人家领着家丁习惯性的防守一下外，晋军简直是如入无人之境啊。

    主要是高句丽也没想到晋军会这么丧心病狂的浪费兵力去攻打这些城镇。

    这些地方既不是关口，也不在他们的进攻路上，毫无战略意义好不好？

    谁知道他们就占了呢？

    薛贵和牛刺史占领这些地方后便开始着人去征收粮草。

    一收才发现问题，不少贫寒百姓直接哭倒在地，有的甚至宁愿冒着寒冷的天气逃出去也不愿意拿出粮草来。

    “将军，过去的两个月里，高句丽已经征收粮草三次了，不少人家现在根本没粮食，我们进屋找过，好几家都直接吃树皮了。”

    另一个士兵道：“也不是纯的树皮，里面还是有点儿米的，就是不多，几十粒吧。”

    薛贵：……

    他只能把士兵们都召回来，不征了，已经悄咪咪要逃的高句丽百姓一呆。

    薛贵也坐在石头上发呆，“难怪封尚书和赵国公他们都不同意突袭这些地方……”

    因为是真的不值得啊，浪费兵力不说，也浪费粮草。

    出兵，将士们运动量大，加上寒冷，消耗的粮草也比平时多好不好？

    薛贵头疼的挠了挠脑袋。

    另一边的牛刺史，占下小镇和底下的大村庄后，直接让人将村里和镇上的老人叫来问话，问了一些这半年来高句丽的赋税情况后便大致有数了。

    又随便划拉了一片，将各家的孩子给抱过来问话，每天早食吃什么，晚食吃什么，几点睡的，每天都干什么，谁家的晚食最香……

    一通话问下来，牛刺史都没往那些普通百姓家中去，直接带着兵马去了几户人家里坐着。

    都不用他张口，主人家自会备上几车粮食让他带走。

    牛刺史算了算，这些粮草也就够他们自己的消耗，根本没有支援大军的数。

    不过他想了想也觉得不亏，好歹大军少支出两千人的粮草，那就能余下这部分粮草，也算赚了。

    于是他对令兵道：“回去告诉后勤，就说我们的粮草暂时不用提供了，我们可以自给自足。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

