    雷海中，哪怕金仙大能也如逆水行舟。

    更何况岳伯机面对的还是会御雷的雷龙？

    哪怕这小龙还小，可是有她在，赵立，秦殊三人就不用分心顾雷，再加上可挡金仙攻击的玉符……

    岳伯机知道，时间一长，此消彼涨之下，他反而有可能陷入危险。

    他才不管臭小龙刺激人的话，做出更加勉力的样子时，却还死命追他们。

    “……不要管其他，赵师兄往更里面进。”

    秦殊一把扯住还要言语刺激他的敖巽，“你现在闭嘴。”

    妖族灵食的恐怖，她见识过。

    只是敖巽不同于其他妖族，可能从来都更喜人族这边的吃食。

    看在手中奇怪菇汤对身体非同一般的好处份上，秦殊可不敢再看敖巽激怒对方了。

    “张穗，赶快回复灵力。”

    早点回复灵力，万一真的能反打回去呢。

    分派完活计，秦殊咕嘟咕嘟把剩下的半碗菇汤也全都喝了，“这东西不错，不过，我现在能吃丹药吗？它和丹药有什么相冲没？”

    “……没！”

    陆灵蹊摇头。

    刚刚，好像她是叫自己闭嘴吧？

    青主儿也在识海里叫她闭嘴呢。

    唉！

    金仙级的佐蒙人确实不是她能惹的，但是，人家死盯着她，也不是她避，便能避开的呀！

    而且现在闭嘴也没用，那家伙看她是雷龙，就想把她杀了变材料呢。

    “你只要看着雷就行了。”

    秦殊看她盯着追杀他们的佐蒙人有些忧虑，轻声道：“其他的，暂时有我们来。”

    “就是，有我们呢。”

    张穗在旁边加了一句，“在我们还能撑着的时候……”

    下面的话，因为赵立的急速转弯，她忙着扶秦殊而停下了。

    他们必要前进的路上，岳伯机连扔了数枚他自己制作的剑符，真要撞上，护他们的玉符，马上就得废。

    赵立心疼宝贝，更担心师父他们救援不及，他们要一直靠那些宝贝续命，感觉太危险了，果断转弯。

    接下来，在一道又一道厉害的剑气威逼中，他们不停的转弯。

    雷海原本无序咔嚓的雷，因为他们转过来转过去，慢慢的好像被搅活了一般。

    轰隆隆……

    咔嚓嚓……

    半晌后，连陆灵蹊都迷失了方向，因为她已经无法从雷的强弱上判断，这里到底是外围还是中心区。

    岳伯机也没想到，会是这个结果。

    他的灵力消耗得更大了，不仅护罩的灵力消耗是之前的几倍，就是全力斩出去的剑气，到人家的护罩前，也更弱了些。

    这一会，岳伯机真的有些后悔了，但是，这时候退出，他们渗进云天海阁的计划，以及早就做过的事，策反过的人，只怕都要暴露。

    一想到圣尊在等着他们这边的好消息，他就只能咬着牙，接着干。

    现在，岳伯机只能希望，那些被云吼兽吸引进来的殿主们，因为这里大盛的雷力不敢进来。

    只要他们还不敢进来，他就还有机会。

    ……

    云吼兽终于又出现了。

    连在天霞殿的祝红琳都被惊动，在收到消息的第一时间，也冲了进去。

    “祖爷……”

    她刚赶到云吼兽出没的地点，就听到吴韶悲伤至极的声音，“顺儿，顺儿的魂火灭了。”

    吴韶冲到自家老祖吴吉面前，“您可要……，可要给他做主啊！”

    “……”

    吴吉老眼微沉。

    他记得，这一次吴真并没有进云海。

    那么吴顺……

    “你怀疑谁？”

    问这话的时候，吴吉瞥了祝红琳一眼。

    祝红琳的眉头不自觉地拢了拢。

    吴家的事，是最讨厌的事。

    这位吴师叔年轻的时候还好，如今越老越糊涂。

    “不……不知道。”

    吴韶是想马上把敖巽抬出来，奈何，那小龙如今只是八阶，还小得很。

    吴顺再不济，也是化神，完全可以吊打敖巽。

    “老祖，您……您用血脉回溯大法，查一查吧！”

    要是查到张穗也在里面出了力，他绝对咬下祝红琳一块肉来。

    天霞殿别的不多，天霞果……他要她们管够。

    吴求凭什么比他厉害，除了有一个好师父，还不是因为，祝红琳这些人，明里暗里的一直若有若无的照顾他？

    要不然，他凭什么当宗主？

    就凭他病歪歪的身体吗？

    换成他……

    吴韶恨吴求的同时，对祝红琳这些人，其实也恨得很。

    只是，他从来不敢把自己的这些心思，暴露于外。

    因为，一个吴求已是他得罪不起的存在了，若是再加上祝红琳这些人，他这个耽于玉仙瓶颈，始终不动的人，哪怕有老祖护着，肯定也被他们集体算计死了。

    “顺儿……顺儿太可怜了。”

    说到这里，吴韶还红了眼睛，落下了几滴眼泪，“我这个爹，没当好。”他哽咽着，“他明明跟我说，只在这里找一找云麟兽，找一找云菇，不会涉任何险事的……”

    吴韶抹了一把眼泪，干脆跪了下来，“老祖，看在顺儿也是您血脉的份上，您可要找找害死他的人啊！”

    每次云海大开，虽然都会有弟子陨落，可是，这才第一天呢。

    大家的机缘还没寻到什么，怎么可能无缘无故就会丢命？

    吴韶猜测肯定是儿子算计敖巽的事，被张穗……，不，张穗没这脑子，肯定是被秦殊和赵立发现了。

    然后，他们看在吴求的面上，看在祝红琳的面上，一齐出的手。

    只要让他找到证据，不管是吴求，还是天霞殿，还是德王殿、大丰殿，都别想安生。

    吴韶对他家老祖非常有信心。

    云天海阁最老牌的金仙大修，就是他家的这位老祖呢。

    “……行了，起来吧！”

    吴吉深深看了眼孙儿。

    曾经，他有多得意这个孙儿，如今就有多后悔。

    一个家族想要一直壮大，就必须要有天才子弟。他很运气，在妖族无意中弄了些带有迷幻天魔狐血脉的精血回来给儿子炼化，儿子也运气，成功了，还给他生了两个都有点狐族天赋的孙儿。

    当年的吴求、吴韶，谁不说是吴家的两个麒麟儿？

    吴吉曾经以为，他的两个孙儿，也会如他般，最终在云天海阁，成为一殿之主。

    也一直是按着这个目标去培养他们，可是……

    所有一切的改变，都在吴求中了‘神泣’后。

    ‘神泣’无物可解，不仅会追杀现世，还会追杀来世，就算他想帮孙儿，也因为收效太微，不得不放弃。

    总共就两个孙儿，一个废了，他不能再废了另一个。

    不得已，他才干脆放逐了吴求，全力培养吴韶。

    一直到现在，吴吉也不认为自己做错了。

    只是，谁能想到，中了‘神泣’的孙儿吴求，会逆毒而上，会在中了毒后，又被宗主看重，一路扶着他，冲进天仙、玉仙、金仙，还亲手把宗主之位交给了他。

    “顺儿的事，老夫回头会查，现在……云吼兽更重要。”

    吴韶的两个孩子，他也曾寄予厚望，可是两个小畜牲，不思一致对外，共同进步，反而跟他们的爹一般，把亲兄弟当眼中钉，肉中刺，你死我活……

    吴吉若不是顾忌他们是他的血脉后人，真想一巴掌拍死算了。

    他都不求他们再在修为上给他长脸，只求他们在废了彼此后，老老实实娶妻生子，多生几个孩子，让他在矮子里面拔将军，再亲手教导一个可让吴家重新辉煌的子孙。

    可是，也不知道是吴求在坏事，还是怎么回事，这些年，他寻了那么多可生孩子的灵物，愣是一个后人都没有。

    直到一百多年前，无意中一算，才算到，他有心栽的花始终没开，那个被扔出去的柳，病歪歪，什么都干了不的孙儿吴求，反而给他生了一个。

    现在吴韶来跟他说，顺儿死了，这是想把锅甩到那孩子身上吗？

    吴吉又气又怒。

    这些年，不仅云天海阁的人在看他的笑话，就是仙界好些人也在看他的笑话。

    真要是敖巽干的，他也不能认。

    吴吉太清楚，孙儿吴求的性子了。

    他既然敢把敖巽带回来，肯定就做好了，跟吴韶算账的准备。

    要不然，好好的，怎么会把敖巽送给祝红琳照顾？

    “老祖……”

    吴韶看到老祖眼中闪过的那抹不耐烦，心中一颤之后，更是气愤。

    自从敖巽是吴求孩儿的事被坐实后，他家这位老祖就若有若无的关心着。

    他太清楚，回头再说的结果是什么。

    他的儿子吴顺已经废了，这辈子连天仙都进阶不了了，除了还能生孩子，对老祖而言，已经一点用都没有了。

    不对，如今死了，连最后一点用都没了。

    哪里能跟敖巽比？

    老祖当年就让父亲炼化妖族血脉，是为了后人更为强大，敖巽有龙族血脉，龙是四大神兽之一，敖巽在他眼中，那就是宝贝中的宝贝。

    就像当年，他废了吴求，是他做错了，老祖最终也捧着他，而放弃吴求一个。

    “老祖，云吼兽重要，可是，我的儿子在您眼中，就一点也不重要吗？”

    吴韶红着眼睛，一掌拍在额间，“既然您不管，那就请各位师兄师姐，帮我看看，是谁害我孩儿。”

    他不惜修为的，自己用血脉回溯大法干了。

    很快，他额前的空气就微微旋转起来，就在祝红琳忍不住担心笨徒弟在里面干了什么的时候，那旋转的画面，刚刚露出吴顺，就猛然变黑，转瞬如泡沫一般，‘啪’的一声，炸开了。

    吴韶被反噬，惨白着脸尖叫出声，“吴求，是吴求，一定是吴求。”

    要不然，谁会干这种事。

    也只有他，明晃晃的用屏蔽之法，让老祖因为敖巽，自动放弃追究。

    “他在报复我，他要用敖巽报复我。”

    说到这里，吴韶突然感应到了什么，吴吉面色也是一变，“诸位，老夫去去就来。”他一把抓着吴韶，冲向冬门入口。

    这？

    是吴真也出事了吗？

    祝红琳这样怀疑的时候，储朝和迟妙元等殿主也忍不住这般怀疑了。

    “咳！”

    迟妙元轻咳一声，“我们还是先找云吼兽吧！”

    吴家的事，他们这些外人，还是不插手的好。

    不插手，还只是吴家一家子的事，插手……那就是整个宗门的事了。

    到时候，外宗的人，就不止是笑话吴家，还会笑话云天海阁。

    “对了，祝师妹。”迟妙元偷着传音给祝红琳，“我徒儿赵立是和张穗在一起吧？”

    “是！”

    祝红琳摸出一枚感应佩，想要找到徒弟在哪，可惜，这里可能靠近禁区，感应佩愣是没一点动静，“不仅有赵立，还有秦殊。”

    她徒弟虽然是笨了一点，可是，绝对不会插手吴家的事。

    敖巽年纪还小，修为不足，没徒弟相帮，也杀不了吴顺。

    祝红琳记得，大家给保命之物的时候，给的都是防御类型的。

    “就算张穗会有冲动，赵立和秦殊也不可能冲动。”

    这里面一定有他们不知道的其他内情。

    “吴顺不傻，敖巽这边有这么多人护着，还会自己作死凑上来。”

    祝红琳转着手上的感应牌，突然觉得不太对，“不对，如果吴真也出事了，就绝不是吴求师弟干的。”

    佐蒙人？

    迟妙元和储朝几个互视一眼后，和祝红琳一起追了出去。

    ……

    陆灵蹊四人哪里知道，应该来的救兵，阴错阳差，又都走了。

    追杀他们的佐蒙人已经开始动用灵酒了，显然，他的灵力消耗非常快速。

    这时候如果有人帮忙……

    可惜，雷海中罗盘完全不管用，失了方向的他们谁也不知道如今在禁区的哪里。

    就算想搬救兵也无从搬起。

    时间在大家的追逐中，慢慢耗去，虽然对方的剑气在雷海的消弱下，不足以让救命玉符废了，可是时间能啊！

    第一枚玉符废了，第二枚、第三枚接着废去，眼见第四枚也要不行了，陆灵蹊心痛的无以复加。

    “老鬼，你有完没完？”

    她老实到现在了。

    还追？

    “不就是撒了一把灰吗？”

    又不是她主动挑衅的。

    陆灵蹊气死了，“你们要是不先对我出手，我能撒那灰吗？”

    她就是赚了大钱了，想自由自在的出门玩一圈，怎么哪都有这些人呢？

    “现在马上给我滚，要不然……”

    陆灵蹊的龙角颜色都变得深了些，“本龙王不惜一切，也要把你留在这雷海。”

