    第466章博士小叔，别咬（31）

    这车技……

    少女再次好崇拜地看向男人。

    车技吗？

    肖庭剑眉微微一挑，牵着天真单纯的少女上车。

    只是肖庭没有先去找人，反而是带着阮绵去了一家琴行选了把古琴。

    阮绵见此，心里很是过意不去，想说真的不用管她之前的胡说八道。

    “小叔……”

    肖庭将古琴擦拭干净装进收纳包中，对她道：“钢琴基地里就有。”

    阮绵：“……”

    她不是这个意思来着！

    肖庭一手抱着古琴一手牵着她，“走吧,不是要去找人吗？”

    阮绵：“哦哦！”

    两人是在一处商场里的便利店找到其他人的。

    一群丧尸围在便利店外面，不停地拍着玻璃，里面的人蓬头垢面的，个个极为狼狈和疲惫，但依旧紧紧握着刀和枪，等着丧尸冲进来就开打。

    见他们人都没事,只是精疲力尽受了些小伤，阮绵放心了下来。

    不过,商场、便利店、丧尸……

    阮绵忍不住想到了小时候看过的某部丧尸电影,简直童年噩梦啊！

    只是怎么也没想到，她有一日也会经历末世丧尸。

    好在……

    她看了看身边的男人，在这种可怕的环境中，她真的是比谁都幸运了！

    肖庭察觉到少女的视线，对她微微一笑，抬手间，便利店的丧尸全部被震开，趴在地上皆动弹不得。

    “肖博士，大小姐！”

    “肖博士，阮小姐！”

    彭大和孔殊两批人脸上满是惊喜，就要冲出来。

    “站住！”

    肖庭淡淡开口。

    众人如急刹车般停在原地，就谁都不敢动。

    肖庭冷漠地说：“脏，离远点。”

    众人：“……”

    大佬，咱都末世了，您能不能别那么讲究啊？

    但,没人敢哔哔，个个乖得堪比小学生。

    阮绵也知道自家小叔除了对她,严重到发指的洁癖，只好干笑了一声。

    “我和小叔在前面的服装店等你们。”

    “哦哦，好的。”

    不过在收拾自己之前，彭大和孔殊先带人打理了一下战场。

    毕竟在末世，丧尸晶核是硬通货。

    这放着满地的丧尸不管，简直就跟无视满地的黄金一样，好穷好穷的众人表示做不到啊！

    至于为什么在M市这种可怕的地方他们还有心情捡丧尸晶核……

    额，不知为何，有肖博士在，众人就再不担心安危的问题了。

    不仅彭大他们，孔殊那边的人如今也一样。

    无意中，肖庭已经渐渐地成为所有人的精神领袖。

    孔殊对他也是越发信服了，可想而知，等他接管了南华基地，有他牵制着厉铎，男主就别再想能一呼百应了。

    阮绵也绝不会叫小叔的研究成果再被男主美滋滋地拿走，还反过来对付他了！

    ……

    “小叔，这鞋子好看是好看,但在末世里穿,会不会不方便啊？”

    阮绵穿着一双水钻扣的凉鞋，露出白皙可爱的脚趾,很好看，

    但末世穿凉鞋，纯粹是叛逆！

    肖庭帮她将鞋子脱下，“拿回家里穿。”

    阮绵想了想，那倒也是可以的。

    她指了指旁边一双红色的高跟鞋，“小叔，这双也好看。”

    ?  ?绵绵不会变成丧尸哒~

    ?      一只兔子游过去~

    ?      小可爱们，月末了，还有月票没，给兔子投一投，爱你们哦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

