    看到伊籍不在说话，马强继续说道“

    荆州是我大汉之地，刘使君更是汉室宗亲，如果能不动刀兵的解决荆州问题，自然是最好的。

    但如果不能，朝廷的军士也是不会畏惧战争和死亡的。

    现在荆南军虽然被刘使君击退了，但进取不足，自守有余。

    如果朝廷大军南下，荆州能坚持多久呢？

    还是说，荆州准备再次联合益州、扬州、交州，再搞一次沛水之盟呢？”

    “荆州不敢！”伊籍急忙说道。

    在军事上荆州已经是全面弱势，这是荆州上下公认的。

    如果能在军事上获胜，荆州也不会派伊籍来河北了。

    所有人都知道，现在是马子玉在消化之前中原大战的果实，时间越往后，朝廷军就越是要强一些，荆州的劣势也就更明显。

    “如果能不打仗，还是不打仗的好啊...”马强突然叹气道“打仗是一定要死人的，无论是朝廷兵马还是荆州兵马又或者是无辜百姓，说到底都是我大汉的子民。

    伯机啊，我希望你回荆州后，能见我的想法传达给荆州诸君。

    和则两利。

    战...朝廷不怕！”

    马强拍了拍伊籍的肩膀，让伊籍不由吞了口口水。

    朝廷不怕。

    荆州怕吗？

    马强的话都已说尽，他也知道伊籍此时根本无法做主，便让伊籍再休息一晚后继续北上去蓟县拜见天子。

    等伊籍走后，新的一年也快到了。

    看着外面的大雪，听着白烟在院中玩雪而兴奋的吼声以及时不时响起的爆竹声，看着正在打麻将的青橙、青柠、貂蝉、段云以及在边上服侍的董白。

    这还真有过年的气氛啊。

    时间慢慢来到了兴平三年，也就是公元196年。

    在历史上，兴平这个年号只用了两年，196年其实应该是建安元年，因为历史上在这一年的七月，刘协一路乞讨，花了一年的时间，才从长安逃到洛阳，然后被曹操接走，开始了安稳的傀儡生活。

    而在马强的努力下，很多事情都已经提前发生了，就连吕布都死了许久了。

    ——兴平三年元月十五

    今日是元宵节，马强却一点也开心不起来。

    因为明天又要开始上班了。

    马强仿佛霜打的茄子一样，懒洋洋的瘫在椅子上，等待自己休息日的结束。

    哎，自己都是大将军了，为什么还要天天上班啊...

    好不想上班啊....

    要不明天和自己请个病假吧...

    什么病？

    绝症！假日综合症！！

    府外，几辆马车停了下来，然后走下来几个小丫头。

    看门的军士看到这几人，连问都没问，就让她们进去了。

    谁不知道，这几人可都是林大小姐的好姐妹。

    “林芝姐姐~我们来玩啦~~呀，张宁姐姐好！”

    “哇，白烟你是不是又没刷牙啊？快张嘴！绮玲姐你快看，白烟的虎牙好漂亮啊~”

    “白烟，你也让我摸一下好不好？别咬我哦....哇，白烟的舌头上好多刺啊，和小猫一样~”

    白烟很享受被一群小女生围绕的感觉，马强表示他很理解。

    “你们来了？白烟，你又没刷牙？快给我闻闻！”

    白烟一看林芝来了，急忙摇头，然后站着就在那连比带划，表示自己今天绝对刷牙了，否则自己的虎牙不会白的发亮。

    “林芝姐，今天我们带账本来了！”

    “账本？可以分红了吗？”

    听到账本，林芝眼睛都亮了。

    谁会嫌钱少呢！

    尤其是之前的中原大战，股市波动很是不小，女子商贾研究社在股市中可是大赚了一笔。

    糜贞笑道“当然可以分红，不过分红是次要的，我们今天要讨论一下兴平三年我们女子商贾研究社要新开什么买卖。

    其实我最看好钢铁厂，可惜大型钢铁厂我们还建不起，而且听说朝廷又准备对钢铁厂扩产了，我们现在杀进去，恐怕赚不到什么钱。”

    自古以来，盐铁之利最厚，糜贞想做钢铁生意也在情理之中。

    “那我们还做什么生意？”

    “所以今天要商议一下呀！其实能做的还是挺多的，无论是布匹还是药材，又或者是酒醋，对了，甄姐姐说发现了一个商机，是南方的茶叶。”

    “茶叶？我听小马哥说过，走走走，进去说，张宁姐，以前小马哥是不是写过茶叶的东西？你能找出来吗？”

    张宁想了想，点了点头，然后竖起指头说道“茶叶生意的三成干股！”

    啥？

    “张宁姐...我就想找本书...”

    “嗯，如果想看那本书，三成干股，不是给我的，是给我师父的，另外我要二十万辛苦钱。”

    给大将军的？

    那行！

    还没等林芝喊黑心，甄宓和糜贞立刻应了下来。

    这年头不知道多少人想给大将军好处都找不到门路呢！

    “倒是聪明，等着吧！”张宁转身离开，林芝则嘟嘟囔囔的说着什么知识果然最贵的话，带着糜贞等人到自己的房间等待林芝回来。

    屋外，又来了一辆马车，马车中一女子脸上却是犹豫之色，女子对面的老者倒是面色坦然。

    “父亲，此事你去就好，琰还是不去了吧...”

    女子是蔡琰，而老者是刚刚从蓟县赶来的蔡邕。

    他们来广宗找马强，不为别的，就为了泰山羊氏之事。

    因为泰山羊氏的牵连，蔡邕的长女蔡贞姬也已下狱，蔡邕是想来说情的。

    因为事涉清田，没有马强点头，没人敢放人。

    “哎，又不要你去见大将军。

    你先去找吕夫人，我在大将军面前说上千言万语，恐怕也抵不过吕夫人在床边的一句啊。

    而且大将军年轻有为，又...”

    “父亲！”

    蔡琰哪里会不知道蔡邕的心思，顿时又羞又恼的呵斥道。

    蔡邕哎哎的表示自己不再说了。

    当真是可怜天下父母心。

    蔡邕做为内阁大臣，登门来访，马强也不得不从椅子上挪下来。

    最后一个休息日了！这干啥呢！

    马强有些不开心的让蔡邕进来到书房见自己。

    而蔡邕一进门，就让蔡琰去找吕青橙和董白她们，准备走夫人路线。

    还是那句话，可怜天下父母心....

