
如果，这个世界上有什么事能让巴里特感觉既正常、又诡异，那眼前这件正在发生的事情绝对要算是一件。

来历神秘的碧眼黑猫从老菲尔的怀里跳出，化身成一道疾驰的黑影直朝他扑了过来。在那一瞬间，巴里特感觉自己的咽喉不可抑制的痉挛了一下，咽喉封闭所带来的窒息感亦如当初被四臂魔猿‘凯撒’撕裂一般。

蛮子后退半步，下意识的接住了这只飞扑过来黑猫，后者顺势将头探向他的衣领，并张开嘴朝某个东西狠狠咬了过去。

被咬并不是巴里特的柰子。‘沙漏’虽然是一只举止怪异的黑猫，但还没古怪到这种程度。当然，这东西也并不难猜测，因为沙漏是一只“猫”（至少外观是）。一只“猫”想要捕捉的东西，自然是一只“老鼠”（至少外观是）。

被攻击的‘肉球’躲过了‘沙漏’的撕咬，又从巴里特的衣领中窜出，一路飞奔到蛮子的头顶。

“来啊，乔伊不怕你，你这只坏猫！”老鼠叫嚣道。说完后，它便将身体转化成胶质怪的状态，从蛮子的脑袋上一跃而下，直接朝袭击者罩了过去。

‘啪’的一声闷响，胶质形态的肉球并没有糊在黑猫的身上，而是被巴里特从空中截下。“这到底是什么情况，大家有话好说，不要冲动！”他一手抓着黑猫，一手抓着面团状不断蠕动的老鼠，面带疑惑的说。

而事情接下来的进展更加让他难以捉摸。刚才还一脸煞气的黑猫在看到肉球的样子后，突然安静了下来。它用碧绿色的眼眸盯着肉球看了数秒，又抽了几下鼻子后，便从巴里特的手中挣脱而下。黑猫迈着优雅的步伐重新回到老菲尔的怀中，并一脸乖巧的趴着。

“蝶蛹中不止会孵化出蝴蝶，看来还会异变出蛾子，或者甲虫，或者面团……”老菲尔摸着黑猫说，“人们喜欢面团，是的，非常喜欢！因为面团可以根据厨师的想法来改变外形，更重要的是，它还可以……”老人突然顿住。

“还可以什么？”巴里特抱着老鼠问。

“当然是烤面包。”老菲尔说，“这都不知道吗，愚笨的猫咪。面团最重要的作用就是变成面包，满足人们的‘食欲’，填满饥饿着的胃部。当然，光凭面团有时候还不足以让饥饿者吃饱，这时候你就需要加些其他种类的佐料，比如苹果，把它变成一个苹果派。或者鸡肉，事实上我更喜欢鸡肉派，而且我很擅长做这个。你呢，喜欢哪个？”

“都行，我不挑食。”巴里特愣愣的说。

“很好，不挑食的猫才会跳得更高，或者摔的更惨，如果有人困住你四肢的话。”老菲尔说完后，转身朝楼上走去。

他说这话是什么意思，难道又什么含义吗？巴里特在门口愣了几秒后迈步跟随。

“你来这里干什么？越来越臭的猫咪。”老菲尔一边上楼，一边头也不回的问。

其实巴里特心里也并不清楚自己为什么要来这里。是感谢吗，感谢对方给他喝的那碗洋葱猫毛浓汤，使得自己在地狱如此长的时间也没有沾染上半点亵渎气息？还是想要倾述，倾诉自己在地狱之行中的一些见闻，和产生的一些感触？亦或者是听过旅馆老板莱斯利前几天讲过的那个故事后，想要过来了解一番情况？

巴里特也不知道。他只是认为自己应该过来看看这个脾气不好的老头，以及他手里那只名为‘沙漏’的纯黑色猫咪，不管出于什么理由。

“怎么不说话呢？沉默的猫咪，”老菲尔停下脚步，扭头看了巴里特一眼，“你丢失了你的舌头？你的咽喉？还是你的心？”

“我只是不知道应该怎么回答。”蛮子实话实说。

“看来是脑子。”老菲尔转身继续上楼。

“……”

“吃过饭了吗？”

早饭吃过了，但是现在已经是中午，“还没。”巴里特说。怎么？这位老人难道又要请我吃东西了吗？

第一次来的时候吃的是味道很不错的香煎鱿鱼须，第二次来喝了一碗古怪的、作用不明的浓汤，这第三次会吃点什么呢？蛮子心里莫名的期待了起来。

“嗯。”老菲尔并没有再多说什么。

一个“嗯”字就结束了？巴里特心里不禁有些失望。你不是说你擅长做鸡肉派的吗？如果可以的话，我不介意尝上一尝。

穿过二楼，又马不停蹄的路过三楼，我们的蛮子冒险者跟随眼前的古怪老人来到城堡最顶层的瞭望塔（改装的阁楼）。

老人伸手在瞭望塔一扇用铁皮和木板封死的窗户上，打开了一个狭小的观察孔，并将那双布满血丝的眼眸凑到观察孔前，探查起屋外的世界。他看得十分入神，半天都没有理会在一旁无所事事的蛮子。

被冷落的巴里特在瞭望塔晃悠了几圈后，便没话找话的说，“那个，我前段时间去了一次地狱，并且在那里遇到了很多魔鬼。”他想看看老菲尔听到后会有什么反应，这位老人之前对魔鬼可是十分敏感的。

“魔鬼？地狱里的魔鬼不算什么。”老菲尔淡淡的说，“只要它们不爬上来就好。如果狼群一直在森林里生活，安心搜寻林中存在的食物，便不会有多可怕。但如果它们跑到村镇或羊圈里，那就是另外一件事情了。”

这个老人难得说了句正常些的话，巴里特对此颇为赞同。“你还记得之前给我喝的那碗汤吗？在我落到地狱里的时候，它可能起到了我无法想象的作用。所以我想说，非常感谢！”

“穿上铠甲的人会变得所向无敌吗？”老菲尔突然问出了一个不相干的问题。

“当然不。”巴里特满心疑惑的回答，“我想更主要的，还是跟穿铠甲的那个人有关吧。”

“看来你懂得这个道理，迷茫的猫咪。”

巴里特思考了数次心跳的时间后，眉毛舒展略有些恍然。随后他又问出了心里的另外一个疑问，“你是怎么知道我被刻下了印记的？用了什么方法吗？”这是他和老菲尔见面时，对方说的第一句话。

他是怎么知道我被魔鬼留下印记的呢？难道是听出来的？巴里特还记得眼前这位老人的听觉似乎相当好，而且还能听到很多常人难以听到的声音。那个和魔鬼勾结的魔法学徒，就是这位老人让他去调查的。

“怎么知道？这还不简单。”老菲尔转身看着我们的蛮子冒险者，“任何人只要眼睛不瞎，都能看到你的印记。”

“任何人？”

“是的，任何人。”老人说完后，伸手指了指蛮子的额头。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10558436"  chaptername="第四百五十六章  似是而非的答案">加入书签</a>
</div>
