    承影半蹲在唐晨身旁，神色凝重，唐晨陷入昏迷，伤势很重，独孤博正在用专业的手法给它正骨，以免骨头长好后长歪了还要打断了重新接。

    　　正常情况下，以魂宗的实力，和封号斗罗一战，几乎平手，绝对是对未来的成长有极大好处的。

    　　虽然其中有运气的成分，承影在旁边的威慑也起到了决定性的作用，但毕竟是宝贵的经验，对于自信心的建立也相当重要。

    　　魂力的存在使得在这个世界上，意志能够一定程度的改变现实，自信但却并不骄傲的心态，有助于魂师的成长。

    　　只是唐晨伤的太重，如果继续下去，任由伤势自行康复，很可能留下暗伤，导致天赋下降。

    　　他可是真正有成神之姿的天才，一丁点的天赋降低都是莫大的损失。

    　　承影蹲在他身边纠结片刻，将手指伸进嘴里咬破，带着浓郁香气的血液从他的身体中流出。

    　　不同于平常维持生命活动的血液，这种蕴含着巨量魂力的血液对于承影来说是用一滴少一滴，恐怕只是几毫升的血，就要上百年来恢复。

    　　这种高能的血液以他现在的技术水平，还完全无法解析，想要恢复暂时就只能静养，可以说是伤了本源，不过承影也只是略微犹豫，就将血液逼出体外。

    　　他可是接近百万年的魂兽，别说是血液了，掉下来的皮屑都是宝贝，就这几滴血液的价值，怕是要比冰火两仪眼中的仙草还高，不然原著中为什么星斗大森林能为了争夺天梦大打一场？

    　　只是他刚刚逼出血液，闻到味儿的融念冰就屁颠屁颠的跑了过来，看着承影的那几滴血，口水都要流出来了。

    　　“等等！等等！你别直接给他灌啊！你这不是暴殄天物吗？快快！给我加工一下，保准味美……呸！保准药效百倍！”

    　　承影虚着眼看着融念冰，总觉得他的动机不纯，不过考虑的这好歹是个神，而且厨师的确是会做药膳的，在冰火魔厨里的时候，他就这么做过。

    　　他还是勉为其难的同意了，总比浪费了药效的强。

    　　然后承影就看到，融念冰从他那要来了那几头修为最高的海魂兽的肉，配上半株仙草就开始炒，他那几滴血貌似被当成了佐料。

    　　承影怎么看怎么别扭，自己啥时候成食材了？

    　　融念冰做菜的过程中，眼睛一直是亮晶晶的，这可是接近百万年魂兽的血液啊！差一步就能成就真神的存在，在神界那也是有头有脸的正神，是不可以吃的。

    　　他基本就没见过几次比这更好的食材了，那灼热的目光看得承影一阵不自在，摸了摸储物空间里的大量TNT才略微放心。

    　　这是融念冰下来之后，做出来最香的一道菜，承影也没客气，自己的血都贡献出来了，就把弟子们全都叫来了，只有他没动餐具，而是盛了一碗，给唐晨喂下去。

    　　看到他的暗伤以肉眼可见的速度修复，这才放心，融念冰看他没有动筷子的意思，呵呵一笑：“怎么？小老弟不打算吃吗？我跟你说，就是在神界我也很少做这种层次的美食。”

    　　“呃……不太好吧！总有种自己吃自己的感觉，不行！作为一个有节操的智慧生命，我是无论如何也不可能吃自己的！”

    　　“哦？是吗？”融念冰端着盘子，凑在承影的鼻子前晃来晃去……

    　　……

    　　片刻后……

    　　“真香！”

    　　面对着自己吃自己都不顾了的承影，他的弟子们也是摇了摇头，丢掉节操，开始和老师抢了起来，大家都是两根筷子，谁能抢到就是各自的本事了！

    　　反正数承影自己吃的最欢，融念冰说的还真就没错，经过他的烹饪，药效真的是翻了百倍。

    　　虽然他吃掉小半后身体依然有些亏虚，但只要静养几个月，就没什么大问题了。

    　　唐晨的暗伤恢复的同时，他和其他人的修为也大幅提升，加上这一年来的积累，已经都接近五十级了，在同龄人中，算得上是佼佼者了。

    　　估计承影暂时忙完领地的事情，就要组织弟子们去获取魂环了。

    　　这边，封号斗罗蓝斯，王国首席供奉刚刚出击就遭遇生擒，被两个带着鸟嘴状防毒面具的士兵架着，押送道战场之前，顿时让刚刚还气势如虹的魂师军团失去了斗志，在密集的弹雨中溃退。

    　　罗林城陷入了恐慌之中，失去了城墙，又失去了魂师军团，罗林城就剩下一万多普通守军苟延残喘。

    　　人数比外面的郁金香公爵多没错，但见识了郁金香公爵带领的部队的战斗力，那一万人杀出去连炮灰都算不上。

    　　王国王城被攻破这是很少出现的事情，以往攻城略地也就算了，攻打王城最多也就是围魏救赵之策，真能打下来的记录屈指可数。

    　　而每次这样的战斗都意味着不止一家一姓的没落，以及一座城市辉煌的落幕。

    　　士兵会将城市化为炼狱，劫掠财富，***女，以这个时代的军纪都是再正常不过的事了，一时间罗林城中人心惶惶。

    　　国王雷恩也心中惴惴，郁金香公爵竟然并非说笑，说三日内破城，他怕是就绝对守不住第四天，城外的炮火就没停过，步兵阵地也越来越接近倒塌的城墙。

    　　进军的速度一直都很稳，缓缓压上，一点反击的机会都不留给罗林城的军队。

    　　城墙上只要有人冒头，第一时间就会遭遇击杀，仅剩的极为魂圣与魂斗罗也气势全无。

    　　他们是看到那七个魂宗撂倒蓝斯的，不过他们并不担心那几个魂宗，换做他们上，吸取了蓝斯的教训也绝不可能被他们打败。

    　　让他们士气全无的，其实是战斗最后出现的那到光柱，那一发贯穿天地的光炮。

    　　有那个东西再，就是来再多的魂圣，魂斗罗，也是去送菜，人家只要稍微横扫，就能像是橡皮擦一样将他们不留下任何痕迹的抹去。

    　　面对这种对手，根本就没有继续战斗下去的可能了，可投降的权利又不在他们手中，就只能如此纠结着。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

