    百里翌立刻又道：“你这么年轻怎么能说老呢，只是过了去炽焰学院的年龄。”

    时浅忽然轻叹一声：“唉，时光匆匆，岁月无情啊。”

    百里翌：“......”

    一个十九岁的小丫头这么说合适么！

    时浅又摸了摸怀里的小兔子：“我把她送去竹林吧，你去忙吧。”

    百里翌：“我没什么可忙的。”

    时浅：“那你就去休息吧。”

    说着，抱着小兔子带着兽兽走了。

    虽然是晚上。

    但今晚月色明亮，洒下一片光辉，使竹林并不是一片漆黑。

    时浅把小兔子放在地上。

    小家伙随即蹦蹦跳跳起来。

    兽兽蹲坐在一旁，居高临下的看着它。

    小兔子一蹦一蹦的随即蹦到了兽兽的脚边，在它脚边转来转去。

    见状，时浅笑了笑。

    万物皆有灵，小兔子应该记得是兽兽救了它吧。

    在外面溜达一个多小时了，时浅走出竹林回了别墅。

    她刚走进客厅，便看见商司湛从电梯方向走来。

    随即问道：“湛爷，你要出去啊？”

    “不出去。”商司湛走到她面前，顿住脚步，又道：“不散步了。”

    “嗯。”时浅点点头：“想回去休息了。”

    商司湛薄唇微勾：“好，那回去休息吧。”

    “嗯？”时浅怔了下，随即又问：“你不会是下来找我的吧？”

    商司湛：“不找你，还能找谁。”

    时浅笑了笑：“那我们上去吧。”

    “好。”随后，两人又回到楼上。

    中途，商司湛手机忽然响起，他便一直在接电话。

    回到房间后，时浅便直接进了浴室。

    商司湛接着电话，走到阳台上，深邃的视线望着远处的夜空。

    他并没有说几句话，一直是对方在说，他只是偶尔回应一声。

    几分钟后，商司湛挂了电话回到客厅。

    高大英挺身姿站在客厅中央，狭长的双眸看着浴室的方向。

    站了不到一分钟，他便迈开修长笔直的双腿向浴室方向走去，走到门口毫不犹豫的推门走了进去。

    紧接着，里面便传来时浅诧异的声音：“商司湛，你......你干嘛？”

    男人语调磁性蛊惑：“洗澡。”

    时浅：“......”

    翌日，清晨。

    时浅起不算太晚。

    之后，便跟商司湛一起下楼吃早餐。

    餐桌前。

    商司湛神采奕奕，优雅如常，依旧连吃东西的动作都那么迷人。

    时浅坐在一旁，精致的小脸上染着一丝惺忪之色，略显疲惫，显然一副没睡够的模样。

    她抬眸睨了一眼坐在自己的对面的妖孽男人，真不知道他怎么精神就那么好。

    注意到女孩的视线，商司湛抬眸看向她，问道：“怎么了？”

    时浅看着他，沉默片刻后，才开口：“你昨天明明说下不为例的！湛爷，你怎么能说话不算话呢！”

    “说话不算数？我有跟你计较昨天下午的事？”

    “昨晚那不是么？”

    “自然不是。”商司湛深邃的眸底染着一抹邪肆，并理直气壮的道：“那只是我想而已，跟昨天下午的事没关系。”

    时浅：“.......”

    她竟无言以对！

