    看来这第一关的难度也没有什么可怕的啊。

    叶尘随即笑了笑，正当他以为胜利就在眼前的时候。

    老者忽然发难，直提猛车朝着他的炮杀去，叶尘自然是不能让他的得逞，随后将炮子挪到了安全的位置。

    可是哪成想老者的目标并不在叶尘的炮身上。

    横马突进，吃掉了了叶尘的看河兵。

    此刻叶尘眼神也变的凝重了起来，虽然只是简单丢掉了小兵，但是从老人的棋路上来看，

    可不仅仅是表面上那么简单。

    而此刻，过河的小卒跟车没有什么两样。

    随即叶尘就看到自己的子儿，被一个过了河的小兵，杀的是一干二净。

    “好家伙，离谱。”

    这老家伙明明就是个资深老棋手，还一开始装作不会。

    叶尘暗暗吐槽着，但是脑海依旧飞速旋转，揣测着下一步如何行进。

    可是就在刚才，叶尘才注意到，不管他怎么更换棋路，老者总是能找到破解的办法。

    很快，叶尘这盘棋就以失败告终。

    “再来！”叶尘咬牙切齿的说道。

    他就不信这个邪，自己好歹也是蝉联过冠军的人，怎么可能连一盘棋都赢不了。可是谁知，在接下来的数十盘的比拼中。

    叶尘都没有赢下一把。

    就在叶尘不信邪的想要继续的时候，老者确实摆了摆手。

    “好了，少年，差不多点到为止吧，我已经累了。”

    “可是，我觉得我下一把一定赢你！”叶尘见老人没有再战的意思，心急了起来。

    八品任务的诱惑对于叶尘来说实在是太大了，早日拿下他 对于叶尘的帮助一定极大。

    “好了，我都说过，你我会接触很长一段时间的，每次进塔的试炼者，少则数月，多则几年，才能从我这第一次突破。”

    “你今天想冲关，倒真的是有点痴人说梦了！”老人摸了摸胡须，缓缓说道。

    多则数年？开什么玩笑，任务的期限不就是半年吗，那那些超过半年的人，到底在做什么？

    数年任务都没有结束，难道说，他们的时间限制，并不是半年？

    我草，这坑爹的系统，给别人那么长时间的任务周期，到我这里就只有六个月，一层一个月的过，我还欠三个月呢。

    这次任务真的很难完成啊！

    叶尘次此刻有点沮丧，随后他冲着老人缓缓的说道。

    “老爷子，之前在你这里试炼，最快通过 的人用了多场时间。”

    “最快的吗？我想想啊，奥，对了，是一个人类小子，他来到黑塔的第七天就通过了我这一关。”

    “而据传闻，他通过我这九层黑塔试炼，所用的时间正好是六个月。”

    “哗！”

    老者的话，惹得一旁的叶尘有点差异，原来，真的 有人可以在六个月时间里完成黑塔试炼。

    此言一出，倒是让叶尘重新燃起了斗志。

    别人可以，为什么我不可以呢？

    不就是六个月时间吗？想想办法，一定可以办到的！

    自此叶尘原先失去的热情，再次点燃。

    知道今天没有过关办法的叶尘也是没有再钻牛角尖，辞别了老者，翅膀一挥，朝着岩浆上方而去。

    不知不觉，自己竟然在地下待了七日之久，从来都很有时间观念的叶尘也没有想到，自己这次突破花了这么长时间。

    或许时间都花在了黑塔之中。

    不过还好，火羽部族并没有发生什么大事，一切都井然有序的进行着。

    “吾主！您终于出关了，等等，这气息，您突破三阶高期了？”老火看到叶尘到来，感受到叶尘身上微妙的变化。

    惊呼的说道。

    “嘿嘿，侥幸，侥幸而已，对了，老火，我不在的这段时间里，族内发生什么事儿了吗？”

    叶尘很是淡定的摆了摆手。而后缓缓的问道。

    “倒也没有出什么大事儿，啮岩鼠部族老大被杀，一时间群龙无首。”

    “在白爪的劝说下，他们都依附在我火羽部族，跟那些火蜥蜴一般，当起了运输队，不用跟配给啮岩鼠部族。

    咱们族内现在也是颇为富有。

    老火提到这，嘴角也是略带一丝嘲讽，要不是他们族长搞事儿，估计啮岩鼠族与火羽部族一直都处于共进退的状态。

    就是因为自己的贪得无厌，让他的这些族人都沦为火羽部族的阶下囚。

    可以说是搬起石头，砸自己的脚。

    “嗯，确实啮岩鼠部族的勘探能力比任何部族的都要强。”

    “留着也很有必要，但是要注意小心他们返水，我可不想看到悲剧再一次发生。”

    体验过被背叛的感觉，叶尘不想再经历第二次。

    “放心吧，吾主，他们部族的所有人现在无权踏入我火羽部族半步，身份只是运输队，仅此而已。”老火缓缓的说道。

    上次的教训也让他惊醒，合作关系就是合作关系，说破大天也不会逾越那层关系。

    “嗯，这样最好，我们身边不能存在这样的毒瘤，对了，那大鲵氏族有什么动向嘛？”

    “目前还没有，阿布已经在大鲵氏族方向散布很多的眼线。他们有什么动向我们会第一时间收到消息。”

    “不过吾主，有一点值得我们注意的事。”

    “什么？”叶尘本以为会是大鲵氏族的动作，可是老火接下来的话让的叶尘及其的尴尬。

    “近日，地脉火林下方发生了一阵阵异动，就是这几天，原本之前震动不是很大，可是就在三天前。”

    “地脉火林开始剧烈的震动，我想估计是下方的火山被上次翼龙攻击后，潜在这喷发的情况。”

    “眼下地脉火林的矿产开采的差不多了，吾主你看我们有没有必要搬移到别的地方。”

    老火很认真的叙述着，再看叶尘此刻也只能以干笑回应。

    “哈哈，那个老火，地脉火林的事儿可以通知大伙放心就好，没必要担心，我已经勘探过了，至少短期时间内，火山是处于稳定状态。”

    “那震动时，我也观察过，是火山的正常现象，所有你们不用太过担心。”

    叶尘自然是没有告诉老火，这震动是自己所为，他还不想让地脉下方的秘密空间暴露给其他人。

