
    第332章沈家妖女

    “看来人缘不错啊，这么多人找你聊天。”

    在上官明心的背影从视野中消失时，林晨雪一脸戏谑站在叶天龙面前：“还跟上官明心聊这么久？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“怎么？吃醋啊？”

    林晨雪轻轻哼了一声：“我对你吃醋？会不会太自恋一点？我是想提醒你，离她远一点。”

    “她最近搭上了孔家的大船，跟孔破狼滚床单滚得火热，就是高尔夫球场跟你握手的那人，他是京城孔家少爷。”

    “你靠她太近，不管有没有纠葛，都会惹祸上身。”

    她低声一句：“何况你跟孔破狼有过冲突，被他感觉你染指他女人，你一百个脑袋都不够掉。”

    “哎哟，吓死人了。”

    叶天龙一脸害怕抱住林晨雪，像是一个受惊的小孩子：“我最怕掉脑袋，林总，你可一定要罩着我，孔家太厉害了，我得罪不起。”

    “你放心，我以后见到上官明心，有多远滚多远，绝对不再跟她接触。”

    “放手！放手！”

    林晨雪见到叶天龙当众抱自己，马上冷下俏脸喝出一声：“注意点形象。”

    叶天龙适时松开手，笑容真挚：“林总，谢谢你提醒我，我越来越喜欢你了，要不咱们领证吧。”

    林晨雪一脸黑线：“领什么证？”

    “结婚啊。”

    叶天龙满脸兴奋：“我看其他总裁跟兵王的关系，都是要领证要结婚，还要同居住在一起，甚至上班也是同公司。”

    “不这样做的话，德高望重的长辈一定会斥责总裁，一哭二闹三上吊让总裁转变态度。”

    “林总，我很喜欢这样的故事，咱们也按照这个套路走？”

    林晨雪眸子一瞪：“第一，我没这样的长辈，第二，我眼睛没瞎，第三，不要有同居的龌蹉……”

    叶天龙一脸无奈：“我命咋就那么苦呢。”

    “对了，听说你跟沈天媚有交集，上次一毛基金的业务，也是她大力促成。”

    林晨雪盯着叶天龙开口：“听我的，你跟她也少来往，不然你怎么死的都不知道，她可是狐狸精。”

    “而且她敌人的数量不输给你，一个搞不好你就会被她牵连。”

    林晨雪好像对沈天媚印象很不好：“待会她如果来了，别太热情打招呼……”

    “陆夫人来了——”

    就在这时，前方有人喊叫陆夫人和沈小姐来了，叶天龙顷刻丢下林晨雪向前方跑去。

    还没有把话说完的林晨雪，一脸愠怒和郁闷，自己那么认真宣告底线，这混蛋却转身跑掉，她恨恨不已跺了两下脚。

    叶天龙很快来到前面，扫视一眼。

    只是一眼，她就锁定被众人簇拥的华衣贵妇，五十岁左右的年纪，身材高挑，言谈举止优雅。

    这份优雅显然从小刻入骨子的，并非刻意做作，而且跟人谈论很是平和，身边几人全都笑容明媚，很开心。

    华衣贵妇背后，还有一个老婆婆紧紧相随。低眉顺目，貌似人畜无害。

    可叶天龙第一眼就从对方的双手和走路姿态，判断出这是位深藏不露的国术高手。

    在叶天龙看向对方时，老婆婆也向叶天龙瞄了一眼，目光若有所思。

    叶天龙的目光很快从两人身上挪开，因为他看到了一个熟悉的身影。

    沈天媚。

    女人今晚穿着一件黑色的礼服，脚下是一双六厘米的高跟鞋，踩在地面上传出有节奏的脆响。

    女人身上的黑色礼服领口很低，不但露出了大片雪白的肌肤，很是诱惑。

    那双修长的大腿比例搭配非常完美，没有丝毫的赘肉或臃肿，走起路来更是娥娜多姿。

    而她那双勾人的美丽眸子，也仿佛无时无刻在放电一般。

    再加上流露出的那股妩媚诱人的气息，很是致命，让男人忍不住的会从心底升起摧残的欲望。

    叶天龙心里不由再度暗呼：真是大尤物啊大尤物！

    沈天媚跟在华衣贵妇身边，彬彬有礼跟众人打着招呼，面对不少牲口那充满占有欲的目光，她浑然不在意。

    但见到叶天龙的时候，她礼貌性的笑容顿时一变，风情万种，径直穿过人群向叶天龙走过来：

    “小弟弟，你今晚也来了啊？”

    她香气袭人靠近叶天龙：“怎么不跟我说一声啊。”

    看着浑身上下能捏出水的沈天媚朝着自己走来，想要躲避却来不及的叶天龙，脸上只能挤出一丝无奈笑容：

    “我是跟着林总来的，当然，我不是来做慈善的，我也没钱买东西，我就是过来混口饭吃。”

    “真有趣，真坦白，姐姐喜欢。”

    沈天媚依然无视众人的惊讶目光，落落大方挽住了叶天龙的胳膊，仿佛在宣示霸权一般，告诉其他女性，这男人是老娘的，你们可别打他的主意：

    “姐姐原本也是过来吃东西，可我现在改变主意了。”

    “我准备吃你了。”

    她还娇柔一笑：“弟弟，想不想被姐姐吃啊？

    面对沈天媚的暧昧举动，叶天龙差点撞墙，靠！这妖女，也太肆无忌惮了，这可是酒会啊？

    事实上，全场确实目瞪口呆看着两人，谁都没有想到，沈天媚跟叶天龙认识，还如此要好亲密。

    无论叶天龙品酒的时候多么鹤立鸡群，多么引人注目，自视极高的权贵仍然趾高气扬，当他是走运的毛头小子，没往心里去。

    但他们无法忽视沈天媚存在，这女人在明江乃至华夏的所作所为有目共睹。

    这女人的手段之狠，心机之深，他们自叹不如，偏偏这厉害女人对个名不见经传的小子低眉善目。

    若说做小白脸不算本事，那征服沈天媚绝非寻常人能办到，不论肉体或是心理征服，都是近妖的道行。

    这小子厉害啊！

    有些人掠过叶天龙的眼神渐渐发生变化，变得耐人寻味，许东来和郭思思一伙人则脸色难看。

    林晨雪也是冷着俏脸，当她见到叶天龙被一个女人挽住时，心里就咯噔了一下，暗骂这小子太风流。

    当她发现这个女人是沈天媚时，她的俏脸就彻底布满寒霜，眸子之中更是充满了冷意。

    就连华衣贵妇也是掠过一抹惊讶，似乎第一次见沈天媚跟男人暧昧。

    接着，她又有意无意审视叶天龙的服饰，眸子渐渐多了一丝光芒。

    叶天龙脸颊发烫，向来玩世不恭的他被沈天媚治得死死，扫到林晨雪阴沉的俏脸，他就故意板起脸：

    “放手，放手！”

    他想要挣脱沈天媚的拉扯，可是谁知道不挣扎还好，这一挣扎，使得娇媚女人抱的更加紧了起来。

    而且她将自己的胸都贴了上来。

    荡人心魂！
