    时光一晃，又是半月，春岁元日已过，转眼已是上元。

    这一日，齐王李元吉突然登门拜访。

    他已经连续多日踏足东宫太子府。

    今夜乃是上元之夜，民间又称元宵佳节，道家有‘三元’之说，佛门有‘燃灯’供佛之举，而自西汉武帝之时，皇帝已经有了祭祀太一的传统。

    所以这是一个大节，满朝文武都会休沐。

    休沐就是带薪放假的意思，古人可比后世的‘996’有良心多了。

    大唐虽然刚刚立国不久，然而对于官员休沐看的极重，比如冬至之沐，一下子就给七天假期，过完冬至长假，接着就迎来了春岁元日，又是七天带薪假期，官员们嗨皮的不行。

    等到元日七天长假过去，仅需要上朝七天又是休沐，上元之节，再次七天。

    一连三个黄金周，全都带薪给放假，官员们压根不累，百姓们也跟着受益。为什么这样说呢？因为在唐代官员乃是消费主体。

    官，来自世家。

    世家者，最好颜面。

    比如今次的上元之节，满城都要燃放华灯（这是历史明文记载），华灯这东西，制作起来颇为费心，世家自己肯定是没工夫去弄，就算会弄也只是女眷们兴趣使然。

    但是世家要大张旗鼓的表现财力，光凭女眷的兴趣根本做不了几个灯，所以，他们会采购。

    这个时候是整个长安百姓的幸福之节。

    只要在去年早早存下一批竹子，此时就可削成竹篾制作各种华灯，工艺并不复杂，心灵手巧即可，甚至连家中儿童也能帮忙糊灯笼，一日劳碌竟可赚取四五文的铜板，无论是买粮吃喝，又或是给家里扯一块布做衣物，都很好。

    而大唐的世家在这一日也是不吝钱财，会为了博取一个名声大肆掏钱。

    尤其是那些官员之家，更是要燃放华灯做礼，于是就养活了许多许多百姓，这很可能是历代王朝愿意放假的原因。

    所以整个上元之节，是官员们嗨皮的日子，拿着俸禄享受休沐，悠悠然何其乐哉。

    可惜官员虽然悠闲，大唐还有操劳的人。

    比如太子李建成。

    今日上元夜，满城皆畅游，即便是普通长安百姓，这一夜也会放松心情出来逛一逛，然而唯有李建成，他还窝在房里批阅文书。

    就在这种情况之下，齐王李元吉突然登门。

    这货虽然被封为王爵，然而骨子里全是劣性，他登门造访并不持礼，甚至不愿意等候门房帮他通报一声。

    他直接闯入李建成的书房，进门之后先是发出一声狂笑。

    此时李建成正在批阅一份文书，结果被李元吉一把夺过毛笔扔掉，哈哈笑着道：“大哥，走，今日上元夜，咱们去逛逛，外面满城华灯燃放，连普通百姓都在游逛，偏偏你这个大唐太子，竟然躲在家中批阅文书！”

    这货一边说着，一边拖着李建成往外走，口中再次呼喝道：“我已包下了长安白月楼，今夜要做一场诗文会，大哥与我一起前往，和世家文儒斗诗品茗，顺便再欣赏歌舞，此乐真是人间之极，哈哈，哈哈哈……”

    李建成被他拽着有些无奈，用了好大力气才挣脱开来，道：“你们去吧，为兄忙的很。河北那边又降大雪，我必须想办法弄点粮食过去。”

    这话顿时让李元吉眉头一皱，不悦道：“又是河北？”

    突然冷哼一声，极其不满的道：“那地方穷困潦倒，属于填不满的无底洞，年年遭灾，年年要赈，要我说直接把那地方扔了别要，免得赈济起来也会便宜给外人……”

    他这话带着浓浓的不爽。

    李建成看他一眼，微笑问道：“怎么了？不开心？”

    但见李元吉又是冷哼一声，道：“前一阵子我发出飞禽传书给三姐，想要她放出话来站在我们这一边，结果三姐毫无表示，反而是那个穷小子回了一封信，只有六个字，让我气的很，他竟然说，外姓不便插手，我找他办事了吗？我找的是自家三姐，我想要的是三姐的娘子军帮我们，他一个尚公主的外戚算什么东西，竟敢自作主张，替我三姐回信……”

    他似乎越说越气，陡然咬了咬牙，道：“一个穷小子，靠上我三姐，他不是想要发展河北吗？那就让他自己凭本事去发展啊。大哥你再也不要管顾河北的事，这场大雪正好让他那边饿死人，到时候也让他明白明白，他一个穷泥腿子算什么玩意。”

    李建成叹了一声，摇头道：“你就算对人心存不满，但是河北百姓是无辜的。元吉，你跟我说实话，你真是对他不满吗？你恐怕是对你三姐不满吧。”

    李元吉的面色明显一僵。

    这货似是心中尴尬，但是很快便消失无踪，大声道：“对，我就是对她不满。她有二十万大军，为什么不肯站出来帮我们。若是有她加入，老二岂能占优。这个事，我想不通……”

    李建成看他一眼，突然道：“不要老二老二的喊，世民终归是你二哥。”

    哪知李元吉狰狞一笑，道：“我偏要弄死这个二哥。”

    他突然看向李建成，语带兴奋的道：“大哥你知道么，我刚刚才从宫中回，我这次送出许多厚礼，嫔妃们都已经做出了选择，她们会不断给父皇吹风，老二的日子肯定越来越不好过。”

    李建成目光幽深，突然道：“你送出的那些厚礼，都是那些‘朋友’给的吧？”

    果然李元吉哈哈大笑，满脸得意道：“世家确实肝胆相照，从来不让我缺钱，只要我稍微言语一声，立马有大笔的金银财帛送上。”

    李建成面色古井无波，仿佛早已知道这种事，他只是缓缓问了一句，盯着李元吉道：“最近一段时日，你们送进宫中多少钱？”

    “三十万贯！”李元吉毫不迟疑，一脸兴奋的伸出三根手指头。

    只听这货大笑又道：“上次我们送出了五万贯的金银宝珠，那些嫔妃已经帮着我们大吹枕头风，仅仅几天功夫不到，就让父皇下旨申斥老二，并且还削除了天策府的自置属官之权，又把老二的三万户食邑降为了一万，所以我们趁热打铁，这次直接送出三十万，那些嫔妃必然上下齐心，老二的日子肯定越来越难，哈哈，哈哈哈……”

    李建成目光微微闪动一下，突然问道：“你跟大哥好好说说，你们这次送钱想要达到什么目的？”

    李元吉眼神陡然一狠，语气森然道：“调老二回京。”

    李建成身躯悄不可查的一晃。

    只听李元吉森然又道：“这是王氏家主的谋略，堪称乃是神来之笔。老二他为什么强横？是因为他坐镇洛阳不受控制，只要我们把他弄回长安，他就成了拔掉牙齿的老虎……没牙的老虎还是虎吗？连个街头的柴狗都不如。”

    李建成眼睛深处厉光一闪，道：“你们把他弄回长安，谁去负责江南平叛？”

    李元吉登时傲然一笑，不屑道：“他很能打是吗？我也很能打啊！一个辅公祐叛乱而已，我带领兵马也能扫平。”

    这货这次倒是没有吹牛逼。

    李氏兄妹几人，确实都是人中龙凤，李元吉虽然性情残暴，但他确实是不可多得的猛将。

    这货冲锋陷阵战将夺旗，死在他手上的敌人不计其数，并且还都是隋末英豪，随便哪个都是一方人物。然而他们都被李元吉打死了，并且还是大军之中直接斩首的那种死法。

    李建成突然叹了口气，道：“四弟，看来咱们真要赢了。”

    李元吉登时哈哈带笑，满脸兴奋的道：“岂能不赢？赢定了啊。只要把老二弄回长安，他的天策府鞭长莫及，虽然老二位列第一王爵，但是按律只能配备三千甲士，也就是说，他回长安只能带着三千兵，而你的太子卫率，如今已有二十万。”

    李建成面色有些异样，似是狠不下心看着李元吉走到末路，终于语带提点的道：“东宫卫率虽有二十万，其中十八万人都是世家的兵。四弟，那是世家的兵啊……”

    哪知李元吉丝毫不去深思，反而再次哈哈大笑起来，道：“所以说，世家都是朋友啊，肝胆相照，义薄云天。”

    李建成双目直直看着他，像是要把这个弟弟的音容相貌好好记住，足足好半天之后，李建成突然开口，道：“让你媳妇杨氏，去河北走上一趟吧。”

    李元吉顿时一呆，愕然道：“她去河北干什么？”

    李建成随手从桌上拿起一封书信，道：“你三姐写信过来，说她已经有了身孕，虽然将来生的是外戚侄子，但你三姐毕竟是咱们李氏出身，原本我是想着让你去河北一趟，可你心里对你三姐存着怨气，既然如此，就让你媳妇去吧，她是齐王正妃，可以代表齐王府……”

    李建成说着停了一停，口中不知为何突然一眼，看着李元吉又道：“此次即是去拜谒你三姐，同时也是去拜谒顾天涯，毕竟，他是你的三姐夫。”

    他说着再次一停，语气显得更加异样，轻声道：“你自己不愿认下这门亲戚，但你妻子可以去认下这门亲戚。”

    这是想给李元吉的齐王府留条后路。

    ……

    ……第1更到，3200字，今天会加更。

