    他赶过来，倒没想到会听到这么精彩的一幕！

    看来，他的这些举动完全是多此一举，根本就是一个笑话！

    裴亦桓站在泳池旁，昏黄色的光线斜打在他身上，明明是暖色的光芒，可他浑身上下却透露着一股让人心惊胆战的森寒。

    他本以为她是有些不一样，但却也不过如此，如此的卑贱，如此的让人厌恶！

    既然这是她心中所想要的，那么他就成全她！

    冰凝的视线再一次凛然的扫过两人消失的方向，他身上的气息愈发寒冷，就像是要将周围的一切都冻成冰块一般。

    转身，裴亦桓向着另一个方向走去，只是没来由的，一股烦躁从心底升起。

    一看到他走进大厅，服务生立即恭敬地行礼；“裴总裁！”

    心中的烦躁犹如一团剧烈的火焰在燃烧，他眸光连抬都没有抬，像是一只被惹怒的雄狮，冷冷地丢下了一句；“滚！”

    一怔，服务生的身子瑟缩了一下，有些惶恐不知所措的站在原地。

    他....他....他哪里惹恼裴总裁了？

    手机震动，裴亦桓接起，话语中尽是不耐；“说！”

    “喝酒，去不去？”欧文懒洋洋的声音传了过来。

    冷哼一声，他直接挂断手机，心中燃烧沸腾的火焰的确需要些东西浇灭！

    大手“啪——”的一声落在厚重的门上，随后，裴亦桓一脸阴沉的步出了酒店。

    而走出酒店之后，他心中的怒火和烦躁却更甚了.....

    酒店的过道。

    路易斯揽着莫挽正向着总统套房走去，与此同时，手下也没有闲着。

    莫挽紧紧地咬着牙，目光打量着四周，不得不说，路易斯真的很狡猾！

    他故意走没有人经过的楼道将她带到了总统套房的楼层，过道上空无一人，她即便是喊破喉咙，也只怕不会有人搭理她。

    心中满满的充斥着惶恐与焦急，突然，目光无意中扫过位于一旁的电梯时，她暗暗吁了口气。

    路易斯还一脸色迷迷的上下其手，狠狠地一咬唇瓣，莫挽娇嗔的笑道；“你好坏！”

    “正所谓，男人不坏女人不爱。”

    又是娇笑一声，她的手落在路易斯的头上，故意将他的脸庞隔着旗袍埋在了自己的颈间。

    这一举动着实刺激了路易斯。

    没有理会他，莫挽的目光一直紧紧落在电梯门上！

    待电梯距离总统套房只剩下三层时，她一咬牙，瞅准时机，膝盖狠狠地向上一顶，顿时，还沉溺在温柔乡的路易斯惨叫出声；“啊——”

    使劲全力一把推开路易斯，她连忙冲向电梯按下了开关键，焦急的等待着。

    从胯间传来的疼痛让路易斯差点没倒在地上，反应过来之后，他整张脸凶神恶煞的盯着莫挽，只恨不得将她撕成一片一片；“你竟敢这样对我，看来是迫不及待的想要让我疼爱你了！”

    忍着剧痛，他一步一步向着莫挽靠近，脸庞上的笑邪恶，残忍！

    电梯..门依然没有开，而路易斯与她之间的距离也仅仅只剩下了四步而已！

    脸色苍白如纸，莫挽忍不住颤栗起来，浑身上下都在发抖，她不要被捉回去！不要！

    四步，三步，两步.....

    眼看就要接近，正在这时，“叮——”的一声，电梯..门打开了。

    身子一闪，她迅速踏进电梯内，慌忙关上了电梯，同时，路易斯也正好走到了电梯前。

    一步，仅仅只是一步之差而已！

    看着路易斯气急败坏的被关在电梯外，莫挽终于长长松了一口气，两腿一软，她的身子滑落在地上，大口大口的喘着粗气，就连额头上的发丝都被吓出的汗水沁湿。

    还好....还好....还好终于逃脱了！

    握了握还在不停发颤的手，她缓缓地撑起发软的身子，靠在电梯..门上，深呼了几口气，努力调整好情绪，才转身走出电梯。

    没有再回宴会厅，她直接穿过大堂走出了酒店。

    这一刻，她什么都不想管，只想离开，只想离开这个让她惊恐的地方！

    夜色更是深了，刮过的冷风都是刺骨的，脸颊冰冷冷的一片。

    抱紧双臂，莫挽出了一口气，身上没有带钱包，别说出租车，就连乘坐公交车都不可能！

    她要怎么办？

    还在发怔之间，一阵杂乱的脚步声从身后传来，她诧异的回头，只见一群身着西装的男人正向着她所在的方向赶来！

    看到她，领头的男人大喊一声；“快给我抓住那女人！快点！”

    肯定是路易斯被她袭击后恼羞成怒，让手下捉他回去！

    一口气提到胸口，她神色大变，慌忙向前跑去！

    高跟鞋掉了，她没有功夫理会，脚踝扭了，她忍着疼痛依然向前飞奔，连大气都不敢喘息一下。

    周围的人看到她被一群黑衣人追赶，都惶恐不及的避开，根本就没有要出手相助的意思，她着急却又无奈。

    这时，留意到身旁一辆黑色的车子车门正大开，情急之下，莫挽也不管三七二十一便坐了进去，急的开始胡言乱语；“我是警察，现在征用一下你的车.......”

    言语间，她也没来得及看男子的容貌，只是气喘吁吁的将驾驶位上的男人一把推到后座，一脚踩住油门，车子如离弦的箭一般飞了出去....一路上，莫挽连头都不敢回，全部的精力都放在了道路上，一脚将油门踩到底，在车流中穿梭。

    脸色苍白如纸，握着方向盘的手也在打颤，脚疼的已经有些踩不住油门，可她仍然紧紧地咬着牙，心中只有一个念头。

    不能停下来，不能停下来，一定不能停下来，停下来就会被捉回去！

    渐渐地，车子越开越远，已经开出了市区，道路两旁的树木在寒风中晃动，波光粼粼的湖面泛着一圈一圈的波纹，再慢慢散开。

    后座上一直没有言语的男子终于开了口，他声线温润，很是好听；“已经将那些人甩开了。”

    闻言，莫挽心中先是松懈下来，紧接着一怔，这才想起后座上的车主人。

    脸颊一红，她心中很是愧疚难堪，停下车子，低着头不住道歉；“对不起，真的对不起，刚才情况有些特殊，请你原谅！”

