    第1章柏羽

    脏，乱，穷，低贱，废物，三教九流的聚集地贫民窟！

    这是19区给其他十八个区的印象。

    低矮破旧的房屋，坑坑洼洼里面满是泛着臭气的污水，时不时窜过去的老鼠蟑螂，走在路上神情麻木的行人，经过每个人身边都是警惕防备的看着对方。

    行人匆匆的经过一个漆黑的巷子，里面传出一阵嬉笑恶劣的说话声，之后伴随着拳打脚踢的闷响，却并没有人上去制止，反而加快了脚步更快的离开。

    巷子口，一道纤瘦的少年靠在那里，半垂着眼帘，单手插兜盯着脚背上被溅上了的污水。

    “啧”柏羽嫌弃的咂下嘴巴，将额前淋湿的头发往脑后一捋，露出光洁的额头和昳丽的面庞。

    “那群家伙可真的狠，直接将我丢在19区，生怕我爬起来啊。”

    身无分文吃饭都困难的柏羽，身上连一件换洗的衣服都没有，这对从小养尊处优的人来说，一开始就来到了地狱关卡。

    作为第一中央区的大家族的继承人，这些年来被各种的人簇拥着，得到的东西也是最好的，简直就是生活在云端，突然被打落泥潭中，简直比要他命更狠。

    柏羽倒是没有什么怨恨的心思，思想不同，理念不同，成王败寇而已。

    他输了被流放被剥夺一切，也在情理之中！

    同样的，如果是对方输了的话，他说不定做的更绝。

    但是——

    “一毛钱都不给，就有点说不过去了啊！”

    柏羽嘟囔着，真的一点适应的机会都不给他啊，总不至于让他跑去垃圾桶里面翻东西吃吧？

    失去身份地位权利财富的昔日天之骄子，现在正在为一顿饭焦虑着！

    身上的东西扒拉的干干净净，剥夺了名字姓氏，现在他是什么也没有了。

    柏羽这个名字……也是他自己随便起的，反正本名本姓都被剥夺了，叫什么也就是个代号而已。

    不过念起来还挺顺口的，说明他还是非常有艺术细胞的。

    直白点说……柏羽现在就是个彻头彻尾的黑户。

    除了19区这个平民窟之外，哪里也去不了。

    将他丢在19区的人不是考虑放了他，而是想要看着他在泥潭中挣扎堕落腐烂！

    只不过……他到底怎么来的？他之前的记忆都有点模糊了，难道因为睡得太久脑部退化了？记忆都倒退了？

    这时一滴水落在脸上，他抬头将额前的头发往后一捋，微微侧过头，白皙径直的侧脸引入眼帘。

    周围来来往往都是穿着衣衫褴褛的人，每个人的表情僵硬麻木，浑身上下找不到什么干净的，尤其这种下雨天，很多人都没有撑伞，雨水和脸上身上的灰尘脏污搅和在一起，冲刷下来形成一道道难看的痕迹。

    柏羽在这种宛如平民窟的地方转悠了老半天，看到的都是这样的场景，就没有看到哪怕一个穿着整齐干净的人。

    所有人都破破烂烂，唯独有这么一个人打扮的光鲜整齐，甚至于让人一眼就能看出来身价不菲的少年，就显得尤其的打眼了。

    柏羽已经不知道引起了多少人的注意力了，明里暗里，不知道多少双眼睛落在他的身上。

    这个少年……和这19区严重不符。

    但到了19区，长得好看可不是什么好事情，往往是痛苦的根源。

    他的穿着长相气质，无疑不在向这里的人透露一个消息——这是一个无主的待宰的大肥羊！！

    柏羽自然感觉到那些落在他身上的灼热贪婪的视线，他仰头靠着墙，对此仿佛根本没有察觉到。

    原本他一个人安静的靠墙站着，躲雨顺道思考人生。

    但是他站着的位置有些特殊，旁边正好是个黑漆漆的巷子。

    古往今来，多少打劫杀人的犯罪事情，都是在阴森森的巷子里发生的？

    而此时，这条巷子显然也没有逃过这个定律。

    从柏羽站在这里开始，里面就断断续续的传来动静，后来巷子里面的动静越来越大。

    柏羽没伸头去看热闹，也没有打算去当正义的使者，就这么靠着墙站着，出神的看着雨幕。

    比起身后的动静，他肚子因为饥饿发出的抗议声更加的让他在意。

    他在考虑，在怎么样没钱且不敢违背律法道德和形象的情况下，让他吃一顿饱饭？

    巷子中的暴行还在继续，期间还夹杂着各种难听的污言秽语。

    吵得柏羽烦躁，耐心也在告罄。

    “臭小子，给你脸了？钱呢？赶紧把钱交出来，不然我今天废了你！”

    “呸，小杂种，还是个硬骨头，打，给我照死里大，臭沟里的老鼠，死了也没人管。”

    一群小混混模样的人，将一个少年围在中间拳打脚踹，那小少年也一声不吭，只是护着头，只有实在疼得难受了，才发出细微的闷哼，接着又死咬着嘴唇收敛了声音。

    巷子外面时不时的有人经过，却都没有任何人将眼角余光往这里瞥一下，脚步匆匆的离开了。

    柏羽依旧维持着一开始的姿势靠墙站着，仿佛一个没有感情的电线桩。

    阴暗潮湿的巷子中，欺凌毒打谩骂羞辱还在继续，谁也没有注意到地上被他们打着的小少年的气息渐渐的微弱，断断续续若有似无。

    “老大，这小子包里面也没几个钱啊，也不知道藏在哪里去了，要不去他家里找找呗，反正他家里只有那么一个半死不活的老女人。”

    “啧，废物！”为首的黄毛吐了口吐沫，又踹了少年一脚，“走，去他家，不能让别人捷足先登了。”

    原本毫无反抗意识的少年在黄毛一众人要离开之际，突然一把抓住黄毛的脚腕。

    “我操……”黄毛一个趔趄，差点摔了个狗啃屎，当下暴怒。

    少年虚弱小声的说道：“不……不许……不许去我家……”

    黄毛怒火暴涨，猛地转身一脚狠狠的踹向少年的头，本身少年就很虚弱，这一脚踹中了肯定直接死人了。

    不过19区这种地方每天都有各种各样的人死了，生活在最底层，温饱都成问题，更别说有什么法制了。

    这是生活在平民窟所有人的常态，冷漠凉薄，不将他人的生命财产放在眼里，毕竟自己都顾不上了！

    这里是平民窟，是被文明舍弃的存在，是罪恶的天堂，活在这里的人连牲畜都不如。

    自己都管不了，谁还愿意去管别人的死活？

    柏羽耳朵动了动，终于有了动静，他微微侧头看向巷子，微眯起眼睛观察着巷子里的动静。

    其他的没有多注意，唯一注意到的就是那被踩在地上看不清相貌的少年，此时正抱着一个混混的腿，血迹斑斑的脸上，那双如狼一般明亮眼睛，让柏羽稍稍侧目。

    这双眼睛……看起来挺不错。

    就在黄毛的那一脚将要踹中少年的头时，柏羽动了动手指。

    说时迟那时快，嗖的一声，石子破空而来的声音，伴随着黄毛惨叫着倒在地上捂着腿，一道懒洋洋的声音在身后巷子口传来。

    “嗨，真巧，打扰了你们的……兴致？”

    阳光都不屑照进来的阴暗死胡同巷子中，一群不良少年围着一个倒在地上被打的鼻青脸肿爬都不爬不起来的少年，明眼人都能看出来怎么回事。

    事实上柏羽一开始也如同外面行走匆匆神情麻木的行人一般，并不打算去管这档子的事情，毕竟人生地不熟，得罪了人就不好了。

    这种欺凌听语气也不是第一次发生了，少年自己都不反抗，外人插手似乎不太好的样子。

    但最后少年那抬起的眼睛，明亮凶狠压抑。

    按理说有这样一双眼睛的人，不该这么懦弱没用不敢反抗。

    有点意思！

    柏羽承认，她稍微起了那么一点数不多的……好奇心。

    第一天过来，他需要一个生活在19区的人给介绍一下这边的环境。

    这个少年有一双不错的眼睛，柏羽有点喜欢，也不介意稍微的多管一下闲事。

    “哪来的不要命的臭小子？你他妈……”黄毛气急败坏的在身边人的搀扶下站起来，愤怒的转身看向身后。

    当他看到柏羽的那张脸时，他的话忽然一顿，三角眼中闪过一缕惊艳贪婪与恶毒的光芒。

    柏羽的模样打扮，俨然一副富家少爷的模样，但出现在这个区域，基本上都是被家族舍弃放弃的臭虫，也就那身装扮和皮囊值钱了。

    黄毛首先想到的是这张脸这幅模样，卖了得换多少钱，这可真是个意外之喜啊。

    “哟，哪来的小弟弟？迷路了吗？需要哥哥给你找找回家的路吗？”

    刚刚还异常暴怒的黄毛，此时咧着满嘴黄牙，故作亲切的对柏羽说道。

    小弟弟？

    柏羽罕见的露出一丝茫然：“你是在说我？”

    “这里除了你还有谁？老大和你说话，你装什么孙子？”

    黄毛的那些跟班们听到柏羽这番明知故问的话，顿时气不打一处来，觉得这就是对他们赤裸裸的挑衅，看不起谁呢？仗着自己长得跟个小白脸似的，还真以为自己是个人物了？

    “你很大胆，真的！”柏羽慢慢的走近，那闲适的步伐，像是在逛自家的后花园似的。

    “臭小子你干什么？你他妈活腻了找死吗？”

    眼看着柏羽已经走到了跟前，这小跟班叫嚣的更厉害了。

    柏羽弯起嘴角，笑容满脸，突然伸手，一把抓住小跟班的头，猛地往墙上一磕，一下两下三下，直磕的血肉模糊。

    “不会好好说话，我来教你，眼睛不好使，要不我替你挖了？男女都分不清了吗”柏羽抓着他的头朝自己，白净的脸上始终挂着浅浅的笑。

    (本章完)

