    突然出现的声音，不仅让萧寒一愣，同时也让安德烈和伊万洛夫也都一愣。

    七级进化者之间的战斗，可不是普通进化者能够插手的。

    哪怕仅仅只是触碰到战斗余波，筋断骨折也还是轻的，若是一个不小心，即便六级巅峰的进化者也会被秒杀。

    “呜！”

    低低的呜咽声还在响着，抱着萧寒手臂的伊万洛夫，看到那是一个可爱的熊猫，顿时眉头一皱。

    他不明白，这样一个小家伙，为什么敢出现在这里。

    这个深坑里面，可是有着四个七级进化者，即便是六级巅峰的变异兽看到了，也会第一时间落荒而逃。

    “熊猫，这东西真是个憨批吗？”

    死死的抱着巨猿的手臂，伊万洛夫低声说了一句，眼中也还闪过一抹疑惑之色。

    可这时，正在摘取头盔的沙克脸色却猛的一变，立刻喊道：“你说什么，有熊猫过来了？”

    “操，这时候就别管熊猫了。”

    眼见沙克停下手中的动手，而身下的巨猿挣扎的也越来剧烈，安德烈立刻大声喊道：“快把头盔摘下来，这时候还管什么熊猫。”

    “不是。”沙克连忙回了一句，急声说道：“难道你们过来之前，没有查看靖安的相关资料吗？”

    “那个熊猫，是从游戏里面具现出来的。”

    “听说还在三级的时候，便已经拥有五级的战斗力，而现在的这个熊猫，已经有了四级的能量波动。”

    “操，四级又有什么好怕的？”安德烈怒骂一声，继续说道：“哪怕是六级的，老子一巴掌也能将其拍死。”

    “快别废话了，赶快把头盔取下来，咱们先把萧寒干晕了再说。”

    “至于上面的那个熊猫，到时候还不是想怎样就怎样，别踏马分不清轻重缓急。”

    “卧槽，你踏马能不能听老子说完。”沙克也有些着急，一边摘取头盔一边急声说道：“我有内线消息，那熊猫有一个很变态的能力。”

    “什么能力？”

    眼见头盔已经被取了下来，安德烈立刻握起铁拳，向巨猿脑袋上砸去的同时，冷声说道：“难不成他的能力，还能让他拥有七级的实力？”

    砰！

    一拳打在萧寒脑袋上的同时，安德烈再次大声喊道：“萧寒，你逃不掉了。”

    “我劝你聪明点，赶快把百转玄元丹交出来。”

    “呵，你以为你们已经赢定了？”感受着脑袋中的眩晕，萧寒不屑的冷笑一声，同时心中念头一动，御魂术立刻用了出来。

    吼！

    而这时，深坑边缘那个黑白相间的食铁兽，也突然怒吼一声。

    接着身上那一簇簇白色的毛发，也以肉眼可见的速度，全部在向黑色转变。

    只是一个眨眼，便成为了一个通体漆黑的毛熊。

    与此同时，一股只属于六级变异兽的波动，也立刻从它的身上逸散出来。

    而它的脚下，也出现了一个黑色的光圈。

    这时，深坑中的几人，也立刻感觉到身体猛的一沉，好似有千斤重物，猛然压在了身上。

    吼！

    安德烈怒吼一声，顿时感觉到有些不对劲了，紧紧握着的拳头，再次重重在砸下。

    轰！轰！轰！

    重达数千斤的铁拳不断落下，萧寒能够感觉到流淌出的血液，已经顺着眼角流进了眼睛里，同时脑袋中也传来“嗡嗡”的声响。

    “百转玄元丹，快点给老子叫出来。”

    这时，安德烈一边挥舞着拳头，一边大声喊道：“伊万洛夫，上去干掉那个熊猫。”

    感觉到手上一松，萧寒顿时冷声笑道：“嘿，想要老子的丹药，可以，先打败老子再说。”

    说着话，他的手指一动，一颗通体漆黑的丹药，便出现在了指尖。

    “吃下去。”

    有着御魂术，萧寒已经可以无障碍的食铁兽交流，手指用力一弹指尖的丹药。

    咻！

    黑色的丹药便犹如箭矢一般，向已经魔化的食铁兽口中飞去。

    这颗丹药，是他仅剩的一颗龙纹化魔丹。

    当初炼制这种丹药的时候，一炉丹药一共出了七颗。

    在田城的时候，为了对付七级变异狼，就已经用掉了两颗，而在魔云城外，加上高丘刚刚使用的，已经用掉了四颗。

    此时，即便食铁兽魔化，也最多只有六级的实力，定然不是七级狼人的对手。

    而他，想要从七级巅峰的安德烈手中挣脱出来，也不是那么容易。

    因此想要脱困，也唯有让食铁兽拥有七级的实力。

    至于丹药中的魔气，会不会让它彻底魔化，现在已经顾不得那么多了。

    吼！

    这时，又是一声怒吼响起，还保存着灵智的食铁兽，也一口将丹药吞了下去。

    但这样的一幕，却让沙克和安德烈猛然色变。

    轰！

    沉重的铁拳继续砸在脑袋上，接着手臂白色的拳头又高高抬起，而后又狠狠的砸下。

    “交出来，把丹药给老子交出来。”

    气急败坏的怒吼声，也不断从安德烈的口中发出，接着他的手掌一番，一杆暗红色的长枪，便出现在了手掌里。

    感觉到深坑外面，又有一个七级的能量波动出现，安德烈满脸杀气的厉声喊道：“交出来，不然别怪老子下杀手。”

    “嘿。”

    眼见抵在额头上的长枪，萧寒冷笑一声，但依旧还是满脸凶厉的喊道：“想杀我，你尽管可以试试。”

    “玛德，是你逼我的。”

    想着几分钟之前，身下的这个家伙，同样也对他下了死手，甚至自己的心脏，也被手中的长枪贯穿。

    若不是那个会飞的鸟人，他此时或许已经成为了一具尸体。

    百转玄元丹，是他必须要得到的东西。

    既然眼前的这个家伙，依旧还是如此的冥顽不灵，那就没有必要让他继续活着了。

    而将其杀死之后，整个靖安城，也将没有人是他的对手。

    到时候即便是挖地三尺，也要将那个可以辅助八级进化者突破到九级的丹药给找出来。

    心中这么想着，安德烈也就不再留手，双手紧握长枪的同时，更是用力狠狠向下一压……

