    原本近月才能产出一匹的棉布，这下一天十匹。

    这还不是什么总量增量之类的文字游戏，这是实打实的算的人均。

    换句话说，这个产量增长，一次性就提升将近百倍。

    规模化的工业生产效率超出传统手工作坊百倍，这个夸张的进步在后世看来十分熟悉了，而且许多产业当中，提升甚至是千倍万倍。

    一个简单的例子，纯靠手工把一堆铁矿石变成一辆汽车需要多久？

    所谓的手工跑车那都是加工好组件，然后才有进一步的所谓手工环节——这纯粹就是营销而已。而营销……

    现代的营销，那大数据推送，换成古代的小厮四处扩散消息，要搞到真正意义上的天下皆知，都不知得什么时候去了。

    就连诸葛亮这么厉害的选手，在宅家躺平阶段怎么也该顺带当个文史哲大v了，但在那个年代也就是在自己的小圈子里出名而已。

    总之这个百倍的效率提升，在现代人看来也就那么回事，路过这种厂子都没人多看一眼。

    然而在萧锐面前……

    一天的生产下来，这逆天的产量直接就上演了一把恐怖片。

    萧锐简直无法想象，这个世界上居然还就有这么惊悚的事情。

    当然，何止一个萧锐……

    偌大一个豪族萧氏，家族之中上上下下超过千口人，齐齐震惊。

    这产量已经根本不能用惊人来形容，这完完全全就是一场神迹！

    如果不是神迹，那这世间……人世间，又怎能有如此手段，能让布匹的产量一日上涨百倍？？？

    要知道布匹可不是一般的东西。

    随便一翻史书就能看到，在这个时代朝廷的各种赏赐，都是根据粮食多少多少石，然后就是布帛多少多少匹。

    这么计算，不是因为布匹这东西有多神圣，具备多么宏大的意义，而是因为……这东西和粮食一样，真的是属于硬通货，发这玩意虽然不等于直接发钱，但是性质是完全相同的。粮食就是货币，布匹就是可以等于粮食。

    古代一般商品经济不发达，那是因为交通不便，你很难说跑个一百多里去贩卖利润只有二十文钱的东西——跑一百里那得按天算时间，这个时间干点啥都比贩一点点东西有用了，因此古代的货郎那可远远不如现代的流量商人风光。

    换言之，工厂这第一天的产出，给萧氏这整个豪族造成的感觉完全是震撼性的。

    如果说之前的大型机器，空旷的大厂房让众人第一次惊愕的长了见识，只是古人心目中的标准。

    巨大的建筑和精密的东西，这就足以让古人懵逼了。

    那么这一次的产能就是真正的突破天际。

    萧氏南迁，但余威犹在，许多圈子人脉也并未断绝，而这么恐怖的事情，凭着萧氏盘根错节的人脉圈子，短短时间里很快就扩散到了长安、江东一带的所有衣冠圈子里。

    事情根本不复杂，没别的，就是棉布产量提升了上百倍而已。

    简单，有利于传播！

    而这个消息传播到衣冠圈子里之后，眨眼之间……又迅速的传遍了那一带的大街小巷！

    这么刺激的事情当然不是一般人可以想象的，毕竟布匹这种东西，一日之间生产出百倍之多。

    这算什么？这在大唐百姓的眼中简直不啻于点石成金一般的神迹。

    古人多迷信，有点什么事都要拜点什么神灵还会互相交流哪位神仙灵验，这次见到了真的神迹，而且……

    而且还是让布匹变便宜这么贴近生活的事情。

    造成的影响，可想而知。

    开工不过一月，举国震惊！

    而这些消息最后……终于也传播到了王景，裴寂等人耳朵里。

    当然，一开始……

    王景，裴寂，这些都是五姓七望的人，而且因为萧瑀遭到贬谪……虽然家族南迁不是本人贬谪，但这个事性质也差不多。

    于是听到消息之后……

    “什么？！”

    ……

    长安。

    城南大宅……

    因为之前见杭州苏大寿的花厅造的不错，干脆在长安这边也造了一个。比起精致严整的精舍又别有一番风味，总之就是高级感十足，又有足够的轻松感。

    最近王景裴寂等人自省，也发现自己，还有大伙都是压力太大，太焦虑了。

    虽然这焦虑也不是无端焦虑，不过既然想到这了，主要是潜意识里终于发现李盛这头大妖怪太难战胜，于是思来想去……

    还是决定算了算了，与其愁闷这些玩意，还不如先及时行乐拉倒……这听上去有些离谱，不过名士这种生物从东汉诞生，到魏晋发展起来，差不多就是都这样……

    最近这段时日，王景这帮人终于感觉人好多了，虽然什么问题都还没解决，也没有想到什么出路，不过心态总算是佛系多了……

    毕竟你想想，那倒霉的毕竟是萧氏，又不是我王氏。

    这个事……虽然看起来很可怕，但是这毕竟只是一件事，好歹也没有成为现象啊啥的对吧？

    所以王景等人渐渐的也想开了，或许萧瑀这里并不是一个开始，不是骨牌的第一张，他只是一个个案而已，李二想杀鸡儆猴……那也就是杀只鸡啊。

    这么一想，王景等人的心态才渐渐平和了，而且……

    这不，又是一年过冬开春，这种年关世界也是五姓七望的收成时节。

    远的不说，就说这一年过冬年关，开春的时候又有不少地方遭了旱灾，没有春雨，于是……这一波又收割了不少良田，美滋滋。

    这一日长安春寒料峭，王景，裴寂一干人正在这花厅当中置酒对饮，小酒喝着十分乐呵。

    不过……

    就在这关头，忽然间却见老管家跑了进来。

    “老爷，大，大，大事不……”

    “大什么大，好好说！”

    王景正在裴寂，李天城，崔白鹤这一大群人喝酒呢，突然见到老管家跌跌撞撞冲进来，扰了这一番雅兴，不免都有些不爽。

    不过接着老管家却带来一个令人吃惊的消息，

    “老爷，贬谪到岭南的萧老爷那里，棉布……”

