    小雷吉洛克噼里啪啦敲着键盘的速度，敲了啥东西，让小梦妖有点看不太懂，但是，在电脑的右上角，有一张小地图。

    小地图上，有一个会移动的绿点，绿点周围有一群的红点。

    特别是其中一个大一点的红点，小雷吉洛克整了一个耿鬼的图案，那就是小梦妖的师父耿鬼老黑了。

    看这个小梦妖就懂了。

    原来师父耿鬼老黑在网络上抓小雷吉洛克啊！

    看起来好好玩的样子！

    嘤嘤嘤，小梦妖也想玩！

    “诶诶诶，先别动，要是被你师父抓住了那就不好玩了！”小雷吉洛克赶紧阻止了小梦妖想要按键盘的操作，“等我先跑远点，然后再给你玩……”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖想了想，成交！

    本来大晚上小梦妖就无所事事的，没想到今天还能发现一个有趣的秘密，小雷吉洛克看起来很会玩的样子，连师父和师父的手下们都好像抓不到在精灵内网中的小雷吉洛克……

    “看我怎么甩掉他们！”

    小雷吉洛克作为一枚智慧核心，拥有着力量核心无法比拟的学习与接受能力，而力量核心就是个莽夫，和雷神与洛基那样，有些许的相似。

    在隐蔽自己位置的方面，小雷吉洛克自认为有绝对的实力，否则它在世界中心岛内部早就被精灵联盟发现了，也不至于到现在才出现。

    小梦妖睁着大大的眼睛，在边上摇晃着小身子，电脑上的这个耿鬼师父追小雷吉洛克的游戏，看起来就很刺激！

    如果说互联网是一张万千无形的网，有着各自交互的道路，那么此时的小雷吉洛克与耿鬼老黑，就是这些道路上飞速驰行的车，前者在逃，后者，带着一群幽灵在后方追捕！

    幽灵塔。

    咔嚓！

    耿鬼老黑咬碎嘴里的棒棒糖，怒气冲冲地指着前方代表着小雷吉洛克的光点，这个光点一直在挑衅着耿鬼老黑的神经。

    在整个幽灵内网，他就是独一无二的王，就算是巨金怪亲自进入内网，也要礼让三分。

    最近内网中暗流涌动，关乎着一件关于偷盗者盗窃精灵超进化石并准备交易的大事，耿鬼老黑一直盯着内网，想要找到一些蛛丝马迹，好将那群偷盗者悉数查出具体的位置。

    这件事情非常隐秘，同时非常重要，连巨金怪都需要在外网全面布局，与耿鬼老黑联合起来，抓捕偷盗者。

    耿鬼老黑怀疑，这个极度有嫌疑的挑衅的光点，就是那嚣张的超进化石偷盗者，如果想调虎离山，那耿鬼老黑就将计就计，因为外面还有巨金怪的一道外网防护！

    追它姥姥的！

    耿鬼老黑把剩余的棒棒糖再次放进嘴里，同时嘴角一歪，脸上露出邪恶与狰狞的笑容，他已经很久没有这么生气过了，他要亲自上场，将内网嫌疑犯定位抓捕！

    键来！

    噼里啪啦，噼里啪啦！

    赢则双亲健在，输则族谱升天。

    是时候展现真正的键盘侠的实力了！

    超能塔。

    此时的小雷吉洛克屏住呼吸，这一波耿鬼老黑的追击强的有些离谱，整个内网，无论是后面虚拟的鬼斯暗影弹还是鬼斯通暗影爪，只要命中了小雷吉洛克的光点，那就会有接憧而至的网络陷阱，这是耿鬼老黑的主场！

    “我可不是吃素的……我是吃石头的！”小雷吉洛克在键盘上打下一系列自创的代码，这是他在世界中心岛里无聊的时候弄着玩的，可以利用虚拟碎石来让对手网络阻碍，从而形成一阵一阵的卡顿。

    特别适用于打团战，甚至能让对手掉线……

    小雷吉洛克曾经最辉煌的一次战役，就是让对面五个同时卡顿掉线，不费吹灰之力地赢了白银晋级赛……

    咔咔咔！

    虚拟碎石的出现，让小地图上一批红点迅速地被阻拦，小梦妖可以看见好多红点都挤在了一起，却无法冲破碎石的阻碍。

    “嘤嘤嘤！”

    好厉害好厉害！

    幽灵塔。

    “桀！”

    “桀桀桀！”

    “硅嘶嗒哒！！”

    黑暗中许多鬼斯的电脑陷入了极其难受的网络卡顿，真的就像卡成PPT那样，不少鬼斯看电脑都看懵逼了！

    耿鬼老黑没有时间去教训那群被坑了的鬼斯，他现在的目标，就是全力追捕那个光点，找出光点的现实位置！

    “桀！”

    耿鬼老黑眯起了眼睛，他必须得认真起来了，对手……极为难缠！

    飕飕飕！

    飞速移动的光点，此时早已摆脱了第一波幽灵的围堵，可小雷吉洛克依然没有放松警惕。

    它感觉有些不对劲了。

    小雷吉洛克明显地感觉到，今天的网络与之前的网络有极大的差异，今天的内网甚至出现了超能的力量，这分明就是巨金怪的精神传导，巨金怪可不会刻意地出现在内网，除非……

    有什么变故！

    第一时间，小雷吉洛克以为巨金怪的出现是为了联合耿鬼老黑一起在网络之中抓捕它的行踪，可是仔细一想，不对了。

    小雷吉洛克可是良民啊！

    大大的良民！

    这几天小雷吉洛克除了自己打会儿游戏，看看股市卖点股票换点钱充充扣币什么的，别的什么事情都没干啊！

    难道就是因为刚刚挑衅了一下耿鬼老黑？

    不会不会……

    这样精密的布局，是很早就在内网中布下的，这点小雷吉洛克可是看的出来，耿鬼老黑都需要联合巨金怪来搜寻内网中的暗流，说明里面似乎隐藏着什么大事……

    是什么大事值得耿鬼老黑愿意开放内网权限让巨金怪的精神传导都延伸进内网。

    雷吉洛克智慧核心飞快地思考着。

    它至少猜到一些。

    首先，它是无辜的，否则在超能塔的这些日子耿鬼老黑早就把他给抓了。

    其次，它好像替某人或者某些人背了黑锅。

    真正要通过内网与外网抓捕的对象，不是它小雷吉洛克，而是另外一群藏有着隐蔽目的不法的人……

    小雷吉洛克一瞬间就不开心了。

    神，怎么能帮别人背黑锅！

    它要把那些隐藏在内网中的混蛋全都找出来！

    可恶啊！

    感受神的愤怒吧！

    侥幸的偷盗者们并不知道，在阴差阳错之中，他们，莫名其妙得罪了一尊“小拳石”……

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    快跑快跑！

    小梦妖在一边催促着。

    后面的耿鬼师父要追上来啦！

