    李二看见杜荷转身要走的时候，轻哼道：“小子，想跟我来这种把戏，你还太嫩了点。”

    然后，他转身，若有兴趣地看着杜荷。

    在他的预想中，杜荷走不出五步，肯定会折返回来。

    哪知道，杜荷头也没回，眼看就要走出御花园了。

    竟然没有回头的意思。

    李二急的大喊：“你给朕站住！”

    杜荷回头，嘿嘿笑道：“陛下答应啦？”

    看见杜荷那贱兮兮的笑容，李二就知道自己上当了。

    想想自己一把年纪，竟然沉不住气，李二就有些难过。

    “杜荷，你是想把朕气死不成？”李二有些无奈地说道。

    杜荷急忙将那条约呈上，说道：“陛下，其实仔细想想，还是挺划算的，白银千两，土地500亩，不是吗？”

    李二无语地说道：“去去去，朕乃大唐皇帝，富有天下，区区几百亩土地，便想收买朕，你当朕是叫花子吗？”

    杜荷闻言，歪着脑袋想了想，突然恍然大悟：“既然如此，那我就却之不恭了，多谢陛下。我才是穷要饭的，嘿嘿，白银千两，土地500亩，这可是好大一笔资产啊……”

    说着，杜荷直接将条约收了起来。

    然后认真地说道：“多谢陛下赏赐，没事我就先走了。”

    说着就要开溜。

    哪知道李二早有准备，一伸手抓住杜荷的肩膀，就将其抓了回来。

    “想跑？现在晚了，好你个杜荷，竟想让朕答应放人，却什么都不付出，世上哪有这么好的事情，哼，你和王珪等人的谈判倒是成功了，现在，该轮到你和朕的谈判了。”李二阴险地说道。

    杜荷心中咯噔一下。

    有种不好的预感。

    他有些心虚地笑道：“陛下，还谈什么啊，我杜荷忠君报国，这条命都是你的，你就是让我上刀山下火海，我也没有怨言。”

    李二压根就不信杜荷这套说辞。

    “你这些话，还是留着去骗小孩子吧，杜荷，朕饶恕王佑行等人可以，不过，你必须给朕一个放人的理由。”

    说着，李二期待地看着杜荷。

    杜荷想了想，有些心疼地拿出一包中华，面色难看地说道：“陛下，这是仙人给的最后一包了，真的没有了。”

    哪知道，李二却没接。

    “你以为，一包香烟就够了吗？”

    杜荷瞪大眼睛：“那我有什么办法，这就是最后一包了。”

    说完，他扯开包装，抽出一支递给李二。

    李二这回倒是接受了。

    等他想要伸手去那开过的香烟时，却被杜荷揣回去了。

    李二嘴角抽了抽，脸色有些难看。

    李二抽了两口，才说道：“杜荷，朕也不跟你绕圈子了，想要朕放人可以，朕当然知道你打的什么主意，你只是不想把王司徒等人得罪得太死，也不像和儒家把关系搞得太僵，朕便成全你，不过，你必须给朕一样东西作为交换才行。”

    杜荷心道，果然果然，老狐狸要露出尾巴了。

    他急忙说道：“陛下请明说！”

    李二说道：“将吕布给朕，朕不但可以给他一个五品带刀护卫的官职，以他的武力，以后当将军都不奇怪。”

    话音未落，便听杜荷说道：“不可能！”

    杜荷只是一介文弱书生，武力值几乎等于零，而吕布，便是系统送给他保命的最大保障，一旦没了吕布，随便找两个刺客，都能把他解决了。

    把吕布送出去，这就相当于把自己的命都送了出去。

    这种事，杜荷是断然不会答应的。

    哪怕是李二也不行。

    李二扭头，看着杜荷激动的样子，笑道：“朕当然知道，你不会答应，好，那第二个条件，将那日你在东内苑炸鱼的东西的制作方法交给朕！”

    那日在东内苑，李二是亲自领教过炸药包的厉害的。

    那怀抱大小的东西，竟有如此威力。

    后来李二仔细一想，便感到这玩意儿大有可为，最直接的便是用于战争。

    试想制作几百个炸药包往敌人的城墙下一塞，就是天堑也能给炸飞了。

    所以后来李二专门召集程咬金、侯君集等人商议一番，大家一致认同要好好发展炸药包这种东西，李二更是让少府监的袁丽斌带人实验，可惜，捣鼓了半个月，别说炸药包，就连传说中的黑火药都没能弄出来。

    不得已，李二决定，向杜荷开口索要。

    否则，以李二强硬的性格，断不会做出这等事来的。

    李二以为，杜荷会断然推辞。

    哪知道，杜荷答应得比谁都快：“陛下，我还说什么呢，不就是炸药包的制作方法吗，我马上就写给你。”

    其实，杜荷早就料到李二盯上炸药包了。

    这种大杀器，他要是不交出去，早晚都会成为隐患，被别有用心之人参一本说他杜荷藏有炸药包，意图谋反，不管是不是真的，到时候都很麻烦。

    所以，杜荷一直在等李二开口。

    现在，李二终于找到一个理由开口了。

    杜荷心中，却是如释重负。

    李二有些吃惊地说道：“你竟然答应了？”

    杜荷点点头：“不然呢？”

    李二咳嗽一下，有些尴尬地说道：“朕原本以为，以你的性格，肯定会讨要好处才行。”

    杜荷哈哈一笑：“陛下，我杜荷号称忠肝义胆，那可不是吹的，我心中，只有伟大的陛下，不管是什么，只要是陛下想要的东西，我就是豁出命去，也要替你弄回来……当然，吕布不行。”

    别看是这么明显的拍马屁，李二是心情大好。

    现在朝中文武大臣，已经有了站队的苗头，一方是太子李承乾，一方是越王李泰，还有一些摇摆不定的。

    只有杜荷，坚决不站队。

    虽然有些耍小聪明，但李二却是很喜欢杜荷的风格。

    他摆摆手说道：“你将炸药包的制作方法交出来，朕当然不会亏待你的，放心吧。”

    这时，赵阳走过来，说道：“陛下，皇后请你到文德殿用膳。”

    李二便说道：“你去告诉皇后，让媛姝和丽质一起到文德殿便是，我和杜荷随后就到。”

    赵阳突然惊大了眼睛。

    陛下竟然要杜荷一起到文德殿用膳？

    这可是长孙无忌都没有的殊荣啊，只有长孙冲享受过几次，但长孙冲是皇后的亲侄儿，这杜荷只是还未过门的驸马啊。

    ……

    （四更）

