    “恭喜你，哈基姆先生，从今往后你就是菲罗斯家族雇佣的一名科学家了。”马可斯笑着恭贺道。

    菲罗斯家族可是皮尔特沃夫城声望最显赫的家族，没有之一，不知道多少人挤破了头想加入菲罗斯家族而不可得呢，所以马可斯说‘恭喜’二字，一点都不夸张。

    “我也没想到菲罗斯家族的晶体改造项目竟然跟我近期研究的一项课题高度吻合，正好学有所用了。”哈基姆直道侥幸。

    伊洛尔向卡蜜儿汇报道：“人工原初水晶一直找不到合适的载体，哈基姆刚才用二十分钟时间现场制作出了一种材料，能量注入其中虽然在稳定方面还有些欠缺，却比我们之前研发出来的几种载体优秀很多倍。”

    “能继续改良吗？”卡蜜儿立刻问哈基姆，人工海克斯水晶（也就是人工原初水晶，最原始的版本也被杰斯称为：海克斯宝石）研究至今，能有这么大的突破还是首例。

    想到此，她不由得多看了几眼旁边的马可斯，这种人才怎么总是会被他给找出来？

    “当然可以。”哈基姆自信满满：“不瞒各位，其实我现在对于改良载体材料已经有了腹稿，只要给我两天时间，我一定可以把能量彻底稳定下来。

    到时候别说是掉在地上，就算有人拿铁锤对着它用力敲砸，也不会轻易产生爆炸！”

    “好！”

    马可斯抚掌道：“那我们就拭目以待了！”

    哈基姆这么自信，马可斯认为自己有必要去找杰斯他们一趟，是时候进行接下来的武器研发了。

    蔚和凯瑟琳他们还在追查戏命师的下落，希望他们的追查能给烬来带一些压力，让他没有机会作案。

    等武器到位之后，成功抓捕他的概率也能大大提高。

    从实验室出来，马可斯带着留守在外面的汉克从菲罗斯庄园离开。

    至于哈基姆，通过面试之后，已经直接投入工作当中，今后他衣食住都得在不见天日的地下实验室里进行。

    非必要情况下，不得擅自离开工作场所。

    ……

    “怎么样？找到他了吗？”

    底城，裂沟，凯瑟琳双手抱着配枪，找到单独行动的蔚。

    “又让他跑了。”蔚解开手上的绷带，用力扯下一截，扎在右腿上。

    刚才在追击疑似金魔的嫌疑人时，她的右腿被对方留下的陷阱炸伤，流血不止。

    “这人好像知道我们会从哪个方向围堵他，好几个角落都被他放上陷阱，一不留神就会着了他的道！”麦罗一条胳膊搭在克莱格颈后，一瘸一拐从另一个方向走了回来。

    “连你都受伤了？”凯瑟琳惊愕，麦罗那超强的视力和观察能力是他们追捕对方最有利的武器，现在竟然连麦罗都败在跟对方的纠缠中了？

    “我刚才着急了。”麦罗疼得龇牙咧嘴，“没想到他竟然反其道而行，把陷阱堂而皇之布置在拐角处，我一个不留神差点踩上去。”

    幸好他躲得快，不然就不是简简单单挂彩，而是小命都很难保住。

    “如果爆爆跟我们一起行动就好了，她对这些东西有一种超乎常人的明锐感知力，有她在，识破这些陷阱一定更加轻松。”麦罗虽然很不想承认，但爆爆在这方面确实比他优秀，从小就是这样。

    “我们先回去修整，等我跟马可斯长官申请一下，让爆爆也加入我们的队伍。”凯瑟琳看看受伤的两人，只能下令撤退。

    今天这番追捕，对方的压力也很大，就算金魔再丧心病狂，应该也没精力犯案了吧？

    “小蛋糕，扶我一下。”蔚伸出手臂，看向凯瑟琳。

    “……不准再叫我小蛋糕！”凯瑟琳带着几分抓狂，她真的很讨厌这个马可斯给她起的外号。

    “好的，长官。”

    蔚很自然地改口，等凯瑟琳把她的胳膊架到肩膀上，她才笑嘻嘻地说道：“其实我觉得这个称呼也不错，要不你委屈一下，习惯习惯？”

    “想都别想！”

    凯瑟琳断然拒绝，四人初次与金魔的交锋，最终以两人负伤而告一段落。

    至于那位金魔……

    他在摆脱了四人之后，从裂沟离开，找到底城的某家店铺。

    在店铺招牌背后的角落里，隐藏着一朵妖艳的黑色玫瑰记号。

    ……

    “马可斯，你终于想起来自己还是海克斯科技合伙人了吗？”

    杰斯跟维克托正在忙着搭建海克斯核心，一抬头看见马可斯从门口走进来，没好气地翻了翻白眼。

    如果说他们三人中谁干的活最少，马可斯绝对当仁不让！

    明明对海克斯核心最着急的是他，结果平时连人影都看不见。

    执法官那份工作就这么好吗？

    比海克斯核心还重要吗？

    “……叫我马可斯警长！”马可斯仰着头，用鼻孔对准杰斯，摆出一副高傲的模样。

    “你升任警长了？”

    杰斯先是一愣，随即脸色更苦：“那岂不是更没时间管顾海克斯科技的研发了吗？”

    所有重担全都压在他和维克托的身上，他俩都快喘不过气来了。

    “不不不，恰恰相反，成为警长之后，我反而能腾出来大把的空闲时间。”马可斯走上前，看着实验桌上已经初具雏形的海克斯核心，问道：“还要多久才能搭建完毕？”

    “大约两到三天。”维克托微微笑着说道：“有很多零件都要手工自作，无论是尺寸还是精度都比较难以把控，现在还缺最后几个零件了。

    哦，对了……你从哪儿又招来一个科学家？

    她今天下午可把杰斯给气得不轻。”

    “科学家？”马可斯反应过来：“你说的是泽维吗？”

    “对，泽维·丽万莎，她是这么自我介绍的。”维克托耸耸肩膀，“虽然我们以前从没听过这号人物，不过不得不说……她确实有两把刷子。”

    “哦？”马可斯神色一动：“仔细说说？”

    “她没有经过杰斯的同意，擅自动了他的研究，你还是让杰斯自己跟你说吧。”维克托转身，撑着拐棍走向别处，显然不想掺和接下来的事情。

    “说说吧，到底怎么回事？”马可斯看向杰斯。

    “那个女人，她改动了我发明的挖矿手套！”杰斯气不打一处来，“问题是，经过她的细微改动，手套的性能确实提高了不少……”

