    “小月，我曾经受过你父亲的恩惠，如今想回报你。

    这家传媒公司是我自己经营的，与苏家没有半点关系，我把它送给你，你不用担心，只是更换执行人而已，公司一切都会正常运作，有专人管理。

    公司每年的营利额大概是一亿三千万，你只需要要这里签个字，按个手印就好了。”

    他将文件推过来，秦明月挖着蛋糕，又推了过去，她说：“老师教了，不能随便收别人的东西，尤其是陌生人。”

    听到‘陌生人’这个词汇，萧陌然很不厚道地笑了。

    苏翊看着她，似乎叹了一口气，然后说：“我跟你讲一个故事吧。”

    “从前，在国外的街道上，有一个华人小男孩，他每天过着乞讨流浪的生活，甚至还被那些外国人卖到了地下黑市打擂台，他每天为了一块面包在台上与人拼命地博斗，直到有一天，他碰上了一个粗壮的黑人小男孩，被打得奄奄一息，再也起不来……”

    苏翊的声音从始至终都温和平缓，甚至没有什么情绪波动。

    “黑市的人贩子以为他废了，没用了，准备把他身体里的器官拿去卖掉，他以为死定了的时候，一个华人叔叔出钱把他赎了出来，还把他送到医院救治，那个叔叔说，他在小男孩的眼中看到强烈的求生欲望，所以决定帮他一把……”

    很明显，苏翊口中的小男孩，就是他自己，而那个好心的华人叔叔，就是秦天翊。

    萧陌然听了心中难免有些复杂，他有从苏老爷子的口中得知过苏翊的童年非常不幸，但没想到会这么不堪。

    相比之下，至少，他幼时在苏老爷子的庇护下，至少没有乞讨跟流浪过。

    还有，其实苏翊在苏家的状况也不见得比他好，底下不知道有多少人，想把他拉下悬崖。

    这些年，苏翊是凭着自己的手腕跟才智，才一步一步在苏家站稳脚跟。

    正因为有这样的经历，所以看起来温文尔雅的苏大公子，实则有一颗强大如铁悍般的心。

    说到这里，苏翊的眼中才流露出了正常人该有的情绪：

    “我的名字里的‘翊’就是取自你父亲的‘翊’，他给我了重生，我用这个字铭记他一生，在我心中，我视他为父，我曾在他面前跪下磕头，喊他‘义父’。”

    秦明月挖蛋糕的动作停下了，所以，她这是又要多一个哥哥了。

    哥哥太多了吧。

    秦明月与萧陌然相视了一眼。

    “小月，我最大的遗憾就是，义父他出事的时候，我在Y国，等我回来，他已经下葬了。”

    秦明月问了一句：“那你查过他的死因没有？”

    萧陌然神色微变，看向苏翊，苏翊回看了他一眼，说道：“查过，是意外。”

    遇见秦天翊那年，苏翊十二岁，现在他三十一了，过去了整整十八年。

    这十八年里，苏翊在苏家，如履薄冰，一步一个脚印，才走到今天。

    萧陌然见秦明月蛋糕吃完了，则头问了一句：“这公司还收不收？”

    秦明月放下了勺子，想了一下：“收吧。”

    上赶着给她送钱，干嘛不收。

    本来看到卡里的钱有点多，她还想去搞个公司试一下的，有现成的这不最好了。

    苏翊笑了：“签完字后，我会交待下去，你执行长的身份立即生效。”

    回去的路上，萧陌然开着车。

    突然说了句：“苏翊的话，不能全信。”

    秦明月吃得太饱，懒懒地靠着：“怎么说？”

    “如果他真把你父亲当成义父，那这十八年，你可曾见过他？”

    秦明月看着窗外，“你说得似乎挺有道理的。”

    虽然是表兄弟，但萧陌然从来都不了解苏翊的为人。

    他总是温文尔雅，彬彬有礼。

    但其实这样的人，才是最危险的。

    因为你永远都看不透他在想什么。

    就好像，平静无波的水面，你不知道，一脚踩下去，会有多深。

    萧陌然也曾听说过，苏翊对待叛徒与敌人，手段绝决狠冽。

    帝都北海码头，苏老爷子管理的时候，几乎年年都要闹上两场，可自交到苏翊手上后，什么事都没出过，那几个最爱挑事的船老大都安安份份，连话都不愿多说一句了。

    黑白两道都被苏翊管制得服服贴贴的。

    ……

    回去之后，秦明月查了查苏翊送给她的这家叫绿叶的传媒公司，发现公司涉及的范围还是挺广的。

    主做电影电视剧投资，唱片制做等等，公司名下还签了几个当红艺人，每年给公司赚不少钱的那种。

    除了影视投资外，还涉及设计行业。

    公司的代理CEO，是苏翊专门从国外请回来的高级商业精英。

    所以，她基本什么都不用管，每年坐等分钱就好了。

    准备睡觉的，手机又响了一下，是微博弹送的一条消息。

    秦明月点开一看。

    是秦若雪官方后援团发的。

    【小雪花们，告诉你们一个好消息，我们雪宝宝已经正式确定，要出演绿叶传媒制做的网络大IP剧《緋月传》里面的白缨一角，我们一起期待雪公主的完美蜕变吧。】

    这条微博发出没多久后，秦若雪也点赞了，并晒出一组她刚拍摄的白缨宣传照。

    古装的秦若雪一身白衣，在摄影师与灯光师的共同努力之下，还是拍得仙气飘飘的。

    一大波粉丝在下面留言表示期待，也有一大波黑粉集体群嘲。

    【请白莲花出演白月光，请问导演组是瞎了吗？】

    【我们集体抵制白莲花出演！】

    【黑粉们，闭嘴吧，谁也阻挡不了我们雪公主前进的步伐，你们就等着仰望吧。】

    【路人点评，人设翻车之后，秦若雪还能接到这样的巨作，由此可见，她的后台不是一般的硬。】

    这部《绯月传》在网上很火，秦明月上课无聊的时候，追了一大半了，她很喜欢剧中的白缨，白衣飘飘，不染纤尘。

    书中白缨了为爱人，为了家国大义，选择跳崖自尽，是一个引无数粉丝共鸣与心疼的角色。

    秦若雪演白缨，有点倒胃口吧。

    因为背景的缘故，这部剧将在郸城的古装影视城里拍摄。

    为了方便拍摄与取景，绿光传媒才决定跟环宇传媒合作，这也是秦若雪能演白缨的原因之一。

