    姜小白回来建华村的消息，很多人都知道的，尤其是今天上午，姜小白和何光华在各个厂子里边一顿转悠，很多人都看见了。

    不过没有想到的是吃过中午饭以后，村子里的广播响了起来。

    “全体村民注意了，全体村民注意了。请所有的村民，听到广播后，于下午三点钟到大队部集合开会。

    再重复一遍，请所有村民听到广播后于下午三点钟到大队部开会。”

    大喇叭里边的声音不断的响了起来，很多村民都有些疑惑，最近村子里没有什么大事啊。

    难道是小白厂长回来了，有事要说，很有可能。

    话说小白厂长，好像有好几年的时间，没有出现在村里的村民大会上了。

    原来在村里的时候，小白厂长每次都会去参会，那会还是黄忠富老支书开会呢。

    那会几乎每次开会都有大事发生，在影响着建华村的进程。

    试点大包干收秋，家庭联产承包责任制，修路，建养猪场，盖新房，上学补助……

    每次都让人热血沸腾，在一次次全体村民大会中，建华村变的越来越好。

    那会只要是开会，看着台上的姜小白和黄忠富，建华村的人就有一种敢把天都给捅个窟窿的决心和勇气。

    后来，小白厂长走了，黄忠富老支书不干了，把工作交接给了何光华。

    偶尔姜小白还会回来，出现在养猪场的年底分红会上。

    再后来，姜小白干脆分红会也不回来了，每次回来建华村都是匆匆两三天，然后就离去了，没有见过大家一面。

    现在虽然日子因为有原来打下的基础依旧在一天天变好，但是建华村所有村民心里却感觉好像少了点什么。

    没有当初那股热血沸腾的感觉。

    昨天小白厂长回来的，上午看了养猪场，而现在通知全体村民开会，那说不定小白厂长也会参加会议的。

    “唉，孩子他娘，别收拾了，快准备一下，咱们去开会了。”村东边，一户人家正在吃饭的男人听着广播，放下了碗，然后看着对面的妻子催促道。

    妻子抬头看了一眼挂在墙上的钟表，有些疑惑的说道：“发什么神经额，现在才一点钟，距离开会还有两个小时呢。

    先吃完饭再收拾，甚至午睡眯一会起来都能够来得及。”

    他家距离大队部又没有多远，当然都是一个村的，就是最远的，能够有多远。

    更何况现在饭还没有吃完，着什么急，饭都不吃了。

    妻子感觉自己丈夫是不是发神经了。

    “而且，你平时不是对于开会不积极嘛？爱去不去的，时常让我去。”

    丈夫并不是一个开会积极的，平时开会都是爱去不去的，有时候都开会了，他才去，有时候干脆就不去直接打发自己去。

    “不一样啊，你不知道吗，小白厂长回来村里了。”男人兴奋的说道。

    “那怎么了？”女人不明所以的问道。

    “怎么了？这代表小白厂长可能开会啊，而且这会说不定就是小白厂长开的。

    我平时不去开会，那是因为开会没有什么意思，干巴巴的说些没有意思的东西，我还不如在家里歇着呢。

    但是小白厂长不一样啊，想当初村子要修路的时候，我第一个赞成的。

    后来跟着小白厂长去修路，到现在村子里那笔直的柏油路，就有我的一份功劳。

    还有弄养猪场的时候，我也是积极响应，然后现在家里才能够挣钱，才能够坐着分红，我也有钱娶你……”

    男人说着，女人脸色红了红说道：“瞎说什么呢，难道你没钱我就不嫁你了。”

    “如果建华村还是讨饭村，就算你愿意嫁给我你父母同意吗？”男人反问道。

    女人顿时就不说话了。

    “行了，不说了，给我泡杯茶，拿上本子，笔，我要收拾一下去了。”男人说道。

    “不是，那时间也早啊，现在才一点，再吃点饭，吃饱了再去啊，你现在去人家也不开会了，去了也是干等着。”妻子说道。

    “不了。”男人摇摇头：“吃个八分饱就行了，我得快点去，去了占一个好位置，去的晚了，就只能够坐在最后了。”

    男人非常固执的催促着，女人没有办法，只能够给他泡好茶，收拾好东西让他去了。

    这还是女人头一次见丈夫这个样子，和平时的时候，完全就和变了个人一样，身上的精气神也不一样了。

    就好像浑身上下都充满了使不完的劲一样！

    要是晚上的时候也能够这样……女人突然脸色红扑扑的，自己啐了自己一口，怎么想这么不要脸的事。

    可是怎么就控制不住了，而且看丈夫这样，好像晚上发挥的好一点，也不是什么难事啊。

    并紧了双腿，女人送完丈夫回屋了。

    三点钟开会，一点广播完就出发从家里往大队部走并不是一个两个人，基本上知道姜小白昨天回来的消息。

    脑子好使的，都能够猜的到。

    猜到的人，都提前往大队部走去了。

    当然了，就是没有猜到的，看着这么多人着急去，也拦住问了。

    然后很快就明白过来，朝着大队部走去。

    没去的就是那些待在家里压根就没有出门的人，在老实的等待着三点到来。

    大队部和大家想象的一样，他们到的时候，何光华已经在了，正和几个村干部不知道在说着什么。

    当然了，姜小白不在，不过距离开会的时间还早呢。

    按照开会的一贯定律，那都是大领导最后到场，压轴嘛。

    这何光华早早的来了，那说明何光华不是这一次会议的压轴人物。

    那建华村除了何光华谁还能够压轴，黄忠富当然算一个，可惜黄忠富现在躺在病床上了。

    上级的领导也能，但是你见过那个上级领导来考察，来视察的，通知全体村民来开会的。

    那一个个七嘴八舌的说着，领导烦都烦死了，领导都喜欢和下级领导打交道，有人捧着，大家还都有大局观念，知道什么话能说，什么话不能说。

