    “如果说其他人来求购这股份，我还懒得见，但既然是咱们的小天使，那就另当别论了。”

    约见的地点就是脚踏车公司，而脚踏车的发明者兼公司平时运营的管理者则是有些拘谨的站在了徐越身后。

    本来按照原本的流程，他是吸引了一位富豪入股，慢慢的扩充渠道。

    但这次徐越全包了，而且还引入了黑夜教会的背景，所以虽然公司本身是由他来运营掌控，可实际上公司内唯一的话事人就是徐越。

    这次会出现在这里，也只是表现出对他的重视而已，其本身就是个吉祥物，没什么发表意见的资格。

    “那还真是感谢富兰克林教官了。”

    奥黛丽笑盈盈的说到，而旁边的阿尔弗雷德也是自己拉开的凳子坐了上去道

    “可惜就是富兰克林先生花边新闻太多了点，不然的话说不定还会撮合一下你和妹妹。”

    “那可真是让人感到遗憾，我不可能为了一棵树而放弃整片森林。”

    徐越举了举杯子。

    “为什么富兰克林教官的话让我感觉，只要你愿意放弃整片森林就能得到某棵树？”

    奥黛丽脸上是笑盈盈的，但言语却是一点都不客气。

    “那是你感觉。”

    “……”

    就在几人的闲聊中，律师也已经将拟好的合同摆了上来。

    而奥黛丽看着那原属于夏洛克男爵的股份，以及夏洛克男爵的委托书，心中也陷入了沉思。

    已知夏洛克男爵是世界先生的身份之一。

    那是不是可以怀疑富兰克林先生有可能是恋人先生？

    当然，世界先生的朋友不可能只有一位，所以也只是有可能，回头看能不能了解一下富兰克林先生最近的动态。

    奥黛丽不可能没事就去调查富兰克林先生到哪了，现在她只是发现了一点有用的线索，所以留了个心眼。

    只是虽然此时还没去了解富兰克林先生的去向。

    但结合恋人先生在贝克兰德的影响力，奥黛丽也有些倾向于恋人先生同富兰克林重叠。

    当然还有另外的可能，那就是世界先生、恋人先生和富兰克林先生都认识。

    作为观众途径的非凡者，奥黛丽这方面的洞察能力同样也是很强。

    只要有足够的线索就能捋顺脉络。

    然而就在此时，阿尔弗雷德却是突然愣了下，因为他隐约察觉到了一丝气氛的不对劲。

    并不是聊天气氛。

    合同的签订和闲聊都很不错，霍尔一家是女神的忠实信徒，而富兰克林教官也是在女神的教会很独特。

    就和徐越之前所说的一样，如果不是霍尔家族的话想要购买他手上的股份可能见都不会见一面。

    这也是霍尔伯爵会安排奥黛丽来获得这份股份的原因。

    此时阿尔弗雷德感觉不妥，是感觉到了一丝非凡气息的不对劲。

    不过阿尔弗雷德并不是那种擅长灵视，灵性直觉敏锐的途径。

    反倒是已经序列6的奥黛丽，更加直观的感觉到了不对。

    似乎是有什么，将整个公司覆盖了进来。

    脚踏车公司所租下的这处办公场所，好似与外界隔离开来了一般。

    “哎呀，有新客人来了。”

    此时徐越也伸手掐了掐自己的鼻梁，似乎是有些无奈。

    几乎是伴随着徐越的话音落下，几人所在的茶水室便是被人从外面将门推了开来。

    一位高大魁梧的男子率先走了进来，后面跟着一位看上去文质彬彬的人影。

    “各位先生、女士，上午好。”

    路易斯·维恩见到在座的几位，脸上也泛起了一丝笑容。

    这里是有着众多小公司租用办公的乔伍德区，治安条件不算差，但相比于皇后区那种地方显然不是一个层次的。

    非凡者的巡查力度也完全不同。

    在这种地方，还是一位能够动用不少能量的极光会神使，路易斯·维恩有着太多的办法将这里暂时分割开来了。

    而且为了稳妥起见，不单单是他这位序列5的旅行者记录着半神级的能力亲自到了，还带了两位序列6的手下。

    两位手下都是蔷薇主教，只是一个魁梧，一个瘦弱。

    这种阵容，再加上他们的先发优势，再配合封印物，足够解决半神之下的绝大多数问题。

    有心算无心之下，非凡者是相当容易决出胜负的。

    就和克莱恩靠着怨魂人偶进行偷袭的时候一样，能够轻易的解决同级的强大非凡者。

    “两个蔷薇主教，应该是极光会的人，刚刚那种感觉，大概是堕落伯爵特性的封印物，以扭曲的方式暂时将我们公司与外界剥离了。”

    徐越贴心的为奥黛丽和她哥哥讲解了一下当前的情况。

    啪~啪~啪~

    路易斯·维恩赞叹的鼓掌了起来

    “不愧是富兰克林教官，你的非凡学识真是渊博。

    “放心，我这次过来并没有恶意，只是想要请各位同我走一趟，无论是两位贵族先生和小姐，还是富兰克林教官，只要不反抗的话，我是都不会伤害到你们的。”

    而此时，奥黛丽第一时间就开始心中默念愚者的尊名，想要向愚者祈求帮助。

    克莱恩也马上躲入了盥洗室，查看了情况。

    通过奥黛丽的红色星辰，看到了发生了什么。

    本来克莱恩还有些凝重，掏出了海神权杖，准备冒险在贝克兰德展现神迹给上一闪电的。

    不过在发现徐越也在场后，当下也松了口气。

    只是有些纠结，是否要揭露徐越的身份。

    想到马上就要针对黑皇帝成神仪式开始大联合了。

    徐越富兰克林教官的身份应该是瞒不住的，克莱恩迅速权衡后，还是向奥黛丽传去了状似随意的声音

    “有趣，恋人先生就在你身边，无需担心。”

    得到了愚者先生的回复后，奥黛丽也是心头一震。

    虽然因为徐越掏出夏洛克男爵的股份，她已经有了一丝怀疑，但得到了愚者先生的肯定后，还是多少有些波澜的。

    没想到在塔罗会上仅次于愚者先生的恋人先生，现实当中竟然是这么一位花花公子。

    只能说不愧‘恋人’的称号么？

    不过‘恋人’先生应该也和‘世界’先生一样有着多种身份，说不定眼前这富兰克林教官的表现，只是‘恋人’先生特地营造出来的一种人设。

    在知道了情况后，奥黛丽也明显放松了许多。

    ‘恋人’先生的具体实力虽然无法具体确定，但如今塔罗会的成员也达成了基本的共识，起码是半神！

    而且没记错的话，好像恋人先生还混了一个极光会的神使身份来者。

    这……

    对比眼前这个似乎不是牧羊人的家伙，说不定恋人先生更像是极光会的人呢。

    想到这里，奥黛丽也不由暗中吐了吐舌头，想到了当初极光会被恋人先生坑的几次。

    就算是现在参与到了女神教会的慈善组织，奥黛丽都发现贝克兰德所有的慈善组织加起来，都比不过极光会对东区那些工人们的帮助。

    无论是财力还是物力，又或者根本上解决麻烦的能力。

    偏偏做了这么多好事的极光会，还一直主动跳出来接锅，吸引所有的矛盾和罪孽，不至于出现无法挽回的冲突。

    一己之力，抗下了所有！

    现在看到这位未知名的极光会先生来到这里，还撞到了恋人先生后，莫名让奥黛丽感到了有种悲壮的感触，多少，有点同情吧……

    ————

    两更……

