    “这家伙竟然转修了魔道功法，还来了碎星谷，放着鬼火真人那个大修士爷爷的功法不继承来这碎星谷，看来是另有隐情了。”陆小天收起眼中的意外之色。见詹云亮从众魔族中穿行而过。陆小天悄无声息的跟了上去。

    詹云亮看上去神情异常小心，不时四周张望一眼。在附近转了几圈之后，竟是往出谷的方向飞身而起。

    陆小天略一犹疑，他之所以服下虎啸魔丹，自然是为了方便熟悉碎星谷。这地方向导也不是很好找，看詹云亮的样子，应该是对这碎星谷颇为熟悉。呆会到了无人之地将其拿下，应该能问出一些自己想要的消息。

    稍加琢磨之后，陆小天跟了上去。

    再次进入魔气密布的烟瘴之地，在一处四面都是翻滚涨浆的小岛之上，小岛之上，是一片叶形如手掌，树叶心生有一眼的赤纹魔眼树。隔得远远的，陆小天一眼扫过去，仿佛感觉到有无数只眼睛盯着自己一般，格外不舒服。当然，赤纹魔眼树并非是活物，只是寻常受魔气滋养的一种魔物罢了，看上去有些渗人而已。

    陆小天身形一晃，也便没入了岛上的密林之间。

    “好徒儿，为师让你收罗的东西如何了？”密林间，一个深身裹在黑袍人背着詹云亮，声音显得极外苍老。

    “弟子去转了一圈，没有看到师傅要的东西。”詹云亮单膝跪地，甚至连头都不敢抬一下，显得异常的谨小慎微。

    “没用的东西！”黑袍人宽大的衣袖对后一甩，一股气劲打在詹云亮身上，詹云亮惨叫一声，身体倒飞了，接连撞倒了几根粗壮的赤纹魔眼树。

    詹云亮才落在地上，又爬起身来，不敢有丝毫反抗。一副静侯黑袍人发落的样子。

    陆小天眼神一眯，方才这黑袍人第二次出声，他倒是听到了一道不同的声音，这绝不是错觉。

    “好了，起来吧，这事也怪不得你，看来另外两个老东西也有所准备，打这魔傀祖玉的老怪可不止我一个。”黑袍人再次出声时，又换了一道声音。这次声如黄莺，圆润无比，竟是一个女子声。

    “这黑袍人倒是诡异得紧，身体里似乎同时有几个不同的声音。”陆小天双眼微眯，才入魔族之地，便接连碰到蹊跷的事。

    “罢了，你且退下吧。继续去碎星谷给为师收罗蓝炎石，若是在祭坛开启之日还未能得到为师想要的东西。”黑袍人冷冷一笑。

    “是，师傅，我一定会尽快完成任务。”听到黑袍人的笑声，詹云亮打了个激伶，连忙说道。

    詹云亮适时飞离小岛，正待向碎星谷的方向飞去。才飞了没多远，忽然看到前方不远处，一道高大的身影拦住去路，詹云亮顿时心里一突，不过很快又回过神来，在这碎星谷的外围，偶尔碰到几个不开眼的是再合适不过了。一般高阶的魔族虽然不是什么心慈手软之辈，但也不会刻意地来寻低阶魔族的麻烦。毕竟谁也不会吃饱了撑着没事做，特别是在此时祭坛快布置完的时刻。

    如果是实力不怎么样的，詹云亮眼中杀机甚炽，刚才在黑袍人那里受到的窝囊气，正好找个人发泄一下。

    “二十载未见，詹兄的杀心倒是比以前重了不少。”陆小天转过身来，看着此时沦落到这般情形的詹云亮微微一笑。

    “你，你是？”詹云亮听到对方的话，顿时眼神大变，“你是陆道友！”

    “不然你以为呢？”

    陆小天此时尚且是一副虎魔的面相。只不过能直接叫出他的姓，而且还提到了时间，詹云亮自然第一时间想到了对方是谁，虽是外表迥然相异，可那平静淡然的眼神却一如二十多年前的样子。

    “你怎么到碎星谷来了？”詹云亮顿时双目光华大放，仿佛一个即将溺水的人快要抓到救命的稻草。

    “这里不是说话的地方，容易被你刚才那个师傅发现。咱们先回谷内。”陆小天四周扫了一眼，发现有两股不弱的神识从四周扫过。伸手向对着詹云亮虚空一抓，迅速向返回碎星谷的路上赶去。

    “方才你看到那老魔了？”詹云亮被陆小天一把抓来，也没有多少害怕，反而因为陆小天刚才的话精神一振。

    “从你出谷的时候，我便一直跟着你了，你那师傅有些古怪，修炼的魔功非同小可。”陆小天说道。

    “看来陆兄的实力尚在那老魔之上，他才不是我的师傅，我是被他强行掳到碎星谷来的。陆兄，眼下我孤立无援，那老魔手段与我如皓月比之萤火。我只能任其鱼肉，眼下脱困，唯有指望陆兄你了。”詹云亮哀声求道。

    “你是怎么被这魔头掳来的？”将詹云亮带到一处相对僻静的地方，陆小天颇有兴致地问道。

    “别提了，当初陆兄你让我夺舍成功之后，我便第一时间返回项都。打算凭借着我爷爷留下来的东西用最快的速度重新回到元婴期。谁知流年不利，在一次拍卖会上，竟然引起了这老魔的注意，后来被这老魔尾随，我连丝毫反抗之力便被他抓住了，没过多久，他便将我带到了碎星谷。”詹云亮苦涩地道。

    “他为什么要抓你？”陆小天道。

    “因为我是夺舍之躯，这老魔修炼了一种极其邪异的魔功，说话声音多变，便是因为其吞噬了不少元神。而他最为喜好的便是那些夺舍的元神。我只是运气不好，碰巧被他撞见了而已。原本跟我一般的有三个，这些年下来另外两个都消失了，应该是遭到了这老魔的毒手。也许用不了多久，便轮到我了。这老魔在我身上种下了禁制，我便是想走，也最多只能在碎星谷外走出几百里的距离，便会被其逮回来。”

    想到之前的情形，便是詹云亮这个原来的元婴修士脸上也不由露出几分畏惧的神色，“我以前就亲眼见到这老魔生啖那逃跑的女子。”

    “这老魔已经是十二阶魔头，实力不低，我想要收拾他也不容易，况且咱们之前的交易也差不多结束了，我也只是答应帮你尽快恢复到元婴期，至于这十二阶魔头，可在咱们的协议之外了。”

    陆小天摊了摊手道，听到詹云亮的话后，他可没有兴起多少同情之心。“这次我到碎星谷来，是另有要事，对付这老魔，会扰乱我的计划，而且对于我而言，实无此必要。”

