
　　在后世网络上，流行着这么一个笑话，某位作家自己写的文章出现在了语文考试试卷上，学生们做题之后发现题目很难，就让原作者自己尝试做一做，可万万没想到，原作者这一做，竟然只得了四分，而总分则是三十分，六分之一的分数都还没达不到。

　　而原作者再一看详细的标准答案，他瞬间懵了！

　　因为标准答案跟他当初写这篇文章时所想的，完全搭不上边。

　　虽然这个笑话或许夸张了一些，但这种情况却时有发生。

　　究其原因，不外乎就一个，那就是原作者根本就不是那个最懂自己文章中心思想的人。

　　那最懂文章中心思想的那个人是谁了？

　　答案也很简单，其实不是别人，正是那一个出题人。

　　所以，贺云并不是不想去，而是他没有必要去。

　　好吧，这其实只是他的“说辞”而已，真正的原因还是因为贺云不想惹人非议。

　　毕竟他当这个语文老师才半年，资历严重不足，调他去阅卷，别人会怎么说，其他老师更会怎么看？

　　“校长，您就帮我给周校长说说，就说我家里真的有事，去不了！”贺云接着又对赵校长说了一句。

　　赵校长似乎听明白了贺云话中有话，即刻回道：“你的事，待会我再单独和你谈，今天这个会就开到这，大家都各忙各的吧，小贺，你跟我到办公室来一下！”

　　赵校长说完这话，就宣布散会了。

　　而贺云也跟着他去了他的办公室。

　　二人走后，其他老师皆都小声议论了起来。

　　…………

　　待到贺云从校长办公室离开之后，赵校长很快就改变了之前在会上的决定，他让另外一位老师代替了贺云去参加阅卷工作。

　　而贺云则被赵校长派往城区负责图书室的图书采购事宜。

　　…………

　　一周后，离期末考试还有两天时间。

　　锦城，《科幻文艺》杂志社，编辑部。

　　“咚咚咚……”主编室内，响起了一阵敲门声。

　　梁主编正伏在桌上，戴着老花镜，审视着手中稿子。

　　“进来！”

　　听到敲门声后，他随即对着门口道了一声，却并未抬头，而是继续低头审稿。

　　“主编，那个叫贺云的作者来信了？”

　　“贺云？就是写《未来之梦》的那个作者？”

　　“对，我刚刚看了一下回信内容，他说自己最近很忙，写不了长篇，而且，他还提了一个要求，说《人民文学》杂志那边署了笔名，他也想咱们这边也署笔名，而不是真名。”

　　“署笔名一事，我原则上同意，只是，他……算了，既然他没时间，约稿这事就算了，就这样吧！”梁主编想了想，最终还是放弃了。

　　“好的，主编，那我先出去了！”天籁小说网

　　“嗯！你忙你的吧！”

　　…………

　　三水乡中学，宿舍。

　　对于这些，贺云自然不知道，此刻，他正坐在桌前，继续整理着《秦时明月之横扫六国》所需素材。

　　因为没有其他参考书，他只能凭借自己的一些记忆，比如后世看过的《秦时明月》动漫剧情、大秦帝国系列电视剧，以及许多先秦网络历史小说，一点点梳理着自己要写的这部小说的大致脉络，以及可能会用到的素材。

　　而这个工作，他已经持续半个月了，信纸都写了十多页，上面密密麻麻的都是零散的词组，还有一些自己才能看懂的示意图。

　　“现在就只差先秦官制、服饰、军队构建，所涉及的百家思想这些了！对了，差点忘了，还有匈奴、东胡、岭南百越、西南诸夷这些中原周围百夷的资料，这些也有收集一些！”贺云一拍自己额头，接着又暗自嘟嚷了一句。

　　这些资料，光靠他自己的记忆与想象肯定是不行的，他必须要再去一趟银城城区的新华书店看看。

　　要是新华书店都没有这些资料，那他就只能去省城新华书店碰一碰运气了。

　　毕竟写这类历史小说，不说要特别严谨，但至少得“糊弄”住大部分普通人吧，不然，大家一看，就会看得特别尴尬，就跟后世看某些古装剧一般，明明有着明显的历史背景，可编剧却不知所云，生搬硬套，乱写一通，大家自然就觉得这电视剧不好看了。

　　.........

　　又是两天后，考虑到明天就要进行期末考试了，贺云将手中的工作彻底停了，开始专心准备明天的监考。

　　原本，联校是准备让各学校老师交叉监考的，可后来因为不少学校反应，路途遥远，加上一些其他因素，最终这事就没成，各学校最终还是由各自的老师进行监考。

　　尽管这样做，可能会有失公平，可当下条件就这样，再加上各学校老师一致反对，联校的周校长在反复斟酌权衡，开了好几个会后，最终决定此事就此作罢。

　　不过，为了防止有老师偏心，周校长说了，若是被查出有舞弊之类的现象，一经发现，便会严查到底。

　　第二天，期末考试如期举行。

　　贺云被安排了四场监考，分别是第一天、第二天上午与下午各一场，其他老师也差不多这个情况。

　　两天考试很快就考完了，学生们自然欢呼不已，紧张的心一下子放松下来。

　　然而，让他们没有想到的是，迎接他们的却是数不清的寒假作业。

　　下午四点，各班班主任正在教室内给学生们嘱咐寒假需要注意的事情。

　　初二一班教室内，自然也不例外，班主任何老师正在给大家讲着什么。

　　“好了，寒假要注意的事情讲完了，下面我来讲讲寒假作业的问题，数学方面，之前我就已经布置了寒假作业，就不再重复了，其他科目，各任课老师也会相应布置的，大家别急着回家，听明白了吗？”

　　“听明白了！”讲台下，学生们一脸急躁，迫不及待的回了一句。

　　此时的他们，心早已不在学校，皆都飞到家里去了。

　　一会后，其他老师也纷纷走入了教室，他们简短了布置了一下自己所教科目的寒假作业，最后轮到语文了，贺云此刻早已在教室外等着了。

　　他看到物理老师走出教室，随即上前跟对方打了一声招呼，便走入了初二一班。

　　大家看着贺云走进教室，苦不堪言的他们，静静的看着贺云，仿佛是在等待着这最后的“审判”。

　　他们都在想，贺云到底会布置多少寒假作业了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六十一章：最后的“审判”免费阅读。https://xs.23sk.com 