    血天的这一剑，使出了全身所有的力气，体内的灵元更是疯狂地涌入其中，血剑一下子暴涨数倍！

    嗤！

    一道一丈多长的血色剑光闪耀着夺目光芒，从天而降，狠狠地劈向楚天的脑袋，无数的气流直接被劈得向着两边倒卷！

    剑光劈下速度很快，最多一个眨眼的功夫，落在了楚天的头顶上方！

    就在血色剑光快要劈中楚天身体的时候，一道身影忽然急冲而来，强行挡在了楚天的头顶上方！

    啪！

    当血色剑光狠狠劈中突然出现的这道身影的时候，竟是溅起了无数的水花，力道一下子减少了一一半！

    “什么！”

    血天心中一惊，猛地瞪大了眼睛。

    他瞬间看清楚了！

    此刻挡在楚天头顶上方的身影不是别人，正是不久前被自己击落在地的曲肖儿！

    此时的曲肖儿，浑身冒出无数的水珠，利用自己的身体勉强抵挡一下后，口中狂吐鲜血，直接重重地摔在了楚天的旁边！

    嗤！

    血色剑光的攻击力虽然骤减一半，但依旧是迅疾地劈向了楚天的脑袋！

    “住手！”

    不远处的血尸浑身浴血，张口大吼。

    他想要制止落下的血剑，却是被血冥青给死死地缠着，脱不开身，只能是发出阵阵的狂吼。

    “哼哼……”

    望着疾落而下的血剑，血天狞笑起来。

    这一剑劈下，楚天必死无疑，无人可救！

    血剑即将劈中楚天脑袋的时候，第二十息倏然而至！

    楚天紧闭的眼睛忽然间睁了开来，眸子中闪过一丝的慑人精芒，他的一只手掌猛地抬起，狠狠地一抓！

    砰！

    眨眼之间，头顶极速落下的血色剑光竟是被楚天一把紧紧抓在了手中，顿时间，一丝丝的鲜血顺着楚天的胳膊流淌而下！

    旋即，楚天一声冷哼，手上猛地用力，啪的一声，血剑竟是直接从中间断成了两截！

    “不可能！”

    血天凌空而立，低头看到这一幕后，面容骤变，大声惊呼，眼睛一下子瞪得滚圆！

    旋即，他的身形急忙爆退！

    然而，他的速度终归还是慢了一步！

    楚天手握血色断剑，看都不看，直接朝着某个方向狠狠地一甩而出！

    咻！

    断剑瞬间脱手，爆射而出，如同一道血色闪电一般，极速划过整个虚空！

    嗤！

    一息之间，血色断剑直接从血天的脖子瞬间一穿而过，带起一抹鲜血，射入虚空，消失不见！

    “你……我……”

    血天眼睛死死圆睁，双手紧紧地捂着鲜血狂涌的脖子，满脸都是难以置信的神色，身体无力地朝着地面坠落。

    “血天！”

    血冥青怒喝，目眦欲裂，几乎是要气炸了。

    血天乃是血重楼花费无数时间和心血培养出来的一位超级天才，没想到竟是陨落在了楚天的手中！

    血冥青很想立刻出手，替血天复仇，可惜血尸死死地缠着他，根本就是脱不开身！

    “哈哈哈哈，好样的，小师弟！”

    血尸虽然浑身浴血，气息萎靡，但口中却是传出了畅快无比的大笑。

    此刻，楚天四周环绕的光影，通通消失不见。

    他的对面，盘坐的公孙台只剩下了一道浅浅的影子，冲着楚天微微一笑，点了点头。

    旋即，公孙台转头看向不远处正和血冥青激战的血尸，淡淡开口道：“霜儿，好好地活下去，为师走了。”

    说罢，一阵微风吹来，公孙台的影子直接化作斑斑点点的光影碎屑，随风飘散，消失不见。

    石头蒲团上，只剩下了一个巴掌大小的金色令牌。

    “师尊！”

    血尸大吼一声，两行血泪顺着脸颊缓缓流下。

    他的师尊就这样走了，他甚至都没有来得及说一声再见。

    就在这时！

    砰！

    趁着他走神的功夫，一柄血色大剑狠狠地劈在了他的腹部，一道恐怖的伤口立刻出现，无数鲜血狂流而出！

    “啊！”

    血尸惨叫一声，连退数步，单膝跪地，用石头大锤强行支撑着虚弱不堪的身体！

    “哼！小畜生，给我死来！”

    一剑重创血尸之后，血冥青紧紧咬牙，大吼一声，直接爆冲向了楚天！

    楚天深吸一口气，袖袍一挥，收起了对面蒲团上的金色令牌，旋即低头望着躺在身旁的曲肖儿，轻声道：“稍等几息，我去杀人，很快回来！”

    下一息，楚天手掌猛地一拍蒲团，整个人立刻冲天而起，凌空而立。

    “杀！”

    楚天面容冷冽，张口大喝。

    唳！

    话音落下，一团刺目红芒直接从他的头顶飞出，一个盘旋，尖鸣一声，俯冲而下！

    啪！

    啪！

    几乎是一个眨眼的功夫，刺目红芒瞬间打穿了两名血重楼弟子的心脏，两人的身体立刻被青黑火焰包裹，开始熊熊燃烧起来，令人心颤的惨叫之声瞬间传出。

    “小畜生，你找死！”

    看到现场仅剩的两名血重楼弟子也是被楚天击杀，血冥青彻底地怒了，猛地加快了冲刺的速度！

    “杀！”

    楚天又是大吼一声。

    刺目红芒直接朝着围攻荡风云和曲灵儿的詹子杰三人一闪而去！

    扑通！

    扑通！

    罗风昊和秦竺两人望着疾飞而来的刺目红芒，竟是一下子跪在了地上，浑身瑟瑟发抖，开始不停地磕头求饶。

    啪！

    啪！

    楚天面容冷酷，不为所动，两人还没有来得及反应，直接被刺目红芒击穿了心脏，熊熊燃烧起来。

    “楚天，你就是个魔鬼！”

    詹子杰此刻满脸惊恐，放弃围攻，身形爆退，手中握着的长剑狠狠地一剑劈出！

    一道惊天剑光顿即出现，刺向楚天的脖颈！

    楚天冷哼一声，右拳握紧，一拳轰出！

    砰的一声，刺向楚天的剑光竟是被一拳砸得生生爆开，化作乌有！

    “怎么可能！”

    看到这惊人一幕，詹子杰猛地瞪大了眼睛，脸上的惊恐之色一下子达到了极致！

    陡然间，他取出一枚光泽饱满的玉符，咬了咬牙，猛地一捏而碎！

    轰隆隆！

    顿时间，无数的幽芒狂涌而出，直接化作了一只滔天大手，通体漆黑如墨，大手握掌为拳，冲着楚天狠狠地一拳轰去！

    嗤嗤嗤！

    与此同时，一柄血色大剑倏然出现，带着一股子骇人气势，闪电一般从天而降，大剑所过之处，整个虚空仿佛都是快要裂成两半！

    一拳一剑，同时杀来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

