    车师旧称“姑师”，本是塞种后裔，一百多年前游牧于罗布泊东岸，随着月氏、乌孙的迁徙也受到波及，遂北迁越过大沙海，占据了这片天山南麓炎热低洼的土地，开始定居下来。

    所以车师人容貌习俗与同为塞种后裔的焉耆等邦颇似，皆是图兰人种，普通臣民半农半牧，穿的是毡衣毡帽，只因地域炎热，也有不少穿罗布麻的。

    但其国内贵族上层，最钟爱的还是来自大汉轻薄凉爽的丝绸，贵人、王子着颜色较素的绢衣，唯独老迈的车师王最显眼，一身绛紫色蟠纹嵌对凤立人兽面绮服。

    从他们的位置，能将交河一览无遗，它在西域，在全天下都是独一无二的，因为此城不是按照一般城池那样，用砖瓦土石垒起，而是在这块位于两河中间的岛屿台地上，由车师先民们，用简陋的工具，一寸一寸向地下硬掏出来的！

    若非亲眼所见，难以想象它的模样。祭坛、王宫、城门、民舍的墙体基本为厚厚的生土墙，特别是街巷，狭长而幽深，像蜿蜒曲折的战壕。一代又一代，就这样不停地掏挖雕琢，生生把交河打造成一个巨大的黄土雕塑。

    它与大地连成一体，坚固到两千年的风雨冲刷，都无法将其摧毁，长安已经建起又消失数次，交河却能保持原样，遗留到后世。

    作为交河的主人，车师王自然是骄傲的，左右簇拥的奴仆努力伸手，让蒲伞能为王遮阳，好让他站到高台上观察汉军动向这一小会功夫，也不至于额头冒汗。

    眼下已近正午，空气十分闷热，车师王看到，扎营一夜休憩后，汉军一前一后两支队伍皆已抵达交河城外——也就是隔着两条又宽又深的河谷，在对面的数百步外的土垣干瞪眼，共有近万之众，这已经比交河城中六七千居民更多了。

    却见汉军陆续下到了河谷里，一军对着河对岸的东门，一军对着已经砍断木索桥的西南门，还有大嗓门的译者，用车师和汉话大声呼唤，要车师王出去迎接他们的将军。

    车师王则让译长回应，说交河以北的石城里有些粮食，是专门给大汉天兵留的，请汉军笑纳后离开，但城恐怕不能开，因为车师人正在祭祀白山神。

    话是传出去了，但汉军却没有要走的意思，反而警告车师，再不开城相迎，便要自己登门拜访了！

    “王，大汉可不像匈奴诸王，能用一点食物就轻易打发。”

    穿着一身素白绢衣的贵人苏犹下拜，将头触到地面上：“还是应该派人相迎汉使入城款待解释，勿要得罪大国啊。”

    二三十年前，车师就因为夹在汉匈之间常遇战火，后来汉军退走十余年，而匈奴右贤王直接派了四千骑来车师，效仿汉军屯田积谷，保证了几年前右部对西域的用兵。

    近年来大汉开始重返西域，并且离车师越来越近，终于到兵临城下这一天，而匈奴田卒闻讯惊走。在苏犹看来，以小邦事大国，伺候不好哪边都不行。

    然而车师王最信赖的王子乌贵却不这么看，这老车师王有二子，长子军宿乃是焉耆外孙，匈奴屯田之兵撤走时，将他也带走为质，而二王子乌贵乃匈奴妇所生，天然亲近匈奴，低声对车师王道：

    “若是迎了，等汉人撤走，右王的使者再来，车师又要被教训了，汉军要来趟车师可不易，要跨越大沙海，十年能路过一次便不错，可匈奴，却是年年都能从白山以北南下。”

    车师王颔首，比起汉军，他还是更怕匈奴多一些，僻壤小王也不可能有汉朝中枢官员的全局意识，更不了解汉军经营西域的决心，只想像打发右地那些过来敲诈的部落一样，随便一点粮秣打发走。

    但毕竟汉军人数颇多，回到冬暖夏凉的王宫中，老车师王遂端着葡萄酒，慢悠悠说起自己的经验来。

    “我做王二十多年，一共三次遇到过汉军围交河。”

    约是三十年前，汉军首次兵临交河时，车师王还是王子，敌人有乌泱泱数万吧。只是太过乏食，只随便围了围，车师投降就撤兵了，他们一走，车师又一转头继续投入匈奴怀抱。

    二十年前，汉朝则是派遣一个匈奴降王，将楼兰国兵击车师。楼兰是车师的老邻居，有多少斤两彼此还不清楚？这次连假意投降都不想，匈奴遣右贤王将数万骑救之，汉兵不利，引去。

    最后一次是十六年前，汉军去攻击匈奴的大军路过车师以北，又让一将带着楼兰、尉犁、危须凡六国兵击车师，这次人看着多点，车师王遂主动降服，臣属于汉，但汉军仍无法留一兵一卒在车师，很快就撤离了西域。

    一百年了，不管是匈奴的马王还是汉朝的将军，都无人能真正攻破这易守难攻的绝地。

    “这次的人数，只与第二次差不多，远不如第一、第三次，不必惊慌。”

    车师王安慰手下的领主们，骄傲地举起了葡萄酒：“龟兹国都延城号称西域最大的城郭，永不陷落。”

    “那是他们自夸，在我看来，交河，才是是西域这片沙海上，永不沉没的大船！”

    ……

    任弘能够想象，若是能与天空中盘旋的鹰共享视野，他便可看到，交河故城像是一片细长的柳树叶子，像是一艘黄土筑就的方舟，漂浮在吐鲁番盆地上。

    乍一看，它确实是形势险要，易守难攻。

    汉军若想进攻，首先要面对的，是秋天丰水期宽阔的河流。他让人试过了，足以没过到七尺男儿的脖颈，且河中淤沙不少，光是将队伍渡过来就颇为不易。交河城下的低地无法站太多人，摆不开进攻梯队，许多人得挤在没过小腿的泥水里等待。

    第二道麻烦，则是高达三十米的黄土崖壁，外加九十度的垂直坡度，无一草一木可攀附，就算他们将中原的云梯扛来也够不到。

    所以能进攻交河的道路，就只剩下一道凿除来的窄坡弯曲向上，交河如今唯一通向外界的东门了。

    “原本是有西南门，与对岸土塬有木板索桥相连，如今被车师人砍了。”

    去周边侦查了一圈后，赵汉儿回来回复。

    而杨恽这家伙在那想破了头，将史书上见过的攻城之法一一提了出来。

    “水攻如何？上游筑坝，效仿知伯水淹晋阳。”

    你举个王贲水灌大梁会死么？为啥要举被赵无恤砍了头做酒器的知瑶？

    任弘摸了摸自己的脖子，白了他一眼：“交河不怕水。”

    “这河流来自天山，流速缓慢，筑坝蓄水不易，且洪水想要漫过交河……”

    任弘笑道：“除非整个天山冰川忽然融化，将整个盆地，连同吾等都淹了，交河里的众人，才可能湿湿脚。”

    旁边辛庆忌想到兵法中的“火攻”一篇，提议道：“火……”

    任弘继续否定：“火也没用，交河不怕火，城内是生土硬生生挖掘而成，谓之为‘减土筑城法’，且是半入地穴，几乎不用木料，就算把整个绿洲都烧完了，交河依然能安然无恙。”

    “穴攻呢？挖条地道……”

    张要离说一半就自己否定了这种可能，脚踩着地上的河水自嘲道：“这种地方掘穴，不等挖到交河底下，吾等就先被水倒灌了。”

    辛武贤那边遣人来提议强攻，但城内人口不少，足有六七千，车师人会冶铁，装备不弱，强攻是要付出很大代价的，而且任弘记得，交河东门还有些古怪，城门进去不是通道和广场，而是一个很方便守军瓮中捉鳖的……地穴。

    若是任弘三十年前和赵破奴一起来此，交河或许还有一个弱点，枯水期河流大半干涸，取水不易。但这两代人的时间里，被匈奴俘虏又送给车师的“秦人”工匠，带来了中原的科技：凿井。据抓来的当地人说，在车师王重金赏赐下，工匠一口气在交河开了几***，口口有水，补全了最后一块短板。

    所以一般的做法，就是往死里围，围到弹尽粮绝为止，就比如历史上，北魏时匈奴沮渠部来围交河，也就……围了8年吧。

    任弘可等不了八年，八天时间都没有。他之所以主动请缨，选择这条路为前锋，便是抱着一蹴而就，以迅雷之势解决匈奴的小弟们，再抄近道前往乌孙支援解忧公主。

    眼看众人都一筹莫展，任弘却笑道：“也别尽想取巧借助水火地穴了，其实攻城最终要靠的，难道不是‘人’么？”

    ……

    又是伐木，又是制作器械，大张旗鼓闹了一天后，到了次日，黄昏时分，车师人感觉到，汉军终于要发动进攻了。

    任弘依然仰头看着，黄昏与汉军在东门外点燃的营火，将交河点缀得沧桑落没，无边的斜阳，倾斜在土墙上。这异域风情美不胜收，想必会成为许多汉军士卒一辈子无法忘怀的景象。

    后世来此旅游时，任弘是很喜欢这座交河故城的，普通游客可能嫌晒，嫌全是黄土疙瘩没意思，可这种触手可及的历史废墟，他简直不要太爱。

    在炎热的废墟里，闭上眼，仿佛有驼队穿城而过，人声喧嚷夹着骆铃，依然是热闹的街市，车如流水马如龙。

    可睁开眼，豪华的宫阙已化为一片废墟，千年的悲欢离合，找不到一丝痕迹。

    国内恐怕很难找到这样的地方了，难怪被人称为“东方庞贝”。

    可任弘现在要做的，却是拔出剑，进攻它。

    真是造孽啊，只希望能少些破坏，别让自己变成和匈奴人一样的文明毁灭者吧。

    随着辛武贤一声令下，他的部下涌向东门，声音鼓噪喧天。

    而任弘拿起鼓槌，最后一次问杨恽：“那些东西，发给众人练熟了么？”

    “练了一天一夜，敢死之士们都用熟了。”

    杨恽难得有些佩服，任弘明明和他一样，没来过交河，是如何在酒泉敦煌屯驻时，就悄无声息做了那么多准备的？连自己这个军司马都不知道，这莫非就是兵法所谓的“料敌于先”？

    “果如道远所言，在这黄土塬上，几能飞檐走壁！”

    ……

    车师的丁壮，都被吸引到辛武贤开始猛攻的东门去了，那边杀声震天，将平日里交河城旁清晰的虫儿尖鸣，草木沙沙全掩盖住。

    一同被掩盖的，还有群摸黑顺着交河下未来得及清理的芦苇，低身前行的敢死之士。

    带头的是身手矫捷的赵汉儿，其后是河西曲最精锐的三百士卒，天水曲的甘延寿等人，也在其中，来自北地的少年心跳得很快，不时仰头望着高高的交河城，似乎想永远记住这一幕。

    他们在夜色和疑兵掩护下到了交河北面，紧紧贴着土塬壁，藏身于阴影之下，调整着呼吸和心跳，头顶十余丈，是车师人匆忙支援东门的脚步和呼喊。

    若是在崖边巡逻的车师人警惕些，将大半身子伸出去，便能发现，这些汉军士卒将卷卷粗麻绳绕在一侧肩头，斜挎过胸，然后换上奇特的软鹿皮靴，靴子顶端有突出的铁尖刺。

    而手里捏着的，赫然是一把把鹤嘴锄！

    没有任何人说话，直到听到东门那边汉军士卒“必克交河”的口号此起彼伏，才立刻转过身，由赵汉儿和甘延寿带头，将鹤嘴锄深深钉进了常年被流水滋润，不是那么坚硬的天然黄色生土中。

    他们今日，是攀登者！

    ……

    PS：第二章在0点前。

