    第一千二百六十五章

    文长青，唐承毓，李繁铭是儒家好不容易安插在军方的三颗钉子，以王冲的身份，真的在朝堂上上告他们，有六七成上的概率被王冲扳倒下来。更重要的是，王冲甚至可以藉由他们身上，反击到儒家。

    ——因为文长青，唐承毓，李繁铭所有三人的资料是完全可以查到的。

    “不必了！”

    一个淡淡的声音响起，李君羡放下古卷，缓缓地站起身来：

    “这局博弈才刚刚开始，唐承毓那里让他们拖着，兵部那边，我们会想办法照应，他的那些部下先关着，至于异域王，由我来对付，一时半会他还奈何不了他们。”

    西北那里，绝非他们“挑衅”在先，而是王冲的部下先违反军令，即便王冲告到朝廷，也只是救回他的那些部下，而并不能真正奈何的了唐承毓，李繁铭他们，所有的一切，李君羡事先都已经考虑得非常周到，更何况，他的目的本来也不是为了对付王冲的那几个部下。

    “松老，其他的事情都已经准备妥当了吗？”

    李君羡突然开口道。

    “公子放心所有的一切都已经准备妥当，一切都只等公子的命令。”

    一旁的松老开口道。

    “那就开始吧！”

    ……

    另一侧，宋王的府邸里，王冲、宋王、章仇兼琼、王亘、卢廷之、叶老、赵老等人，全部聚集在一起，甚至连王冲的小叔王泌，都从城外的天柱山召集过来了。王冲、宋王、章仇兼琼三人并排坐在一起，其他人则坐在下首位置，围成一圈。

    这里就是整个朝野最庞大的一股势力了。王家还是不够隐秘，而王冲，异域王的府邸还在建造当中，至少两三个月内都难以完工。所以王冲借助宋王的府邸，将所有人都召集了过来。

    “王冲！大家都到齐了，你把你最近收集到的信息都和大家说一遍吧！”

    宋王扫了一眼房间内的众人，突然开口道。

    “嗯！”

    王冲也没有隐瞒，就把自己回京之后所有的调查，包括通过张守珪事件锁定李君羡的事情都说了出来，只是唯独隐瞒了圣皇的事情。

    圣皇是帝国的主心骨，是定鼎大唐，稳定人心的最主要的力量。如果圣皇的事情泄露，很可能引发整个朝野的混乱和惶恐。

    房间里静悄悄的，所有人包括王冲的大伯王亘在内，全部都认真地聆听着。王冲在朝堂上的事情所有人都看到了，然而谁也没有想到，在朝堂之外，当所有人还沉浸在混乱之中的时候，王冲就已经悄无声息的查出了幕后的主使。

    “真是不可思议！所以你的意思，这段时间朝野内外发生了那么多事情，全部都是出自于一个年轻人的手笔？”

    叶老喃喃道，声音中充满着震惊。

    他们这些老家伙已经退出了帝国的核心，朝堂上的事情也就只知道个大概，并不知道这么多的曲折。而此时此刻，叶老的感慨又何尝不是其他人的感想。

    谁能想象得到，当朝的太师，齐王，宰相李林甫这些位极人臣的重臣，居然会同时听令于一个二十七八岁的年轻人，这简直是天方夜谭。

    如果这番话不是从王冲口中说出，众人谁也不会相信。

    不过王冲从来都不会无的放矢，只要是他认真说出来的，哪怕他说太阳是打西边出来的，众人恐怕都会相信。

    “这也是我要跟诸位说的，一个二十六七岁的年轻人，绝不可能有这么大的能耐，能够命令得了老太师和齐王他们。特别是齐王，向来自负，更加不可能轻易臣服于人。如果没有庞大的势力支持，是不可能做到的。这也是我希望大家帮忙的，诸位都是我的长辈，见多识广，说不定能够知道这个儒门的来历、背景。”

    王冲看着众人缓缓道。

    对方不是一个人，王冲不可能凭借一个人的力量单打独斗，去对抗一股庞大的势力，这也是他将众人召集起来的原因。

    “王冲，你确定就是这个标记吗？”

    宋王没有回答，而是拿起面前王冲画的那个陌生印记开口问道。

    一瞬间所有人的目光都聚集到宋王手中，那个墨色印记上。

    “嗯！”

    王冲点了点头。

    刹那间，房间里静悄悄的，所有人都仔细看着宋王手中那张薄薄的画纸。这张纸上的墨色印记非常古怪，乍一看好像一只振翅飞翔的鸟，但仔细看去，却又不一样，似画非画，似字非字。

    “老夫也算是从横驰骋，大风大浪经历了四十余年，但是这种标志，我以前还从来没有见过，如果不是你说起，我甚至都不知道在大唐，居然还有势力强大到这种地步！”

    章仇兼琼看着那张陌生印记，感慨不已，顿了顿，接着道：

    “不过越是如此，说明这股势力隐藏的越深，图谋越大。”

    “这方面，我恐怕也帮不上忙。”

    王冲的小叔王泌道。

    所有人里面他的资历是最浅的，年龄也是最轻的，这方面他知道的还真不多。

    “不过这么大的势力，无论如何，我相信一定会留下蛛丝马迹。”

    王泌补充道。

    王冲没有说话，望向其他人。房间里静悄悄的，所有人目中都露出思考的神色。

    “其实，你说的这个东西我好像有点印象。“

    突然一个声音在大厅里响起，顿时吸引了所有人的注意。

    “赵老！”

    王冲抬起头，有些诧异的看着对面，并排坐在一起的赵老和叶老。

    两人都是九公麾下的旧部，在这里是年纪最长的，也可以说是资历最深的。

    “老叶，你还记得四十多年前，圣皇初年，刚刚登基坐上皇位的时候，曾经有个儒家的人给圣皇进献贺礼吗？”

    赵老一边说着，一边望向旁边的叶老。

    “这……”

    叶老一怔，也没有想到赵老会突然提起几十年前的事情。两人都是一大把年纪的人，很多事情，哪里会记得那么清楚。

    “你忘了，当时那个人还和你撞了一下，圣皇的加冕典礼还没有结束，他就匆匆走了。

    赵老提醒道。

    听到这句话，叶老眉头一挑，眼中光芒闪动，终于似乎想起了什么。

    “我记起来了，当时确实是有一个儒家的人去觐见圣皇，而且圣皇还在太和殿中单独接见了他。当时典礼还因此，比礼部预计的晚了半柱香的时间。”

    叶老道。

    几十年前的事情真的记不了这么多，但是圣皇加冕典礼这么重要的事情都被延误，并且当所有人都在热情参与这场盛大的典礼，而另一个人，却提前退场时，你就会记住这个人。

    “当时我注意到，那个儒生送给圣皇的礼物上就有这种标记。”

    赵老开口道。

    “嗡！”

    听到赵老的话，王冲浑身一震，猛地扭头望了过去。他只知道这个儒门在自己打败大食之后突然出现，却不知道四十多年前也曾经出现过，而且和圣皇也有联系。

    “叶老，你确定吗？真的和这个一模一样？”

    宋王突然开口道。赵老的话不止让王冲意外，同样也让其他人诧异。

    “不会有错的，能让圣皇推迟加冕仪式的可不是太多。”

    赵老郑重道。

    “不过我也只见到一次，以后就再也没有那些人的信息。如果不是王冲说起，恐怕我也忘了这件事。”

    线索至此断了，房间里再次沉默下来，不过能从赵老那里得到消息，已经是意外收获了。

    “其实，这个墨色印记的中央，我倒感觉像是一个字！”

    就在这个时候，一直没怎么开口的大学士卢廷之说话了。

    这番话出人意表，就连王冲都是心中一震，这个标志是他最早发现的，就连他都没有发现这个标志的中间是一个字，一刹那间，王冲连带其他所有人，纷纷再次看了过去。摒除最外围那些纹路和图案，仔细观察这个标记的中央，众人本来还没觉得什么，但听卢廷之一说，众人顿时感觉确实有几分字形的样子。但说是文字，却又感觉差得很远。

    不过卢廷之是饱读经书的大学士，涉猎极广，既然他这么说，必定有其原因，绝非无的放矢。

    “这个形状有些像是鸟篆，和今天的文字不同，那是一种极古老的文字，属于早期的文字之一。现在连知道的人都很少，更不用说是看懂了。我也是偶然在一本古籍上看到了鸟篆的只鳞片爪。”

    卢廷之说着，突然起身，抓过笔架上的毛笔，径直走到房间的书桌前，挥毫铺墨，只不过寥寥数笔就停了下来，伸指拈起桌上的宣纸。

    那一刹那，众人看的清清楚楚，那雪白的宣纸上，一个奇异的图案似画非画，似字非字，虽然看着和王冲画的儒门墨色印记截然不同，但至少有着七八分相似之处。

    “这几个字是我从那本古籍上看到的，但我也只知其形不知其意。”

    卢廷之道。

    “知道这是鸟篆的话，这就好说了，如果查到这个字形的意思，说不定就能知道这个儒门的底细和来历。”

    此时，一旁的叶老终于说话了：

    “卢大学士，你见识广博，一定知道有谁认识这门文字。”

