    

    唐燕青就在旁边。

    他原本没有打算管这件事情，但是这些公子哥们实在过分，每一个都用身份压制着对方，妥妥的职场暴力。

    “要你管？”

    长相看起来就格外放荡不羁的程家尧听到唐燕青的话，眸光落到唐燕青的身上，原本阴冷的语气稍微缓下一些。

    唐燕青看起来格外年轻，好像都还没有成年，但是身上的衣服却是私人定制！

    程家尧看不出来究竟是哪家的定制，但从面料上看，是绝对不菲！

    要是不小心招惹上唐燕青，也有可能为自己招来麻烦，这点问题程家尧还是注意到的，也不想在这些方面为自己找麻烦。

    唐燕青可不知程家尧客气的原因。

    他身上的衣服都是唐眠转让到他名下的那幢别墅里的衣帽间里的，据保镖们说，是唐眠那边为他购置的，只需要穿就好。

    唐燕青自然不可能浪费姐姐的一番心意，每日里就搭配着穿，倒也方便许多。

    如今，听到程家尧的话，他微皱着眉头，上前两步：“我并不想管这些事情，但你们不觉得你们做得实在过分吗？”

    话语落下，唐燕青有着几分忿忿：“你们这些人能够仗着的，不就是自己的家世吗？要是没有家世，你们算得了什么！”

    “嘿，你这小子！”陈伦成虽然看起来很秀气，但脾气是三人里面最为暴躁的，听到这话，当即就撸起袖子，“我们有家世，那是我们会投胎！怎么的，你还仇富啊！”

    白言飞笑的前仰后合：“真是要笑死咯！说得好像你不是因为你自己的家世站在我们的面前打抱不平一样。”

    “这么爱管闲事儿，你怎么不把你家里的钱分他一点，让他站起来，像个人一样？”

    “你说谁不是人呢！”唐燕青原是好好说着，但没想到这些人竟然直接上升到人身攻击，脸色一变，当即怒道，“为人在世，钱财固然重要，但是脸面也很重要！”

    “你们家里有钱，不代表着你们自己也有钱！”

    “拿着家里的钱在外面挥霍，还说得如此理所当然，我看你们是连基本的脸面都不要！”

    “艹！你居然敢骂我们！”陈伦成脸色一变，猛然上前，根本顾不得其它，朝着唐燕青就挥拳！

    唐燕青脸色一变。

    在学校里，他也是被欺压过的，多少有些身手。

    躲过陈伦成的挥拳，却不想陈伦成恼羞成怒，再次不管不顾地往唐燕青身上挥拳！

    躲闪之间，陈伦成觉得唐燕青着实给脸不要脸，而唐燕青则是觉得陈伦成欺人太甚，两人很快打成一团。

    程家尧和白言飞见状，也没有任何的犹豫，很快加入战局中！

    “别打了，你们别打了！”

    男孩也没有想过他们几人会因为自己打起来，连忙上前，想要插入其中，拉开几人，但程家尧他们可不会客气。

    一拳就往男孩的身上打！

    唐燕青本来就是为了男孩出头，见到这副情景，更是气的不轻，连忙拉过男孩，再次挥拳而出！

    “你们在干什么！”        

