    “哦？”吴铭接过茶杯，示意萧瑟继续说下去。

    “或许来自我的二哥，或许来自我那七弟……其实在天启城时，我从来都没有把他们当做我的对手；

    因为无论是武功，还是兵法、谋略、经史……他们都远不及我；

    我记得儒剑仙谢宣先生当年做学宫老师时；

    或许是初到学宫的他需要一个下马威，震慑朝中某些质疑他的人；

    他给我们众皇子和诸多王室贵胄，布下了一份极难完成的功课；

    这份功课, 当年被父王关注，被整个天启城关注；

    而那份功课只有我一个人得了甲上，萧崇是乙下，其余人的成绩，皆是丙和丁！

    至于萧羽，他直接放弃了这份功课, 因此他也被谢先生狠狠惩戒了一番；

    事后萧羽曾在私下说，他自己是不屑于循规蹈矩, 所以才放弃了这份功课；

    但在我看来, 他只是知道自己不可能在这份功课上胜过他，甚至还有可能连萧崇都不如，他只是怕了而已！

    怕又一次当着所有人的面被我远远甩在身后！”

    萧瑟一口气说了很多，轻茗了一口清茶，看着脸色平静的吴铭，突然轻笑起来：

    “话说，你就不好奇儒剑仙当年引起天启城轰动，布下的那份极难的功课是什么吗？”

    吴铭摇头：

    “不好奇，只有小孩子才会去做作业！小朋友的事情，我从不关心，那不是我的世界。”

    “……”

    萧瑟沉默一瞬，旋即失笑起来，笑了一会儿后, 他看向天启城的方向：

    “其实我真的没有把他们当做我的对手，我只把他们当做了我的兄弟……可惜的是，他们显然都不这么想，他们认为我是敌人！”

    萧瑟站起身来：

    “他们数次欲至我于死地, 我身边的很多人也因他们而死……我需要给那些死去的人一个交代，而他们也需要付出犯错后的代价！

    既然他们处心积虑的想要那把椅子，那我就当着他们的面先坐上去！

    杀人是野蛮的手段，一点都不优雅，我要的是诛心！！”

    “好一个诛心！你这种杀气腾腾的样子，我太喜欢了！”

    吴铭笑了起来，旋即正色道：

    “你的二哥萧崇和七弟萧羽，在我当初上天启城时，我都一一接触过……说实话，他们确实不如你；

    而以你现在的实力和势力，只要谨慎一点，就算他们联手也不是你的对手；

    但你要记住，要谨慎！小心阴沟里翻船！”

    “这点你放心，对于一个四年前差点死了的人而言，他不会再缺少谨慎！”

    吴铭颔首，旋即看了眼巧笑嫣然，围在晓梦身边如同百灵鸟一样的司空千落：

    “……千落这件事上，你选择的也对，她的性子确实不适合皇宫内院，她和她阿爹本就是江湖儿女，而天启城能带给她的繁华；

    雪月城也能做到！”

    吴铭抬眸看着萧瑟：

    “你尽管放手去夺那把椅子！

    而如果修炼凄凉剑十几年的洛青阳敢走出慕凉城，去插手你们这些小孩子之间的事情；

    我会打断他的腿，让他更加凄凉！

    这句话你可以放出去给天下人听，就说是我吴铭说的！”

    谷侘

    萧瑟闻言脸色微肃，知道吴铭这句话的分量，对吴铭郑重的抱了抱拳。

    孤剑仙洛青阳，确实是让萧瑟很头疼的一个人，过去世人眼中的天下第一，一直都是洛青阳或者是百里东君；

    即使现在已有小道消息说，道剑仙已入神游玄境，更有吴铭横空出世，甚至是海外白衣仙都步入了北离；

    但洛青阳依旧是世人眼中的一座武道孤峰，萧瑟这边，雪月城会大力支持他的只有司空长风；

    而无论是司空长风还是姬若风，都弱洛青阳一筹，此时有吴铭的这句话；

    萧瑟最顾忌的一点也就消失了。

    “多谢……还有，我不是小孩子！”

    萧瑟说完后，再和吴铭寒暄一阵，便抱拳离去，拽走了和落明轩勾肩搭背的雷无桀。

    吴铭看着萧瑟的背影眸光闪烁。

    以他现如今的实力，自然已经不把洛青阳放在眼里了；

    除非洛青阳能现在就入神游玄境，但即便如此，也只会让他高看几眼罢了；

    这些初入神游的剑仙，相比于入神游四十年的莫衣，终究是相差甚远！

    而萧瑟对于司空千落的选择，也让吴铭很欣赏，也认为他很聪明。

    虽然还没有在一起经历过什么，但萧瑟明显是对司空千落有一定好感的；

    只不过萧瑟清楚，他现在要的是天启城的皇位，而司空千落梦想的生活是去逍遥江湖，与红尘作伴；

    这种生活，已经做出选择的他给不了！

    取舍之道，对于这位天启城最杰出的皇子而言，自幼便掌握了！

    而吴铭认为萧瑟聪明的便是，萧瑟并没有出于为了加固他和雪月城的盟友关系，而刻意去俘获司空千落的少女芳心；

    因为时至今日，雪月城已经在明面上彻底站在了萧瑟的身后，暗河勾结唐门伏杀李寒衣；

    十几个‘怪物’潜入雪月城刺杀萧瑟，让雪月城死伤无数，这些都已经让雪月城和萧瑟的敌人彻底结下梁子；

    萧瑟明显很清楚，司空长风帮他，并不是图什么从龙之功，因为司空长风当年身为天启四守护之朱雀时；

    什么从龙之功、高官厚禄……都是这位枪仙唾手可得的东西，他帮助自己，完全是看在自己皇叔琅琊王的面子上；

    自己如果需要利用司空千落去维持这种关系，不但是对自己的一种侮辱，也容易弄巧成拙；

    到时候恶了这位雪月城的大小姐；

    便是恶了司空长风、吴铭等雪月城的所有人！

    况且这种有损他人格魅力的事，萧瑟做不来。

    ……

    天外天。

    恢复叶安世这个本名的无心坐在院中，看着北离的方向怔怔出神。

    相比于天外天，北离才更让他有归属感，因为他的恩师，他的朋友，他最深刻的回忆……都在那里。

    而天外天在他母亲离去，父亲死后，便没有什么值得他留恋的了；

    这天外天的宗主之位，在他无心的眼里，只不过是他老子留给他这个儿子的烂摊子而已。

    收拾好烂摊子后，他不可能一辈子待在这里！

    ——

    此时天外天入口的不远处。

    脸色阴沉的萧羽正负手眺望着这片域外之地。

