    “这个黑衣人劫走谷少杰，不管是要用谷少杰来做什么，对我们来说，可都不是什么好事啊！”姜海露皱着眉头说道。

    “不管这些了。”叶青将手一摆，说道：“将来的事情，将来再说，就算这个黑衣人与我们敌对，那也是兵来将挡，水来土淹！”

    叶青的确是一个懒得思考将来的人，嗯……随遇而安，才是他真正的性格。

    “嗯！”姜海露微微点了点头，她也没有想太多，毕竟她对小刀会的情况并不熟悉，还需要时间去了解，只有了解后，她才能作出相应的对策，此时，她朝着谷天友努了努嘴，问道：“老板，这三个人怎么处理？”

    叶青想了想，然后对谷天友的老婆一摆手，冷哼道：“滚蛋！”

    美妇人听到叶青的话后，如释重负，眼前这些混蛋太他娘的可怕了，现在她终于可以走了，而且心里很庆幸，这个恶魔并没有杀掉她。

    将自家小儿子扶到自家大儿子遗留下来的那辆轮椅上面后，她看都没有看一眼自家老公，就推着谷少雄快步离开了谷家庄园。

    不过她在离开前瞥了一眼叶青，眼神中那仇恨的光芒闪烁，看得出来，在将来如果有机会的话，她并不会放弃报仇。

    “她看上去并不甘心啊！”姜海露是一个细心的人，自然察觉到了美妇人眼神中迸发的那缕仇恨之光。

    叶青毫不在乎的耸了耸肩，撇着嘴不屑的说道：“只要将来她有那个能力报仇，那就来吧，哥不在乎！”

    姜海露笑了笑，说道：“也是，一个妇人而已，难掀起什么风浪来呢？”

    叶青瞥了一眼姜海露，一脸正色的说道：“你可不要小看了妇人，有句话不是说最毒妇人心吗？更何况，你也是女人，你回想一下，你对谷少杰有了复仇之心后，你都做了什么？我想为了报仇，你也可以做出很多不可思议的事情，不是吗？”

    听到叶青的话，姜海露沉吟起来，片刻之后，她抬头看着叶青，说道：“对不起，让你失望了，我想以后我绝对不会再轻松任何一个女人。”

    她很清楚，叶青这是在提醒她，无论是谁都不能轻视的，小人物也有可能爆发出巨大的能量。

    在这个世界上，挂在小人物手中的大人物还少吗？

    那些血淋淋的事例可都是前车之鉴呀！

    “没事！”叶青摆了摆手，笑着说道：“你也是才接触这些，有点这样的心态也正常，不过你要记做一句话，在战术上我们藐视对手，但在战略上，我们一定要重视任何一个对手，明白吗？”

    “明白！”姜海露深深的点了点头，这算不算老板手把手交她怎么当一个黑暗势力的老大呢？

    “明白就好！”叶青看了一眼姜海露后，回头对金天星说道：“叫两个兄弟去弄点水来，将谷天友这个混蛋弄醒！”

    “好！”金天星一摆手，立马就有两人去找水了。

    而叶青则是让找到海天之星的那个小刀会的兄弟将这块石给了他。

    “居然是真的，呵呵……运气不错！”叶青看着海天之星，嘴角不由的翘了起来。

    有了这块石头，肖家馨苑的防御大阵就算是成功了三分之一了。

    不过一想到另外两个材料，叶青则是叹息了一声，这两个东西和这海天之星一样，相当难找的，也不知道以后还会不会这么幸运找到它们了。

    不过好在有了这块海天之星后，防御阵也能启动，只不过威力不怎么样，嗯……应对幻化之境的武者还行，对付虚空之境以上的高手就不太现实了。

    当然，如果说另外两个材料找到的话，叶青很自信，他的防御大阵就算是小宗师无法突破进入肖家馨苑，除非是大宗师现世。

    “噗！”

    数盆水同时泼在了谷天友的身上，这混蛋也终于醒来。

    “啊！”

    一醒来，他就感觉到手指处好球痛，不由的发出了一声惨叫。

    过了好一会儿，他似乎才适应这种疼痛，这才抬起头扫视周围的环境，看到在自己家里，空无一人，刹那间，他的脸色就变了，当看到叶青等人的时候，那就更加的阴沉了。

    怒火冲天的看着叶青，他喝道：“你这个混蛋，将我的家人怎么样了？”

    “呵呵！”叶青咧嘴笑了起来，眨着眼睛说道：“看来你这家伙还挺关心你自己的家人啊！”

    “谁他娘的不关心自己的家人？”谷天友喝问道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，一脸戏谑的说道：“可是你的家人却不关心你呀！”

    “什么意思？”谷天友眯起了眼睛，沉声说道：“我和我家人的关系好得很，你这个混蛋别想挑拨离间。”

    “我挑拨离间？哈哈……”叶青大笑起来，说道：“用得着我挑拨离间吗？”

    “难道不是吗？快说，我的家人在哪里？如果你敢对他们怎么样，老子做鬼也不放过你。”谷天友冲着叶青咆哮起来。

    看得出来，谷天友是真的关心他的家人。

    想想也是，如果不是对自己家人太过爱护了，他又怎么可能为了给儿子出气，让雪虎去筑城干叶青呢？

    只是可惜，他爱他的家人，但是他的家人却弃他而去，要是他知道这件事情后，会不会倍受打击啊？

    叶青撇了撇嘴，说道：“你老婆带着你小儿子跑了，你大儿子也跑了，而且有个事情我还得跟你说一说。”

    “什么事？”谷天友皱着眉头问道。

    叶青努了努嘴，说道：“你的这个手指是你大儿子怂恿你老婆砍下来的。”

    “这绝对不可能！”谷天友一脸不相信的喝道。

    “为什么不可能呢？”叶青眯着眼睛笑问道。

    “哼……我老婆很爱我，她绝对不可能做出这样的事情。”谷天友一脸自信的说道。

    “呵呵……或许她以前真的很爱你吧，但是我认为啊，她更爱的是她的孩子，也就是你的儿子，所以说为了儿子，她也只能放弃了你了！你也不要怪她，呵呵……母爱总是大于爱情的嘛！”叶青笑着耸了耸肩。

