    不止内忧，连大明最大的外患女真建虏某种意义上其实也是大明朝一手造就的。

    政事军事人事皇权，经过一千多年的发展，大明朝的封建体制看似已经近乎于完善和完美，但其实却也走到了一个瓶颈，如果不改弦更张，全面改革，非是要覆灭不可。

    --没有李自成，还会有下一个王自成。

    知道危机，知道根源，下一步就是如何化解。

    化解之策其实已经在朱慈烺的心中，但要如何实施却是一个大问题……

    想到此，朱慈烺心情沉重，越发感觉到时间的紧迫。

    ……

    第二日。

    大贼张献忠在武昌被凌迟。

    倒也是硬气的很，直到临死前，张献忠都在大骂，一口一个娘求的，又咒骂台下观刑的老百姓，说变成了恶鬼也要找他们索命，其时天空忽然阴云密布，隐隐有雷电闪现，吓的围观的百姓散去了大半，张献忠见后哈哈大笑。

    不久，大雨倾盆而至。

    众人惊疑。

    连军士们都有不安。

    此时。一人忽然穿过雨帘。来到刑台之下，向张献忠叩首。

    却是李定国。

    监斩官大惊，立刻就要将其拿下。

    但一个举着圣命金牌的小太监阻止了他。

    李定国跪拜完毕，转身离开。

    “小崽子，老子死也不会放过你的，啊哈哈哈哈哈~~”

    刑台上的张献忠大笑，

    说来也是怪了，李定国叩拜离开之后，现场的雷电大雨忽然散去，天色转晴

    。

    “行刑！”监斩官扔下签令。

    行刑开始。

    “哈哈哈哈哈~~”

    张献忠没有疼叫，只是狂笑。

    最终一千刀割下去，将其变成了一副人骨架。

    至死，张献忠都是一个凶神。

    一千刀，也割不掉他的恶煞。

    ……

    张献忠凌迟，除了刘志等极少数人的漏网之鱼，大部分的流贼都被剿灭，为祸天下十几年的匪乱，终于是得到了平息。

    隆武帝在武昌驻节三天，湖广总督马士英从江西千里疾驰，赶到武昌请罪，隆武帝没有责怪，温言劝慰，仍令马士英总督湖广军事兼巡抚湖广，马士英惶恐感激，三日后，隆武帝起驾离开武昌，返回京师。

    除了左营众将，李定国和刘文秀也跟随回京。

    和左营一样，两人都暂时被剥夺了兵权。

    李定国为军机处参议，随御驾回京，于军机处行走。

    ----军机处的参谋分为三个等级，分别是参政、参军、参议。其中参议品级最低，只有从七品，李定国武人，又流贼出身，原本是不能进入军机处的，但朱慈烺特旨，令李定国为一个没有品级的参议，到军机处为职，一应待遇，皆如从七品。

    圣旨传出，众人都是惊讶，不明白陛下为何如此器重一个流贼的降将？

    有好事者小声道：“国舅也~~”

    众人这才恍然大悟。

    ……

    从一个带兵的武将，变成手中无有一兵的一个小参谋，对这个时代的武人来说，简直是不能接受的侮辱。

    明显的就是朝廷不信任，找机会收取兵权啊。

    但反过来想，军机处虽然成立不久，但其间的参军参政，一直都是使用有功名的文人，李定国一个武人，又是流贼出身，却进入大明最高军事指挥机构，这是陛下对李定国的最大恩宠啊。

    “臣遵旨~~”

    接到旨意的李定国毫不迟疑，立刻就领旨谢恩。显然，在心头涌起失去兵权的落寞的同时，他已经意识到了第二层的意思。

    刘文秀同样被剥夺了兵权，以预备千总的身份，进入京营讲武堂，学习军略战术以及各项武备，一年之后，视成绩再行任命。

    至于随着李定国和刘文秀归顺的两千人马，一如朝廷对左营的处置，先是精简老弱，裁去三分之一，以路费遣散，然后用京营之法选兵，选出一百精锐，由窦名望为把总，成为正式京营之兵，跟着进京。

    剩下一千人，则由马士英接收，打散了，编入各营新军，成为辎重兵或者是屯田兵。

    命令一下，立刻执行，没有什么含糊和推诿的。

    对朝廷的处置，刘文秀心中微有不满，但却也无可奈何。

    ……

    张献忠被凌迟的消息，迅速传遍了天下。陕西，河南，陕西，湖广最为张献忠所害的四省之地，到处都是欢腾，这个大恶贼，终于是死了啊，当然了，痛恨官府，对张献忠鸣不平的人也大有人在，这些人不是普通的百姓，而是一些被官军打撒，仍然流窜在各地的流贼残部，在李自成张献忠先后被剿灭的情况下，他们已经很难再掀起大风浪了。

    ……

    沈阳。

    得到明国传来的新消息，尤其是得知李自成和张献忠先后身死之后，多尔衮脸色凝重。

    这么多年，他清国屡次入塞，一来是为了抢掠青壮，充实钱粮，壮大自己，另一个原因也是为了策应明国国内的流贼，令明国无法全力剿除流贼，如此就可以持续消耗明国的国力，但现在，他清国的两个长期战略，都已经无法继续了，两次入塞的失败，不但耗损了相当的兵马和钱粮，给他们造成了阴影，也令他们的入塞之策受到重大挫折，短期之内，已经无力再入塞，现在明国流贼又灭，内忧消除，以明国的体量和新君的魄力，明国应该很快就可以恢复元气了。

    到时，清国的末日就到了。

    “蒙古……”

    多尔衮心中清楚的知道，以隆武的聪明，暂时还不会向大清发动进攻，隆武要做的，一定要首先剪除大清的羽翼，也就是塞外蒙古。去年年前，张家口塞外三部忽然倒向明国，令满洲蒙古同盟出现了一道巨大的裂缝，虽然在大学士刚林出使蒙古，强力安抚，并送去大量的粮食布匹之后，哈刺慎，喀喇沁等蒙古各部渐渐安稳起来，但多尔衮知道，张家口塞外三部一日不除，这种局面就一日不会长久。

    蒙古局势是逆水行舟，不进则退，大清不进取，必为明国所得，因此从去年年末到今日，多尔衮筹集粮饷，一直都在为征伐张家口塞外三部做准备。但想不到就在此时，李自成和张献忠覆灭的消息先后传来。

    如此一来，隆武再无牵挂，必然会全力针对蒙古。

    对大清来说，这实在不是什么好消息。

    “传洪学士……”

    多尔衮道。

    现在之下，洪承畴已经是多尔衮最重要的谋士。

    “嗻。”

    ……

    就在多尔衮和洪承畴商议对策的同时，就在江西瑞昌一带的群山里，有四个人正在艰难跋涉。

    已经是午后，所有人都累的抬不起步，只有领头的那个瘸子依然是精神抖擞，虽是一个瘸子，需要拄着拐杖（鸟铳），但他行进的速度却一点都不比他人慢，眼见前方山势渐渐缓和，远处似乎有炊烟，他精神一震，拄着鸟铳快步登上旁边的一处小山坡，登高一望，忍不住惊喜的叫道：“出来了，出来了！”

    三个随从都是惊喜，急忙也登上小山坡，然后所有人都是狂喜，甚至是激动的流下泪来。

    ----一个月，从最开始的十几个人到现在的四个人，他们终于是走出了这一片的大山。其间的辛苦和惊惶，饥不择食慌不择路，他们心里最是清楚，几次都差点放弃，若不是带头的三将军刘志连连鼓励（威迫），说不定他们真就死在群山之中了。

    惊喜之后，四人就更是小心，因为他们不是一般的百姓，而是漏网余生的流贼，现在出了大山，临近市镇，必然会有搜捕的官兵，一旦被官兵发现，他们就完了。

    四人小心下山。

    下山途中，正撞见一个上山砍柴的樵夫。

    见四人衣衫褴褛，不似人形，好心的樵夫上前询问，不想四人却是毒蛇，他们扑上去，用利刃割开了樵夫的脖子，抢夺樵夫的干粮，并将樵夫随身之物，连同身上的衣物全部剥光，套在自己身上。

    樵夫临死之前都不能明白，自己为何会招来杀身之祸？

    “三将军……”抢来了干粮，三个随从先给那个瘸子。

    原来正是刘志。

    狼吞虎咽之后，四人稍微定了一点神，于是，一个随从下山探听消息，刘志、金忌九以及另外的一个随从就在山前的小树林中等待。

    因为太累太困了，三人躲在山林中，不知不觉就都睡着了。

    迷迷糊糊的，刘志又梦见了郑小姐，他看见郑小姐正站在城头哭泣，他想要上前劝慰，但却被郑小姐狠狠一把甩开……

    也就在这时，他猛然惊醒，耳朵里似乎听到什么声音，睁眼一看，发现天色已经黑了下来，金忌九和两个随从正蹲在远处，小声嘀咕着什么？刘志心中警惕，猛地就跳了起来。

    听到动静，金忌九和两个随从急忙转身来到他身边，向他报告。

    原来，下山的随从已经回来了，并带回了山下最新的消息。

    听到附近市镇确实有官兵，正严密盘查过往人员之后，刘志脸色一紧，而当随从支支吾吾的说，八大王被朝廷抓获，已经在武昌被凌迟之后，刘志咬着牙，一向凶狠的目光忽然变成悲伤---不管怎样，张献忠总算是没有跑，总算是罪有应得了，郑小姐，你在天有灵，可以瞑目了。

    “三将军，下一步我们怎么办？”金忌九问。

    “照原计划，去萍乡，袁州。”刘志回，宝藏图的事，他没有和任何人说，金忌九只知道目的地是萍乡袁州，至于为什么要去，他却不清楚。

    刘志有令，三人不敢违抗。

    夜幕降临之后，刘志四人悄悄摸下了山，想要混入市镇，搞点吃的喝的，但令他们意外的是，进入夜晚之后，各个路口以及市镇周边的守卫和盘查，反而变的严厉了起来，比白天更加难以混入，没办法，四人只能在山边的一处草窝里过夜。

    暗夜黑寂，周边没有一丝的声音，耳边只能听到山风从草窝边卷过。

    一路逃命，所有人都是疲惫不堪，场下没多久就鼾声四起，四个人一起进入了梦乡。

    刘志迷迷糊糊的又梦到了郑小姐……

    夜半，一个黑影忽然慢慢摸了起来，月光照着他的脸，却是金忌九。

    随即，两个随从也爬了起来，三个人相互一看，微微点头，其中一人取出绳索，另两人手持兵器，三人慢慢向刘志靠近。

    淡淡的月光中，刘志蜷缩在草垛间，一动不动，睡的极死，仿佛根本不知道危险的临近。

    静夜里。

    三人咬着牙，屏气凝息，一步一步的向前挪近。

    行进之中，每个人的眼睛里都写满了恐惧，对于在草垛间熟睡的那个瘸子，他们丝毫不敢以残疾人看待，因为他们清楚知道、并且见识过刘志手段之残酷，刘志不爱财，但有金银都会分给他们。但同时的，刘志对部下要求极严，但有违抗，轻者斩手臂，重则斩首，从没有任何情面可讲，

    这么长时间，他们已经完全被刘志慑服，心理上充满了对刘志的畏惧，但是刘志一瞪眼，他们就会吓的肝颤，今夜若不是被逼到了绝境，他们是说什么也不敢对刘志生出二心的。

    但没有办法，为了自己的存活，他们三人必须拿下刘志。

    一步一步，三人终于来到了刘志身前六步之内，就在金忌九咬牙切齿，强压着心中的恐惧，给另外两人使眼色，三人准备一扑而上、拿下刘志之时，其中一个随从忽然愣在了原地，随即惊叫一声，噗通跪在了地上，口中叫：“莫要开铳，三将军，你莫要误会，不是我啊~~”

    另一个随从稍微一愣，也慌忙扔了兵器，跪在了地上，叫道：“三将军，饶命啊。”

    金忌九惊骇无比，这才发现，不知道什么时候，刘志居然已经睁开了眼睛，此时正冷冷看着他们呢。

    而那一杆鸟铳，早已经被刘志操在了手中，枪口向前，正对着他们三个人。

    也怪不得两个随从惊叫，在刘志长期积威，尤其是鸟铳在手的情况下，他们不恐惧才怪了……

