    蓝色方上一塔依然保留在那里。

    但是，嫖老师的鳄鱼却蹲在了上路二塔前面一点的自闭草丛。

    根据水友们计算，差不多自闭有30秒钟了。

    可以看到，上路一塔正在吃兵。

    “兄弟们，那个鸟人和挖掘机都不见了，我这波到塔下，大概率会死你们信吗？”

    “野区一片漆黑，那两个哔可能就阴在里面。”

    “他们是在钓鱼你知道吗？”

    “上一波，我已经被这样搞死一次了。”

    “……”

    弹幕里面，一片‘不信’。

    骚猪一方面为了证明，另外一方面，他也想吃塔下的经验，那小兵什么的，实在太诱人了。

    在粉丝的怂恿下，荒漠屠夫甩着尾巴，一摇一摆的朝一塔走去。

    “叮嘤~~”

    鬼刀的声音瞬间响起，一个鸟人开W从野区振翅飞来。

    挖掘机从蛤蟆处挖掘隧道，直接朝鳄鱼身边靠近。

    骚猪当然要反抗，鳄鱼开启大招的瞬间，E技能取消大招后摇，同时躲掉挖掘机钻出地面的击飞，再回头打出普攻，接W接A接红怒Q，最后接AE打满输出。

    作为曾经的国服三大鳄鱼之一，这一套连招那是相当娴熟。

    一身武艺，等到尽情的施展。

    可是，花里胡哨的一套，连挖掘机半血都没有打掉。

    骚猪花式刮痧之后，这挖掘机钻出地表，成功将其击飞。

    奎因飞了上来，激活R技能后，AEAQA，三层被动完全打满。

    配合雷霆，满血开大招的鳄鱼被瞬间秒杀！

    “卧槽、什么贵！”

    “鳄鱼8级，这奎因12级了！伤害太爆炸了吧！”

    这明显是新来的水友，老水友都是这口吻：

    “你们不会看骚猪战绩吗？0-6-1，马上超鬼，被压4级不是很正常吗？”

    “都坐下，常规操作，上次骚猪打蔑视哥的剑姬我也在场，除了更加自闭之外，场面基本复刻。”

    “爷的蔑视：谢邀，人在上路，正在杀猪。”

    “蔑视哥到底什么牛马，为什么这么猛？”

    “……”

    “太恶心了，这两个哔完全不当人，守在上路，合伙把我刘某人当猪杀！”

    “我现在都快被搞出阴影了，以后登陆这个账号都要小心一点，别又匹配在这个‘爷的蔑视’对面。”

    “你们要是打过就知道了，这个人巨难打。”

    骚猪抽了一口烟，一本正经地说道：“上一次我就说过了，他的游戏理解、意识，水准都非常顶尖。”

    “那个挖掘机基本跟着他做事，把我们家从上路祸害到下路，我甚至会以为在和职业战队那种双排的上野在对线。”

    “这兄弟们总能体会吧，那种压力可不是一加一等于二那样简单。Rank比较难沟通，而对面有一个精明的指挥者，他本身就是节奏英雄，还有一个小弟帮忙做事，再加上前期那么大优势，雪球被无限滚起来。”

    “蔑视哥的胜率为什么这么高，很大一部分都是这个原因。”

    骚猪侃侃而谈，听上去有点甩锅的嫌疑，但很多水友觉得有道理。

    嫖老师又瞅了瞅弹幕：

    “你们好奇他是谁，我也非常好奇。”

    “上次看直播的观众都知道，我很想邀请他加入YM，然后他告诉我自己是没人要的老将，我肯定不信，那应该是一种婉言拒绝。”

    “现在除了YM之外，也有不少战队注意到了他。”

    “如果继续保持这种胜率冲到国服第一，再加上这个人的天赋，加盟一支LPL战队的成功率会非常高。”

    “……”

    “——An enemy is Legendary！”

    “德玛西亚之翼已经超神！”

    屏幕内，又传来了奎因超神的提示音。

    中路的发条，被奎因顺路杀掉。

    虽然发条爆发了不俗伤害，瞬间爆掉奎因半血，但鸟妹打在魔灵身上的伤害更高，一套直接将大半血的她送走。

    原本守得好好的中路，一下掉了两座塔。

    李昊这边收掉第二条土龙，蓝色方的劣势已经非常大了。

    接下来短短五分钟时间内，朝外面做视野的娜美连续两次被奎因抓到，他几乎都是在不到一秒的时间内被秒杀。

    ……

    皇子：“点了。”

    娜美：“给了。”

    骚猪：“兄弟们，已经没有复仇的欲望了。”

    ……

    短短二十五分钟不到，‘复仇者联盟’土崩瓦解，被德玛西亚之翼用残忍的弓弩射落，充斥在恐惧之中。

    原本女警玩家还想再坚持一下的，毕竟他到现在还保持着2-0-2的豪华战绩，有过一丝幻想。

    可是，当他在下路二塔内补刀，被一只鸟啄一下，踢一下，A一下，然后一个QA加雷霆满血秒杀的时候，他才真正意识到这个世界的残酷。

    气抖冷.......

    AD？

    呵呵，上路顶级大哥们的玩物罢了。

    ……

    红色方公屏内：

    [油条]：“蔑视哥果然牛逼，这把躺赢了。”

    [就TM你叫夏洛啊]：“这也太舒服了趴，大佬带带我！”

    [网恋被骗8000块]：“大佬，我声甜人萌还萝莉音，JK什么的我也很擅长，我不贪心，就想上个千分，嘤嘤嘤。”

    [加大电鳗]：“服惹，我总算知道为什么叫蔑视哥了，大佬给个好友位吧，就想学学技术。”

    [就TM你叫夏洛啊]：“同求同求！”

    [爷的蔑视]：“我没你们想象的那么厉害，这把对线好打，然后拿到一点优势，随便Carry了一下，其实换一个人也能做到。”

    [加大电鳗]：“凡凡凡凡.....”

    看一下奎因的战绩，12-0-6。

    在最强王者分段，这就是乱杀！

    蓝色方发起投降的提示已经显示了出来，画面平滑到对面水晶处。

    炸开的水晶旁边，‘复仇者’联盟就站在那里，这是他们最后的倔强。

    ……

    [爷的蔑视]：“嫖老师，真有缘。”

    比赛结束，李昊没有听到系统提示，趁机打招呼再刷一波印象。

    斗鲨直播间内。

    骚猪本就想找李昊，见他主动回复，赶忙敲打键盘。

    沉梦昂志：“兄弟，太有缘了！”

    “那个，有空来魔都吗？我刘某人请你吃饭，黄浦江边的饭店，你随便挑，旅程费我也包了，怎么样？”

    屏幕前，李昊翻了翻白眼。

    懂了，你又想逃票是吧。

    ……

