    天地一片寂静，夜色深沉。

    苍穹无月，寒风萧瑟。

    夜黑风高杀人夜！

    近百位炼神境甚至修至阳神境的真人，来到了祖庭山门之外。

    他们要围杀那个来历不明，却即将成为道门领袖的年轻道人。

    年轻道人主动走出了道门祖庭之外，也同样是要杀掉一批阻碍他成为道门领袖的敌人！

    他们不是仇人，之间没有深仇大恨，但是这一次，是权势之争！

    “贫道自从来了道域，从祖庭湖来到了祖庭山门，不曾见过外界的道域风景，今日看来，祖庭山门之外，道域之中，处处是风水宝地，处处是葬人宝穴。”

    宝寿道长面上含笑，看向黑夜的深处，缓缓说道：“本想给诸位挑个好地方，现在看来你们等不及了，在这里就按捺不住……这倒也罢，此处正好可以埋得下诸位道友。”

    当他声音落下，便见四面八方，有人影浮现出来。

    有人立身云空，有人站于大地，有人潜于地底，有人藏身黑暗。

    道门的法术，蓄势待发！

    而其中不少道门强者，更是气机勾连，形成大阵，威势无匹！

    “听闻道友旷世之才，只一面之缘就让老天师定下了继承者的地位。”

    当下便有一个中年道人现身出来，淡淡道：“本座很想知晓，观你年龄不大，究竟有多少本领，能够作为道门领袖，统领我等这些自幼在这里修行成长的本土道门修行者！”

    他声音落下，已然是朝着宝寿道长而去，手中拂尘，覆盖十方，杀机凛然！

    而与此同时，便又见得诸般法印，无穷道术，席卷而来！

    “本土道门修行者，只能以多欺少，聚众而来吗？”

    宝寿道长笑了一声，旋即拔剑出鞘，白虹仙剑迸发出万千光芒，笼罩十方，化作一座剑阵。

    而就在此时，祖庭山门之中，老天师眸光闪烁，远观前方，神色冷淡。

    适才表示不满的这位太上长老，更是出声说道：“他要杀掉的，是我道门强者，你不出手吗？”

    老天师忽然转身过来，笑道：“道兄先前不提此事，而今见这宝寿道人出手，剑势太盛，眼看他们抵御不住，便想要让老道出手制止此事吗？”

    那太上长老缓缓说道：“区区一个外来道人，其来历不明，欲为道门领袖，若无自保本领，死不足惜，但此刻知晓他确有本领，你理当出手制止此事！而今妖盟当前，有着巨大威胁，被他所杀的，都是我道门强者，被他削弱的都是我道门的底蕴……”

    老天师淡淡说道：“道门底蕴不浅，但积毒太深，借他的刀，忍痛割肉，刮去腐毒，不是什么坏事。”

    而在道门祖庭之外，剑阵覆盖，杀机凌厉。

    但见一个年轻道人，头悬紫金宝塔，手执白虹仙剑，行走于无穷道术之中，在诸般法宝轰击之下，闲庭信步。

    在密密麻麻，危机四伏的无数道阵之中，如入无人之境。

    腥风血雨，杀机无尽。

    而祖庭山门之内，不少道门强者遥望前方，神色肃然。

    “此人本领深不可测，除非金甲神将出手，否则难以将之拿下。”

    “也不见得，聚众而攻之，或可斩之！”

    “少阳，继任大典之上若要出手，便是单打独斗，你能胜他，便可争这天师之位，如不能胜，天师之位再也与你无缘。”

    有老辈道人，看向了旁边的青年道士，正色说道：“你虽百年而修成阳神巅峰，但此人本领已超出阳神巅峰之上，单打独斗之下，除却道祖遗留的金甲神将之外，只怕道门祖庭之中也只有老天师一人可以与他一较高低。”

    那青年道士神色冷淡，默然无声。

    他打定主意，今夜观战，不会出手。

    若那宝寿道人陨落于今夜，一切皆休。

    如宝寿道人本领高强，度过今夜的劫数。

    那么他将会在继任大典之上，堂堂正正挑战这个宝寿道人！

    “你根本敌不过他。”那老辈道士出声说道：“何况你等他今夜大战之后，而在继任大典之上与他一战，但就算击败了他，此事传扬出去，外界也只认为他在今夜一战，消耗甚重，不在全盛之时，你胜之不武，本也只是让人觉得你趁人之危而已！少阳，这是你最后的机会……如今正在与他对战的，尽管平日里并非你这一脉的人，可是现在他们都将成为你的助力，助你斩杀这个来历不明之人！”

    “单打独斗，确实没有胜算。”

    少阳道人微微点头，说道：“我不是他的对手，就算加上这诸位道友相助，也不见得可以将他拿下。”

    那老辈道士出声说道：“可这是你最后的机会了。”

    少阳道人沉默不语，他本不愿趁人之危，而只想在继任大典之上与之一战，但就算是在继任大典之上战胜对方，也有一些趁人之危的嫌疑。

    毕竟今夜一战，再是强大的人物，也不免要受些伤势，至少本身法力消耗，不是三两日间就可以恢复到全盛之时的。

    他看着前方的大战，神色愈发复杂。

    过得片刻，便见他摇了摇头。

    “天师之位，他确实坐得住。”

    少阳道人放弃了这所谓最后的机会，并没有参与这一场围杀。

    而在祖庭上峰的老天师收回了目光，平淡道：“老道教出来的弟子，并不是无可救药，他算是保住性命了。”

    若是今夜少阳道人出手，与那宝寿道人之间，便是不死不休的局面。

    尽管今夜有无数道门强者即将出手，是围杀宝寿道人最后的机会，但以老天师看来，这所谓最后的机会，都只是踏上幽冥的死路而已。

    今夜是死战，而今夜少阳道人没有出手，那么在继任大典之上，无论是否要出手挑战宝寿道人，都只是一场切磋，不至于会有性命之忧！

    “你觉得经过这些道门强者出手，能将这个宝寿道人消耗到什么地步？”忽然之间，又有道门太上长老开口，说道：“总不至于将他削弱到，可以让少阳道人战胜他的地步罢？”

    “你小看老道了。”老天师抚须笑道：“当老道指定这宝寿道人作为下一任天师的时候，就已经没有让少阳继任天师的想法了，你若以为老道这种种举动是为了铺就少阳成就天师的道路，便太过于小瞧老道了，也太过于小瞧这位宝寿道君了！”

    “你为何非要定下这宝寿道人作为下一任天师？”那太上长老出声问道。

    “你真以为让他成为天师，是将他抬上去的？”老天师忽然出声说道。

    “难不成还是他屈尊来当我道域的领袖？”那太上长老冷笑了一声，颇为不屑。

    “这可说不定。”

    老天师看向前方的夜色，缓缓说道：“这一次，道门强者将会陨落许多，折损不少人手……但此时出山而去围杀与他，从而被他所杀的，都是违背了祖训的，他们已经成为了道门之中的毒。”

    在老天师的眼中，这些人走上了不同的道路与方向。

    道不同，不相为谋。

    而这些人藏在道门之中，俨然已经成为了另一派势力，却仍然披着道门的衣裳，而无法分清。

    他们深藏于道门之中，属于道门，却又违背了道门。

    老天师是不能出手的，所以上天掉下了这个最适合出手的年轻道士。

    “一切都是道祖意。”

    老天师低语了一声。

    在祖庭山门之前，已经陨落了足有六十余名炼神境强者，其中二十余位是阳神境的修为。

    宝寿道长神色冷淡，杀机凛然，他对这些前来围杀自己的人，毫不手软，而他更是知晓，老天师就在祖庭上峰看着这里。

    若在祖庭山门之内，这些道门强者自然不敢妄动干戈，而老天师身在祖庭，也不能放任祖庭之中出现这般惨烈的场面。

    但是祖庭之外，老天师虽然看得见，却能够装作看不见。

    只要老天师没有出面，那么局面就还在掌控范围之内。

    也就是说……宝寿道长还能继续杀！

    “掠夺了这数十尊真人的修为，还不足以让贫道进行突破宝塔第十层的真仙之境！”

    “倒是这些真人所学的诸般道术，着实颇为玄妙，远胜中元境三大仙宗的道术……”

    宝寿道长这样想着，提着染血的白虹仙剑，却发现周边的道门强者已经不敢再临近上来。

    远在外围的诸位真人已经悄然遁去，逃出此处。

    而在近处，道门阵法被他所破，诸般法宝被他斩碎，许多道术均已消散。

    周边的道门强者们均已胆寒，看向这年轻道士的眼神之中，充满了恐惧。

    他们原本都是将三魂七魄凝就阴神甚至阳神的存在，在这道域之中有着极高的地位，充满着无尽的威严，他们也曾对战妖盟，经历无数杀戮，也曾在战场之上抱着慷慨赴死的念头，却从未想过，有朝一日，竟会心生畏惧。

    “杀神！”

    这个年轻道士，简直是个杀神！

    年纪轻轻，如何会强大到这等地步？

    就连阳神境巅峰的存在，都陨落了九位之多！

    谁还能杀得了他？

    在无数的恐惧之下，却见黑暗之中，光芒闪烁，一道金光化作身影，缓缓走来。

    “这是……道祖遗留的金甲神将之一？”

    “这是玄晶真人执掌的第七神将！”

    “玄晶道人出手了！”

    “金甲神将，果然是超出了阳神之上的力量，是堪比仙神的存在。”

    周边的道门强者纷纷露出惊异之色，看着这一尊将近六百年未曾现世的第七神将！

    这尊神将上一次现世，还是玄晶道人受封道门祖庭太上长老之时，被授予第七神将执掌者身份的时候。

    就在被授予第七神将的当日，玄晶道人携神将闯入妖盟，连斩妖魔十二尊，其中有三尊堪比阳神境巅峰的大妖王！

    自此之后，玄晶道人便以他阳神境巅峰的修为，稳坐太上长老之位，偶尔出手也是凭借自身本领而平定各方，从未再召出金甲神将！

    而今日，玄晶道人再度召出了金甲神将！

    在无数目光的注视之下，黑夜之中的金光愈发璀璨，缓缓走来！

    这是一个魁梧壮硕的身影，浑身金甲，手执战矛，面无表情。

    “来自于罪土的生灵，也妄图执掌道域？”

    声音沉厚，语气森冷，抬起长矛，瞬息刺破虚空！

    这一矛刺出，有着无尽玄奥之力，锋锐不可抵挡！

    这一矛的威势，引动了无数道韵，让修行道法的众多强者为之屏息！

    在长矛之前，那年轻道士目光微凝，看着这一矛临近，然后……这一矛便在紫金宝塔的光芒之外，被挡下了，再也前进不了分毫。

    接着便见这年轻道士一剑往前，斩了出去！

    这一剑，锋锐无匹，瞬息斩裂苍穹！

    然后一切归于寂静！

    场中陷入沉寂之中！

    轰地一声！

    在所有人无法置信的眼神之中，便见金甲神将化作一片光芒，瞬息消散！

    而金甲神将战力之处，只见一枚丹丸，被裂作两半，跌落在地，光芒尽消！

    “……”

    场中气氛愈发沉寂。

    金甲神将被斩成了两半？

    道祖遗存的至宝就这么毁了？

    象征着道门底蕴之一的金甲神将，就这么毁掉了？

    轻而易举，呼吸之间，只在一剑之下，就这么没了？

    “……”

    刹那间，众人只觉口干舌燥，一时之间，战意尽消。

    随后便见年轻道人偏头看向左边黑暗之处。

    “你就是玄晶道人？”

    随着年轻道人的视线，众人纷纷看去，只见左边的黑暗之中，有着一道人影，摇摇晃晃，走了出来。

    这是一名老道，须发皆白，嘴边溢血，眼神之中充满了恐惧之色。

    而就在宝寿道长抬剑之时，就见那玄晶道人倏忽跪倒在地。

    “老道玄晶，拜见天师。”

    “……”

    宝寿道长抬着剑，斩也不是，收也不是，顿时有些为难。

    而就在这时，周边便陆陆续续，有道人声音响起。

    “拜见天师！”

    一声又一声，充斥着复杂的意味，却终究被心中的恐惧所支配，喊出了这么一句保命的声音。

    在这一日，道域陨落七十三位真人，其中二十九位阳神境真人，而更有六人，达到了阳神境巅峰，另有一尊……堪比伪仙境的金甲神将。

    但是，道域收获了一位强大到了无法想象的新领袖！

    道域杀神！宝寿道君！

