    “该死！这是什么血量？防御力超模啦！”

    “还有这攻击，你们能不能躲好点，一发就能减员的！”

    BOSS战依然还是开启了。

    面对郑吒复制体，轮回者们也算得上是禅精竭虑，拼尽全力了。

    可打到现在，常规攻击依然只能给郑吒复制体带来消耗，无法突破他的黑色火焰。

    虽然高桥和铃木手上都还捏着一个杀招，可不到完美的时机他们也不敢使用。

    对方应该有察觉到什么，几次特地卖出了破绽，如果不是经验丰富就着了他的道了。

    最让他们崩溃的是，好不容易消耗了半天，对方竟然也在嗑药。

    这简直让人心态爆炸。

    果然这群家伙有大问题！

    而除了他们这一边，郑吒他们其他人的处境也不是很好。

    虽说最强的规格外对手被纠缠住了。

    可一个赵缀空就轻易的压制住了赵樱空。

    郑吒被恶魔小队两大MT合力缠住，张恒被铭烟薇蹂躏，甚至他们还有余力派人去追击逃跑的程啸。

    好在詹姆士他们这群家伙也都解开了一阶基因锁，就算是普通人体魄没有超凡力量，配合枪械多少也能打出不错的牵制效果，暂且让中洲队没有减员。

    但实力上的差距，还是让他们感到了暗自心惊。

    虽然现在郑吒这边，似乎是开始逐渐反压两大MT，继续下去肯定能压制甚至击杀他们。

    可恶魔小队还有个楚轩没有动弹，只是一直冷冷的注视着现场的变化。

    很显然，郑吒哪怕能够突破，或者说快要突破的时候，就必然会遭到他的拦截。

    楚轩在现场停留越久，对战局观察越久，届时行动之时对中洲队的破坏便越强。

    而除了一直观察着两边的战场外，楚轩的大部分精力，都放在了那靠在裂痕的墙壁上，正咧嘴同样看着战场的徐越身上。

    见到对方还能有空对自己点头打招呼，楚轩脸上虽然还是面无表情，但动作似乎是愈发的谨慎了。

    明明已经被队长重创垂死，那吐出的内脏碎片也不是伪装，理论上应该完全失去战斗力了。

    可那种威胁感，才是让楚轩没有直接进入战斗结束战斗的最大原因。

    对方那颓废靠着不动的样子，似乎在诱使着射杀一样，但楚轩却没有丝毫开枪的意思。

    如果是对方刚刚受伤的时候自己在现场，那他会毫不犹豫，可现在看到了对方样子后，他却是知道失去了最好的时机。

    不。

    或许能说是对方选择了一个最有利的时机。

    趁着自己等后续未来，直接找上了队长，然后借助队长的压力完成了基因锁的突破。

    时机选择的巧妙和果断，绝不是巧合。

    四阶代表着质变，完成了蜕变的这家伙，没有足够的棋子是很难困住的。

    不过四阶也有强弱之分，对方在恢复伤势，积蓄力量，但队长那边也同样在积蓄。

    刚刚突破，身体残破，实力严重受损。

    这些都是对方无法改变的。

    解决了那一群另类的轮回者，靠着队长的压制和自己的配合，时间还是在自己这一边。

    现在所缺的仅仅只是一个机会，一个另类轮回者们将杀招用掉的机会。

    他们很强，无论是实力还是底蕴，都不是寻常轮回者队伍可以比拟的。

    如果说正常的小队普遍是五六次的任务，那他们那群人最少都是十几二十次。

    经验丰富，配合娴熟，有着应对强者的优秀技巧。

    甚至可能还拥有某些致命杀招。

    不过……

    面对能够如此速度完成对恶魔队原成员反杀，并达到现在成就的家伙。

    到底是谁给你们的勇气让他在战斗中成长……

    不开局就全力而为，用出雷霆一击拼一下，就已经代表着他们输了……

    ……

    “机会！”

    一直苦苦等待的高桥小四郎，在看到了郑吒复制体一剑斩入过深，随后被铃木的金属巨人牢牢卡住僵持了片刻后，顿时也是眼中散发出了炙热的光芒。

    这一次，他绝无躲避的可能！

    没有丝毫犹豫，一道卷轴在高桥手中燃烧。

    一道一闪而逝，完全看不到轨迹的光束便是贯穿了郑吒复制体体表的黑炎，并贯穿了他的身体，穿透后直接贯入了遥远的天际。

    时机的把握，能力的运用，还有使用的果决，都是一次又一次的攻伐经验中积累的。

    能够让高桥充分的看清什么时候是对方故意卖出的破绽，什么时候是真正的机会！

    就算是资深乱入者级别的大佬……

    “终于还是用出来了么，威力比我想象中要小一些啊。”

    胸前碗口大的伤口在黑色火焰包裹下以肉眼可见的速度复原，郑吒复制体脸上表情连变都没变化一下。

    似乎受到如此重创的根本不是自己一样！

    “经验丰富，战法成熟，时机把握恰到好处，我特地卖出的一些破绽根本丝毫不为所动，所以这一次一闪而逝的真正破绽你们也必然能抓住机会，果然也没让我失望。”

    伤口完全愈合后，郑吒复制体的气息竟然没有丝毫的衰减！

    “不可能！明明成功命中了！”

    高桥小四郎满脸的难以置信，他的压箱底道具，就是专注强化速度与威力。

    一击之下资深乱入者也最少得重创，打的好甚至能直接陨落。

    可为什么对这家伙竟然没有效果？！

    “你们的战斗风格，性格，小习惯，暴露的太多了，这些在四阶存在的计算推演中，能够得出太多的信息了，你们打的太久了。”

    沙哑的声音从徐越的嘴里发出，传入了战场，同时徐越也捂着伤口咳嗽着站了起来

    “之前他几次故意卖出的破绽，只是通过你们的下意识反应来判断你们的底牌强度，底牌特性，攻击模式，甚至你们习惯的攻击倾向，数据足够后真正露出能让你打到的攻击时，你攻击的部位已经被挪开了所有重要器官，仅仅就是一层皮肉而已。”

    “看似偶然的命中，实则已是必然。”

    未卜先知，演算未来……

    这就是高桥小四郎心头涌现起的毛骨悚然感。

    自己等人的所有攻击，都好似提线木偶一般的在对方的引导之下！

    “呵，你果然也走出了这一步么……”

    长剑依然还在那金属巨人体内的郑吒复制体，随意的撇了撇嘴后，便是大剑转动。

    让原本遭受了千百次斩击都能复原的整个金属巨人，都完全笼罩在了漆黑火焰之中。

    与此同时金属巨人嘴里还发出了铃木那凄厉的惨叫声。

    会选择这个时机进行攻击，诱导必杀一击的出现，除了自己已经找到了最合适的承受点外，解除眼前那牛皮糖一样的麻烦也是原因之一……

    ————

    两更~