    皁隶巾。

    藏蓝短打。

    黑色长裤。

    胸口大白圆圈，写着个“狱”字。

    周易打量这身打扮，仍不愿敢相信，一觉醒来成了凤阳国天牢狱卒。

    昨晚还吃着火锅，搂着妹子，唱着情歌，突然就穿越了！

    昏暗阴沉的牢房，浓郁的腐臭味，铁栅栏后面蜷缩的犯人黑影，发出若有若无的哼哼声。

    无一不在提醒周易，这不是梦境。

    “没穿越前九九六，穿越了还是九九六，这***不是白穿越了！”

    周易揉了揉太阳穴，缓解记忆冲击带来的剧痛，已经大体上明白自己的来历。

    同名同姓，父亲就是天牢狱卒，去年不幸染风寒病死了，母亲没几个月就郁郁而终。

    狱卒户籍世代相传，依照惯例将周易招入天牢，由于他天生体弱多病，又没有武道修为在身，于是只能负责给犯人送饭。

    天牢由反朝廷直接掌管，关押的是政治犯和重刑犯，囚犯整体数量不多，活计倒也轻松。

    周易舒展活动筋骨，只几个简单的广播体操动作，就引发一连串咳嗽声，胸腔剧烈疼痛抽搐。

    “咳咳咳！这身体也太差，难怪年纪轻轻就没了……”

    周易心中忽生惊惧，记忆中自己是个早产儿，天生体弱多病，活到现在岁数已经耗光了家中银钱。

    结果无论喝多少滋补汤药，仍不能治愈先天缺陷！

    “这是开局要我再死一次啊！”

    周易仔细查看记忆，心彻底凉了个底掉。

    天牢狱卒看似是个贱籍贱业，由于关押的犯人身份不凡，可谓油水丰厚。

    周父在牢中当值二十余年，不止在神京买了宅子，还托关系请了宫中御医，亲自为周易诊治开药，结果仍是一场空。

    念及至此，周易唯有最后的办法，鼓起勇气轻声呼喊。

    “系统！”

    没有反应。

    “金手指？”

    “老爷爷？”

    “系统爸爸？”

    周易满怀亲切的呼唤几声，仍然没有任何回应，也没有叮的一声。

    忽然。

    周易脑海中金光大放，显化出一颗浑圆金丹。

    “这是什么东西？”

    话音未落，周易眼前浮现一幕幕画面，壮观，华丽，恐怖，惊悚！

    巨兽在荒野肆意奔腾，张口吐出漫天火焰。

    白骨宫殿建在几千丈的高山上，似人似鬼的身影驾驭滚滚魔云。

    狼头蛇身的怪兽呼风唤雨，肋生双翅的异人驾驭雷霆。

    天穹缓缓睁开金光眼眸，冰冷无情的注视凡尘，落下无数紫色神雷，方圆千里灰飞烟灭。

    仙人驾驭飞剑，一击将虚空撕开缝隙。

    魔头盘坐血池，骷颅骸骨浮浮沉沉。

    百丈巨神，九龙战车，白虎啸天，玄龟覆海……

    浩渺仙音嗡嗡响起，朦胧画面缓缓退去。

    此时。

    脑海中金丹已经收敛神光，宛如寻常所见金珠，在神魂当中缓缓悬浮旋转，一缕信息传入周易神魂。

    长生道果！

    “道果！”

    “这不是我前世玩的游戏，修炼到最高等级，获得的长生道果？”

    周易穿越之前，沉迷于一款模拟修仙游戏，夜以继日的肝了半年之后终于满级，渡过九重天劫后可以选择道果。

    由于周易是豹子头零充，最终别无选择，只有唯一免费的长生道果。

    【道果：长生

    属性：成年后不再生长，寿元无尽，长生不老。】

    免费道果，不附加任何数值、属性！

    “所以我的金手指是游戏！加载游戏？打开游戏？游戏面板？地丑工作室？”

    周易又尝试着呼唤几声，确定没有将其他游戏属性带来，只能无奈耸耸肩。

    “所以，我这就长生不老了？”

    “可惜长生不老并非不死，只是不会变老，寿元无尽，仍然会受伤得病，会发生各种意外事故，也会被人杀死。”

    周易动了动胳膊腿，发现虚弱、病痛已经消失不见，呼吸悠长均匀，四肢强健有力。

    “先天不足消失了，应该是受长生道果影响。”

    “早知会穿越，就该充十个648，氪出最好的道果天赋！不过，其他道果虽然增加天赋、属性，却独独没有长生不死……”

    周易仔细思索片刻，发现现实与游戏不同，长生道果反而是个最佳选择。

    由于现实中有寿元限制，拥有其他高级属性、天赋道果，仍然需要继续为长生不死而修行，期间少不了斗法厮杀。

    兵凶战危，九死一生！

    反之拥有了长生道果，只需要小心谨慎少结仇怨，稳扎稳打的修行，几万年十几万年后一样能成仙作祖。

    周易回想修仙界中一幕幕恐怖场景，移山填海只寻常，撕裂虚空若等闲。

    即使有高级道果帮助，不知要经历多少生死挣扎，才能修至长生。

    仙佛神魔可不是什么良善前辈，一旦发现周易修行速度超乎寻常，亦或者某些寿元将尽之辈，需要天骄炉鼎！

    保不准就舍下面皮，搜魂夺舍，窃取道果！

    道果是修仙之终极目标，没有相应的护道之术，如小儿持金过闹市。

    “我周易岂是好勇斗狠之人？”

    周易打定主意，默默的苟到天下无敌，再去外界逍遥自在。

    天牢当真是个好地方，从地理位置上看，位于京城宁德坊，西面是京城大门，东面紧挨着大理寺，距离皇宫不过两个坊市。

    数千禁军保卫森严，又随时能出城跑路，简直是凤阳国最安全的地方。

    纵使遇上改朝换代的剧变，人家进攻的也是皇宫，新朝皇帝也不会将重刑犯放出来，祸害自己的江山百姓。

    享受着皇帝级防御，又不会受困宫廷。

    “完美！先定个小目标，在天牢里活他个几百年！。”

    周易拎着饭桶，来到每个牢房门口，舀上一勺不知什么熬成的稀粥。

    犯人听到声响，从草席上爬起来，乌漆嘛黑的手从粗瓷碗里捞了捞，只有几粒糙米几片烂菜叶，哗啦一声将碗掀翻了。

    “本官是礼部侍郎，竟敢让我吃如此猪食？”

    这是新来不久的，还没脱离原来身份的骄傲！

    旁的犯人就很懂事：“小哥儿，再来一勺，这点儿吃不饱啊！”

    周易本着人道主义原则，看了下牢房号牌，在桶底捞了勺稠粥给犯人，并且提醒道。

    “马上就到月底了，记得让家人送饭钱来。”

    “又一个月了啊！”

    犯人叹息一声，端起饭碗吸溜吸溜吃了个干净，打了个饱嗝，回到草席上打坐冥思。

