    王林回到家里，和徐英聊了几句天。

    徐英和王家人早就熟悉了，她以前本就经常过来串门，只是晚上来的时候，多半是见不着王林面的，因为王林几乎回来得都这么晚。

    比起孙小蝶来，徐英因为是在城里长大的，做起事来，细心得多，收拾家务也干净、仔细，各方面的事务懂得也比孙小蝶多。

    李文秀对徐英是一万个满意，和她也有共同话题，两人聊工作、聊工厂、聊同事，聊孩子、聊教育、聊女红，真正像是找到了一个闺蜜似的亲热。

    大家聊了一通天，这才各自去睡。

    李文秀和王林躺在床上，笑道：“徐姐是真的好，你找她来当月嫂，再合适不过了。”

    “嗯。”王林心不在焉的应了一声。

    “周粥没回来？”

    “关我什么事！”

    “我看你魂不守舍的呢？没事吧？”

    “我高兴！”

    “周粥在外面过夜，你高兴？”

    “我高兴跟她有什么关系？我今天接了个8000万的订单！”

    “真的吗？8000万啊？”李文秀的注意力，果然被这个大订单抢了过来，“谁下的单啊？”

    “就那个东洋女人，人家可有钱了，买花园洋房当待客用的厨房，一家商超随便投资就是几个亿！”

    “那她家得有多少钱啊？”

    “不知道。现在世界经济看东洋，东洋正是最鼎盛、最发达的时候！地球上前10名世界富豪里，有5名是东洋人。前十富翁里面，米国才两个，一个是沃尔玛的沃顿家族，一个是杜邦家族。”

    “天哪？东洋人这么有钱？”

    “嗯，这是他们最辉煌的年代！去他们那个国家打工，一个月的工资有好几万人民币呢！比香江还要高得多！”

    “在他们国家赚钱，回国内来花，岂不是很有钱了？”

    “话是这么说，但真要去东洋打工，也不是件容易的事，一般人去了那边，人生地不熟，语言又不通，没有身份地位，只能做最辛苦的底层工作，像后厨洗碗都是好工作了，很多人只能挖矿、通下水道，做当地人不愿意做的脏活累活，活得跟下水道的老鼠似的。”

    “那就算赚到了钱，人活得也不舒服啊！哎，你这个八千万的订单，能赚多少钱？”

    “4500万。”

    “哟哦！王林，你发达了啦！一个单就赚了4500万！你去年一年才赚1500万呢！”李文秀抱着他就是一顿啃。

    “我也要投资啊，几条高端卫生巾的生产线，就两千多万了！申纺厂又没有多少资金投进来！而且，这两个订单，几乎要占据工厂大半年的产能呢！”

    “那你就继续扩大！”

    王林轻轻摇了摇头：“做企业，最忌盲目扩大产能。你想啊，今年我们有幸子家族的订单，明年没有这些订单时，那我们的产能全是闲置的。”

    “哦，还是你想得周到。”

    “还有啊，我们得防止幸子家族反制我们。”

    “他是问我们进货卖的，怎么反制我们？”

    “这里面的说道可就大了！经销商做大了，是可以反制厂家的。你看啊，我们一家工厂，投资才多少钱？但他们两个订单就是一亿多了！虽然是大半年的订单，但也足够吓人，是不是？”

    “嗯，是的。他们自己为什么不开厂呢？”

    “他们只赚最轻松的钱。开工厂辛苦，风险也高。而且一个人也不可能把所有的生意都做完了。隔行如隔山，他们开商超能赚到钱，但如果来建工厂，未必就能管理得好。唐嫣就亏了。”

    “那你说，他们怎么反制我们呢？”

    “压价。我们的生产线一旦扩建，产能大幅度的提升了，但这个产能，全靠他们在支撑。他们如果不下订单，我们多余的生产线就没用了。这个时候，他们就可以压价，把我们的利润压到最低！我们要养生产线、要养工人，哪怕不赚钱，也只能答应他们的无理要求。因为不答应，我们就得亏本！要么就是裁辙生产线、裁员。一家工厂，一旦走到那一步，立马就会人心离散，外界一片唱衰声，离败亡也就不远了。”

    “哎哟！王林，你顾虑得对。你这么一说，我怎么觉得，东洋人不安好心呢？他们不会真像你说的这么做吧？”

    王林呵呵一笑：“从我接第一个十亿片的订单开始，我就防到了这一手。他们用这种手段对付其它人还行，对付我的话，那他们打错了如意算盘！”

    李文秀认真的听着王林聊生意经。

    她最喜欢听他谈论这些事情了。

    这显得自己的爱人是多么的博识，是那么的有魅力呢！

    李文秀能喜欢上王林，从不爱到喜欢，再到爱，再到甘愿为他生育孩子，再到彻底被束缚在这个家庭，哪怕天天吵上几架，她也甘之如饴，不愿离去，就是因为她已沦陷在王林的才华和温情里。

    在外面，王林是霸道老总，在家里，王林是温情丈夫。

    他把自己厉害霸道、桀骜不驯、嫉恶如仇、杀伐果决的一面，表现在工作中，把他温情谦和、温润如玉的一面，表现在家庭中。

    这样的男人，别说李文秀了，便是周粥也曾沦陷过，沈雪也深陷其中。

    王林具有一种独特的人格魅力，能让周边人都紧密的团结在他身边，以他为中心，创造财富、创造家庭，创**情！

    “今年赚多少钱了？”李文秀笑着算起账来，“之前囤的国库券赚到了1250万吧？再加上这些日子赚的钱，也有几十万了吧？一共算1300万。服装的外贸订单赚到了1000万，卫生巾的外贸订单赚到了7600多万吧？再加上年后的卖场收入、国内卫生巾业务点的销售收入，那你岂不是收入过亿了？”

    王林笑道：“理论上是这样，的确赚了有一个亿了。可是，各项支出你没计算。工厂的扩建，原材料工厂的投产，高端生产线的购买，这几个都是花钱的大项，先后投入了3000万呢！而你说的这一个亿，要等我们完成所有的订单才能赚到手里，基本上要等到年底了。”

    李文秀道：“卫生巾业务要全面展开了，服装卖场也越来越多，再加上国库券的收入，还有下半年的秋季广交会，今年怎么着也能再赚个三千万吧？和你在工厂上的投入持平应该没问题。这么算起来，我们今年能赚一个亿？”

    王林道：“嗯，差不多吧！不过，一个亿也不算多！只能算是一个小目标而已，连投资一家大型商超的钱都不够！最顶级的生产线，也就够买一条的！”

    “我们不跟别人比。我们都有一个亿了！嘻嘻，我做梦都能笑醒呢！”李文秀温柔的笑道，“那我真成富太太了！”

    “你早就是富太太了！你家里都请两个佣人了！这要是放在以前，你敢想？就算你有钱，你也不敢请！”

    “那是的。我们赶上了好时代！”

    “你嫁了个好丈夫！”

    “嗯，我嫁了个好丈夫！那也是你求着我嫁过来的啊！嘻嘻！你说我是不是特别旺夫啊？我嫁给你以后，你就开始发达了呢！”

    王林心想，你可真会往自己脸上贴金。

    两人算着账，聊着天，好不容易才睡着了。

    第二天的早餐，是徐英做的。

    王林吃着面，不由得笑道：“徐姐，不愧是食堂出来的，这手艺好啊！”

    李文秀姐妹也赞不绝口。

    徐英笑道：“你们吃得习惯就好。王副厂长，文秀，你们喜欢吃什么菜？我等下去买菜。”

    王林道：“你看着买吧，我们都不挑食。”

    李文娟笑道：“有肉就行了！对了，我姐夫爱吃牛肉。”

    王林吃过饭，进屋里拿出两叠钱来，交给徐英道：“这里有三千块钱，是给你这三个月的工资。这里是一万块钱，是家用开支，用完了再问我拿。”

    徐英吃了一惊：“用得着这么多钱买菜吗？一万块钱呢！我们家一天才买几毛钱的菜！这得吃到什么时候去？”

    王林笑道：“在我家，尤其是这几个月，你千万别替我省钱，什么好吃，你就做什么，不要在乎钱。文秀和孩子都要营养呢！”

    徐英拿着钱，说道：“不要在乎钱的感觉真的是太好了！”

    李文秀道：“徐姐，我等下和你一起出去走走。我们逛逛街。”

    “好哩！”徐英道，“这么多的钱，我、我也没地方放。”

    李文秀道：“文娟房间书桌，有个带锁的抽屉，衣柜里面也有暗格，你看着放好了。”

    “行，那我就先收着，以后每一笔开支，我都会清清楚楚记下来的。”

    “我们相信你。”王林道，“我去上班了。”

    王林出了门，来到周军家。

    周家只有堂姐王琳在家。

    “姐，我送你上班。周粥没回家？”

    “没有。”王琳笑道，“今天我可以坐你的专车了。”

    “要我说，你也请假在家休养得了。我家文秀就差点早产了呢！上班还是累了。”

    “我再坚持一个月吧！”王琳道，“我没李文秀那么娇惯。”

    “她也不娇惯，是我怕她早产。”王林笑道，“姐，我们走。”

    王林开车来到申纺厂。

    选房的事还没有完，今天仍然得继续。

    但今天肯定没有昨天那么忙乱了。

    王林经过厂办时，看了里面一眼，看到马波坐在里面，却不见周粥。

    周粥第一次这么晚上班！

    或者说，她请了假？今天不来上班？

    王林沉着脸，走进自己办公室。

    陈小希笑道：“王副厂长，我抽了个二楼的好户型！房子虽然只有60个平米，但这是属于我自己的房子！”

    “是吗？恭喜你，成为有房一族。”

    “可是，我以后就得省吃俭用了！不然就还不上贷款，而且银行利息那么高。”

    “咬咬牙，坚持一下。你想，工资年年涨，但房贷它不涨啊！等你每个月赚到五百块钱以上时，现在这点贷款，又算得了什么？”

    “我哪能赚到那么多钱啊？”陈小希笑道，“我要是有文秀那样的好命，也嫁一个你这样宠她、爱她，还这么有出息的男人，那我就舒服了！”

    王林摆摆手：“你别夸我了。”

    他看看报纸，处理了一些日常事务，准备选房事宜。

    今天仍然是到操场上选房。

    除了申纺厂的工人要选房，分流到王林爱秀集团的工人也要选房。

    厂部的人布置完现场，来请示王林。

    王林说道：“开始吧！”

    他夹着皮包出来，正好碰到周粥和马波从厂办出来。

    王林佯装不见，带着陈小希往下面走。

    周粥喊了一声：“王林！”

    王林顿住脚：“哟，周助理！你上班了啊？”

    周粥滞后几步，白了他一眼。

    马波没留意，径直下楼去了。

    王林也就留在后面，挥了挥手，让陈小希先下去。

    “昨天约会，连家都不回了？”王林尽量平静的问了一句。

    “你很关心我啊？是不是连着去我家看过好几次呢？看我有没有回家？”

    “呵呵，我才懒得关心你！你家里那么多人，轮得着我来关心你吗？”

    “是吗？我看你挺焦虑的啊！不是因为我夜不归宿吗？”

    “你想多了！自作多情！”

    “我本来还想和你分享一下这次约会的心得和体会，既然你不感兴趣，那就算了！我不说了！”

    “约个会而已，还约出心得体会来了？”

    “那当然了，我是个善于做总结的人。我以前和你约会，我不也写了总结吗？”

    “有吗？什么样的总结，给我看看？”

    “不给你看！那是我的私人日记！”

    “你还有写日记的习惯？我竟然不知道。”

    “你不知道的事多着呢！像我这样的宝藏女孩，你用一生的时间，也未必能全部了解我！”

    “别的先不说了，昨天你到底和谁约会了？晚上为什么不回来？”

    “我有必要向你说明？反正你也不关心我！反正你也不焦虑！”

    “你！好你个周粥，原来你这么无情无义！”

    “你才知道？我写分手信给你的时候，你不就应该知道了吗？”

    “对，我之后都是错看你了。”

    “哼！”

    “哼什么哼？”

    “我就喜欢哼哼！哼哼哼！”周粥嘻嘻一笑，得意的玩着垂在胸前的小辫子，往楼梯下走。

    王林相跟着下来，问道：“谈成了？”

    “你猜啊！”

    “我哪猜得着？你要是没谈成，你昨晚为什么不回家呢？”

    “哦，我那个朋友，太过热情，一定要留我住一个晚上，我盛情难却，就住了下来。”

    “是吗？你一个女人，怎么能随便去别人家里过夜呢？你就不能矜持一些？哪怕是相中了，等结婚以后不行吗？非得这么急？”

    “哟，你才知道我是这种女人？你到我家来的时候，我就把自己交给你了，那个时候，你不应该看透我的本性了吗？”

    王林恨得直咬牙，却又无可奈何，他将手一挥，不再理她，大踏步向前走去。

    周粥抿嘴一笑，看着他落寞的背影，得意的扬了扬俏丽的小脸蛋。

