    男子语气显得正气凛然。

    一副忧国忧民的样子。

    不知道的人差点都被骗了。

    器具？哪来的器具。

    夜狼氏族的人全在这里，他们可从来没有什么器具，如果硬要说的话，大概就是手中的长矛和弓箭了。

    但很显然对方并不是来讨要这种东西的。

    林夕一听就明白了对方想要干什么。

    仙家功法还不够。

    他们还想要法宝。

    当然如果有什么丹药、符箓之类的东西也照单全收。

    他们认为夜狼氏族肯定不是凭空得到仙家功法的，不管是发现了仙道前辈的洞府，还是什么原因，肯定还有别的收获。

    既然功法都这么高级，说不定会有灵器甚至是法宝。

    对于两个炼气修士来说，这已经是一笔巨大的财富了。

    他们离开后想到了这一点，所以才折返了回来。

    卓野摇了摇头：“可是我们没有在夜狼氏族中找到什么器具。”

    “真的？”男修有些质疑。

    怎么会没有呢。

    卓野道：“确实没有。”

    “不可能，我不相信。”那个女修全然不信，质问道：“是不是你们裂牛氏族藏起来了，我可警告你们，那可不是你们能染指的宝贝。”

    “这.....我们真的没有发现啊。”

    卓野情真意切。

    但这两人却越发怀疑。

    怎么可能什么都没有。

    “真是利欲熏心，让你们族长出来。”男修怒道：“就是金发的那个蛮子。”

    他想见谢傲。

    可惜已经见不到了。

    卓野沉声道：“抱歉，族长受了伤正在静养，部落的事情暂时由我全权处理，我们真的没有在夜狼氏族发现什么。”

    “我不相信，带我去夜狼氏族看看，还有，我们要搜查一下你们部落。”女修怒声说道。

    面对可能存在的宝物。

    还在乎什么矜持啊

    二人开始咄咄相逼。

    卓野脸上表情有些僵硬，一时间不知道该怎么办，谁能想到事情会变成这样。

    林夕面对这一幕也有些措手不及。

    “真是够贪的。”林夕摇了摇头，这下子他也没有办法了。

    他没办法打开山河图，想弄点破烂东西糊弄过去都做不到。

    而夜狼氏族的人境界太低，也没有能力打开山河图。

    卓野面对二人，无奈摇头：“这恐怕不行。”

    “为什么不行。”

    “你们裂牛氏族心虚了？”

    两位风雷宗弟子面容逐渐狠厉。

    “你们裂牛氏族最好想清楚，如果不是风雷宗，你们凭什么如此壮大，如今竟然敢以下犯上！”女修怒声道：“隐藏仙家器具而不上交，你这是在给自己氏族惹祸。”

    卓野一筹莫展，不知道该怎么回应。

    带他们去夜狼氏族？让对方搜查裂牛氏族部落?

    这还不是找死嘛。

    这时林夕从屋后走了出来，叹了口气：“天下修士，死在贪上的至少有七成，这句话果然没有错。”

    “你是谁？”二人一下子注意到了不似蛮族人的林夕。

    “我是谁不要紧。”林夕缓缓说道：“只是想告诉你一声，夜狼氏族确实没有任何仙家法宝可以让你们在意的。”

    “我凭什么要相信你？”女修冷笑一声。

    “你可以不相信，你只需要四处看看就知道了，哪儿有人拿着仙家法器啊，都是些低级体修，靠着普通的长矛弓箭战斗而已。”

    “可笑......”

    女修刚想说什么，突然觉得这番话有些不对。

    四处看看？看什么？

    “师妹，不太对劲。”师兄警惕起来，低声说道。

    二人环顾四周。

    发现周围的蛮子全都盯着自己，而且似乎在呈包围的姿态，有人甚至蠢蠢欲动举起了武器，似乎在等待什么指令。

    “你们想干什么？”师妹又惊又怒。

    “你看。”林夕摊手说道：“如果我们有仙家法器，肯定直接拿出来对付你们了，我们是真的没有。”

    二人后知后觉，终于悚然明白了对方的话。

    周围的人是......夜狼氏族。

    怎么可能！

    这里明明是裂牛氏族的地盘啊。

    才短短一天时间。

    怎么就改朝换代了？

    "你们是夜狼氏族？”师妹有几分忌惮。

    这些蛮族人确实有可能威胁的到他们。

    林夕点头：“是的。”

    “裂牛氏族呢？”

    “有的死了，有的被关起来了。”

    “不愧是得到了仙家功法的部落，实力增长可真够快的。”师妹咬牙：“你又是谁？你根本不是蛮子。”

    林夕叹气：“一个迷路的人罢了。”

    师兄师妹不太理解林夕的话。

    不过林夕很快认真说道：“功法已经给你们了，法宝确实没有，风雷宗需要裂牛氏族做的事情，夜狼氏族同样能做。如果你们不知足，我可以承诺，以后一旦得到仙家法宝，必定送去给你们。”

    这话林夕倒没有开玩笑。

    如果对方识趣的话。

    日后恢复了，他不介意赐下一点不要的东西。

    “可笑至极，你以为你是谁？”师妹半点不想理会林夕的话。

    但她的话一出口，周围的蛮子却像是突然受到了什么侮辱，凶意绽放，仿佛随时要扑上来一眼。

    师兄祭出一件剑状法器，大喝道：“谁敢上前？我看你们真是不想活了，竟然敢对我们展露凶意。我一定要禀告宗门，将你们全部灭杀。”

    这些蛮子，在他们看来与蝼蚁也没什么区别。

    敢反抗，杀了便是。

    这仿佛已经不再是交不交出仙家宝物的问题了。

    林夕摇头：“何苦呢，你们这样，善后起来很麻烦的。”

    卓野一下子就明白了林夕的意思，当即下令：“上！”

    夜狼氏族的战士扑了上去，凶悍至极。

    一股凶意扑面而来。

    风雷宗两个弟子脸色骤变。

    大概是从来没有面对过生死的威胁。

    蛮族人的凶戾哪里是他们能想象的，当场心神一震，没有半点刚刚的威风了。

    “师妹，我们快走。”师兄立刻驾驭法剑，拉着师妹御剑飞了起来，二人急忙往远处飞去。

    而这时，他们听到了一个让他们绝望的声音。

    “放箭！”

    于是乎，漫天的箭矢激射而来。

    炼气境界，连护体罡气都没有，体质与凡人也没有多大区别，面对蛮人全力发出的箭，当然没有任何反抗之力。

    “啊！”

    只听见两个惨叫声响起。

    两个风雷宗弟子身中数箭，跌落半空。

    大概率是活不了了。

    炼气境界，甚至都算不上真正踏上仙路，只要方法得当，其实也是很容易杀的。

    除非是像蛮人那样天生体质强横的。

    “嘿，原来修士也就那样。”望鲁咧嘴冷嘲：“一箭就射下来了，还没风鹰难杀呢。”

    卓野满脸严肃：“别小看修士，这两个只是最弱的外门弟子而已。”

    “是，族长。”

    卓野望向林夕：“先知大人，我们是不是要招惹到风雷宗了。”

    “恐怕有这种可能了。”

    杀了几个外门弟子，如果无声无息的话，其实也没什么关系。

    外出历练被杀，任何大宗门都很习惯这种事情的发生。

    但关键是，这次的事情，应该还有人知道。

    也就是原本负责和裂牛氏族接洽的弟子。

    “我离开一下，很快就回来。”

    说罢，林夕大步往密林深处走去。

    他离开的方向赫然是......鬼渊所在。

