
　　紧接着，在那金光之中，渐渐浮现出一个高大威武的身影，那身影一身龙袍，头戴皇冠，一张绝世威严的脸不怒自威。

　　他始一出现，天空中的四御和五老竟然齐齐跪倒，并高声呼喊道：“见过太祖武皇帝！”

　　已经被惊呆了的众人，在听到青华等人高呼“太祖武皇帝”的时候，马上从震惊中醒来，也纷飞跪倒。

　　同时，那些进入飞机的天庭强者，也一个个从飞机里跳下来，立即跪倒在地。

　　甚至安歇开飞机的驾驶员，也赶紧找地方降落。

　　就连赵岩身边的老天师和常玄道人也都跪了下去。

　　最后，整个现场，只有两个人没有跪下，一个是赵岩，另一个，当然是曲胜男了。

　　“太祖武皇帝”这个称谓在很多世俗人的心目中或许不那么重要，但是，在这些武者的心目中，那可是非常高大的存在。

　　尽管当年他曾经将这些门派势力的功法秘技都给收了上去，但是，他的文治武功在这些人的心目中，是永远也挥之不去的。

　　只见那个高大威武的身影低头看向周围的所有人，当看到这些人奇怪的发型和服饰的时候，先是神情一愣，随后也就释然了。

　　也许是他想到了。自己已经死去了不知道多少今年了，这些人的头发和衣着如此怪异，应该也属正常。

　　不过，当他开口说话的时候，却着实让人大跌眼镜。

　　“咱老朱死了多少年了？”

　　就这么一句有着浓重淮南口音的一句话，差点将跪着的所有人吓得趴下去。

　　作为近七百年前的皇帝，怎么这样说话，一开口就像一个淮南乡下来的老头？

　　就连赵岩也是诧异不已，不过，随后想一想，他本来就是贫苦出身，就是后来当了皇帝，也没有学会那些酸腐文人的说话方式，赵岩也就明白了。

　　也正因为如此，他才能得到那么多人的敬佩和爱戴吧。

　　一个出身贫贱的人，最后却能够“驱除鞑虏，恢复中华！”在每一个华夏人的心目中，他都是无可替代的英雄。

　　“回禀上位，您驾崩已经近七百年了！”青华跪伏在半空回答道。

　　“那么久了吗？现在是哪朝哪代，又是那个龟孙子当皇帝呢？”武皇帝又问。

　　他这话的意思，好像知道现在已经不是他朱家天下了一般。

　　这一次，朱启南抢先回答，他悲恸的哭喊道：“太祖，大明亡了！”

　　让人奇怪的是，武皇帝听到大名亡了的消息却并没有悲恸，也没有好奇，反而大声的呵斥道：“亡了就亡了，哭什么哭，你又是谁？”

　　“太祖，我是您的后辈子孙，朱启南，这些乱臣贼子，他们，他们要废了我的天尊之位呀！”一言不合就告状，充分显示了他的无耻。

　　“天尊？恩？七百年！”武皇帝嘀咕了半天之后，低头看向朱启南说道：“天庭还在？”

　　“在！”朱启南奇怪的回答。

　　他不明白武皇帝问这句话是什么意思，天庭为什么就不能存在？为什么自己告状，他却不在乎？甚至连大名亡了也不在乎？

　　“哈哈，不错，不错，当年那位高人曾经说过，我大明只有两百七十六年的江山，随后将会被外来势力窃取。”

　　“咱不甘心华夏的江山就这样被夺走，于是才设立了天庭。”

　　“不过，那人说，即便是设立了天庭，也保不住江山。”

　　“咱告诉他，就算保不住江山，也要保住华夏百姓。”

　　“那人临死之前还告诉咱，即便是设立了天庭，将来也不一定保得住。”

　　“如今看来，天庭的大劫已经过去，真是一件大好事。”

　　“恩，对了，你召唤咱出来有何事？咱可只有这一次现身的机会？”

　　武皇帝讲述完之后，又看着朱启南反问道。

　　听完武皇帝的叙述，朱启南竟然不知道该怎么开口了。

　　因为他从武皇帝的讲述中已经听出来了，武皇帝当年设立天庭的目的是拯救华夏百姓。

　　而自己现在所做的事情，恰恰和武皇帝所理念完全相反。

　　如果自己讲出了自己召唤他出来的目的，武皇帝会如何？

　　“上位，还是让臣来回答吧？”青华看着朱启南的状态，抬起头来看着武皇帝说道：“您驾崩之后，皇太孙……也就是惠皇帝陛下，仅在位四年，就被四皇子……”

　　青华将武皇帝死后，七百年间发生的大事简要的讲述了一遍。

　　“因为他的无德表现，我们九人依照上位您当初定下的天庭规则，欲将其罢免，这时候，他就拿出雕龙玉圭，将上位召唤了出来！”

　　武皇帝在倾听青华讲述的时候，如同经历了一段波澜壮阔，惊心动魄的历史。

　　同时，他的表情也变得越来越难看。

　　“没想到，我大明江山竟然毁在了一场内乱之上，那该死的乱臣贼子，竟然还被百姓称为英雄？”

　　“还有那该死的吴三桂，他竟然为了一个女人大开山海关？”

　　“该死，都该死！”武皇帝非常的愤怒。

　　“上位……呃……他们已经死了几百年了！”青华尴尬的说道。

　　“死了也不行，你们要将他们刨坟掘墓，拉出来鞭尸！”

　　“改朝换代并不可恨，可恨的是这些祸国殃民的乱臣贼子，走狗汉奸！”

　　还别说，武皇帝此时的状态，还真的有些像网络上那些爱国的“愤青”。

　　在大是大非面前，我们的确需要这些愤青，没有他们的热血与激情，如何推翻腐朽的MANQING政府，有如何能够赶走毫无人性的东洋人，最终重新站起来，屹立于世界强过之林？

　　随后，武皇帝看向朱启南，目光很是冰冷。

　　此刻的朱启南，跪在地上，爬服的更低了。

　　此刻他知道了，自己将武皇帝召唤出来，就是一个错误，这不仅没有帮到他，甚至还要呵斥他。

　　“你个不肖子孙，竟然做出这种祸国殃民的事情，你和那些乱臣贼子有什么区别？”

　　仅仅只是呵斥，却并没做别的。

　　说道这里，武皇帝仅仅是眨了眨眼睛，悬浮在半空的雕龙玉圭就动了。

　　而他移动的方向却不是青华，而是赵岩。

　　此时，人们早已经抬起了头，当他们看到武皇帝将雕龙玉圭移动到赵岩身前的时候，无不大感意外。

　　虽然他们不太清楚赵岩和天庭的关系，但是有一点点他们可以确认的是，赵岩绝对不是天庭的人。

　　而此时，武皇帝不将雕龙玉圭交给青华，却移动到赵岩的身边，这不得不让他们感到好奇。

　　“大胆赵北辰，见到太祖武皇帝还不速速下跪！”青华这个时候才注意到，赵岩和曲胜男一直都站立着于是马上大声呵斥。

　　而此时的赵岩，也因为武皇帝将玉圭移动到自己面前感到奇怪。

　　不过，他听到青华的话时，却是淡然的回答：“本尊连天地都不跪，岂能跪他？”

　　“你……”

　　“无妨！”

　　青华正要继续呵斥，却被武皇帝给阻止了。

　　“咱已经死了七百年了，早已经不是皇帝，他跪不跪有什么关系！”

　　“不过，小子，你连天都不跪，是不是有些太狂了？”武皇帝表情温和的问道，却没有责怪的意思。

　　“太祖，此子一向都是这么狂妄，要不要我将他拿下！”朱启南直接站起来，来到赵岩的身边，阴沉着脸看着赵岩说道。

　　“你给我闭嘴，让你说话了吗？”武皇帝直接呵斥道。

　　朱启南被武皇帝一声呵斥，马上闭上嘴巴，不在言语，但是看向赵岩的目光依然阴翳。

　　赵岩却是没有在意两人的话，而是选择反问武皇帝道：“你可曾见过天？”

　　赵岩的这句话如果是问其他人的话，可能会被认为是傻子。

　　天，是一个虚无缥缈的存在，可以说每个人都见过，也可以说没有任何人见过。

　　他这样问，无疑会被人认为是弱智。

　　但是，他现在问的人是武皇帝，那得到的答案就不同了。

　　“咱没见过，难道你见过？”武皇帝饶有情趣的反问道。天籁小说网

　　“不错，本尊的确见过，而且就算是天，也不曾要求本尊跪他！”

　　赵岩说他见过天，其实并不准确。

　　即便是前世的他，也不曾见过天，但是，他却不止一次的征服过天道。

　　前世的他也是一个妖孽般存在的天才，从金丹境界开始，他就不断的承受来自天道的惩罚，也就是天劫。

　　在之后的修炼过程中，他一次一次的在天劫中成长和进阶。

　　直到度仙帝劫的时候，被天道给劈死了。

　　他甚至认为，梓澜星域的天道一直都在和自己过不去，甚至可以说，天道在无形中逼迫自己屈服。

　　但是他从来没有屈服过。

　　来到了地球之后，他仍然有这种感觉。

　　若不然，为什么自己仅仅进阶练气六层的时候，就遇到了天劫呢？

　　听了赵岩说见过天，武皇帝也并不奇怪，但是也不继续问什么，只是玩味的一笑说道：“能不能帮咱一个忙？”

　　听了这话，赵岩不仅皱眉。

　　让赵岩帮忙，他能帮他做什么？总不会是饶过朱启南吧？

　　但是即便是要饶过朱启南，也不是他说了算的，那不好友九个筑基大圆满的人存在的吗？

　　“只要我能做到，你说吧？”赵岩算是答应了。

　　武皇帝向半空中的青华九人招了招手，青华几人马上出现在他的身边。

　　这时候武皇帝才再次开口说道：“将来大劫来临之际，请你关照一下朱家！”

　　大劫？什么大劫？

　　让赵岩关照朱家？他凭什么？

　　连青华几人都对武皇帝的话感到不解。

　　在他们看来，赵岩的确算得上了不得的天才，但是，此刻的赵岩不过也就是筑基强者，他有什么能力关照朱家？

　　“太祖？你……这话是什么意思？”朱启南率先开口。

　　其他人也不解的看着武皇帝，希望得到答案。

　　“天机不可泄露。”说完这句，他有看向赵岩说道：“若是你答应了，这雕龙玉圭就是你的，天庭也是你的，如何？”

　　这时候，赵岩才看向面前的玉圭，当他仔细观察了眼前的玉圭之后，心中不禁大吃一惊。

　　“这哪里是什么玉圭，这分明是一根龙骨！”赵岩心中惊叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0270章 龙骨？免费阅读。https://xs.23sk.com 