    “快快快！”

    “这车是什么东西？”

    避难所门口，一辆挂着互救会和联合政府旗帜的运输车停了下来。

    在周围的一队士兵迅速拿着一个大喇叭，一边靠近一边发问。

    车上的司机探出头来，手里拿出了货单：“这批是给这个站点的通信设施，跟后面的空间站是连着的……”

    司机说完，还从驾驶座上打开了货舱门。

    跟他对话的士兵接过货单检查，还有其他人快速登上货舱验收货品。

    好几分钟之后, 验收员才从车上跳下来，拍了拍手上的灰尘：“没有问题，快点让设备组的人找个地方装好，然后开始调试吧。”

    “知道了，不过现在还是先把设备搬下来再说……”

    士兵收起货单，匆匆忙忙又跑去找卸货队。

    留在原地的其他士兵也没闲着，见到暂时没有其他运输车辆到来, 撸起袖子就先搬了起来。

    运输车里是好几套通讯发射装置，包含了信号发射到转接的所有设备，而且还是大功率设备，哪怕在极低温环境下也一样可以正常使用。

    而且也不止是对空间站通信使用，无线电短波通信等其他方式也一样没有问题。

    这些皮糙肉厚的设备都来自流浪时空的援助，原本计划是安装在地表休息站上，保障全球通讯网络的。

    现在临时给挪到了这里。

    等到后面灾难过去了，钟老还得组织人手拆了送回去给孙德义，不然那边重新生产这些设备又是一笔大开销。

    由于这些设备从设计开始就没考虑过便携性，而且还要足够的可靠，所以各种部件的重量和体型都相当不小。

    留在车子旁边的士兵们强撑着搬了几件，就忍不住开始喘气，手都有点发抖。

    领头的班长看到这里，也呼出一口粗气：“都休息一下喝口水，别给我手软把东西摔了, 到时候老子可担当不起……”

    “呼——班长，”士兵们都弯下腰来，手撑着膝盖，看了看卸货队的方向, 忽然又凑到班长身边：“要是我们也有那些人的那个……呃那个什么来着？”

    “外骨骼？”

    “对对, 要是我们也有他们那装备就好搬多了，我看他们穿着那些东西，一辆吉普车都能直接掀翻，都变超人了！”

    “嘿嘿，班长要不你问问上头，能不能给我们也搞几件来玩玩？”

    “或者问一下其他班分到装备去当卸货队的，让他们休息的时候借我们体验一下也好啊……”

    班长白了说话那几個士兵一眼：“他奶奶滴……之前不是搞过选拔了吗？你们选不上去，现在又来让我给你们搞装备？你们班长我那么大个脸啊？”

    吃了白眼的士兵嘿嘿一笑，根本没当回事，还是嘻笑着：“想想办法嘛，班长平时你又说什么事在人为。”

    “就是就是，上个月连跑三个五公里的时候你可不是这样跟我们说的。”

    “我们这不也是为了体验一下先进装备嘛，增长见识，增加战斗力嘛……”

    “我们要不问一下那些平行时空的兄弟，我看他们挺好说话的。”

    “滚滚滚！”班长瞪着眼睛，连敲了好几个人的脑壳，然后才严肃道：“休息之后, 每个人抄五遍纪律, 睡觉前交上来！”

    一听到这个, 刚刚还嚷嚷的几人立马熄火, 转而一片哀号。

    不过好一会儿过去，叫也叫完了，众人还是放不下炫酷的外骨骼。

    “你说，我们啥时候也能有那种装备？”

    “我听说他们那个时空现在快2060年了，我们到那时候才能有吗？”

    “快了吧，他们现在不是已经援助给我们用了吗？以后应该也会卖给我们吧？”

    “那咱们能买得起吗……”

    众人一阵沉默。

    班长站起身来，拍拍手：“好了好了，都说的什么丧气话，一个月后是什么日子了？”

    “世界都要毁灭了，你们还在这里东不搭西的乱扯！”

    “起来继续搬啦……”

    众人刚站起来，就听见在避难所里边传来了一阵“滋滋”的声音，好像有什么东西正在喷气似的。

    对于这种声音，大家这些天里已经熟悉得不能再熟悉了。

    “卸货队的人来了。”

    果然，下一秒出现在他们视线里的就是一支穿着迷彩服，身上还装配了黑色外骨骼的队伍。

    跟王磊这些流浪时空的人相比，这些人的穿着跟外骨骼明显不搭，硬凑的风格特别明显。

    而且从这些人别扭生硬的走路姿势也可以看得出，他们对这些外骨骼还不是很适应。

    不过此时哪怕是班长，也一样忍不住定定地观察这些穿着外骨骼的士兵。

    哪怕是别扭的姿态，在他们看来也是透露着一股炫酷的风格。

    卸货队一到，刚刚几个人搬到手抖的设备，不到十分钟就被全部卸下。

    周围的人看着就是把手放好位置，然后弯腰再起身，好几百斤甚至好几吨重的东西就被轻轻松松抬了起来，再看那些士兵的脸色，都是风轻云淡的样子，就跟没出力似的。

    周围士兵看着都快流口水了(ˉ﹃ˉ)

    “班长，上啊……”

    一个人捅了捅自己的老班长。

    老班长回头瞪了他一眼，然后目光盯上了卸货队里一个自己的老熟人。

    趁着搬货的间隙，他跟着凑了过去。

    “大炮，辛苦不？”

    那个被他叫做大炮的士兵肤色黝黑，转过头来下意识说道：“不辛苦。”

    “怎么了？”

    “嘿…嗯…你们今天什么时候休息？”

    休息？

    大炮一听这个词，顿时眼神都变了。

    “你也想借我身上这套外骨骼？”

    “也想？”班长听到这个用词，顿感不妙。

    “嗯，”大炮点了点头，“不是兄弟我不给面子啊，而是这件事得讲究个先来后到啊……”

    班长眼皮都突突跳了起来，“前面排了多少人？”

    “说多不多，说少不少。”大炮沉吟着摆出了五根手指头。

    “五个？”

    “不不不。”大炮从口袋里拿出纸和笔递了过去：“你签个名儿吧，前面大概还有五十人……”

    班长：“……”

    “打扰了，告辞！”

    借用外骨骼的美梦就这样破灭。

    五十个人。

    谷熲

    那得排到天荒地老了。

    班长只能带着其他人离开，继续在执行自己的任务。

    跟他们类似的士兵和工作人员还有很多。

    现在全国上下的避难执行都已经到了最后阶段，陆陆续续有民众开始入住，甚至都已经安置完毕了。

    不过为了保险起见，大量物资还是不停地往里面运，为了承接这些物资，避难所每一个地方都是一片忙碌景象。

    甚至就连安置的民众也耐不住空闲，组成了志愿者团队，在各位岗位上奔忙着。

    从流浪时空还有《2012》时空分会派遣而来的援助大队，承担下了大量运输、设备调试相关的工作，同时还输出了许多迁移和防寒防冻的经验。

    避难所里虽然封闭压抑，共患难时的真情却如春风吹拂人心。

    而在其他北半球国家，各国的计划也在加特林大慈大悲菩萨的保佑下顺利进行着。

    只不过跟国内不同。

    在这些国家中，避难计划执行基本都以流浪时空的互救会团队为核心。

    不然光靠他们本地人来执行的话，以他们的执行力不知道得磨蹭到什么时候。

    比如，上次贝克发动一次性材料闹事之后，就是这些流浪时空的团队力排众议，强势召唤加特林菩萨登场的，正是这个举措及时，所以才把大好局面稳了下来。

    所以避难计划想要顺利，真的只能靠流浪时空的分会来督促推进了。

    哪怕是有迁移经验的《2012》时空分会也不行。

    因为在《2012》时空的迁移中，大部分分会只是来混日子的，把这些分会放到这个时空的兄弟国里来指挥，那只能是被他们的兄弟同化掉。

    而在联合政府的体系里，流浪时空的政权以地下城为单位，每一个在灾难救治上都有足够的经验积累。

    单论这一方面，这些地下城里随便拎一个出来，都能暴打这个时空的大部分国家。

    除了国内外的避难计划外，刘春石也带着气象团队回到了后天时空，继续自己的气象监测工作。

    跟着他回来的，还有消失在这个时空将近一个月的杰克一行人。

    他们三个在进入流浪时空的第一个夜晚，就想起了自己还没有把行踪通报给家里的事情。

    主要是因为在新德里他们已经习惯了国际线路的繁忙，到了国内顺便也就忘记了要给家里报信。

    而且他们想起来的时候都已经隔着一个时空了，四舍五入一下，那就是天人永隔了。

    在这种情况下，他们也没办法。

    只好在回来的第一时间请求刘春石帮他们安排一部国际电话。

    对于这个小要求，刘春石也没有推辞，跟旁边的警卫提了一嘴之后，很快就有人带着杰克三个人去打电话。

    时隔快一个月，再次按下自己家里的电话。

    等了一会儿，没有人接听。

    杰克不免有些忐忑，转而拨打妻子的工作电话。

    他不知道妻子是不是已经按照自己之前的嘱咐，带着儿子躲到迈阿密去了。

    在这个时代可没有平行时空那些方便的移动通信，他也猜不到妻子在迈阿密旅馆的电话是多少……

    接下来不久就是大灾难降临了，几千万几亿人都乱糟糟的，到时候人可就难找了。

    心里闪过一些无谓的担心之后没多久，杰克就知道自己不需要再担心了。

    因为电话接通了。

    “嘿？露西？”杰克试探着问道。

    “杰克？”

    对面的妻子听到熟悉的声音，音调一下子拔高，似乎惊喜万分。

    但惊喜过后没两秒，杰克就听到妻子开始啜泣起来。

    杰克一下子慌了。

    “怎么了？发生什么事情了？你们…伱们为什么还没有去迈阿密？”

    “现在应该已经快十月了？”

    在流浪时空待得太久，杰克已经忘记了后天时空的准确日子，但他可以肯定现在马上就要到十月了，就是因为这个他才回来的。

    另一边的露西自顾自哭了好一会儿，把这段时间心里的压力完全释放出来，之后才断断续续地开始说话：“你还活着真是太好了，杰克……他们没有对你怎么样吧？”

    “活着？他们？你在说什么？你是以为我被什么人绑架了吗？”

    对面的露西愣了一下，鼻涕都停顿在空中，“不是吗？”

    杰克眨巴两下眼睛，聪明的脑袋已经想到，肯定是因为这段时间自己一直没有联系家里，所以妻子才以为自己出事了。

    “NONONO！我这段时间只是跟着刘一起离开了新德里，就是发表了气候灾变理论的那个刘。

    你们不会知道，我跟着他到了真正的平行时空，我在那里受到了人生中最大的震撼……”

    说起这个杰克忍不住滔滔不绝地分享起来。

    但是现在露西没心思听这些了。

    她的心里只有一个念头：

    “你…你没有被抓走的话，那山姆去了哪里？”

    “山姆？”

    “在我准备到迈阿密的前一天晚上，山姆在家里离奇失踪了……”

    露西把整件事情如实道来。

    “我以为这是给我的警告，所以我不敢待在家里，平时都住在医院了……但我在晚上会拨打家里的电话，一直都没有人接听，说明山姆一直没有回家……”

    听到这个情况，杰克人都傻了。

    “所以，山姆是真的失踪了？”

    “那那…学校呢？”

    “山姆失踪的第一天我就找了老师，他没去上课，警察也说最近警力不足，不肯上门，直到现在我都没有收到山姆的任何消息……”

    说着说着，露西又忍不住哭了起来。

    这段时间她的压力真的太大了。

    杰克则是感觉自己现在像抱了一颗定时核弹，整个人都压抑不住地急躁起来。

    他虽然平时工作繁忙，不是这里就是那里地跑，但是对于自己的儿子他一刻都没有疏忽过，平时回到华盛顿的第一时间也是去翻儿子的成绩单……

    然而，现在他的儿子离奇失踪了？！！

    “他能去哪里？他只是一个中学生！”

    “谁会绑架他？”

    一道闪光从杰克脑袋里冒了出来——

    一定是他自己的原因！

    自己跟着刘一起离开了新德里，那里特工找不到机会，所以就找了自己还在国内的儿子下手！

    FBI你坏事做尽！

