    【SN蓝色方】

    上单：剑魔（阿兵）

    打野：皎月（sofm）

    中单：破败之王（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：锤石（on）

    【EDG红色方】

    上单：腕豪（圣枪哥）

    打野：人马（jiejie）

    中单：塞拉斯（scout）

    下路：韦鲁斯（日女）

    辅助：日女（meiko）

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    进入游戏，叶天的破败之王出门前，对辅助on道：“带个扫描，我让你开的时候再开。”

    说完话，叶天就领着队友钻进蓝色方下半野区，往河道的方向赶。

    EDG的队员们也是五人抱团，朝着河道的方向赶。

    很快，叶天和SN的队友们就在河道发现了EDG的五名队员。

    双方随意丢了丢远程技能，互相亮了亮各自的表情，就默契地退开，并没有真正交手。

    离开没多久，EDG的辅助meiko趁小兵还没上线，又折返回来，在蓝色方大鸟和中路、河道间的三方岔路口插下一个饰品眼。

    叶天虽然没站在附近看，但他算了算时间，立刻对辅助on道：“on，大鸟到中路这片区域扫一下，扫完迅速回家换回饰品眼。”

    “收到，天哥！”

    辅助on开着扫描刚从蓝色方红buff和小龙坑之间的草丛出去，就在三岔路口扫到了meiko插的饰品眼。

    扫到眼，on的锤石赶紧把眼排掉。

    清除掉EDG捕捉sofm打野动向的眼，on谨记叶天对他的吩咐，原地回城换回饰品眼。

    洞察sofm打野动向的视野被排掉，meiko的日女第一时间将这一讯息分享给EDG的其他队员。

    “全军出击！”

    小兵上线，叶天的破败之王正式开始和scout的塞拉斯对线。

    叶天和scout对线时表现得特别谨慎，就像上次他和rookie对线一样。

    对线到三级没有抓到单杀scout塞拉斯的机会，但叶天的破败之王血线要比scout的塞拉斯高。

    如果继续这么对线下去，谁也不回去补给，不考虑打野gank和队友支援，叶天相信他一定能击杀scout的塞拉斯。

    英雄联盟是个团队游戏，既然暂时抓不到单杀scout的机会，那么叶天就多留心了下其他路的对线情况。

    只可惜，都想冲击五连胜的双方这次交锋前期都打得十分谨慎，并没有过于激进的打法暴露破绽。

    和scout的塞拉斯对线到快四级，又看了眼下波兵有炮车，叶天决定快速清完兵线，率先选择回城。

    “还差点经验升四级……”

    现在他的破败之王血线比scout的塞拉斯高，但也在不断对拼中血线跌到一半以下，继续在线上待着很容易被jiejie的人马抓，所以叶天才会回城补给。

    其实scout的塞拉斯也很担心SN打野sofm的皎月来抓。

    为了保证安全，他甚至都有叫jiejie的人马过来帮推线的想法，回家补给一波再出来。

    没想到叶天先回去了，scout的塞拉斯也是快速清完最后几个兵，回家补下状态。

    就在叶天和scout一起回家补给的这个时间节点，SN和EDG的下路组合爆发了一次战斗。

    EDG下路的兵此时处于压线的趋势，要比SN下路的兵多两个。

    神奇的穿兵勾，从兵缝之间角度刁钻地勾中EDG下路viper的韦鲁斯，辅助on激动道：“我勾中viper的韦鲁斯了，焕峰！”

    “打！”

    焕峰二话不说，一套技能全丢了出去。

    下路刚一开打，掠食者的狼头就浮现在焕峰和on的英雄头顶。

    已经二段勾上去的辅助on瞪大双眼：“不好，对面人马在附近！”

    “先往后拉扯着打，我马上到，这波3v3！”

    sofm的打野刚好在下路，他也是第一时间往焕峰和on这边赶。

    比scout塞拉斯先回家的叶天走在回中路的半路上，看到下路的对抗，他已经准备随时tp了。

    下一刻，在上路的阿兵剑魔就在队内语音分享情报：“腕豪tp了！”

    分享的第一时间，阿兵的剑魔也是果断tp线上的小兵。

    在叶天的视野里，下路的兵线先后亮起双方上单的tp。

    看到这里，叶天的眼神一凝，他放弃回中路，tp选择阿兵tp的小兵，暂时隐藏他其实也tp。

    等对面发现阿兵的剑魔下来tp特效还没结束，那时候再想撤退就完了！

    和叶天一样，EDG的scout也是隐藏了tp，选择腕豪tp的小兵。

    双方的中单，即使是tp，也是细节拉满。

    双方打野最先赶到战场，jiejie的人马一脚将回拉的on锤石往红色方踢。

    见撤退不了，辅助on一个e将之前被勾中的viper韦鲁斯往回e。

    这一e，焕峰的炸弹人再跟技能，本来之前就被打了好几套的viper韦鲁斯瞬间血线残了。

    viper果断交闪后撤，焕峰和辅助on果断跟闪。

    meiko的日女关键时刻一个e，天顶之刃戳中焕峰的炸弹人，再接qa将其死死控住，并上了虚弱。

    viper为了保证血线不被强杀，又交了治疗。

    刚好辅助on的锤石后交出引燃，viper这波提前治疗救了他一命。

    恰好这个时候，最先tp的圣枪哥腕豪下来，加速想直接e两个。

    辅助on为了保护焕峰，卡腕豪的位，再加上焕峰的治疗带的加速，焕峰躲掉了腕豪的e拉。

    可是jiejie的人马又黏上来，焕峰和辅助on陷入了被动。

    在SN陷入劣势的关键时刻，一个金色的闪光，再接新月特效，sofm的皎月加入了战场，帮焕峰缓解被人马黏住的压力。

    虽然是3v4，但焕峰的炸弹人有了逃生的可能。

    一个w，焕峰的炸弹人和人马分道扬镳，回到了安全的位置。

    下一刻，阿兵的剑魔下来，下来就是一个q击飞还想开疾跑追杀焕峰炸弹人的人马。

    双方的关键c位都安全了，这次交锋也转变成了对其他位置的耗血。

    on的锤石和meiko的日女是主要集火目标，双方的辅助很快就到了危险的血线。

    战况愈演愈烈，都没有撤退的意思，他们都在等各自的中单，来打一场5v5。

    在即将产生一血的一瞬间，叶天的破败之王先scout的塞拉斯一步抵达战场。

    看到下来的叶天破败之王在他的日女身边，meiko不由面色一变，一丝血的他往后交闪。

    叶天的破败之王跟闪一发q，为SN砍下一血。

    不到一秒，scout的塞拉斯也下来了。

    他往前一拉，斩杀锤石的同时，再拿锤石当踏板，接一个闪现锁链一拍，减速到焕峰的炸弹人。

    圣枪哥的腕豪见状，战斗中叠满豪意的w闪跟上。

    蓄意轰拳当场轰死焕峰的炸弹人，现在场上SN的队员只剩下叶天的破败之王、sofm的皎月、阿兵的剑魔。

    三打四，但叶天一点也不慌，除了他和后到的scout，其他先到的人在乱战中全残了。

    在焕峰炸弹人被轰死的一瞬间，叶天捡尸体的破败之王成功变身为日女。

    “谢谢你，meiko！”

    感谢给自己当踏板的meiko，叶天一个e天顶之刃直至被sofm皎月缠上没拉开距离的viper韦鲁斯。

    w日蚀开启，qa带走之前靠治疗苟住的韦鲁斯。

    double kill ！

    只可惜现在他没有六级，不然就斩起来了。

    双方再次变成同一起跑线，叶天开着日女的w顶了会儿，又变回真身继续战斗。

    惨烈的厮杀过后，叶天的破败之王和scout的塞拉斯都残了。

    scout连忙用技能吸血续了波，顺带配合队友杀了sofm的皎月。

    叶天的破败之王也是极限血量斩杀掉jiejie的人马，捡尸体回血续命。

    开启加速在旁边拉扯了下，又是以最高速，一脚踹死圣枪哥的腕豪。

    踢死腕豪的一刹那，叶天的破败之王秒升四级，又给他提高了生命上线。

    同一时刻，scout的塞拉斯一锁链拍死了阿兵的剑魔，但他好不容易回了一口血的塞拉斯又残了。

    而叶天的破败之王连续两波捡尸体回血，再加上升四级，血线已经到了让没有技能的scout感觉棘手的地步。

    scout瞳孔微缩：“他怎么升四了？”

    仓惶中，他还想继续拉扯等技能。

    变身腕豪的叶天开启加速，追上想拉扯等技能的scout塞拉斯。

    e强手裂颅一拉，q屈人之威加强的平a拳拳到肉。

    最后再接w蓄意轰拳。

    叶天一拳轰杀scout的塞拉斯！

    penta kill ！

    ACE ！

