    李莺轻笑一声，摇摇头。

    法空微笑道：“少主觉得我们金刚寺的一品有多少？”

    “不知道有多少，但我知道是吓不住端王爷的，你们金刚寺的一品大宗师再多，怎么可能多得过禁宫，多得过朝廷？”

    不说别的，仅仅是朝廷的绿衣司便有多少大宗师的供奉？还有禁宫的大宗师供奉，再加上内廷的大宗师。

    真正藏龙卧虎的是内廷，有独特的心法，玄奥莫测，能出现很多大宗师。

    加在一起，绝非一个小小的金刚寺可以媲美的，所以用金刚寺的大宗师高手来震慑端王爷，怎么看都不是明智之举。

    她明眸闪动，在篝火映照下格外的明**人，若有所思的盯着法空看。

    法空绝不是那般狂妄与无知之人，自己想的这些他应该都想得到，为何还要震慑端王爷？

    她顿时迟疑，半信半疑盯着法空看：“难道你们金刚寺……有很多大宗师？”

    “很多。”法空微笑点头：“般若院有不少长老，多数都是大宗师。”

    “到底有多少？”

    “不如少主回一趟神京瞧瞧？”

    “怎么可能！”李莺摇头。

    自己出得关隘，进入大云，是承自绿衣司的人脉，有接应之人助自己出关。

    如果自己没有接应独自出关，只有两条路，或者闯城关，或者闯光明圣教所守护的山峰。

    这两条路都不宜走。

    别看自己剑法高明，能杀大宗师，可并不意味着可以不把军队放眼里，更不意味着可以不把光明圣教放眼里。

    军队的可怕且不说，光明圣教更可怕。

    大宗师与大宗师的差距，不比大宗师与宗师的差距小，光明圣教的大宗师不是自己所见到的那些大宗师，真要围杀自己，断无幸理的。

    “那委实可惜。”法空摇头笑道：“这次想必是很热闹的。”

    “有什么热闹？”

    “人会很多。”法空若有所思的笑笑：“我会尽可能的让更多人看到。”

    “再多又能多到哪里去？”李莺道：“一万人，两万人，甚至五万？”

    “且看吧。”法空微笑摇头。

    他通过愿力，推测至少有十万人。

    这个数字是极为惊人的。

    要知道，如果聚集在一起的话，四五百人已经会觉得很多，已经有视觉冲击力了。

    一千人已经很多，一万人，那便是给人庞大压力的惊人场面，黑压压一片看不到头。

    十万人，那更是超乎想象。

    所以他知道，自己这一次将获得前所未有的功德，将会把金刚不坏神功推上更高一层。

    如果顺利的话，这便如滚雪球一般，下一次的祈福大典也将收获巨量的功德。

    一次比一次多，自己的金刚不坏神功精进有望，不必一直卡在第四层不能进了。

    现在自己的功德一直在强化双眼，想让金睛变得更强，从而强化天眼通的威力，能看得更远。

    现在他改变了主意。

    天眼通能看到两年，已经足够强，再远已然没有必要，一直用来强化双眼，性价比太低。

    这一次所获取的大量功德，还是要优先强化全身，把防御提上来才是根本。

    尽管现在的防御已经极强，可以挡得住大宗师。

    可他并不知足。

    挡得住个大宗师，两个一起呢，三个呢，甚至十个呢？

    尽管有神足通，也要做好没办法用神足通的准备，要做到更强的防御，能挡得住十个大宗师一起狂攻才行。

    李莺半信半疑，心中极为好奇，还真有转身返回神京的冲动，想看看他这一次的大典有多热闹。

    可理智还是压下了这冲动。

    “行吧，不过我还是要提醒你一句，小心端王爷。”

    “嗯，我自然知晓。”

    “说不定这一次捣乱的便是端王爷呢。”

    “不至于。”法空微笑：“我现在还有法主之号护身，再加上皇上的额匾，端王爷不会翻脸。”

    端王爷现在行事凶险，反而更依赖皇帝的信任与恩宠，如果惹怒了皇帝，他下马便在眼前。

    毕竟他根基尚浅，没有让皇帝不得不用之处，所以法主之号与额匾对他最有威慑。

    “他行事太险太奇，不能不防。”李莺淡淡道。

    法空笑着点头：“我自然会小心他。”

    说着话，他双眼忽然变得金黄，看向了神京方向，看到了林飞扬。

    林飞扬正在端王府。

    端王府比起信王府来，地方要大了一半多，建筑风格也大不相同。

    即使已然夜色深沉，一轮明月高悬，在法空的眼中，与白昼无异，看得清清楚楚。

    这一次是以林飞扬为时空坐标，直接定位到端王府，从而观察一下端王府的虚实。

    他觉得距离远一些观察，能隔绝端王府的感应。

    林飞扬正站在一座书房的阴影之中。

    夜色深沉，周围寂静。

    端王府的书房灯火通明。

    法空的目光穿过空间的阻碍，落到了书房外，看到了书房外的八个护卫。

    四个护卫在明，四个护卫在暗。

    在明的四个护卫分别站在四个方位，随时准备应付有人闯进来。

    在暗的四个护卫则有两个在东隔壁，两个在西隔壁，随时能翻墙过来支援，有人闯过来的时候，也能提前出手。

    先下手为强。

    法空的目光穿过窗户，来到了书房内，看到了正在书房里负手踱步的中年男子。

    他身形高瘦，狭长的瓜子脸，狭长的双眼，看起来约有三十余岁，又像是二十多岁。

    只是头发已经夹杂了一些银丝。

    如果不是狭长的双眼寒兴闪烁，让人不敢直视，他看起来就像一个很寻常的穷困潦倒的落魄中年。

    尤其他还穿了一身褐色的旧衣裳，袖口都有了补丁，实在不像是一个王爷。

    法空颇为惊愕。

    他没想到端王爷竟然私下里穿这样的衣衫，而且相貌如此之奇异，与信王的英武、逸王的英俊、英王的魁伟，都是截然不同，另有一种风格。

    法空没见过皇帝，但见过诸位皇子，觉得这位端王爷与楚灵的脸形最像，都是典型的瓜子脸，下颌尖尖。

    如果是女人，这样的脸庞显得妩媚，而换成男人，这样的脸庞便显得几分刻薄与冷厉。

    端王爷楚海，如今南监察司的司正。

    虽然只有这么一个职位，如今却是权势滔天，如日中天，不可一世。

    法空的目光挪动，落到了那张檀木桌上。

    檀木桌后是一张齐墙高的书架，上面摆满了一本本书，剩下的两面墙壁都是这种齐墙高的书架，摆满了书。

    三个大书架形成了强大的压迫，这里好像便是书的世界，再没有其他。

    法空的目光落在檀木桌上的一叠册子上，落到册子上的字，却是一个个人名，人名之后是画相，然后是出身宗门，所擅长的武学，性格，还有才能。

    法空发现，这便是一张花名册，上面很可能便是如今南监察司的人员。

    这一本花名册的价值巨大，事关重大，如果能弄到，便可以精准的打击南监察司。

    他心念微动，凝神注视。

    此时李莺看他入神，手上的红薯还能轻轻转运，丝毫没有耽搁，不由佩服。

    这是独特的一心多用，旁人羡慕不来。

    “不会是在看端王爷吧？”她轻咳一声，想打断法空的凝视，便开口猜测道。

    法空颔首：“当然是在看端王爷。”

    “有何发现？”

    “端王爷的心情不太美妙，看来是收到了少主你离开神京的消息吧。”

    “我离开神京不至于让他心情不美，我怀疑他甚至就是为了赶我离开，而不是真想请我去南监察司。”

    “唔……应该是进可攻退可守吧，你万一真答应了他的招揽，他也是大喜过望的，毕竟有一个能杀大宗师的剑法宗师，已然了不得，南监察司的威慑力将大增。”

    “我真要进了南监察司，整个南监察司恐怕都会有怨言，会觉得别扭。”

    “那也未必。”法空摇头：“少主你魅力过人，他们很快会被你征服，由别扭改为信服。”

    她这便是天赋，是天生的领袖，魅力惊人，很容易就让人追随左右。

    “给我脸上贴金呢，你要一直盯着看下去？”李莺抿嘴笑道。

    不管怎样，从他嘴里听到夸奖的话，她都觉得很高兴。

    法空收回目光，双眼中的金光也慢慢收敛，恢复如常。

    他已经看到端王将花名册放回了桌子一个抽屉里，还加上了一把锁。

    显然他对这个是极重视的。

    这便根绝了偷盗的可能。

    要知道他书房外一直有人盯着，十六个人分成两波轮流来，十六个人日夜不停。

    法空摇摇头，原本想让林飞扬悄悄的进去，翻看几遍记在心里，然后回来复述便可以。

    可惜加上这把锁，断绝了林飞扬的机会。

    “看到什么有趣的事了？”

    “南监察司的花名册，是不是有用？”

    “……你真能看到？”

    “如果弄来，交给你的话，你是不是又立一大功？”

    “真能弄到？”

    “八九不离十吧。”

    “如果真能弄到，我即使现在转身回去，也能直接凭着这本册子而成司卿。”

    “那我弄来。”法空点头道：“不过你要拿什么换？”

    “你想要什么？”

    “容我想想。”法空摸了摸下颌。

    PS:更新完毕，别忘了月票哟。

