    夏盛雨被黄业民的两名保镖盯着，一时无法脱身。当他看到沙海昆，残忍的杀害了，内廉署的4名调查员时，心中也不免憷然。

    而此时，他又看到，刚才突然降临的两名高手，其中那位上年纪的强者，居然把千爷给打成重伤，并活捉了回来。他的心，不由得沉到了谷底。

     今晚发生的一切，远远超出了他的预想。黄业民，应该是早看透了，自己的打算，做好了充足的准备。甚至，为了以防万一，把他背后靠山的高手，都请到了这儿来！

    “我斗不过他，他太阴狠，太狡诈了！我想让他和内廉署的人，鹬蚌相争，我好从中渔利。可他却利用我，给洛兰这些人，设了个圈套。

    想鱼死网破，是不可能的了。吃了那两粒药，最多能暂时提升一个大级别。那也不过是二级星校。那权贵少爷身边的高手，用这么短的时间，就能把千爷制服。二级星校……？那不是以卵击石吗！？”

    夏盛雨的内心，升起了一股绝望。他惶恐不安的盘算着，自己该如何自救。要不要，先跟黄业民服个软。

    而这时，却听到了那位少爷的喊声。他明白，恐怕，那位漂亮的女调查员，要在这受到侮辱。可他自身都难保，已经无能为力。

    沙海昆正在一刀一刀的，割着满连虎身上的血肉。给此时已肝胆俱裂的，杰森.洛兰和唐娜.巴林看。这满连虎，也真是条汉子。自始至终，紧咬牙关，一声不吭。

    当沙海昆听到肖铎.坎贝尔的喊声，便停手起身，向这位少爷一躬身，应了声“是”。然后，他转脸看向唐娜.巴林，脸上露出了狞笑。

    此时的唐娜.巴林，已经遍体鳞伤，衣衫残破，香肩半裸，金发凌乱。玉润白皙的面孔上，布满了血泪。一双海蓝色的瞳孔中，满是惊恐、悲痛和绝望。

    可她这种，娇惨嫩残，琼玉染腥的姿态，更有一种楚楚动人风情。让淫邪之人看到，便会产生出一种，想去亵玩的冲动。不用说了，这位肖铎.坎贝尔，就是个淫邪之人。

    沙海昆看了一眼唐娜.巴林后，又撇了一眼坐在地上，目光呆滞，瘫软如泥，全身抖如筛糠的杰森.洛兰。他并没有，马上去拉唐娜.巴林。而是，略一迟疑后，面显狠戾，目露凶光。反手一刀，便刺穿了满连虎的喉咙。

      当他短刀，从满连虎的脖颈中拔出。一股热血喷出，溅了沙海昆满身满脸。满连虎双眼怒瞪，倒地身亡，却死不瞑目。而沙海昆，则露出了一种享受的神情。

      在唐娜.巴林，一声凄厉的惊叫后。沙海昆一步踏来，扯着她的头发，便向肖铎.坎贝尔那里拖去。

    一边拖，他还对那些围观的小弟说道：“别光看着啊！你们也好好招待一下，这位大检察官。因为他们，咱们可是折了不少弟兄。不过，不能弄死啊！他的死活，咱们说了不算。”

    当沙海昆，从夏盛雨身边经过时，侧头瞟了他一眼，一脸不屑的冷哼了一声。而地上被拖拽的唐娜.巴林，却看向夏盛雨，目露祈求，低呼一声：“杀了我吧！求求你了！”

    就在那边人的群中，杰森.洛兰的惨叫声传出，而夏盛雨看着唐娜,露出不忍的动容时。沙海昆，一边用力扯着唐娜的头发，一边加快了脚步，并开口冷笑道：“你想死，哪儿那么容易。你再问问，他敢吗？”

    夏盛雨强压着心头的怒火，和心底泛出的耻辱。勉强对沙海昆，露出一丝讪笑。又拿出一只香烟，点燃吸了起来。他的手中，紧攥这那个药盒。但，夹着烟的手，却一直在微微颤抖。

    沙海昆把全身经络被封，根本无力反抗的唐娜.巴林，拖到肖铎.坎贝尔脚下后。又用力一提，唐娜的秀发。

    唐娜头皮吃痛，只能尽力顺着拉扯之力，摇摇晃晃的站起身来。不想，沙海昆照着她的后膝窝，就是一脚。又把踢她得，跪倒在肖铎面前。

    这时，只听肖铎.坎贝尔，“嘶！”的一声，向沙海昆唏嘘道：“你还是男人吗？对这么漂亮的女人，下手都这么狠？”

    却见沙海昆，仰头对肖铎一梗脖子，粗声豪气的说道：“大少爷，我是不是男人，我骑过的那些女人都知道。但是今天，这女人是少爷您的，我惦记不上。我对她狠，是想让她服您。

    大少爷，这女人可风野的很。我四个最能打的兄弟，都降不住她！您……把她弄回去，可得好好调教！”

    肖铎.坎贝尔听罢，一双眼直盯着沙海昆，足有3秒钟。随后，便哈哈大笑。笑得前仰后合，都有些上气不接下气了。沙海昆，一开始被盯得，心里有些发毛。又见这位少爷笑成这样，不明其意的，也跟着露出了傻笑。

    这肖铎笑罢，一拍身边黄业民的肩膀，气喘吁吁的说道：“老黄，你这个兄弟，有点儿意思，我喜欢！”

    黄业民在一旁赔笑道：“是啊，少爷，他就是个直性子，有什么说什么！”

    肖铎.坎贝尔，收起笑容，俯视着地上的唐娜.巴林，沉吟片刻后，对沙海昆说道：“很好，你不错。跟着老黄好好干。有朝一日，让他把你也带进梦都。这样，今天，我也送你个女人。”

    就在黄业民，听到肖铎这句话，禁不住面露欣喜之时。这边肖铎.坎贝尔，对身边的粱奉山，使了个眼色。粱奉山一点头，走到一旁，嘴里念叨了几句。不多时，一艘鳐式豪华飞艇，便出现在陵园的上空。

    等飞艇降落在，不远处的泊位上。后舱门降下，从里面走出三个人。是两个头戴面罩的黑衣人，押着一个身穿洁白的塑身长裙，面容姣好，身材极致妖娆，神情却失魂落魄的女人。

    等这三人走近，夏盛雨一眼看清了，那个女人的面目。登时目眦尽裂，暴愤填膺。那女人，正是蓝小梅。

    就在今天下午，他第一次带着蓝小梅，到医院探望义母郝云。郝云见到蓝小梅后，非常开心。她把夏盛雨，赶出了病房。单独和蓝小梅，聊了一个钟头。

    昨天，夏盛雨让项星宇，给郝云交了后一周的治疗费，也只是为了掩人耳目。他怕黄业民，也安排了人在盯着自己，盯着郝云。

    等夏盛雨被喊回病房时，他发现义母和蓝小梅，脸上都有泪痕。而郝云对蓝小梅，是疼爱有加，赞不绝口。她让夏盛雨，要善待小梅。不要辜负了，这么好的女孩儿。

    夏盛雨也下定决心，只要今晚能活下来。就带着义母和义弟，还有蓝小梅，离开这个是非之地。等找到落脚的地方，就娶了蓝小梅，和她长相厮守。

    5点左右，他们两人开了医院。他要去警局拿武器，就让蓝小梅先回家，收拾一下衣物和细软。等他晚上回来，叫上项星宇，再到医院接上郝云，四人就连夜离开茂举市。

    可万没想到，蓝小梅竟然会出现在这里。他心知肚明，这一定是黄业民，为了讨好这个权贵少爷。把蓝小梅，又献给他当玩物。在黄业民的心里，他们这些人，只是被利用的工具。人格和尊严，一文不值。

    等三人走到，肖铎.坎贝尔的身后，蓝小梅也看到了夏盛雨。此时，两人四目相对，蓝小梅是肝肠寸断。她极力隐忍着，心中的屈辱和悲痛，面白如纸，紧抿樱唇。双目盈泪，全身颤抖，向夏盛雨，拼命的摇头。

    而沙海昆听这位大少爷说，要送自己女人，自是喜不自胜。一开始，他的欣喜，是因为能得到这种，顶层权贵的认可。等于他的乌头帮，也有了一座大靠山。他雄霸登林邦省，地下世界的梦想，就指日可待了。

    至于，什么女人不女人的，他混没在意。可他一看，大少爷要送自己的女人，竟是蓝小梅，更是喜出望外。他惦记蓝小梅，可不是一两天了。

    当初，蓝小梅刚进‘锦盛会所’的第一天，他就看上了。可还没等他沾手，就被黄业民看中，赏给了夏盛雨。当时，虽然他心有不甘。但，也只能忍气吞声。谁让夏盛雨，是个探长呢？他更不敢拂逆，黄业民的决定。

    可今晚，这黄老板摆明了，要废掉夏盛雨。这又是大少爷的赏赐，那他还有什么好顾忌的？甭管这小婊子，经了多少人的手。黄老板，郑秘书，包括这位大少爷，肯定也都摆弄过她了。

    但，他只是馋蓝小梅的身子，这都没什么大不了的。这种贱货，自己玩腻了，就赏给兄弟们。兄弟们玩腻了，就让她重新上岗，出去接客。怎么说，都不浪费！

    正当他双目放光，灼灼如贼，看着蓝小梅身子，垂涎欲滴时。

    肖铎.坎贝尔对黄业民说道：“老黄啊！这个女人，我就替你，送给这位伙计了。她是不错，不过，我可不喜欢这种，弄不清楚自己是个什么身份，还敢跟我讲条件的女人。”

    黄业民眉头一皱，瞪了蓝小梅一眼，便急忙回道：“这事儿怪我，她不知深浅，不分尊卑，敢跟您提什么条件？是我没调教好她！这回，让老沙好好教训她！”

    沙海昆听了，也对肖铎一躬身说道：“大少爷，我先谢谢您。我叫沙海昆，你叫我小沙就行。这贱货，您就交给我吧！我保管治得她，服服帖帖的。以后,您再来茂举，还想弄她……!”

    他刚说道这儿，黄业民急忙断喝道：“闭嘴老沙，胡说什么？你当……大少爷是什么人？”

    沙海昆一怔，随即反应过来，反手给自己掌了一下嘴，又讪笑道：“大少爷，我说错话了。您千万别往心里去？我是粗人，您是贵人，是做大事的人。她这种货色，也就是天生个好模样……”

    就在他们，对夏盛雨视若无物，毫无顾忌的，羞辱着蓝小梅的时候。忽听身后，有人磨牙凿齿的说道：“黄哥、老沙、那位少爷。诸位，能容我说两句吗？”

    黄业民知道，夏盛雨终于忍不住出声了。他都没拿正眼看他，只是瞟了他一眼，却转眼看向蓝小梅，冷笑道：“你猜，他会跟我说什么？你真以为，能跟他能过一辈子？”

    此时，夜风萧瑟，蓝小梅已噤若寒蝉，面露惊恐。她却看向了肖铎.坎贝尔，一副欲言又止的表情。黄业民向夏盛雨身边，那两个保镖说道：“我不想听他废话，三头两面的白眼儿狼，你们送他走吧！”

    此言一出，蓝小梅顿时大惊失色，她刚惊叫一声。那两个保镖，就要动手。夏盛雨一抬双臂，急叫道：“等等！黄业民，你不想听我说。让我最后，再对小梅说两句行吗？”

    还没等黄业民发话，肖铎.坎贝尔，却饶有兴致的说了句：“老黄，让他说！这出猴戏看到现在，也接近尾声了。总得有点儿，煽情的对白不是？”

    肖铎.坎贝尔话音未落,蓝小梅却“酷腾”一下，向他跪了下来，全身颤抖的哭喊道：“少爷，您答应过我，放过他的！求求您！您让我怎么样都行，只求您给他一条生路，求求您了！”说着，就要给肖铎磕头。

    却听夏盛雨一声怒吼：“小梅，你给我站起来！”

    在这些人，阴笑，冷笑，狞笑，讥笑的目光中，蓝小梅跪在地上，直起腰来，怔怔的望向夏盛雨。

    只见夏盛雨，一步一步的，慢慢的向自己走来。他伤痕累累的面孔上，面部肌肉在不停的抽动。他身边的两个保镖，在寸步不离跟着他。

    只听夏盛雨，艰难的说道：“小梅，我答应过你，今晚，要带你离开这里。看来，我要食言了。这些年，你为了我，受得那些侮辱，是我……我对不起你！

    可我，也只是想让身边的人，能体面的活着。可我却才知道，一直苦了你……!

    小梅，我只问你一句，今晚这些禽兽，不打算放过我们。你愿意，跟我一起死吗？”

    蓝小梅已经泪如雨下，无语凝噎。双手紧握在胸前，慢慢站起。对着夏盛雨用力的点头，之后又是摇头。而她的脸上，却渐渐恢复了红润。泪光盈荡的一双清泓，凝望着夏盛雨，目光中深情无限。

    可粱奉山早看出了，夏盛雨的状态不对劲儿。便对肖铎耳语道：“少爷，小心，这个孬种服用了激脏药。”

    肖铎一听这话，不由自主的伸手握住了，腰间的什索弥杖。却又听粱奉山说道：“少爷放心，我应付的了。”

    肖铎这才放松下来，可沙海昆听到夏盛雨，最后这句话中的“禽兽”二字，当时就来了脾气。他也注意到了，此时的夏盛雨，面部肤色微微发红，额头的青筋暴起，五官越来越扭曲。

    但，他可没有粱奉山的见识。还以为夏盛雨，是想鱼死网破，激动成这样的呢？

    原本，他的实力就比夏盛雨强。这些年，是碍于黄业民面子，和他警察的身份，他才一直让着夏盛雨。可今天，正是自己大展拳脚的时候。正好，新账老账一起算。

    想到此处，沙海昆踏前一步，对夏盛雨怒斥到：“小子！你想狗急跳墙吗？还敢骂大少爷，和我黄哥是禽兽！我现在就把你碎尸万段！”

    此言一出，他身后这两位，差点没把鼻子给气歪了。这蠢货！被骂的时候，他倒会先把自己给摘出去！

    说时迟那时快，沙海昆抽出泰铂纳米棒，矩化成短刀，身形一晃，便直扑夏盛雨。而夏盛雨身边的两个保镖，也同时拔出武器，想一起制服夏盛雨。

    可是这三人，突觉眼前一花，寒光连闪，再听“锃”的一声，夏盛雨已经和沙海昆擦身而过。

    又听“啪，啪！”源力短枪声连响，“噗，噗”的破风声大作，又是几声闷哼声过后，还有人喊了一声“哥……！”。这时，那两个保镖，颈中鲜血狂喷而出，身子软到在地。

    而惊魂未定的沙海昆，左手紧按着左颈的伤口，猛的转回身来。见身后的几人，都已经散开，再找夏盛雨和蓝小梅的身影，已经不在照明范围内了。

    他向黄业民所在的方向，紧走几步。通过感知才发现，夏盛雨和蓝小梅身体，一起倒在了百十米外，树林中的草地上。

    

