    对于田伯光这样的小角色，朱无视完全不放在眼中，可朱无视原本不解的是，这样一个江湖中随随便便就能找到许多的小角色，叶初为何如此重视。

    现在，朱无视明白了。

    其实朱无视不明白，想鲨一个人的眼神是藏不住了，想鲨一个人的心也是藏不住的。尤其是，认为田伯光该死的念头，在叶初心里已经保持了接近二十年……

    这是一个悲伤的故事，对于田伯光来说，他也想不到在另一个世界有一个人心心念念认为他该死……

    《跨时空受刑》

    曹公公眼中的神色愈发满意，看着叶初目光锁定人群中的田伯光，突然一笑之后安然靠坐在椅子靠背上，而后一手抬起示意身后的刘喜。

    “刘喜，今日的事作罢。”

    “督主，为何……”

    “不可为，也不能为！”曹公公满是笑意，哪怕亲自前来依旧被打断计划，似乎也没有生气的意思，“而且，就算你想勉强，能打得过打他吗？大明已经很久没有出现这样的天才了，况且从他的眼睛里我看出了许多。”

    “请督主明示！”刘喜诧异道。

    曹公公似乎有了聊天儿的想法，当即开口道：“他不属于任何势力，不会归属于护龙山庄，也不可能来我们东厂，他这个少年不会成为任何人，他只会成为他自己。而且，我很喜欢他看向你我的眼神，虽然我也不明白他的眼里为何会有尊敬。”

    刘喜回想自己看到叶初瞄向自己的眼神，背后当即一凉，只得讪讪道：“督主有没有想过，那样的尊敬只是因为督主您……”

    “虽是小辈，却能以忘年交相待。刘喜，吩咐下去，他日这少年行走大明，东厂势必以礼相待！不要有不服的念头，以他身怀的无上疗伤心法，能跟他交朋友，等于向阎王爷抢回了一条命。”

    刘喜闻言正色：“是，督主！”

    “还有一件事，这少年说只要朱无视帮他打人，他便帮朱无视救人。大宋孱弱，况且这少年想揍的人又在大理，刘喜，亲自去一趟，要快！此间事了之前，我要看到你出手的消息传遍江湖！”

    曹公公说罢摇了摇头：“小家伙儿，也不知道是谁招惹你招惹的如此之狠。”

    而在另一边，叶初间田伯光一动不动，跑又不敢跑，站又不敢站出来，脸上终于升起几分嘲讽之色。

    “令狐冲，这就是你召集来的江湖……嗯……豪杰！”

    令狐冲欲言又止，叶初不管他，只是转身看向朱无视。

    “老朱，借你玄字第一号密探一用。”

    朱无视看向上官海棠，上官海棠表示自己茫然不知道叶初想干什么，随即便听叶初声音再次传来。

    “上官大人，我只是一个乡野郎中，没有能帮人定罪的能力，这是我拜托东方不败搜集来的证据，你看看能不能对的上。如果对的上，我想知道以这些证据，护龙山庄对田伯光将如何发落？”

    叶初话音落下，曹公公和朱无视同时了然眼前少年的打算。

    先把罪证拿到手，然后以证据钉死田伯光。可今天既然东厂跟护龙山庄都出现了，不好自己出手的情况下，借护龙山庄跟东厂之手，让田伯光十死无生。面对着如此多的江湖人，胡龙山庄管也得管，不管也得管。

    “好一招随随便便的借刀杀人，完全看不出昨晚他还喊着亲手除掉田伯光！”

    陆小凤低声念叨，声音只有他跟阿碧能够听到，随即抬头看向阿碧，陆小凤不由轻笑：“小丫鬟倒是幸运，能遇到这样的主子。”

    上官海棠取过画卷，一字一句看得极为仔细，半晌之后，上官海棠抬头：“全部属实，田伯光，该死。”

    “不行！”

    声音传来，叶初笑眯眯看向令狐冲，这大聪明又忘了自己怎么剃他头发了。

    “田伯光已经拜仪琳师妹为师，已经算是出家之人。”

    叶初笑出了声：“这是……仁慈？”

    令狐冲不知道哪里来的勇气，径直迈出一步，而后看向在场江湖中人。

    “诸位，田伯光已经洗心革面，改过自新……”

    “方证大师也是如此理解？”叶初直接打断了令狐冲的发言，目光转而看向一旁一直没有说话的方正大师。

    “方证大师，请问令狐冲这句话，是否便是佛家的慈悲？”

    方证大师似乎没想到叶初会将矛盾引到自己身上，如果是平时，方证大师自然肯定，毕竟能逃脱罪罚，无疑是佛门最有诱惑力的地方。但现在不行，因为叶初盯着，曹正淳与朱无视同样盯着。

    “阿弥陀佛！小施主可曾听过一句话，有心为善，虽善不赏。”

    叶初连连点头：“无心为恶，虽恶不罚。大师是这个意思吧，不是……大师我跟你搁这儿聊田伯光该不该死，结果大师跟我讲考城隍的故事呢……”

    方证大师不说话了，叶初不按常理出牌，跟他论一论的想法都没有！

    “不是我说，这十七个姑娘都不是江湖中人，平白无故遭人玷污，最后要么跳河要么自缢，接连导致十七家人家破人亡。十一位悲愤欲绝的母亲要么疯了，要么也随着自家姑娘去了，没疯没死也有，全都躺着动都动不了，跟活死人一样，方证大师要不普度一下众生，让他们重新过上之前的幸福日子？”

    方证大师人都麻了，不是说好找田伯光的麻烦么，关他什么事啊！

    见方证大师不说话，叶初满意点头，随即重新看向令狐冲：“令狐少侠，你这慷他人之慨的维护，是不是有点拿这十七家人不当回事了。”

    令狐冲摇头：“这位公子，田伯光如今有心悔改，日后定然为之前所作所为赎罪！”

    叶初咧嘴一笑，右手轻轻探出，原本在曹公公眼前的茶杯赫然落入手中。

    “曹公公，借你茶杯一用。”

    “少年郎放心用！”

    叶初没想到曹公公竟然能反馈一句，当即右手一抖，茶杯落地，四分五裂。

    令狐冲突然觉自己好像做错事了，可田伯光是他为数不多的朋友，只是看向落地的茶杯，令狐冲只觉接下来叶初可能要将自己跟田伯光连在一起了……

    “令狐少侠，我刚才不小心摔碎了一个茶杯，如今我想赎罪，不知道令狐少侠能不能帮我让这个茶杯重归完整。乡野之人愚钝，想来令狐少侠连三十多条人命都能复原，小小茶杯，怎么会难倒令狐少侠！”

    “令狐少侠，请！”

