    不知感觉到了威胁，还是怎么了，[马指诡]攻击变得狂暴了不少，全部针对方月。

    但攻击全被周围的守卫队队员拦下，能攻击到方月的寥寥无几。

    它的指甲虽然又多又长，却非常脆弱，任何拿着武器的人，都能轻易斩断。

    就在这时，[马指诡]忽然开始让所有长指甲收缩回马匹身体里面，没了长指甲支撑，马儿身体立刻往下掉。

    远处的景岩顿时脸色一变：“夜哥小心！它要放大招了！”

    旁边的守卫队领队也立刻大喊道：“防御阵列！保护夜副队长！”

    但未等他们围住方月，却见方月一个前冲纵身，高高跃起，直接来到了马儿的面前，举刀就斩。

    呲！！

    马头当场被斩落。

    -851！

    血红的大数字，立刻爆了出来。

    没了马头，剩下的马身顿时激烈的挣扎了起来，突地一根粗大的长指甲直接从马头断口处冒出，直刺方月脑门。

    但方月像是早有准备，用冷月刀反手格挡而开，无视头上冒出的-3提示，在身体下落的同时，再给马蹄来了一刀。

    -451！

    又是一次血色暴击，无头的马却用尸体发出了悲鸣般的嘶吼。

    方月和无头马先后落地后，不等无头马有什么动作，他就冲了过去，对着尸体连砍三刀。

    -541！

    -491！

    -575！

    这么几刀下去，无头马流出大量的黑血，果然没了动静。

    但系统提示仍然没有响起，方月不放心继续补刀，但越是补刀，他就越是心惊。

    因为无论他砍多少刀，系统就是没反应，就好像无头马的血量是无限的一样。

    所以当其他人靠过来时，看的是满脸黑血的方月，在剁肉泥似得乱砍惨不忍睹的马匹身体。

    “太，太残暴了！”

    “夜副队长好凶残啊！”

    “夜副队长肯定有什么悲惨的过去……这疯狂模样，光是想想就让人心痛！”

    “这就是夜副队长的战斗风格吗？太酷了！我也要成为夜副队长这样的人！”

    好孩子，别乱学，那是暴力狂的特征……

    景岩心中默默吐槽，然后朝方月喊道。

    “夜哥，别剁了，别剁了，村里人不吃马肉！”

    你以为我想剁吗？可它不跳系统提示，我怎么放心！最重要的是，我奖励呢？不给我点属性点，你还想留全尸？

    方月赌气的又剁了两刀，才冷静下来。

    这么多刀下去，这[马指诡]多少血都该扣完了。

    莫非这玩意还有锁血能力？

    方月盯着惨不忍睹的马儿尸体看，好一会，解析瞳才跳了出来。

    “名称：马指诡[死亡][？？？]。”

    “级别：黑级初阶。”

    “类型：转移类。”

    “说明：诡异附体马匹后的产物。”

    “备注：马……死了！”

    方月仔细看解析瞳的信息，心中一动。

    该不会……这玩意死了之后，还能转移吧？

    就仿佛在印证方月的想法，又或者是觉得没人砍尸体，已经安全了。

    一团拳头大小的黑色小光团，晃晃悠悠的从马匹尸体上漂浮出来。

    “这是什么玩意？！”

    方月当即楞了一下，旁边的人却满脸茫然。

    “夜哥，你在说什么啊？什么什么玩意？”

    “这个，这个啊！你们看不到吗？”

    景岩困惑地顺着方月指着的方向，却什么都没看到。

    其他人也是跟着摇摇头。

    方月心中咯噔一声。

    难道……这玩意只有我看得见？

    下一刻，解析瞳忽然发动，信息弹了出来。

    “名称：呕指诡。”

    “级别：黑级初阶。”

    “类型：转移类。”

    “说明：呕指诡会附体到各种具备消化能力的活物，宿主呕吐至死后完成附体。根据附体的活物不同，形成新诡异也会不同。呕指诡自身弱小，无法附体具备内力的存在[后天境]。”

    “备注：大师，我馋它身体怎么办？大师：让它吐就够了。”

    呕指诡？

    看来马指诡就是呕指诡附体马匹后产生的。

    现在马指诡死了，它这个寄生虫倒是没死……

    见这小黑团团晃晃悠悠，慢慢吞吞地要飞到旁边的小厚，方月脸色一变，连忙虚空一刀。

    刀身如切豆腐般将小黑团斩为两半，冒出一个数字。

    “-1！”

    -1？！

    难道这货强到爆炸？！

    方月脸色刷的一下煞白，未等后退……

    嘭！！

    小黑团突然炸开，大量的黑血溅射的周围的人满身都是。

    所有人全都被吓了一大跳，有人甚至尖叫出声。

    景岩整个人都僵住了，刚才他看到方月突然虚空往前劈了一刀，紧接着半空中就突然爆开漫天的黑血，溅得所有人都是。

    “夜，夜哥，到底什么情况？你刚才杀了什么东西？出血量太大了吧！”

    但方月并没有理他，而是在呆呆地看着最新的系统提示。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[呕指诡]，奖励驭力+0.3，卸力+0.3。”

    死了？

    这就死了？

    一刀一滴血，它就挂了？

    有没有这么脆弱啊。

    方月挠挠头，继续等了一会，见没提示弹出了，他才真的确定，那什么[马指诡]算是白杀了。

    [马指诡]这类被寄生后成型的诡异，居然击杀不算奖励，这太坑了。

    至于[呕指诡]给的奖励也少的可怜，甚至都没有阳寿。

    当然好对付确实好对付拉，没有附体的情况下，估计普通人都能一拳打死小黑团。

    怪不得寒大人先前提起转移类诡异的时候，神色不大对劲。

    感情是出力不讨好的穷诡异，杀了只是浪费力气。

    方月在地上找了找，发现[呕指诡]连黑色余烬都聚不出来。

    “算了0.3就0.3吧。”

    方月自我安慰了下，全然忘记了他水天刀法运转时，提供的加成也就0.6。

    “驭力：6.6[基础：26.6][状态/加成：-20]。”

    “卸力：6.3[基础：26.3][状态/加成：-20]。”

    看看属性，方月感觉还是杀诡异涨属性快啊，比牛牛那种死命训练的方式强多了。

    就是诡异不是天天有，而且具备危险性，如果没有那么多守卫队的队员帮忙，方月也没办法那么轻松杀死[马指诡]。

    简单和景岩以及其他人说了一下[呕指诡]的事。

    景岩还好，不太明白这个概念，但其他人的眼神却齐刷刷盯着方月看，满脸的震惊。

    “夜，夜副队长能用肉眼看见[呕指诡]这样的[虚诡]本体？”

    “不可思议，听说就算是寒大人，也需要借助器具和功法才能做到……”

    “难怪能被寒大人如此重视，太厉害了！”

