

  一听，几个人都沉默了下来，脸上的那种凶狠的劲消失的干干净净。

  江九爷瞪了他们一眼说：“我知道你们最近几年都过得不太舒畅，甚至还有人孩子学费都快拿不出来了。”

  ‘但我江九爷不也一直在救济你们？”

  “我可曾抛弃过你们？没有吧，谁家老爹老妈有病痛，孩子上学没钱的，我江九爷没有拿钱出来？”

  “即便是这样，我们也好过那些个爷太多，至少平平安安的还能够跟家人在一起不是？”

  “都给我克制点，现在我们还不知道自己的对手是谁。”

  一个他的老手下不解的开口说“九爷，我们连对手都无法确认，明天这事情还怎么搞下去？”

  江九爷皱着眉头说：“对手不确定是谁更好。”

  “明天我们其实也不用动手，就给人去站站排场，控制一下人就行。”

  ‘动手的另有他人，如果这事儿办好了，会有五百万到我们手上 。”

  “钱一到手，你们再坐的几位都有份子，每人拿一份，赶紧去买套房子。”

  “他娘个比的，燕城的房价都涨成什么样子了。”

  几个人同时点了点头。

  。。

  城东的一个四合院内，同样也有很多人围在了一起。

  为头的是一剃着板寸的老头，六十来岁，穿着那种民国时期武馆里面的服装。

  脚下一双布鞋，老有腔调的坐在中间说。

  “明天，我们的对手是江九爷，都给我提起了精神，”

  “江九爷这些个手下这些年来不停的在挑衅我们。”

  “所以我们明天还有继续忍着，谁也不能够出手。”

  旁边一个人中年人说：“你大爷，感觉您这话像跟没说一样。”

  “李大爷，李大爷！不是你大爷！”板寸老头对着这家伙脑袋就来了几下。

  不过这真不能怪这手下，他是南方人。

  这南方人L和N的发音永远都是一样的。

  故而李大爷，说成了你大爷，让老头以为是在骂他。

  没错，板寸老头就是燕城当年十爷当中的大爷，当年也是风头最盛的一个。

  好在很早就退出了江湖。

  被他敲了几下的人一阵委屈：“大爷，我以后还是少说话为好，感觉你每次故意找理由来揍我。”

  “嘿，你个鳖孙子！”李大爷马上脱下了自己的鞋子，吓得那老兄弟撒腿就跑。

  身手十分的流畅，一眨眼的功夫就跳上了四合院的围墙。

  其他人看到这场面后见怪不怪了。

  个个哀声叹气，心道这么多年了，这家伙头还是这么铁，永远打不怕。

  完了后，李大爷吐了口回来。

  望着他的这些老手下说：“搞清楚状况了吧，明天我们保护好我们要保护好的人就行。”

  “谁也不好跟人冲突，都这把年纪了，就不要冲动意气用事。”

  “好好的享受一下晚年的生活。”

  一个手下不解道：“大爷，那万一江九爷要动手了怎么办？”

  李大爷想了下：“他动手了，我们就动手，那还管那么多干嘛。”

  “你们可知道明天我们要保护的人是谁，而又是谁在委托我们来干这事情。”

  几个人全都不解的看向了他。

  李大爷继续道：“告诉你们也好，你们也好有心里准备。”

  “委托我的是应家公子，而要保护好的人，就是中海的那个苏启。”

  “反正这事情很重要，你们上心就成。”

  “行了，今天就到这里吧，都各回各家准备去吧 ，具体晚点我在给你们发信息。”

  说着李大爷穿上了手上的布鞋，走进了屋子里头。

  其他人也商量着一起离开。

  。。

  晚风习习。

  苏启在楼上和应世文他们商量着北河省之行的事情。

  算是确定股份的事情吧。

  几个人其实商量了很多天，最终商量出来了一个方案。

  中基投资占股百分之八十，其余百分之二十就让王世豪受了。

  前提四个人一起拿出来一百亿出来。

  这一百亿是要收购路虎这家 企业的。

  看收购的情况如何，如果路虎不愿意出售，那么他们马上会把目光放在别的品牌上。

  奔驰宝马那是不现实，但是沃尔沃，捷豹之类的品牌还是能争取一把。

  苏启脑海中有了一个国产汽车架构图。

  他要打造一款豪车出来，未来能够与奔驰宝马在世界市场上一争高下。

  当然了，这是一个很长远的过程。

  一两年来根本不可能实现，最快也要十年之久。

  前提三大件自主技术研发，这都还需要借助于收购的境外品牌来实现。

  而且造车真的是一个很废钱的事情，跟烧钱没有什么区别。

  所以四人合股，打算做好了长期亏损的准备。

  不过，也不是完全悲观，如果路虎收购成功，应世文就可以在国内马上开始运营。

  让这款汽车在国内热起来，弥补他们自主技术研发的资金缺口。

  盈亏持平，这是他们最大的期望。

  有了一条清晰的思路后，应世文苦笑着说：“苏启，你脑海中的计划十分的完美。”

  “不过还是回到最初的问题上，万一魏见均不打算跟我们在一起弄，我们该怎么办？”

  “现在他的汽车企业已经走上正轨，而且我这个老哥是一个非常有野心的人。”

  “他已经打算马上进军家用汽车领域，一个站在风口上的人，想要拉他过来可不容易。”

  苏启笑了笑说：“这就要看他本人了。”

  “如果他真是一个非常有格局的人，那么他深刻的明白一个道理。”

  “没有我们，他或许可以在国内市场杀出一片天地出来。”

  “如果有我们，那么未来可能是能在国际上杀出一片天地。”

  “这其中体量不言而喻。”

  “当然了，如果他没有兴趣加入我们，我们就马上寻找另外的合作伙伴。”

  “反正我们目前只计划的步骤是收购国外某一品牌不是。”

  “还没有到建厂的地步，有时间。”

  王世豪点头说：“我看这样行，我们也别瞎想，具体后天到了北河省后再说吧。”

  “对对对，后天见了人再说。”应世文笑到。

  