
“毁灭人类？”

涂山悠悠似笑非笑的摇了摇头，“如果你觉得我们仅仅只是想占领整个大陆，统治你们人类的话，那就未免有些太过于狭隘了。如果我们想的话，早在几千年前，我们就完全可以平推整个人类世界了。魂兽一族的实力，远远超乎了你的想象。”

说到这，涂山悠悠停顿了一下，忽然回想起了一段往事，笑着说道：“就连你们昊天宗开宗立派的初代宗主，也曾与我有过一面之缘。甚至有可能你们昊天宗的绝技，还是通过我们的启发，才创立的呢。”

闻言，唐晨不由得有些心惊。

但身为人类的立场还是令他保持了足够的警惕，“口说无凭!既然你说你们魂兽的目的并不在于统治人类，那你们究竟想要干什么？”

涂山悠悠并没有正面的回答唐晨，只是笑着说道：“我想，你应该也获得了一名神祇的传承吧？让我想想，应该是修罗神吧？或者...罗刹神？从你身上的气息来判断的话，应该就是这两个了，应该不会再有第三种可能性了吧？”

被涂山悠悠三两语之间就道破了自己的最大秘密，唐晨的脸上不由得浮现出了难以置信的神色。

当然，更让唐晨有些惊讶的，是那来源于他心底的那个声音。

“修罗神考第八考，抉择开始！”

紧接着，声音便消失的无影无踪，只剩下了有些茫然的唐晨苦苦的思索着这一次神考究竟是什么意思。

“是不是有些疑惑，为什么我会知道这个秘密？”

看着脸色有些阴郁的唐晨，涂山悠悠自顾自的笑着说道：“获得神祇的青睐，得到神祇的传承。啧啧啧，还真是威风，真是天赋异禀的令人有些羡慕呢！”

但转瞬之间，涂山悠悠脸上的笑颜便消失不见，取而代之的是有些狰狞的神情，“你可知，我魂兽的苦楚？”

看着第一次情绪有些失控的涂山悠悠以及他身旁那些魂兽那都有些不太好看的脸色，唐晨沉声说道：“愿闻其详。”

直觉告诉他，涂山悠悠接下来所说的话，将会是他神考的关键。

“数十万年前，如今魂兽的祖先也曾拥有着神界的掌控。而所有魂兽之中的共主龙神，更是凌驾于所有其他的神界执法者之上的存在。向来，我魂兽一族与你们人类井水不犯河水，一起统治着整个神界。”

“但一场大战，令这一切都化为了泡影。”

“我魂兽一族的统治者龙神被其余的神界统治者围攻致死。其余的神兽们也都死的死伤的伤。从此，整个神界便成为了你们人类的一言堂，更是立下了魂兽无法成神的铁律。”

说到这，涂山悠悠略微停顿了一下。而他身旁的帝天，早已是合上了眼眸，面色一片铁青。

听着涂山悠悠的讲述，唐晨的心中，逐渐升起了一个大胆的猜测。

“莫非，你们的目的是要夺回对于神界的统治？”

就连唐晨自己，都被他的这个有些荒谬的猜测震惊到了。但更让他感到不可思议的是，涂山悠悠听到了他这个有些荒谬的猜测后，竟然是缓缓的点了个头！

“神界于我魂兽一族不公，这么做又有何不可？几十万年的等待，这神界，也该换个主人了！”

“你们疯了！”

唐晨忍不住说道：“既然你说，神界立下了魂兽一族无法成神的规矩，那仅凭着你们这些无法成神的家伙，如何能够做到？我劝你还是不要升起这个念头，免得将整个魂兽一族拖入更深的泥潭了！”

对于唐晨的劝告，涂山悠悠不置可否，甚至还觉得有些好笑。

“你现在是站在什么样的立场来对我说出这句话？以人类的身份？还是说，以你那个修罗神的传承者的身份？”

“滑天下之大稽！”涂山悠悠张开了手臂，哈哈大笑着说道：“自古以来，我魂兽一族与你们人类，就算是对立的一族。你扪心自问，死在我们魂兽一族的人类可少了？还是说，你们人类的修炼不再需要魂环的力量？既然如此，你又何必做出这副假惺惺的姿态？”

这回，轮到唐晨面色铁青了。

这一刻，他终于是有些理解了关于他第八考的内容。

抉择，说的或许就是当下的这种状况吧？选择在这里阻止他们？那么另外的一种选择是什么？既然神考的内容是抉择，那就断然不可能只有这一种方法的吧？

这时，一旁的波塞西忽然开口问道：“你如此有自信，说明你们掌握了成为神祇的办法？不然的话，想必也不会如此大言不惭的说出颠覆神界统治的话语吧？我本以为，在我的感知之中与我们气息相近的三人应该于我们相差无几。但现在看来，或许，你们三个，应该称之为神更加的合适吧？”

闻言，唐晨和涂山悠悠的心中俱是一惊。

唐晨是因为那三人的恐怖实力而惊惧，涂山悠悠则是对波塞西这番冷静的话语感到有些惊讶。

很难想象，波塞西居然仅凭着三言两语，就能够迅速的判断出帝天他们的真实实力。虽然还是错估了阿皇的实力，但这份敏锐的洞察力还是令涂山悠悠有些心惊。

而且，波塞西在说出了帝天三人的实力之后，脸上居然也面不改色，没有丝毫的惊慌。这份冷静也不得不令涂山悠悠感到有些赞叹。

唐晨的心中，就有些复杂了一些。

三个神祇，这还抉择个屁！这难道不是送死？

“没有否认，那应该就是承认了？这么说来，你们魂兽确实已经掌握了能够成神且不被神界发现的办法。甚至，很有可能魂兽之中的神祇，不止三人。但就算是拥有十名神祇，恐怕也没有办法同整个神界相抗衡吧？据你所说，当初实力足以凌驾整个神界龙神都没能成功，你们就一定会成功吗？”

波塞西依旧冷静的沉声说道：“我不觉得，你会有这么多的功夫，来和我们讲一个故事。我想，你一定是有着目的的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70621421"  chaptername="122.  神考，抉择！">加入书签</a>
</div>
