    “又一个蝙蝠侠？而且还穿着白色的衣服？等等……既然你是布鲁斯·韦恩，那你就是那个假冒的布鲁斯·韦恩？”看到穿着一身洁白的蝙蝠战衣的约翰出场，企鹅人非常的诧异，但是很快就反应了过来。

    而听到他的话，其他人也反应了过来。

    毕竟此前真假布鲁斯·韦恩的事情闹得挺大，几乎传遍了全世界，而原本的哥谭第一大财团的韦恩集团，也因为这件事一分为二。

    不过虽然法院已经判决了两人都是真的，而且两人从外表上也确实分不出个你我，但是对于这两人谁真谁假，在外界依然是众说纷纭。

    在商业界，认为约翰是的真韦恩的更多，因为韦恩集团被分割之后，约翰对白韦恩集团做了很大变革，增添了很多新部门，还发布了很多的新技术和新产品。

    这些举措使得白韦恩集团的估值大增……这个时期的韦恩集团还不是上市公司，在布鲁斯·韦恩回归之前，韦恩集团的前任CEO厄尔先生倒是谋划着上市。

    当时外界投行给出的韦恩集团的估值约为1500亿。

    韦恩家族拥有其中45%的原始股权，总资产大约在675亿。

    是的，原先的韦恩家族只有集团的45%股权，这也是为什么韦恩回归之后，无法直接从厄尔手中直接夺回集团的控制权的原因。

    原剧情中，布鲁斯·韦恩也是等集团上市之后，才通过其它渠道收购股票，在股权超过51%之后，才将厄尔赶下台，将CEO的位置交给了自己搭档福克斯。

    当然了，这45%的股权并不是韦恩家族的所有财富。

    除了韦恩集团之外，因为韦恩家族三代都不是生活很奢靡的人，比如布鲁斯韦恩的父亲托马斯·韦恩时期就是一个医生，出门也不带保镖，所以才导致了夫妻双亡的残局。

    但也正是因为如此，韦恩家族的累积的财富也很可观，除了韦恩集团之外，还拥有着价值数百亿的各种公司期权、固定资产以及现金。

    实际韦恩家族的资产已经超过千亿。

    所以之前的布鲁斯·韦恩在这个时代，这个世界，妥妥的世界首富。

    要知道这个世界的时间线可是2002年，而在现实世界，世界首富突破千亿资产，那是2018年才有的事情。

    不过这一切随着约翰的到来，情况变了。

    他可没有布鲁斯·韦恩那么将原则，只是用了一点点的小手段，就将厄尔赶下了台，并且用韦恩家族的钱和资产，以低于市场估价的价格，买下或者置换了厄尔以及其它所有股东的韦恩集团的股权，完成了百分百控股。

    虽然资产全部集中到了韦恩集团，但是按照之前的估值，韦恩家族的资产是不降反升的。

    而当真布鲁斯·韦恩回归，受到真假韦恩案件的影响，韦恩家族的估值暴跌。

    从原本的一千五百亿，跌倒了只剩一千亿左右。

    两人均分之下，个人资产都只剩下了五百亿左右。

    不过就算如此，两者依然是世界首富。

    因为原先的世界第二富豪的总资产只有四百多亿，现在掉到了第三。

    但是现在，白韦恩集团的估值已经重回千亿，而黑韦恩集团的CEO福克斯虽然能力也不错，但是集团估值依然在五六百亿徘徊。

    所以毫无疑问的，商界、政界等美国上流社会，更认同约翰才是真的布鲁斯·韦恩。不为别的，就为他能带来更多的利益。

    甚至因为媒体的曝光率问题，连普通民众也更认可约翰。

    相比之下，白天假装自己是个公子哥，晚上当义警的真布鲁斯·韦恩，反而被认为是假的。

    只有极少数了解他的人，才会认为他是真的。

    而恰好，反派组这边的暗影联盟，就是对布鲁斯·韦恩极其了解的一方，要说这玩意儿会去专心经营家业，作为布鲁斯·韦恩老师的杜卡第一个就不信。

    也正是在他的影响下，贝恩、塔利亚、企鹅人、稻草人也全都认为蝙蝠侠才是真的布鲁斯·韦恩。

    但是这些人可以将约翰当成假的，约翰可不能将自己当成假的，毕竟他扮演的是未来的布鲁斯韦恩。

    “假亦真时真亦假，谁真谁假，可不是由你们决定的。”面罩之下的约翰笑了笑说道。

    “哼，装神弄鬼，我们既然已经击败了一个蝙蝠侠，也不介意击败第二个！你自己找死，就别怪我们了，干掉他！”企鹅人当即叫嚣道。

    “你这是在命令我们？”听到企鹅人的叫嚣，没等约翰有什么表现，杜卡却是不满的瞪了企鹅人一眼，冷哼道。

    “啊，尊敬的忍者大师，我当然不敢命令您，只是稍稍情急了一些，毕竟您知道的，不管是地上这个黑的，还是现在出现的这个白的，这些臭蝙蝠实在是太令人讨厌了。”闻言的企鹅人一怔，随即脸色一变，谦卑的笑着说道。

    不过嘴上谦卑无比，但实际上企鹅人却已经将杜卡记恨上了。

    而且这个时候的他突然意识到，太快的干掉了蝙蝠侠和审判骑士，对于他来说，好像有些不利。

    因为按照伟大的海神波塞顿阁降下的神旨，这场代理人战争，最后可是只有一个人能够得到圣杯的。

    而原本他是打算联合贝恩和稻草人干掉蝙蝠侠和审判骑士之后，再把这两个人一个个阴掉的。

    但是却不曾想，他和稻草人都是孤家寡人，贝恩却不是，暗影联盟那边居然有三个人获得了强化。

    这样一来，他和稻草人对比暗影联盟的战力就是2比3.

    而且从之前的情况来看，除了那个小姑娘之外，无论是贝恩还是忍着大师杜卡，好像都要比他们强的多啊。

    这怎么行？

    看来在解决掉这个假冒的白色蝙蝠侠的同时，得想办法把暗影联盟的几个人解决掉。

    不过很快，企鹅人就发现自己想多了。

    原本他觉得他们人多，可以很快解决掉这个假冒的蝙蝠侠，但是……

    “你们的信心，是来源于人数吗？1、2、3、4、5还有一群小喽喽，人确实不少。只是可惜，我的人更多……”就在这时候，约翰说话了。

    而伴随着他的话音落下，地下供水站大厅的周围，又出现了一个、两个……足足数十个身穿白色的蝙蝠战衣的蝙蝠侠，直接将他们包围了。

    这下轮到企鹅人他们这些反派联盟傻眼了。

    他们这是捅了蝙蝠窝了？？？

    事实上不仅是几个反叛，就连布鲁斯·韦恩和哈维丹特也是一头的雾水。

    “不对劲，我感觉不到这些人的气息！”就在这时候，杜卡皱了皱眉头说道。

    听到他的话，其余人也发现了问题。

    那就是不管是布鲁斯·韦恩，还是约翰，他们两个的蝙蝠面罩，都是露出了嘴和下颚的，多多少少还能看到点表情。

    但是这些包围他们的“蝙蝠侠”，脸上的面罩却是全封闭的，一丝肉都不漏。

