
    第2038章成功

    “嗡嗡……”

    五彩巨石之上，灵能叠荡。

    各个势力都在忙着开玄脉、插门旗，还有些人伺机猛敲金刚宗、风雷宗等势力的竹竿。

    鹿丹老祖双手环抱于胸前，昂起头、眯着眼，一副等着看好戏的嘴脸。

    这时，辰申摘下那杆属于地钮榜头名势力的玄旗，双目微合、似模似样的在五彩巨石上摸索起来。

    神魂之力，徐徐而散……

    “嘿，装，本座看你能装到几时？”

    不远处，鹿丹子一脸不屑的撇了撇嘴：“开脉插旗，没有尊阶中品境的神魂强度，根本不可能独立完成。”

    没过多久，辰申猛地张开眼，问向身旁的青风扬：“青老，你能在这魂镜图中、锁定青云宗青云峰的所在么？”

    辰申把那看的眼花的魂镜图交代对方手中。

    嗯，这种费眼神儿又费力气的活，还是交给别人来干的好，省得他这路盲一不小心定错了位，把大好的玄脉置于旁地，那乐子可就大了。

    青风扬点头领命，不一会儿便伸手一指：“就在这里。”

    辰申略一点头后，大手一招：“玲儿，顺老，雀帝，谭雅，速来助我。”

    “好的少爷。”苗玲和顺老闻声而动。

    “真麻烦……”雀帝不情不愿的挪动脚步。

    谭雅抿了抿嘴唇，倒是没说什么。

    召来四人后，辰申悄然传音：“你们等下如此如此……”

    “哈？闹半天就是让本雀帝来陪你做一场戏哦！”

    雀芯一脸埋怨的传音，本都想撂挑子走人了，可碍于玲儿的情面，也只能乖乖配合。

    辰申嘴角一勾：“嘿嘿，当然得做戏了。不然，只凭我一人之力就完成了开脉、定旗，还不被那些天阶宗门的老妖怪们拿去切片儿研究啊？”

    “低调，哥要低调……”

    “三、二、一，起！”

    某一时刻，围成圈的五人齐齐举臂，玄旗张扬狂舞，像是在对地底玄脉施加咒印一般，改变它的走向。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    霎时间豪光大涨，地动山摇。

    “嗯？这、这小子还真有办法挪移玄脉走向？是那四个人做的手脚吗？”

    “等等……他是什么时候让那一杆玄旗的器灵认主了的？好快！”

    鹿丹老祖面色一僵，心里掀起层层骇浪：“那四个人到底是何方神圣？难不成……他们的神魂强度都已达到尊阶三星以上？”

    事实上，就只有玄食技法成长到了地境一星的苗玲，神魂强度处于尊阶一星巅峰的层次。

    顺老的玄兵技法虽也达到了地境一星的层次，但他可没有苗玲“血鸽跃灵”的特殊体质，因此玄气修为只有五星玄宗境、神魂强度也停留在宗阶九星。

    但神魂之力可不比玄气，一出手就知道大体的强度。

    神魂，若不是针对当事人施展、或是在炼丹制符期间，被眼力极强者捕捉到了些许端倪的话，通常旁人是很难揣测其虚实的。

    因此，鹿丹老祖产生这样的误会也在情理之中。

    显然，对这老家伙来说，猜测对方有四名三星玄尊境的神魂强者这一结果、总比只有一名尊阶七星境的神魂者的结果，更容易令他信服。

    此时，鹿丹子老目一眯，心语喃喃：“这青云宗……到底还掩藏了多少不为人知的辛密？”

    就连半空中那名主判官都蹙起了眉头：“青云宗背后，究竟是哪只手在操控？”

    “要说这个宗门七八年前还只是个灵阶宗门，短短七八年后、仅凭自己的力量就成长到了如此境地，鬼才会信！”

    “不行。此事有必要向宗主反映一下，必须要尽快查清青云宗、还有那名叫辰申的小子的老底才行……”

    那些此前嘲讽辰申的地钮榜“老人儿”，此刻一个个脸上发烫，心底发虚：“我的天啊，这么快就占据了地阶玄兵的器魂？那四个家伙可不简单呢！”

    “我们是有背后的天阶宗门派高手前来相助，可这四个家伙，却都穿着青云宗的特定服饰，本就属于青云宗门下。”

    “换而言之……我们随时有可能被幕后的势力所抛弃，但他青云宗，却没有这种后顾之忧了。真他娘的惹人羡慕啊！”

    这时候，辰申一面祭魂施法、一边心念传音：“千煞，杨泽，霜晴儿，你们先全力占旗。”

    “只要能在五个时辰内把玄旗占好，开脉疏导一事，本座自会想办法帮你们搞定。”

    千煞等人闻言，皆是眼前一亮：“好嘞！”

    一个对时，也就是十二个时辰。

    这段时间让他们开脉、定旗，是肯定赶不及的。

    但如果只是占据器魂的话，对他们而言三五个时辰也就足够。

    时间一分一秒的流逝，约莫一个时辰后——

    “嗡！”

    辰申手执之旗的周遭，灵光乍现，开脉已然完成！

    “呼……接下来便是要以灵石作为引子、疏导玄脉进入青云峰。”

    想到这，他大手一扬——

    “哗啦啦啦……”

    成箱成箱的上品五行灵石被其洒入旗根，再以玄力配合神魂催之，那灵石很快便化作五彩灵液、融进旗下之地。

    五十万斤、五百万斤、五千万斤、五亿斤……

    源源不断的上品灵石被投入其中。

    再过得一个多时辰，插在五彩巨石某一处的玄旗猛然乍亮之际，玄脉，也总算被成功引到了青云峰的脚下——

    开玄脉、定门旗，完成！

    但此刻辰申的脸色，却显得有些阴郁：“叉叉你个圈圈的，单单是开脉后的疏导之功，就用掉了我足足一百七十五亿斤的上品灵石！”

    “之前历经了多场厮杀征战，好不容易让空间包裹内的上品灵石总量、突破了三百亿斤。”

    “现在可好，仅一次开脉，就花费了大半……”

    不过一想到开脉定玄旗后，将有源源不断的灵能汇于青云峰，形成大片大片的灵石。

    而且，还将造就出一块玄灵极为充沛的“洞天福地”，辰申就又释然了。

    唯一有些担心的是，自己剩下那一百二十多亿的上品灵石，很可能不够帮金刚宗、真风雷宗、还有霜雨宗引导开脉所用……
