    “大师我想算命，什么时候上线啊！”

    “大师在哪个城市，出来玩一晚上啊！”

    “求帮忙，我家狗丢了！”

    “小哥哥，要不要视频连线呀？下播一起吃东西！坏笑jpg”

    “我带你直播，上线联系我！”

    私信聊天界面，私信记录不断的出现，每次陈洛以为没有的时候，总会再次刷新出来。

    看了一下，都是一下没营养的话。

    陈洛摇头，找到了私信的开关，直接将这个功能关闭。

    他可不跟别的主播似的，身边带着女助理，有助理清理这些私信记录。

    再说了，

    他也不指望这个赚钱，可没空应付这些人。

    陈洛一开播，瞬间关注的人就收到了消息，刚还很冷清的直播间，瞬间就有很多人进来。

    “主播来啦？”

    “今天什么剧本？”

    “楼上新来的吧？还以为是剧本呢？去看看回放！”

    “大师今天还是刷藏宝图算命吗？”

    陈洛看着弹幕回答道：“今天还是刷藏宝图算命，谁想算，可以直接刷。”

    顿了顿，陈洛补充道：“今天算俩卦。”

    修炼完之后，

    陈洛确实已经将境界提升到了人境五阶。

    这次提升，他得了俩个技能。

    第一个是人境四阶得到的相面算命术，在原先一天只能使用一次的基础上再增加一次，这样他每天就可以通过相面给人算命俩次。

    第二个技能就是人境五阶得到的风水术，

    阳宅风水术。

    看介绍是异常的强大，可以更改居住者的气运跟财运之类的，如果地理位置比较好，可以倚靠现有的位置的优势，设计独特的风水局。

    不过这个风水术，还缺少阴宅部分。

    只有阴阳俩宅都设计好，才会发挥最大的作用。

    陈洛想了一下，自己短时间用不上，就先放一边了。

    直播间内，粉丝不断的涌入。

    仅仅过了一天时间，

    陈洛的粉丝数量就达到了十万！

    做直播短视频，能在短短俩三天吸引如此多的粉丝，实在是恐怖。

    此刻，

    网友听到陈洛说今天可以算俩卦，顿时来了讨论的新话题。

    “今天算俩卦，估计又会出现俩个绿帽达人。”

    “你不说我还没注意到，主播直播算的俩挂，好像都是有人出轨。”

    “我去，你这么一说，我不敢算了。”

    “兄弟想开点，怕什么，孩子估计都不是你的，还怕老婆出轨？”

    “楼上牛蛙，有什么故事，说来听听。”

    陈洛看着弹幕感觉有些好笑。

    不敢算命，怕知道自己老婆出轨？

    这是什么逻辑？

    另一边。

    一个穿着清凉的女子看到陈洛开了直播以后，立刻拉开房门，跑到了另一个房间。

    这是一套三居室住房，被改成了一个小型直播工作室。

    “张哥。”

    女子叫了一下正在直播的男子。

    男子看了女子一眼，转头对着摄像头说道：“哎呀，不行了，我得去上个厕所，一会儿回来。”

    关掉麦克风，男子走出房间。

    伸手拍了一下女子臀部说道：“怎么了？”

    看熟练程度，完全不是第一次干这种事情。

    女子打开男子的手说道：“别闹，正经事。”

    “你让关注的那个小主播开播了。”

    男子一愣，“我没收到他的私信，也没收到他的视频连线啊。”

    女子摇摇头说道：

    “不清楚，会不会是人家不想跟你连线？”

    “不想跟我连线？我有十几二十万的粉丝，带他直播，他还不乐意？”

    男子诧异道。

    其实男子说的粉丝，都是他从某宝买来的，真正的活人没几个。

    “看样子应该是，人家有那么多人刷礼物呢。”

    女子分析道。

    男子哈哈大笑，伸手摸索，继续说道：

    “你这就外行了吧？谁会舍得一次刷五千块的礼物？我直播这么久，收到最贵的礼物也就是一百块钱而已。肯定是他自己刷的，你忘了我经常让你开小号刷礼物给我么？”

    “你说倒也是。”

    女子点头，想了一下继续说道：

    “不过这人好像真有些本事，他带着个面具算命，算的东西都很准。而且，我查了一下这人俩三天的时间就涨粉到了十万，实在是太不可思议了。”

    男子嗤笑一声，说道：

    “有什么本事？不过是找人演戏，花钱买粉丝，这些我都玩剩下的把戏罢了，这种事情，在行业里面也不是什么秘密。”

    他把玩着女子的秀发继续说道：

    “不过这家伙也挺舍得花钱，又是找人演戏，又是找人打赏，还给自己买粉丝。”

    “张哥，那他不跟你连线，我们怎么办？咱也蹭不到他热度。”

    女子问道。

    “呵呵，不跟我连线？刷还么多东西想赚钱？我让他赔死！我等等就进去跟他连线，拆穿他的把戏。”

    男子一脸怨毒的说道。

    平时他借着自己这虚假的十几万粉丝，没少找小主播麻烦，尤其是那些刚开始直播的女主播，更是他下手的对象。

    对他来讲，得不到好处，就要去捣乱。

    那天见陈洛直播间那么多人刷藏宝图，他就想去蹭点热度，但他没想到陈洛没回他消息，也没跟他视频连线，

    这会儿的他，习惯了小主播谄媚讨好，

    陈洛不搭理他，顿时就被记恨上了。

    男子回到了房间，点开了陈洛的直播间。

    看着不停滚动的弹幕，他更加的嫉妒。

    本想发私信让陈洛连线自己，给自己引流，没想到陈洛竟然关闭了私信。

    “呵呵，关了？看我不整死你！”

    男子怨毒的看着视频上的陈洛，一身黑色道袍古装，一个金色的半边面具，单这份卖相，去混颜值区跟人聊天也能吸粉。

    陈洛当然不知道自己已经被小人记恨上了。

    此刻屏幕上众人聊的火热，但没人刷藏宝图，都是刷一些小礼物，最大的礼物也才五百块的飞机。

    这不到他算命的最低标准。

    当然，送礼物的人也不是想要算命，而是单纯的喜欢陈洛的直播。

    对他们这些人来讲，看直播就是图个乐呵。

    就在这时，房间显示：

    社会你张哥进入直播间，紧跟着，这个账号刷了一发500块的火箭。

    “主播来给我算算。”

