    李郎君飞马出山去找药，他虽熟悉山路，可骑马上山快不了，上去还有被山石挡住的一段，只能耐心等待。

    躺在地上的老郡公，已经被家人一点点的挪到一张草垫子上。

    脾脏出血不止，他的状况越来越让人揪心。

    阿夔、阿慕他们已经去召集两个庄头，商议对付后面二百多盗匪的事。

    洛泱站在老郡公身边蹙着眉，她脑子里不断闪现，爷爷给乡下早产孕妇扎针止血的情景，那几个止血穴位，能不能对付脾脏出血？

    她没有把握。

    但她不能看着老人生命一点一点逝去，什么也不做。

    她正在纠结着，忽然，她感觉有人碰了碰她的手指。转脸看去，只有一脸严肃看着老郡公的邵春，不是他。

    洛泱抬起自己的右手，难道是自己神经太敏感？她视线落在食指那枚桃花针上。

    就在一瞬间，她坚定了信念向老郡公走去。

    老郡公两个儿子都在外做官，跟在身边的只有孙子一家，其他的都是旁亲族人。那孙媳妇抬起头来，满心焦虑的问：

    “小郎君，这嘴里的血就没停过......我怕撑不到药回来......”

    “替我把他衣衫解开，我试试用针刺止血，虽只是一时，也能让老郡公多撑一段时间。”洛泱话不多说，蹲下来的时候，她手里豁然出现一直毫针。

    族人已经从外面抬了两个火笼进来，祠堂里很快就暖和起来。

    洛泱上取三穴，神阙、脾俞和中脘，下取一穴，为脚大趾指甲旁的隐白穴。

    桃花针直刺隐白穴后，她离了手对那孙媳妇道：“留针一柱香，你注意看出血症状有没有缓解。”

    这边刺了针，那边阿夔走了进来：

    “还需要多久，我们要在祠堂设陷阱，里面的人都得出去。”

    “还要一柱香，庄民可以先出去，就留下老郡公的孙媳妇。你们要把盗匪引到这里来吗？”

    “他们还有带队的三个头目在后面，我们人少，只有把他们的人切断开来，关门打狗。”

    阿夔其实也很难，他们只有十人，对方却只有二百来人，刚才大概问了一下，庄户家里大多只有农具，没有武器。

    马车上还有少量刀和弓箭，就算发给庄户，他们也不会用。

    只能分散他们的兵力，阿夔他们先拿下头目，再杀出去打那些喽啰。

    前提是那些盗匪，要深信不疑的向庄子深处走，直到所有人都进入山庄。

    洛泱忽然想起什么，带着丁香就往祠堂外走，走到刚才抓到野驴的地方，那里种了一圈一人多高的树，确切的说，是沿着篱笆种的隔断矮树。

    树上结的或青或黄的果实，像小刺猬一样。

    洛泱伸手要摘果子，阿伦忙跑过来喊到：“小郎君别碰，那果子有毒！”

    “你们叫它什么？”

    “它叫闹羊花，羊若是吃了它的花果，当场就会昏睡过去。我们这里人种它，是用果子磨粉做杀虫药。”

    洛泱笑了：管它叫什么名字，我只知道我们家乡叫它曼陀罗。

    山谷里有地热，外面曼陀罗冬月结果，这里腊月还有没摘的果实。

    看着一排排长在树上的蒙汗药，洛泱不由得快活的向不远处盯着她的阿夔挥起手来。

    一柱香很快要烧完了，洛泱走过去准备收针，那孙儿媳激动得声音有些微微颤抖：

    “小郎君，血止住了，真的没有再流。”

    洛泱收了针，对她微微笑道：

    “这只是暂时的。等止血药回来，赶紧煎了让老郡公服下。两幅药后，脾脏出血便能真正止住，那时，就可以让他服补血的药了。在此之前，一定要让老郡公保持清醒。”

    老郡公虽然闭着眼，但他也听到了洛泱的话，微微动了动头，表示他还醒着。

    洛泱站起来，向旁边站着的族人道：“可以把老郡公抬回房了。”

    老郡公抬走，祠堂内外清理干净，像什么事也没发生过一样。阿夔脸上已经有了一丝轻松的笑容：

    这女人，从认识她开始，她给我的惊喜就没停过，这么与众不同的主意，也只配从她的脑袋里想出来。

    忽而又庆幸，还好这女人不是敌人......

    等待的长夜是那么漫长，除非有事要做。

    庄民们男男女女都在磨闹羊花的果实，再把它们混到酒坛子里去。

    被选出来敬酒的小娘子们，大冷的天，也换上了她们节日时才穿的大摆裙子。

    “小郎君，我们唱采茶歌行吗？”

    “不行不行，要唱敬酒歌......我想想，你们把采茶歌唱给我听听？”

    洛泱想起东庄唱歌喝酒那次，李奏他们一个调子唱了几十首唐诗，她连儿歌都唱完了，还是喝了个大醉。

    那几个女子轻声唱了一首，歌词果然是七言绝句。

    “就这首歌的调子，把白居易的劝酒诗唱进去。你们会不会被白居易那首......

    劝君一盏君莫辞，劝君两盏君莫疑，劝君三盏君始知。”

    哪知洛泱这才开了个头，那几个小娘子就接着唱了起来：

    “面上今日老昨日，心中醉时胜醒时。天地迢遥自长久，白兔赤乌相趁走。

    身后堆金拄北斗，不如生前一樽酒。君不见春明门外天欲明，喧喧歌哭半死生。

    游人驻马出不得，白舆素车争路行。归去来，头已白，典钱将用买酒吃。”

    “啊？你们都会！”

    洛泱有点不敢相信自己的耳朵，这诗唱起来就像专门写的一样。

    “小郎君，对白乐天，我们可是高山仰止，景行行止，谁还不会被他的诗？”那些小娘子“咯咯”笑道。

    对啊，他们的诗，本来就是可以当歌词唱歌的。

    正当大家反复说着整个流程，生怕哪里出错的时候，李郎君回来了：

    “小郎君！药买回来了！”

    大家都送了口气：这位小郎君扎了几针，血就给暂时止住了，那她开的止血药肯定也不会差。

    若不是她，谁也不知道庄子里开花很漂亮的闹羊花，还可以这么用。

    万事俱备，就等着黎明赶到庄子里的盗匪们了。

    想想大伙儿差点被这群野兽替代，庄户们都摩拳擦掌。

    恨不得一息天亮。

