    洪武政论第一卷差不多就到这里结束了。

    第一卷的政论当中，苏咏霖主要讲的是政治问题和体制问题，这一段比较好理解，因为都是发生过的事情，浮于表面，只要讲到点子上，人们并不会感到多么疑惑。

    苏咏霖认为用这一部分作为入门，让人们获得最初级的政治教育是非常不错的选择。

    而在第二卷和第三卷里，苏咏霖决定要花费较大的篇幅描述一些经济问题，从经济的角度讲述古往今来历史的发展，以及王朝体制从奴隶制向封建制再到封建中央集权制的转型。

    经济基础可以决定上层建筑，但是上层建筑并不会老老实实的被决定，也是会反抗的，甚至可以反过来影响经济基础，甚至在一定的时间段内主导经济。

    所以每一次转变都不是那么和和美美顺理成章的。

    从经济角度讲述古往今来王朝的兴衰，讲述历史变迁的深层逻辑，有助于帮助人们更深层次的了解过去和当下所处的时代，并且对苏咏霖必然展开的集体经济改革也会有一定的了解。

    算是第一卷的进阶版吧。

    苏咏霖是这样感觉的。

    但是仅仅只是最初级的东西，对于这个时代的人们来说，已经是做梦都不敢想的爆炸式的大公开了。

    就连已经了解过一些体制秘密的儒生们都是这样认为的。

    他们阅读完毕之后，感到了极大的信息量正在冲击着他们的三观，冲击着他们对过去所认知的一切。

    他们从来不曾想象过会有一个皇帝会说、会做这种事情。

    然而他们不得不承认的是，这本洪武政论是真的把一切都剥开了，让人们亲眼看到隐藏在历史之中的细节，把之前的统治者试图隐藏的东西都给公之于众。

    这些东西也是能给那些农民去看的吗？

    他们不知道这样做对苏咏霖这个皇帝有什么好处，也不知道苏咏霖一边做皇帝一边又要给自己掘坟到底是什么意思，但是有一点他们是明白的。

    苏咏霖和他们不是一路人，苏咏霖从来没有把他们视作可以依靠的对象和维持稳定的帮手。

    相反，他把他们视为必须铲除的敌人。

    他们算是明白了苏咏霖在之前为什么要那么大规模的剿灭传统官僚、儒生和地主。

    他们以为苏咏霖疯了，所以在自掘坟墓。

    可现在看起来，苏咏霖没疯，他只是一直都在把他们这群传统精英当成敌人而已，他一直都在构建和原先的体系完全不同的另外一套体系，而新的体系内，没有他们的位置。

    他之前从未透露过自己的目的，从未显露过自己的真实面目，一直都在藏着掖着，戴着面具和他们共舞。

    直到现在，他已经彻底占据了上风，他的统治彻底稳固。

    所以，他不再担心了。

    所以，他摊牌了。

    他选择了将一切公开，毫不掩饰的与他们为敌。

    可怕。

    真的可怕到了极点。

    他是真心想要当皇帝的吗？

    他所建立的大明国到底打算如何传承下去？

    儒生们并不敢相信他们所听到的事实。

    除了儒生们，大明国内的识字人群还是有很多的，比如地主豪绅，比如医生，比如商贩，比如账房先生，或者那些刚刚脱盲或者半脱盲的农民们。

    不同的群体阅读这本书带来的感受是不一样的。

    儒生们和地主豪绅们读了这本书，恨不得当场长了翅膀run去南宋，这样才能稍微安心一些。

    他们感受到了巨大的恐慌和不安，感受到了来自灵魂的警告，警告他们不要继续停留在这里，否则迟早要遭到清洗。

    除非，他们舍弃现有的一切，全面拥抱苏咏霖即将推新的新政策。

    而那会给他们带来什么？

    五六七八代家业，好不容易传到我们手里，你说拿走就拿走？

    传承千年的治国思路和体制，你说改变就改变？

    我们这些维护体制的重要力量，你说抛弃就抛弃？

    对，就是这样。

    他是真的在改变。

    他真的要抛弃他们。

    依旧幻想着通过科举考试回到当年那种【圣天子垂拱而治】的状态的儒生们、地主豪绅们彻底梦醒了。

    现在很多人的脑袋里只有一个字。

    跑。

    赶快跑！

    与之相对，其他识字群体对此则多持有正面态度。

    反正他们从来也不是什么被旧时代上流社会所承认的人。

    医者被打压了地位，商贩也被打压了地位，账房先生之类更是没有读书才能的末流穷酸儒生才去做的，正经儒生谁会去做？

    因此识字群体其实也可以分做两个部分。

    一个是高级识字群体，一个是底层识字群体，两个群体基本上以是否考取功名或者家族中是否有考取功名之人为界限，泾渭分明。

    高级识字群体随时可以成为官员，成为统治阶层，所以对底层识字群体素来不假辞色，认为他们是loser，和自己没什么可比性。

    而底层识字群体则是高级识字群体面前的失败者，面对他们几乎抬不起头，只能为他们做一些基层的低贱的工作。

    所以除了少数被高级识字群体成功PUA且收下当狗的底层识字群体之外，几乎所有底层识字群体都对苏咏霖即将作出的改变充满了向往和认同，对此持正面态度。

    需要提一嘴的是，洪武二年的科举考试，虽然文科考试中《荀子》等非五经典籍的考核比重增加了，但是其余经典的题目一样还有，一样有传统儒生考取了功名，成功做官。

    而现在，苏咏霖直接表示要罢黜儒家思想，从今往后的科举考试不再考五经，而要考点别的。

    好家伙，这不是要掘他们命根子吗？

    他们原本以为苏咏霖对他们的打击是出于反腐的目的，但是现在看来不是的。

    苏咏霖对他们的打击是全方位的，是极为恐怖的灭绝式打击，又因为他掌握的强大武力，这种打击堪称降维打击。

    他们战战兢兢，十分恐慌，非常担心苏咏霖的刀子即将砍下来。

    这群人当中只有为数极少的一个群体在读书之后产生了反思，产生了深深的思考，并且由此在思想上开始出现异样的倾向。

    他们最开始就仰慕苏咏霖的赫赫武功，仰慕他的强大，而现在又发现苏咏霖太坦诚了，毫不隐瞒，什么都说，让他们对苏咏霖的人格魅力产生了极大的向往。

    他们如饥似渴的阅读《洪武政论》，感觉自己心中的某些东西正在被改变。

    然而因为事发突然，他们并不能改变什么，他们只是一个大群体当中的小小一部分。

    至于广大半文盲群体和文盲群体，他们也不会因为没有买到书而无法得知这本书里的内容。

    不说那些眼疾手快的村庄集体冲出去买书，一些运气不好没抢到第一波洪武政论的人倒也不是太着急。

    因为洪武四年三月份往后，洪武政论第一卷在地方上掀起了一阵又一阵的学习风潮。

    在复兴会中央的命令之下，大明各级复兴会组织被要求站出来，手持洪武政论第一卷到处给人宣讲，传授书中精妙所在。

    他们往往走到村庄里，或者走到闹市中，搭个台子，或者站在高处，举起手中的洪武政论第一卷，大喊一声【要听洪武政论的人快来啊】，然后很短的时间内就会聚集起乌央乌央的一大群人。

    他们也不管有多少人，也不管是些什么人在听，他们打开书就开始宣讲书中的内容。

    这些内容他们都是在复兴会内部集中学习过的，经过他们的讲解，就算没有看过这本书，也差不多能明白这书里写的是什么。

    复兴会员们走出了复兴会总部和分部，走向各地，走到农村，手持洪武政论到处宣讲，只要有人愿意听，哪怕只是三两个人，他们也会坚持宣讲，坚持完成组织上交给他们的任务。

