    半个小时？捡到了两个漏儿？

    舞台大屏幕上公布着肖月河的实时讯息，确切的说仅仅花了28分钟就成功完成了任务。

    场内外一片哗然，迈克尔老板郭修运的脑袋蹭蹭发亮，嘴角边上露出了满意的笑容，这个成绩已经相当的成功了，首先一千块的预算全部花出去了，并且成功淘到了两件价值不菲的宝贝。

    尽管肖月河这个淘宝的方式并不受人待见，通过挑藏品的毛病来压制其本身的价格，行话上来说就是不厚道，但其也不触犯游戏的规则，符合规矩。

    “你们发现没有！第二件！那件仙女粉彩的大盘？这上面没有牛的元素啊！”观众席上，一名年轻的观众发现了这一点。

    这一说引起了许多人的关注。

    确实，屏幕上细节特征已经呈现的足够清晰了，大盘面上是一个以七仙女下山的背景图案，七个从仙界下凡的仙女，每个人的手上都捧着一只鲜红大个的仙桃，其中两个仙女手上的寿桃上清楚的写了两个显眼的《寿》字。

    从大相上来看，盘子上的这幅画刻画的不错，风景线条刻画的比较流畅，人物塑造也比较丰满，七个仙女呈现出了七种不同的卓资面貌，搭配大盘本身的粉彩色调，使得这件大盘的整体风格十分的突出，极其的养眼。

    用现在的话来说就是说颜值极高！

    “可你找的东西再好看也是触犯了文斗的规则啊！”

    网络直播上，网友们纷纷各抒己见：“肖月河这幅画上没有牛的元素，这就是铁一般的事实，不管这件大盘算不算漏儿，按照文斗规则是无法添加到累计值中的！”

    “可能肖月河压根就没有放在心上，毕竟人家前面花了750捡到了孙友亮价值三千块的宝贝！这个就足够了吧！你再看轩宝斋的左小青，半个小时过去了，还没找到合适的宝贝呢！肖月河这叫什么？这叫胸有成竹！胜券在握！”

    “我看左小青这局应该是输了，刘阳东这第二轮的设定本身就偏向于运气的成分，现在好了！老天爷都向着肖月河了，随随便便就让他找到漏儿了，这次轩宝斋想不输都难啊！”

    ……

    中心街的南入口。

    一组摄像机紧盯着左小青，这边的主持人正是上次和沈秋一起战斗的孟心如。

    孟心如今天穿一身米色的冲锋服，马尾巴高高扎起，整个人显的精神气爽。

    三十分钟，对手肖月河已经成功找到了两件藏品，而左小青却在一间老物件的跟前停住了脚步。

    这是一家名叫民间杂货铺的店铺。

    这算是潘家园内一家比较特殊的古玩店铺，看名字就能分辨出一二来，这家店铺主要以民间流传下来的老物件为主，譬如明朝的古典家具、清朝时期老百姓家里的碗筷、水壶茶壶、熏香炉之类的东西。

    说白了这家店铺售卖东西都是老物件，跟古玩古董还是存在一些差距的，不排除这其中也有好东西的可能，但想要在这家店捡到漏的可能性微乎其微。

    左小青看中了铺子角落一个不起眼的瓷盆。

    这是一件五牛图为背景的青花瓷盆，大小跟平时在农村洗脸的大瓷盘差不多大小，瓷盆当中堆积了一些不起眼的杂物，比如些不值钱的鼻烟壶、瓷片、铜摆件之类的。

    “老板，您这瓷盘是怎么卖的？”

    “不是！小青姐姐！你看中了这件瓷盆？”

    主持人孟心如心直口快，忍不住插了一句，她虽然不是古玩从业者，但也能看的出来，这个瓷盘实在是太普通了，跟肖月河找到的那两件压根就没有可比性。

    有一种直觉叫做眼缘，这只大瓷盆是那种大部分人看了都没眼缘的东西。

    “我觉得挺好的……”左小青的情绪相对于比较冷静，自从沈秋给她出谋划策了之后，内心反而不紧张了，如果按照沈大哥的计划来看，今天这第二轮她确实有足够大的把握来赢肖月河。

    “小姑娘你看上了这件大瓷盆？”

    就连掌柜自己都觉得有些匪夷所思，掌柜姓黄，一个五十多岁、来自湖南娄底那边的。

    黄老板留着精神的寸头，面颊瘦小干瘦。

    他也是没想到左小青居然在店铺中看中了宝贝，他自己比谁都清楚，自家店铺内的物件都够不上档次，平时买回去玩玩还可以，但真要拿到文斗比武上展示，那就是狗头架不住盘子端—上不了台面。

    黄老板是个本分人，指着那青花五牛瓷盆说道：“我这就是个民国时期的青花瓷盆，虽然名义上叫做青花瓷盆，但它跟青花瓷的《青花》压根就不搭边的呀！这东西顶多就算是个老物件，平民老百姓洗脸的脸盆，不值钱！姑娘你一定是看走眼了！”

    “黄老板您厚道！我就说实话吧，我不光是看中这件瓷盆，我对这瓷盆里面的杂物也比较中意，所以就想一块把它们给打包了！”

    黄老板一听眉头紧皱：“姑娘？我这里头的杂物也值不了多少钱啊！这里头也没什么宝贝呀！姑娘我还是建议你换一家，文斗比武可不是开玩笑的！关系到你们轩宝斋的生死存亡！你可得把握好分寸的呀！”

    黄老板这一番说辞引起了现场众人的一阵哄笑。

    “黄老板这生意的做的！人家都是巴不得顾客看上自家的物件，他倒好！直接就要把左小青往外推，这个经营门道在潘家园还真是个奇葩!"

    “还不是人家黄老板做生意厚道，他家的物件几斤几两清楚的很，左小青要是把这些玩意买回去，那不就是一个输！到时候倒霉的还不是轩宝斋和沈秋？”

    “你们说这个左小青是不是脑袋缺根筋啊！那么多家精品铺子的物件看不上，偏偏要到黄老板这家来，还看上了一件民国的青花瓷盆？这东西一看就知道不值钱的货，百十来块就能买到一件！左小青好歹也跟了沈秋这么久了，居然犯下这种低级错误，真的是不能理解！”

    “黄老板，你就开个价吧，出了什么事我们自己承担！”

    黄老板擦了把额头上的虚汗，勉强开口道：“小青姑娘，我也不瞒你，这件瓷盆我五百块收来的！您要是喜欢成本价给你！里面的这些杂七杂八的物件，差不多是我一整年收集的杂件，里面是有些铜片、瓷片、银片、但也仅此而已！百分百没有什么漏儿可言！丑话我先说前头了！出了事我可不管！”

    “这么着！早上开市的第一笔生意，我也不指望赚钱，就图个吉利数字，瓷盆算你五百！其余这些杂七杂八的东西算你388，总共888！寓意咱们今后做生意都能发发发！”

    “得了黄老板！就这么着了！888成交！”

    整个交易的过程，不到十分钟就完成了。

    主持人孟心如一脸的懵逼，总共1000块的指标，破铜烂铁就花掉了888，只剩下112？

    “不是，小青姐姐？一千块钱就这么花了吗？你接下来还准备继续寻宝捡漏了吗？只剩下112块，咱接下来还能捡到什么漏？还是带牛的？说实话我真的是看不懂你的操作了？”

    左小青回过头来，面朝摄像机的镜头：“不捡漏了，就这么着了！剩下这点钱也不够买什么宝贝了……”

    “啊……这就结束了？”孟心如杏眼瞪得巨大，一副不可思议的表情：“不是小青姐姐？沈秋……沈大哥知道你这么做吗？还是说小青姐姐你早已经在里头看到了什么非同寻常的宝贝？”

    左小青神秘一笑：“那就请大家拭目以待吧！”?

