    第一千三百章

    “回王爷，所有一切已经准备妥当。那人随时可以上场。”苏世玄躬身道。

    “让他去吧！”

    王冲摆了摆手道。

    苏世玄很快应声而去。

    ……

    铛！

    也就是片刻的时间，锣鼓声响起。瞬息间，万籁俱静，就在众人的目光中，一名粗布麻衣，腰间系着一块狼匹的猎户，在王家护卫的陪同下，登上了高台。而在他身后，另一道身影紧跟了上去，正是苏世玄。

    “嗡！”

    苏世玄和猎户一出现，立即吸引了众人的注意，原本沸沸扬扬的人群也安静了下来。就连原本慷慨激昂，对王冲口伐的儒士们也停了下来，纷纷看了过去。

    “这个家伙又想干什么？”

    “先别急，看看再说！”

    一名名儒士看着高台，静观其变。而酒楼上，姚广异、李君羡、太傅、太子少保，还有周围京师的世家权贵们也纷纷看了过来。

    “你叫什么名字？”

    苏世玄根本看都没看一眼台下，等到众人差不多安静下来，看着身前的猎户开口道。

    “陈大忠！”

    猎户昂首挺胸，毫不怯场道。

    “你在山中做了多少年？”

    苏世玄再次道。

    这突然的对白，吸引了所有人的注意力，每个人都感觉心中怪怪的。这猎户不是王家安排的吗？怎么听着对话完全不像那么回事？

    高台上，只见那猎户笑了笑，接着道：

    “我家世代都是山上的猎户，从我爷爷的爷爷那辈起，就已经在山中讨生活了。我七岁随父亲上山打猎，至今也有四十多年了。”

    “这狗是你养的吗？”

    苏世玄敲了敲旁边的铁笼，继续问道。

    “呵呵，是的，别看小，鼻子挺灵，山里有什么动静，老远就能嗅出来！”

    四周围鸦雀无声，众人听得越发入神了。有些人已经感觉出来，这件事情似乎和他们想的有些不太一样。

    “既然是猎户，为什么你会到京中来？”

    苏世玄的这句话瞬间将众人的心神勾了起来，所有的目光全部集中到了猎户身上。

    “呵呵，因为异域王说是只要我回答几个简单的问题，就能从他那里拿到一百两黄金，然后就可以回到山里。就算我整天在山里打猎，一年都赚不了这么多。只是回答几个问题而已，为什么不来？”

    猎户反问道。

    “轰！”

    猎户的声音一落，台下顿时一片哗然，就连酒楼上的李君羡都皱起了眉头。听这架势，这猎户根本不是王冲收买的人。虽然听起来不可思议，但是当着这么多人的面，相信以王冲异域王的身份和地位，还不至于让人说出这么低级的谎言。

    然而，这反而让李君羡越发的看不懂了。

    “那我再问你，这狼你是怎么来的？”

    苏世玄面无表情，看着面前的猎户，再次道。

    这猎户是山中的猎户头领，已经有五十多岁的高龄，心性沉稳，也只有这种性格的人才能在这么多人面前侃侃而谈，毫无惧色。

    “呵呵，去年山中打猎打死了一头母狼，顺着它的巢穴，找到了几头狼崽子。大冬天的，母狼一死，没有人喂养，这些狼崽子必死无疑。当时于心不忍，就将这些狼崽子带回家养着，同时给儿子做个玩伴。其他几头狼崽子，不吃狗粮，相继夭折、饿死，最后只剩下这一头狼。给家里看门护院，倒也是个好帮手。”

    猎户道。

    “这狼为什么不吃狗？”

    苏世玄再次道。

    “这狼崽子是吃母狗奶才活下来的，而且是和这条小狗一同长大，平常吃、睡、玩都在一起，怎么可能会吃它！”

    “对了，大人，问完了吗？如果问完了，我想要领了那一百两黄金在京中待几天就回去，现在可是打猎的好季节。”

    “最后还有一个问题。你听过仁义说和强权即真理吗？你觉得谁才是对的？”

    苏世玄沉声道。一句话，所有人都等着猎户的回答。

    “哈哈哈，我在路上的时候就听人议论过，整个大唐，到处都在谈论这两本书，你们的人在来的路上就跟我提过。我一个小小的猎户，哪里能知道那么高深的问题。不过有一点我却是知道的，虽然你家大人说所有动物都是禽兽，虎吞狼，狼吃狗，这就是丛林法则，但这件事情不是绝对的。至少我养的这条狼，就绝对不会吃狗，至少不会吃我养的这头。”

    猎户哈哈笑道。

    “是吗？你真的确定？”

    听到这句话，苏世玄深深看了猎户一眼，眼中若有深意。

    这名猎户刚刚登上高台的时候，苏世玄可以感觉得出来，所有人都以为这猎户是王家找来的帮手。但只有苏世玄知道，他们和这猎户根本没有说过什么，也没有做过什么。恐怕连他自己都不知道他到这里来是干嘛的。他所有的回答，都是他心中所想，最真实的答案，没有受到任何人的左右。

    “官老爷说笑了。别的事情也就罢了，但是山中的野兽，没有人比我们这些猎户更了解了。这件事情我可以打包票，我养的狼崽子绝对不可能吃狗！”

    猎户拍了拍胸脯，一脸自信道。

    “嗡！”

    人群窃窃私语，一片嗡然。如果说最开始的时候是将信将疑的话，那么到现在，众人都渐渐看了出来，这猎户恐怕真的是王家从深山中找的普通猎户。双方之间并没有串通，要不然这猎户也不会说出这番话来，至少看他的表情，不似作伪。

    人群议论纷纷，每个人都被搞糊涂了，如果说这山中猎户不是王家请来的，那么异域王耍的这一出到底是做什么。四面八方，一座座酒楼上，所有听到这番对话的世家大族和王公权贵，都纷纷皱起了眉头。

    “恕我眼拙，这异域王葫芦里卖的什么药，就连我也不知道了。听说异域王一向天马行空，他的想法还真是让人难以揣度！”

    广鹤楼对面的月湖楼里，赵国公胡须斑白，深深皱起了眉头。

    “国公大人，别说您了，就连我也糊涂了。异域王不是要击败儒家吗？他这么干，岂非南辕北辙，自己打自己。“

    旁边，另一名京师权贵道。众人面面相觑，谁也说不出话来。

    ……

    “公子，现在我们该怎么做？”

    看台对面的酒楼上，一名儒门弟子，躬着身道，满眼的迷茫。

    “撤了吧，已经没有必要多此一举了。”

    李君羡皱着眉头，挥了挥手道。

    这名猎户已经将众人的立场阐述得淋漓尽致，再找一群驯兽师来已经完全没有必要了。

    “来人！”

    李君羡沉吟片刻，突然招了招手，唤来一位儒门弟子：

    “你们立即派出人手，我要你们以最快的速度，查到这名猎户的所有资料，包括王冲那边的人是怎么接触他的，越快越好，越详细越好。”

    “是！”

    听到命令，那名儒门弟子很快离去。

    “公子，异域王那边现在可是给我们出了个难题。”

    松老上前几步，突然开口道。

    “嗯！”

    李君羡点了点头，被王冲这么一闹，他之前的那些安排已经全部被打乱，完全没有用武之地了。

    “派几个人牢牢盯住他们，一有动静，马上通知我！随时关注事情的发展。”

    李君羡沉声道。

    “明白！”

    松老点了点头。

    而青龙街上，整件事情也终于到了最后时刻。

    “很好，刚刚的话大家都听到了，狗是你的，狼也是你的。既然你这么肯定狼不会吃狗，那我们打个赌。如果真像你说的那样，那我们王爷愿意额外再送你一万两黄金，而如果你输了……，大人也不用你付出什么，带着你的东西，回到你来的地方吧。那一万两黄金，自然也就和你无缘了。”

    苏世玄沉声道。

    听到这句话，猎户霍地变了脸色。一万两黄金，这是他根本没有料到的。事先，苏世玄等人也从来没有跟他提过。

    “陈大忠，这里所有人都听到了，都可以为你作证，包括大理寺那边，我们也已经替你通知了，如果你能证明你所说的，那这一万两黄金就全部归你所有！”

    苏世玄一边说着，一边朝着身后打了个手势。

    轰隆，一阵钢铁轰鸣，四名魁梧的军中甲士两前两后，抬着一个沉重的铁箱，重重放到了高台上。当铁箱放下的那刻，每个人都感到那座高台重重的颤抖了一下。

    “好了，我们走吧！”

    说完这句话，苏世玄二话不说，在看台四周下几名甲士之后，起身就走。

    “走吧！”

    几乎是同一时间，王冲同样从酒楼站起，起身离开。这场戏到这里已经差不多了。

    “接下来，希望大家能够真的明白吧！”

    王冲心中叹息一声，离开了酒楼。

    一个帝国不是一朝一夕就能改变的，四两拨千斤，这也是他目前想出来的，能够以最小程度的代价，解决问题的办法。

    ……

    儒门的效率比想象中还要快的多，就在当天夜里，那名猎户陈大忠的资料详详细细，全部通过飞鸽传书，送到了少章参事府。

