    往生劫。

    说是观音镇守的劫难，实则却是孙小圣一手打造。

    地府的怨魂一股脑地送到这湛蓝星球当中。

    让原本安静祥和，且美丽的星球立刻变得如同地狱一般。

    “啊！”

    刺耳的哀嚎声此起彼伏。

    宛若人间炼狱。

    不过，这些怨魂看似骇人。

    实际上却最多只是鬼仙而已。

    连地仙的修为都算不上。

    这对准圣强者而言，根本不具备任何威胁。

    然而，往生劫所考研的可不是生者的实力修为。

    而是度化怨魂的慈悲。

    东皇太一，鲲鹏老祖和冥河老祖这三名准圣强者。

    看着湛蓝星，皱起眉头。

    让他们打打杀杀还可以，竟然让他们救人？

    那不是折磨人嘛！

    早知道往生劫这么难搞，他们情愿选择其它劫难。

    “若非，三位想要退缩？”

    “可大圣说过，若三位完成此番试炼，可是有机会直接成就大道圣人的！”

    “而其它试炼即便成功，也不过是获得一条大道圣人的魂魄而已。”

    “两者奖励岂可同日而语？！”

    观音抱着双臂，笑呵呵道。

    她所镇守的劫难说难不难，说容易却也不容易。

    度化怨魂，绝非物理超度那么简单。

    首先要度化的乃是人心。

    不同的怨魂所产生的怨念不同。

    生前所持执念不同，因而死后才成为怨魂。

    说白了，想要度化怨魂，必须完成其心愿。

    消除怨魂的怨念，方能完成度化。

    这期间，可能并不需要法力。

    但却极为耗费心神。

    纵然是三位准圣强者，想要度化这百万怨魂也绝非一朝一夕的事情。

    “唉！”

    “都说钱难赚，屎难吃！”

    “果然成为大道圣人的道路没那么容易。”

    “也罢，这试炼本帝闯了！”

    东皇太一神色坚定，当下迈着步子朝着湛蓝星球遁去。

    见状，鲲鹏老祖和冥河老祖露出无奈的神色。

    两人凶性极深，尤其是冥河老祖。

    他所行之道乃是杀伐之道。

    杀天杀地，杀万物。

    他这辈子都不知道救人为何物，今日却要被逼着救人。

    荒谬！

    若非这则试炼是孙小圣要求的。

    而且完成之后的奖励是直升大道圣人。

    他断断是不可能违背选择的。

    只能说，人在屋檐下不得不低头啊！

    “走吧！”

    “恐怕咱们仨要装一段时间的好人喽！”

    鲲鹏老祖苦笑一声，先一步朝着湛蓝星走去。

    紧接着，冥河老祖也跟随而至。

    随着三人进入湛蓝星。

    入眼的是数百万条怨魂四处游荡。

    到处可见的绿草如茵，却因怨魂的出现而枯萎。

    只要是怨魂所在的地方，无不充斥着一股子凉意。

    就连花草都跟着枯萎，凋零了！

    “好重的怨气！”

    “这些后天生灵本事不大，怨念倒是不少！”

    “若是按照本座的脾气，直接抹杀了了事！”

    “只是不知，这样一来试炼算输，还是算赢！”

    冥河老祖抱怨道。

    “你可以试试！”

    东皇太一冷笑一声，嘲弄道。

    天地不仁以万物为刍狗。

    若能偷懒，抹杀区区百万怨魂又算得了什么。

    只是这样的结果，恐怕会让孙小圣直接宣布他们失败。

    这才是东皇太一三人不能承受的结果。

    当然，抱怨归抱怨。

    三人不会真的傻到用这种小手段躲过试炼。

    “废话就不要多说了。”

    “我三人还是划分好区域，各自做自己的事情。”

    “免得为了争抢功德打起来！”

    鲲鹏老祖慎重道。

    他原本就与东皇太一有旧怨，此番实现做好准备，也是以防万一。

    免得再出问题。

    东皇太一和冥河老祖点了点头。

    算是同意了鲲鹏老祖的建议。

    而后三人分道扬镳，各自去度化怨魂去了。

    湛蓝星外。

    观音立于孙小圣面前，双手合十。

    “谨遵大圣法令。”

    “东皇太一三人已进入湛蓝星。”

    “数百万怨魂的度化，恐怕需要百年方能完成。”

    “大圣当真不选择过问？”

    观音关心道。

    她倒不是关心三位准圣何时才能完成试炼。

    只是炼狱八十一难中的三难可是由这三人把守的。

    没了他们，洪荒强者如何进入试炼？

    “无妨。”

    孙小圣摆了摆手。

    “没了他们三人，劫难有的是。”

    “既然唐僧也去们做任务去了，那就有劳菩萨和老祖尽快设置出新的劫难来。”

    “就由十二圣人为镇守者就好！”

    他指着身后那群圣人。

    这里面的绝大部分都是闲散人员。

    反正闲着也是闲着。

    倒不如利用起来。

    观音顺势望去。

    西方二圣，老子，元始天尊，通天教主，鸿钧老祖，燃灯。

    这些可都还闲着呢。

    倘若将他们都安排进入劫难，一下子就多出七劫。

    还愁洪荒强者找不到试炼场？

    “也好！”

    “本座这就安排下去！”

    观音看了鸿钧老祖一眼，与对方四目相对，算是有了商量。

    对此，孙小圣懒得去管。

    他更愿意做甩手掌柜。

    而不是成天守着炼狱八十一难瞎操心。

    再说了，洪荒世界里还有很多事情都等着他处理。

    而洪荒强者无数。

    很多底子不错，却苦于没有机缘提升的，最好是由他亲自指点一下。

    例如红云，镇元子。

    尤其是红云，早在亿万年前，这位三千红尘客之一的老好人。

    他本是有机会成就圣人的。

    却因为心肠太好，主动让出了圣人之位。

    但不想，竟然得罪了鲲鹏老祖。

    甚至让西方二圣产生了升米恩，斗米仇的想法。

    以至于差点身死道消。

    就算没死，却转世成了云中子。

    连记忆都没了。

    硬是被元始天尊忽悠了百万多年。

    要不是孙小圣提醒镇元子，到现在红云都被蒙在鼓里。

    以孙小圣与这二人的关系。

    帮助他们成圣那是应该的。

    若是洪荒出了大事。

    旁人不敢说，但这两人绝对会坚定地与孙小圣站在同一条阵线上。

    就冲这个。

    孙小圣就没有理由不帮他们。

    “这里交给菩萨和老祖了。”

    “俺老孙有点事要去处理，先行告辞！”

    孙小圣也懒得再听众人挽留。

    当下唤来筋斗云，直奔三界而去。?

