
陆紫芊嗤笑，这男人还是一样这么爱演，她当初真是瞎了眼，会爱上这种男人。

“说吧，又送这么贵的花，找我什么事？”

漫不经心的甩开李贵的手，她抚平被压坏的花朵问。

不用想她都知道，肯定是李贵又从哪个女人那里碰了劈，才借花献佛找上她，而他每次找她，都是让她帮忙。

这次这么殷勤，看来事情还不小啊。

“不是的芊芊，你误会我了。”

“误会？没什么好误会的，如果真的没事，我就回去了。”

陆紫芊抬脚，作势就要走，她不信她这样李贵还能无动于衷。

李贵果然急了，拉住她的手腕不放她离开，一副豁出去的表情。

“你别走，有件事要找你帮忙，非你不可！”他压重了后面的话，强调她的重要性。

陆紫芊转过身来，脸上的表情更冷了，他也就只有需要她的时候才能想起她了。

只见陆紫芊长发及腰，乌黑柔顺，齐刘海下的眼睛如皓月般明亮动人，又大又水灵好像会说话一样。

她所有的灵气都在这双眼睛上了，因此显得特别可人，整张脸小小的，嘴唇有些薄而苍白。

这张素净的脸不算绝丽，但人们看到她的第一眼，就被那双眼睛吸引住了，哪会去注意别的什么地方。

陆紫芊穿着衬衣和七分牛仔裤，加上一双凉鞋，很普通的穿着，以往的李贵根本看不上这样的清粥小菜。

所以他们的相识也有一段英雄救美，美女芳心暗许，落花有意，流水无情的故事。

陆紫芊家境普通，甚至说得上是贫穷，高中之后就一个人在外打工，只是为了家里要上学的弟弟和有病在身的母亲。

为了减轻家里的负担，她放弃了自己的梦想，自己的学业，一个人默默地努力拼搏奋斗。

每天要做三份工，住一个只有一张床的陋室，吃最便宜的饭菜，连一件衣服都不舍得买。

每次给家里打电话也是报喜不报忧，她说她过得很好，却只能一个人在深夜里默默地哭。

她不漂亮，她也没有钱，她甚至朋友都很少，因为她太忙了，根本没有时间交朋友，应该也没人愿意和她做朋友吧。

为了赚钱，赚更多的钱，陆紫芊找了一份酒吧的工作，当一个服务员。

但那种地方，再正规，碰到一个喝多了的客人，女孩子总是要吃亏。

第一次是安玲珑救了她，第二次就是李贵。

第一次她得到了朋友，第二次是永不知足的狼。

更让陆紫芊感到可悲的是，她爱上了这个满口谎言的男人，更被他的花言巧语所蒙骗。

她献出了自己最宝贵的东西，他却整天花天酒地，对她呼之即来，挥之即去。

她这么多年的努力拼搏，坚守了那么多年的原则底线，全都没有了，都破裂了。

就像可笑的笑话一样，还藏着可悲。

陆紫芊恨李贵，却更恨自己，恨自己为什么要爱上他，为什么这么冲动的把自己给他，更恨他都能做得这么无情，她却做不到放纵自己。

女孩子学坏就有钱，她明明可以更轻松的赚钱，但她始终都没有这么做。

李贵是她第一个男人，也是唯一一个，至少目前为止，他还是。

她和李贵好的时候，李贵每天都到她的酒吧，点她一个人服务，两个人一起喝酒聊天。

他会送她珍贵的礼物，项链，也会给她钱，李贵说过爱她，那也只是在床上的时候。

等他腻了，就不找她了，在别的酒吧里左拥右抱，每天都抱着不同的女人。

她永远都找不到他，而他找她，只在被其他女人拒绝之后。

想到这里，陆紫芊的眼神更冷了，李贵却丝毫没有察觉，他低着她，拉着她纤细的手不肯放开。

陆紫芊很瘦，因为常年的劳累和营养不良，瘦得只有一副骨头，衣服都像是挂在身上一样，李贵说过她身上没有肉感，抱着很特别，感觉都不一样。

“芊芊，你就帮帮我吧，我真的是没办法，走投无路只能找你帮忙了。”

“芊芊，我知道你是爱我的。以前是我不好，我不对我该死，你打我吧，打我也没关系的，只要你能原谅我。”

“那些女人，那些女人我都不认识，是她们勾引我，她们主动抱我的，芊芊，你一定要相信原谅我。”

陆紫芊笑，到了这个时候，求她原谅会不会太迟了，你情我愿的事她打他有意思吗？

就算到了这个时候，李贵都不愿意说一些话来哄她，他明明就知道的，他知道她爱他的。

不然也不会一次又一次这么肆无忌惮的伤害她，他知道只有她绝对不会拒绝他，她的爱，促使了他的得寸进尺。

果然不是什么好东西，她陆紫芊，还真是瞎了眼。

“芊芊，我求你了，求求你了。你就看在以前我对你这么好，送你那么多珍贵礼物的份上，再帮我一次吧。”

“我保证，就这么一次了。你就帮帮我吧，我的芊芊那么漂亮善良，你一定不忍心的对不对？”

陆紫芊不说话，神色看不出什么所以然来。

她本来就是冷的，认识李贵之后人就更冷了，连话都不愿意多说两句。

她虽然算不上很美，但那双眼睛实在勾人，在灯彩摇晃的酒吧夜色里，穿着合身的制服，加上冷清疏离又不失礼貌的气质，在夜场里也别有一番滋味。

当初李贵就是看到这样的陆紫芊，有了一种征服的欲，望，又喝多了酒在兄弟的怂恿下才对她伸予援手。

到了现在李贵依然记得她被人抓住威胁时那不声不吭，始终抬着头睁着眼不肯低头服软的模样。

那双眼睛，真的美到窒息，让李贵曾有一瞬间的触动迷失。

也许正是印证了那句得不到的永远是最好的，李贵得到她之后就没了那么深的感觉。

加上陆紫芊又是含蓄内敛的，根本就放不开，吃惯了大鱼大肉的李贵，想让他放弃山珍海味，只抱着清粥小菜生活，那根本是不可能的事。

偶尔吃一次才有新鲜感，那股劲过去了，也就没什么意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966654"  chaptername="第136章  清粥小菜">加入书签</a>
</div>
