
　　天枢阁成员上和梅花庵有些类似，作为一个以炼丹为主的宗门，虽然不像梅花庵那般明确的只收女人，只是因为阁主个人的原因，逐渐也变成了阴盛阳衰的模样。

　　自道天君时代开始，天枢阁就开始依附道宫，为道宫提供丹药。相对的也从道宫手上获得了不少的好处，在这一点上，天枢阁比梅花庵这个逐渐边缘化的宗门，地位高许多。

　　不过梅花庵的庵主祝桐君过于传奇，一时间让人忽略了两大圣地之间的差距，修仙界不乏使用着天枢阁出品的丹药却向往梅花庵琴师的人。这并不代表两个圣地之间的关系不好，相反的……因为祝桐君被软禁在道宫，经常与天枢阁的阁主见面，私交很好。

　　而天枢阁和梅花庵这种利益交织单一且无比凝聚的圣地，宗主的私交很大程度便决定了对外的方针。

　　作为天枢阁的姑娘，见到女性的医家先生，不可避免的就会从性别和身份上产生亲切感，所以才送了杜七一双从家里带来的鞋子。

　　侍女还沉浸在方才杜七的容貌中，说道：“小姐，春风城的姑娘都那么好看，我想去听戏了。”

　　“有你玩的时候。”短发女人杵了侍女一下，接着说道：“过几天，你去绝云把小花接回来，之后想去找什么姑娘玩我也不拦着。”

　　她们带着杜小花去了绝云，简单的交出了仙品丹药的丹方，也做了一点称不上算计的算计。

　　一是绝云宗没有炼制仙品丹药的经验，所以丹术最好加入天枢阁的炼丹方式，这就需要师承向她请教。

　　倚石仙子自然答应了，为了仙品丹药，只要别要师承的命，其他的条件她都能答应。

　　她卖队友一直有一手的。

　　第二……就是天生异象、异香的杜小花。

　　绝云宗内部有遗留下来的上古洞天福地，可洗精伐髓，她们要求让杜小花使用一段时间，倚石仙子同意后，天枢阁很大方的将这个天赋惊人的小姑娘留在了绝云，一点也不担心。

　　那是云浅，她放心的很。

　　事实上，云浅震惊于杜小花的天赋，却一点不嫉妒。

　　明灯和杜小花都是没有修炼过却有修为的姑娘，明灯只有开源境，杜小花却足足领先了明灯几十年的修炼越过明心境，达到了腾云境。

　　可明灯万年灵药般的体质、过滤药性祖龙鼎的特质、以及完全没有修炼瓶颈……这几重叠加下来，单单从天赋上，明灯几乎全方位碾压了杜小花。

　　倚石仙子惊诧的是，南荒什么时候也这么富有灵气了，接二连三出现天眷之人。

　　……

　　此时绝云宗之上，倚石仙子望着面前这个内向、略微恐惧的孩子，面色柔和。

　　倚石仙子比自己想的要更喜欢这个杜小花，虽然这个小姑娘没有其他人那么美丽，却有一股子让人喜欢的气质。

　　并且，杜小花身上有一股很好闻的味道，似桂花又似兰花……这种奇异的香气对于她这种嗜花如命的姑娘来说是极大的诱惑。

　　“丫头，你是春风城的人？”倚石仙子温柔的说道。

　　“回姑娘，是。”杜小花声音颤动。

　　这也是没办法的事情，几天前她才只是一个跑堂小二，几天后就体验了一次仙门中人的待遇，她被抱着飞上绝云山巅的……人生观都在重新塑造。

　　“春风城，那是个好地方。”倚石仙子轻轻一笑，说道：“白龙，用你们的话来说是白尊上，知道吗？”

　　杜小花一愣，接着点头，软声道：“尊上很好。”

　　倚石仙子指着自己说道：“他就是绝云宗的人。”

　　“……啊。”杜小花没忍住的惊声，捂着嘴。

　　是了。

　　春风城都说尊上和仙门有关……难道，眼前的姐姐真的和尊上是同一仙门吗？

　　这么一想，她忽然就轻松了许多。

　　倚石仙子将这一切收入眼底，对春风城姑娘对白龙无条件的信任又有了几分了解。

　　她又想起了什么，说道：“你也姓杜，可认得杜十娘和杜七？”

　　“……”杜小花身子颤动，不可置信的抬头望着面前的仙人。

　　她兴许没有想过居然从这样的人口中听到杜十娘的名字。

　　倚石仙子叹息，看向从昨晚回来就在屋外抚琴的祝平娘，心道这世界真小。

　　……

　　……

　　春风城的马车上，侍女想到接杜小花回来之后她就可以自由去玩乐，很高兴。

　　她最喜欢好看的姑娘了，来到春风城，一路上见到不少让她心动的女人。

　　这个烟花之地对于喜爱女子的天枢阁和梅花庵简直就是仙界。

　　侍女的目光肆无忌惮的看着街道上撑伞走过的姑娘们……杜七是好看，可作为女性的身材要差许多，所以在侍女眼里还没有好看到让她难忘的地步。

　　“小姐，咱们先去买一些蜜饯吧，我想去见见那连姑娘。”侍女掂量着从倚石仙子那里得到的、带着春风城印记的银两。

　　短发女人轻轻叹息，心道姑娘家喜欢姑娘家真的是一件很奇怪的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非她遇到了师父，该是也会和她一样。

　　也亏她遇到了师父。

　　短发女人自腰间抽出一把银色匕首，小心翼翼擦拭着。

　　她这一次来，是想要丢下师父这个称呼的，这也是她面对和自己相同辈分白龙时候以长辈自居的缘故。

　　还有一件事。

　　关于师父遗留人世的女儿……自己应该用什么样的态度去面对她。

　　那是一个经历了苦难的丫头。

　　在这一点上，她纵然是再喜欢师承，却也对师承的不负责有发自内心的不满。

　　“小姐，那是梅花庵的人。”侍女忽然说道。

　　短发女人顺着看过去，从车窗外见到一个拎着蜜饯的红衣少女。

　　几乎同一时间，梅花三十六就注意到这辆马车。

　　之后，二者心照不宣的没有说什么，错身离开。

　　就如同倚石仙子所言，禅子就在春风城，尽量不要在这里进行与修仙界有关的事务。

　　“……”

　　连韵看着一辆豪华的马车停在自己面前，直起腰背，对着下车的短发女人说道：“这位姐姐，要一些什么？”

　　短发女人轻笑着：“我也不大懂，请妹妹给我推荐一些。”

　　“现在小冬，糖梅的味道正好。”连韵滔滔不绝的介绍着自己店里的蜜饯，短发女人认真倾听。

　　一旁的侍女也在看连韵。

　　以她的眼力，觉得连韵若是散开头发会是一个很漂亮的少女，可应该没有达到能让那个云宗主一直挂在嘴边的程度，很不解。

　　短发女人却觉得很有趣。

　　这连姑娘，在喜欢花上倒是有些像是浅姨。

　　……

　　……

　　杜七一个人走在街上，虽然经历了一场奇怪的好意，却并未对她造成太大的心里压力，倒不如说一开始以为对方是看上了她怀里的银子，后来发现不是的时候松了一口气。

　　姑娘家的好意她遇到的多了，也就没有太在意。

　　硬要说的话，就是那姐姐赠与的鞋袜软软的，合脚而舒适。

　　杜七踩着那精致的绣花鞋来到药房中，却惊诧的发现药房的门开着……

　　药房是她行医的地方，她不在就一直是关门的状态。

　　杜七走进去，便见到一个老人坐在柜台处。

　　“先生？”杜七惊诧。

　　“来了？”师承放下手中的医书，昨天夜里他应七姨的要求送杜十娘等人回十楼就已经见过杜七了。

　　“先生怎么在这儿。”杜七问。

　　“你做你的，不用在意我。”师承说道。

　　“哦。”杜七在药房中拿了一些药材打包之后，从荷包中取出碎银子放在师承面前：“先生，给。”

　　师承将银子放入抽屉，抬头问道：“你这妮子，藏什么呢？”

　　杜七捂着胸口，立刻说道：“没什么。”

　　“我还能抢你的东西不成？”师承无奈的摸着自己的白胡子，无奈的取出一个袋子递给杜七：“你是要解酒罢。”

　　杜七点头。

　　“用这个，比解酒汤药管用的多。”师承说道：“里头是丹药。”

　　他知道杜七对丹药不感兴趣，而现在就是一个让杜七改变对丹药看法的一个好机会。

　　所以很大方的取出了培元丹，而不是以往的废丹，要的就是一个效果。

　　果然，杜七用怀疑的目光看着师承递过来的袋子，说道：“先生，我有这些药材就行了……”

　　“别急着拒绝。”师承指着那丹药，说道：“这里面是培元丹，不仅能去除宿醉，还能固本培元。”

　　杜七打开袋子，望着那一颗颗略带金纹的丹药，嗅了嗅，却闻不到一丝的香味。

　　药力封锁，自然是没有味道。

　　“你当是吃糖豆呢，还闻。”师承没好气的说道：“拿着吧，若是药材没用就用培元丹，这也是你七姨的意思。”

　　七姨对于杜十娘喝醉有些恼怒，又心疼她家的姑娘被宿醉困扰，便让他想办法。

　　师承就猜到杜七会来药房，于是一直在此等候，果不其然这个满心都是杜十娘的姑娘来了，那就正巧取出丹药给她，也让杜七初步明白丹药的玄奇是医术所不能比拟的，这样之后再教杜七炼丹就顺理成章。

　　再不济，也不能让杜七对丹药保持抗拒的想法。

　　“若是七姨说的……”杜七将布袋挂在腰间，行了一礼之后准备转身离开。

　　师承嗯了一声，面带笑容，似是一朵菊花。

　　因为杜十娘的出谋划策，他总算是取得了女儿的原谅，又一次住进了她的院子，吃上了她做的饭菜。

　　过年，等女儿吃下了自己给的丹药回到正青春状态，他们之间的关系一定会越来越好，到时候……

　　到时候……

　　师承看着杜七离去的背影，视线落在她那嗅着奇怪图标的绣花鞋上，握着毛笔的手不自觉的用力，木头折断，墨汁甩了一桌面。

　　笑容僵住，那眸子在眼眶中剧烈晃动。

　　杜七听到了异样的声响，转过身见到了先生一副动摇的模样，奇怪说道：“先生，你怎么了？”

　　“……”师承沉默之后，问道：“这鞋是哪来的？”

　　“一个姐姐给的。”杜七将自己蹚水的事情与他说了。

　　“没事，你走吧。”

　　“哦。”

　　杜七应声，撑着伞、挎着自己的药箱离开。

　　“……”

　　不知过了多久，师承长长叹息一声。

　　该来的总归是要来，他不是不能接受，可为什么偏偏是现在？

　　他其实明白，应该是现在。

　　绝云宗得了悟道竹，正需要天枢阁的帮助。

　　事实上，他对于天枢阁的少阁主只有师生之情，没有任何龌龊的想法。他只爱过一个人就是曾经那医馆中为他念医书的少女，尽管这些年少女不再入他的梦，他却依然将其放在心里最重要的地方。

　　这些话说给女儿听，她会信吗？

　　师承眼睑轻微痉挛。

　　他与女儿关系才刚缓和了一点点，而那少阁主是能当众求爱的女人，这要是传到了女儿的耳朵里，估计自己所有的努力全部都会化作泡影。

　　师承眼里多了几分恐惧。

　　若是因为这件事，女儿一气之下将丹药丢了且再也不见他……以她的身体状况……

　　“不行。”师承猛地站起起身。

　　现在跑还来得及吗？

　　想了想，又坐下。

　　自然是来不及的……不说天枢阁、悟道竹、绝云宗交织在一起，没有那么简单。

　　单说正值过年，他又答应了七姨教杜七修炼，现在离开一样也是吃不了兜着走。

　　若是他没有猜错，少阁主只怕已经提前去见了掌门。

　　他作为一个男人，也必须要正视问题。

　　师承拽下来几根胡子。

　　为了避免被动，得采取一些措施才行。

　　他很快就捕捉到了天枢阁的独特气息，隐藏的很深，若不是有心搜寻只怕还真的发现不了。

　　于是有神识似一把利剑横穿春风城，插入了那正坐在马车中吃着蜜饯的短发少女身前。

　　马车中，短发女人一愣之后，爽朗大笑。

　　“小姐，果然和你说的一样，他忍不住了。”侍女摇头，惊诧于自己二人有宝物隐匿气息，却依旧被找到了踪影。

　　不过若是有心，也没指望着能隐瞒多久。

　　“我也想他了……这样，我自己走过去。”女人捋起短发，扎了一个极短的翘辫，目的是让自己看起来多几分女人味。

　　侍女点头，整理了女人的衣物，目送她下车朝着药房的方向走去。

　　“哼。”

　　也不知道小姐怎么就那么喜欢师承，不就是长得俊吗。

　　小姐男装的时候，比他还要好看呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0447 于是师承想要逃离（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 