    　　坐在肖彦龙对面的女子，正是徐凌雪。
    　　没有回答肖彦龙的问话，目光中流露出一丝担忧。
    　　无数双眼睛，落在柳无邪一人身上，等待他的回答。
    　　面对天才班的挑衅，他敢不敢应战。
    　　拒绝等于懦弱，以后再也抬不起头来，成为众人嘲讽的对象。
    　　“柳师弟，你不要答应，挑战你的男子叫陶文兵，此人修炼一门极厉害的身法，这些年每天都在独人桩上修炼，对独人桩每个落脚点，了如指掌，你上去肯定会吃亏。”
    　　李生生快步走出来，面露担忧之色，希望柳无邪考虑清楚了。
    　　其他人纷纷点头，这是一场不公平的约斗。
    　　柳无邪加入帝国学院前后不过二十天时间，对学院许多地方都很陌生，出言拒绝，也合情合理。
    　　“我接受你的挑战！”
    　　柳无邪的声音穿透会场每一个角落，答应了陶文兵的约斗。
    　　其他人想要阻止已经来不及了，只能暗中替柳无邪加油。
    　　“师弟，你一定要小心，陶文兵有备而来，千万不能中了他们的奸计。”
    　　赵程连忙走上前来，小声的说道，陶文兵不过小小的先天境巅峰，敢出面挑战，没有绝对的把握，不会轻易下战书。
    　　“多谢各位提醒！”
    　　话音一落，身体消失在原地，出现在独人桩区域。
    　　独人桩跟梅花桩还略有不同，摆放的位置，高低不等，像是一只只独脚站立在原地。
    　　桩子下面，有些地方是泥潭，有些地方是毒刺，这可不是一般的独人桩，它会吃人的。
    　　稍有不慎，落下去之后，会被毒刺扎死。
    　　陶文兵已经等候多时，两人站在独人桩起点，一丝冷笑从陶文兵嘴角浮现。
    　　“柳无邪，你很有胆量，我知道你实力强大，既然是比拼身法，当然不能动用武技跟兵器，一切凭靠身法说话，谁先抵达终点，就算谁赢，你没有问题吧。”
    　　果然露出了狐狸尾巴。
    　　洗灵境一重都不是柳无邪的对手，他小小的先天境巅峰，敢发起挑战，没有绝对的把握，不会轻易下战书。
    　　“卑鄙，太卑鄙了，不允许使用武技，这对柳师弟太不公平了！”
    　　李生生很是恼怒，陶文兵这是在挖坑，等着柳无邪自己跳进去。
    　　不能动用武技，不能使用兵器，不如让柳无邪双手双脚捆起来跟他比算了。
    　　“我支持陶师兄，既然是身法比拼，当然不能使用武技跟兵器。”
    　　许多人站起来，支持陶文兵，认为他说的没错，如果是武技比拼，没有必要前往独人桩，直接上擂台便是。
    　　高级六班五十几人全部站起来，摇旗呐喊，替陶文兵加油助威。
    　　柳无邪已经站出来了，没有退路。
    　　“我答应你！”
    　　自始至终，柳无邪面无表情，不论是四周的嘲讽，还是陶文兵的暗度陈仓，内心深处翻不起一丝涟漪。
    　　听到柳无邪答应，陶文兵笑意更浓了。
    　　“独人桩一共七百米距离，我们各凭本事，出现任何事情，概不负责！”陶文兵发出一声冷笑。
    　　下了一个隐形生死战书，生死各安天命！
    　　独人桩作为修炼身法之用，很少出现伤亡的现象，但是今天不同，独人桩经过特殊改造，桩子下面布满了毒针毒刺。
    　　到底是谁有这么大的本事，改变了独人桩的布置。
    　　为了将他诛杀，薛家可是没少下血本。
    　　目光所及之处，一共三百六十根桩子，大小不一，高矮不等，间隔有长有短。
    　　最长的间隔达到五米，需要凌空虚度。
    　　四周吵闹声逐渐散去，每个人屏住了呼吸，不愿意错过这场身法比拼，从中能获取不少经验。
    　　“薛锐，这场比拼陶文兵有几成胜算。”
    　　玄字号区域，聚集许多薛家弟子，每个人看向柳无邪的目光，透着阴狠。
    　　“九成！”
    　　薛锐眼眸中流露出浓郁的杀气，上次前往炎阳洞，竟然没有找到柳无邪，派出去的那些人，全部消失了。
    　　十有八九被柳无邪杀死，还找不到任何证据。
    　　“少主放心，这小子死定了！”
    　　薛品之一副讨好的语气，薛玉虽然境界不高，勉强达到洗灵境一重，在家族的地位，却举足轻重，连薛锐都要仰仗他，谁让他是薛顶天的孙子。
    　　回想起沧澜城那一幕，薛玉咬牙切齿，恨不能生吞了柳无邪。
    　　从小到大，从未受过这种窝囊气。
    　　最可恨他想要得到的女人，拒绝他好几次。
    　　“等这个小子一死，我让爷爷向百里清提亲！”
    　　从看到徐凌雪第一眼开始，那绝世容貌，在心里一直挥之不去，令他食不下咽，夜不能寐，每天在各种煎熬当中度过。
    　　关于徐凌雪的容貌，大家早有耳闻，见过的人并不太多。
    　　两人站在起跑线上，只等一声令下，一起跃上独人桩。
    　　前面二百米，由一百根独人桩组成，中间二百米由一百根组成，剩余的桩子，分散在最后几百米，杂乱无章。
    　　鬼瞳术渗透出去，独人桩每一个落脚点，出现在柳无邪魂海之中，快速的分析，出现一幅完美的画面。
    　　第一步落在何处，第二步落在何处，记录的清清楚楚。
    　　“开始！”
    　　两人身体嗖的一声掠出去，犹如两道流星，陶文兵修炼一门厉害身法，身体竟然发出音啸声，第一个踩在独人桩上。
    　　柳无邪紧随其后，第一段距离，独人桩较多，两人不分上下，并驾齐驱。
    　　独人桩的布置并非一条直线，而是杂乱无章，第一次上来，不找准落脚点，会一脚踩空。
    　　陶文兵在独人桩上侵淫好几年，闭着眼睛也能知道下一脚落在何处，速度奇快无比。
    　　“柳无邪输定了，我听说这几日，陶文兵一直在独人桩上修炼，早已对独人桩了如指掌。”
    　　速度越来越快，已经看不清两人的影子，只能看到一道道残影，在独人桩上你来我往。
    　　眨眼间的功夫，掠出去一百米距离，按照这个速度，很快就能抵达终点。
    　　事情绝对没有这么简单！
    　　突然！
    　　一道凌厉的破空声，直奔柳无邪双腿而来，奇快无比。
    　　过了第一个一百米，前面的独人桩数量在急速的减少，两人有时候必须要同时踩在一根桩子上才能度过。
    　　柳无邪落后一个身位，陶文兵抓到机会，右腿突然横扫柳无邪的小腿，逼着他掉进下面的泥潭之中。
    　　泥潭里面潜伏许多毒蛇毒虫，落下去就算不死，也会脱层皮。
    　　人群传来一阵惊呼，谁也没想到，陶文兵突然偷袭。
    　　柳无邪避无可避，前面只有一根桩子，是他下一个落脚点，陶文兵已经算准了一切，如果柳无邪不避开，双腿就会报废。
    　　“这小子完蛋了，必死无疑！”
    　　高级六班的学员开始庆祝，终于有人替他们出了一口恶气。
    　　“杀了他，快杀了他！”
    　　高级三班还有天才班的学员，疯狂的怒吼，仿佛已经看到柳无邪跌落泥潭的一幕。
    　　柳无邪只有两个选择，第一选择后退，退到身后的桩子上去，这样落后的距离就会拉大，再想追上陶文兵，难度很大。
    　　第二个选择，强行破解陶文兵这一招，看谁的力量更大。
    　　陶文兵已经先发制人，柳无邪就算反击，胜算很低。
    　　不能使用兵器，不能动用武技，只能靠力量。
    　　留给柳无邪的时间不多了，身体已经弹射而起，人在半空，后退更不可能，右脚即将落在木桩上。
    　　陶文兵嘴角浮现一抹残酷的笑容，力量突然加大，发出破空声。
    　　徐凌雪粉拳捏的紧紧的，脸上的担忧之色越来越浓，身旁肖彦龙眼神深处闪过一丝恶毒。
    　　人在空中，柳无邪无力可借，一步步下坠，陶文兵的右腿眼看就要扫上来。
    　　诡异的一幕出现了，柳无邪的身体突然在空中一个旋转，猛的下坠，竟然朝泥潭落去。
    　　“哈哈哈，这小子主动放弃了！”
    　　都以为柳无邪会硬抗一招，谁会想到，他竟然选择闪避，自己主动跌落泥潭。
    　　陶文兵一阵错愕，一脚踢空，赶紧收住身体，改变了战术，身体凌空拔起，踢飞了柳无邪面前第二根桩子。
    　　就算他从泥潭里面掠上来，同样失去了落脚之地，果然够狠辣。
    　　一切都在电光石火之间发生，谁会想到，陶文兵卑鄙到如此程度，断绝了柳无邪上来的道路。
    　　李生生等人恨得咬牙切齿，他们都低估了这场比斗，陶文兵无所不用其极，只要能杀了柳无邪，不惜一切手段。
    　　刺鼻的恶臭袭来，柳无邪距离泥潭越来越近，身体快要沉下去了。
    　　落脚点又被陶文兵破去，右手突然抓住木桩，借力用力，身体横向滑行，这一幕，震惊了无数人。
    　　“好精妙的身法！”
    　　无数人站起来，被柳无邪的身法惊呆了，不论是仇人还是朋友，不得不赞叹，柳无邪这一招，运用到了极致。
    　　一个凌空三百六十度翻转，落在了第三根木桩上，反而出现在陶文兵的前面。
    　　一气呵成！
    　　每一个动作，每一个细节，柳无邪计算的天衣无缝，稍有差错，就会死无葬身之地。
    　　没有武技，没有兵器，凭靠是极高的身法技巧。
    　　陶文兵恼怒无比，发出一声轻啸，右腿踢在左边的木桩上，一根接着一根倒下，他们周边的木桩在急速减少，阻止柳无邪先行一步。
