    女孩看了眼李玉竹，轻轻拍了拍刘大娘子，“娘，有人找你。”

    刘大娘子朝里躺着，没理会。

    李玉竹朝女孩子点了点头，说道，“我家是新搬来村里的，住牛头山。我家姓李，我和哥哥前来，本来是想请你们父亲去帮我家盖房子，没料到你母亲病了……”

    “我没病！”刘大娘子咬牙捶床，“我没病没病没病！哪个天杀的说我有病的？我是小产了！被老二家那个恶婆娘给撞的！可怜我没出生的孩子……”

    “你嚎叫啥呢？老子又没死！”外屋，刘老大大声骂道。

    似乎还拍了下桌子。

    里正马上将他劝住。

    刘大娘子将头捂进被子里，小声哭了起来。

    “娘，别哭了，娘！大夫说，你这样总哭对身子不好。”刘二妞推了推刘大娘子。

    刘大娘子仍不理会。

    李玉竹走过去，坐在床沿上，说道，“刘大婶，你的身子确实有个病症，我刚才看到你时，发现你的脸色极不正常。”

    看脸色知病情，纯属她瞎编，为的是让刘大娘子配合她看病。

    刘大娘子没哭了，掀开被子冷笑一声，“你一个小姑娘懂什么？又是谁叫你来哄骗我的？”

    李玉竹摇摇头，一口地道的北方话说道，“我家昨天才来村里，这村里人我们家一个都不认识，没人教我。我自小跟着师傅习医，像刘大婶这样的妇人病，我和师傅瞧了不下五十个人。”

    宋国京城在北方，北方人和南方人也能交流，却有着极大的口音区别。

    乡下没有北方人前来，但县城里时有北方人经过，也有北方人在此做生意。

    刘大娘子进过城，见过北方人。

    她听出了李玉竹的北方口音，转过身来，看着李玉竹。

    “你会看病？”

    “会。”李玉竹点头，“我家人刚来村里，我犯不着一来就骗你，是吧？”

    外乡人逃荒前来，都是巴结着本地人，生怕本地人不留他们，确实不会一来就得罪村人。

    刘大娘子打量着李玉竹，“你一个小姑娘，就看了不下五十个病人？你才多大？”

    李玉竹说，“如果在村里，确实看不到这么多的女病人，可我是从京城来的。我师父曾是宫里的女医，她的熟人可多着呢！”

    “……”

    “要不是我本家一个远亲犯了错，连累我家被罚抄了家产，我家仍在京城住着，我也仍在学医，我跟着师傅一年何止看五十个病人？五百个都不会多。”她编着身世。

    原来是京城来的人。

    刘大娘子这才没有太抵触李玉竹，仍却不相信她的医术。

    “你真会看病？”她疑惑地看着李玉竹，全家逃荒而来，这小丫头莫不是想骗钱吧？

    “当然会。”李玉竹认真点头。

    就在刘大娘子翻过身来时，李玉竹已经启动了空间的CT机。

    她此时清晰地看到，刘大娘子的子宫里，长着一个肌瘤。

    而内分泌严重失调，才会长子宫肌瘤。

    这刘大娘子的月事不稳定，才会让她误以为有了孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收求各种票~#^_^#

