    龙傲天脸色苍白，看到远处冲天的烟尘，腿肚子都有点发抖。

    刚刚还猛的一塌糊涂，如同狂怒战神，疯狂输出的江无夜转眼就被像扔死鸡娃一样扔飞几百米，动静都没有，生死不知。

    而那怪异的高灵月……

    他转头看去，就见破碎废墟中，痴痴傻傻的少女亭亭玉立，笑意盈盈，毫发无损。

    甚至，衣服上都看不到一点灰尘。

    更重要的是，他到现在，居然连高灵月是诡是妖还是其他什么东西，都没看出来！

    没有阴煞气，没有妖气，没有滔天气血，也无仙道缥缈，平平凡凡，真就像一个普通少女。

    这是何等的大凶？

    我命休矣！

    长叹一声，龙傲天一咬牙，皮肤蹿出猿毛，身形有鼓胀的趋势，阳域境的体魄全面复苏，准备殊死一搏，死的体面一点。

    “呵呵……哈哈……哈哈哈！”

    就在这时，钢铁摩擦般的森寒笑声响起，好似恶魔出渊，暴君苏醒，回荡整个羊家庄。

    哗啦啦～

    嗡——

    远处，碎木泥石组成，小山一般的废墟簌簌抖动，炽盛通红的血炎透过缝隙迸射而出，好似下面有一头被镇压的远古凶魔，正在暴怒复苏！

    轰隆！

    漫天的土石残渣被狠狠掀翻，飚飞。

    原地出现一头五米高，银背平头，毛发如钢针的狰狞蛮熊，眼耳口鼻吞吐无穷血炎，块块肌肉高高隆起，周身八凶真意缭绕，气血狼烟滚滚升空，搅弄风云。

    “吼！！”

    实质音波撕裂沿途房屋，犁破大地。

    江无夜踏步狂奔，沛然巨力震动村庄，身后拉着滚滚烟尘气浪，面目癫狂狰狞如恶鬼，庞大身躯撕裂空气，呼啸着再次杀向高灵月。

    “就是这样，就是这样，贱人，打死我，快点打死我啊，哈哈哈！”

    咚！！

    十米距离。

    江无夜双脚踩爆大地，如一头发情的狂熊，跃至空中，大风车般翻滚，腿如开天神斧，斩破虚空，当空朝高灵月劈下。

    “嘻嘻，不和你玩了。”

    哪知，千钧一发之际，高灵月却猛的抬头调皮一笑，身躯如同幻影，由模糊到透明，转瞬消失不见。

    嘭！！

    右腿砸地，好似旱天炸雷。

    泥石龟裂，破碎冲霄，整个羊家庄好似被陨石撞击，狠狠一颤，条条宽大裂缝不停生出，蔓延，周围房屋更是直接垮塌，方圆百余米瞬间变成了废墟。

    中央坑洞内。

    高大魔影直起身子，熊脸扭曲到极点，双瞳喷吐米许长的血炎，胸中怒意如千百座即将爆发的火山，却被封死，无法宣泄而出，憋得他几欲发狂。

    “大侠！”

    龙傲天跑进废墟，劫后余生，心有余悸慌忙抬头大声道：“那高灵月神秘莫测，这个村庄又如此怪异，咱们还是先……”

    “滚！”

    江无夜猛的转头，面容狰狞扭曲，一只熊掌抽出，直接把吵得他心更烦的龙傲天抽得好似陀螺，翻飞出去。

    庞大熊身沐浴血炎，蛮横冲进村庄深处，想杀螳螂人泄愤，却找不出一只来。

    气得他大肆打砸，焚烧，破坏着视线内所有建筑。

    “出来，出来杀我啊！你这狗娘养的碧池！！”

    咆哮嘶吼不绝于耳，响彻云霄，一头五米多高的平头蛮熊在不停的宣泄着暴怒癫狂，左冲右撞，让整座村庄很快化作火海炼狱。

    某个角落。

    龙傲天蜷缩在一块大石头后面，头顶不停落下碎石，一手抱着膝盖，一手摸着有些红肿的脸，心提到了嗓子眼。

    那一巴掌，江无夜是收了力的。

    但他相信，要是他刚刚说了什么刺激性的话，估计……

    嘶！

    打了个冷颤，龙傲天不敢再去想，心中只求那瘟神不要失去最后一点人性，将他揪出去宰了泄愤。

    好一会，打砸怒吼的动静才停了下来，整个村庄，唯剩火焰熊熊燃烧，噼啪炸响。

    踏踏踏～

    沉重的脚步声逐渐接近。

    龙傲天心脏一紧，猛的抬头，对上一双深沉如夜空的双眸。

    “抱歉。以后遇到这种情况，你自己先躲远点。”

    江无夜语气平静，没了刚刚的混乱暴虐，招招手，转身离开，示意受惊兔子一样的龙傲天跟上。

    “大侠，你是发现什么了吗？”

    龙傲天起身，与江无夜保持着一定距离，看着在火海中不停毁灭的村庄，咽了口唾沫，小声询问一句。

    江无夜虽然接受了苍龙卫统领令，但还没正式上任，加上钱虎身死不久，他一时还无法改口称江无夜大统领，一直是叫大侠。

    “找到钱小雅她们了，没有生命危险。不过，有些东西得让你过来看一下。”

    “好好好，没事就好，没事就好。”

    龙傲天面色大喜，跟着江无夜，一前一后，走进火海。

    不一会。

    二人就到了村内一栋没有起火，保存完好，类似祠堂的建筑前。

    透过大门缝隙，可以看到钱小雅七人完好躺在祠堂院中，似是昏厥过去。

    龙傲天见此，下意识就要冲进去，却被江无夜伸出一只大手死死按住了肩膀。

    “等一下。”

    江无夜摇摇头，深邃如渊的双目认真看着龙傲天道：“凝神静气，进去后不管看到什么，不要深思，不要久视，尽量控制住自己情绪。”

    “呃？”

    龙傲天面露不解，但还是照做，深呼吸几次，调节气血，稳定精神，本来激动的神情也平静下来。

    见此，江无夜点点头，迈步当先进入祠堂，龙傲天紧随其后。

    “这……这是！”

    一走进昏暗大院，龙傲天身子猛的僵住，鸡皮疙瘩起了一身，目光不由自主的被正厅内供奉的一尊诡异神像给吸引。

    那神像，成年人高大，通体漆黑如墨，人首螳螂身。

    前肢扁长，如两把镰刀泛着刺目寒光，腹下，长着密密麻麻难以数清，如蜈蚣一般的刀足。

    直立而起，面容模糊，似每时每刻都在变换着容貌，唯一不变的只有嘴角的淡淡神秘微笑，以及那漆黑如深渊，直视人内心的双目。

    “这是……这是邪神！！啊！不，不要杀我，不要杀我！”

    对视不过一两秒。

    龙傲天惨叫一声，双目被无尽恐惧充斥，脸色苍白如纸，抓头痛苦哀嚎，感觉周围空间在不停扭曲变换，脚下出现无尽深渊，一点点将他吞噬。

    脑中有无数混乱声音，古老的呢喃细语，不停唤起他的恐惧情绪，让他陷入癫狂，难以自拔。

    江无夜见此，大手迅速拍在龙傲天脑袋上。

    清凉的观神象真意不停注入，让龙傲天扭曲的脸逐渐恢复正常，几秒后，腿一软，坐在地上，双目呆滞，大口大口喘着气。

    抬头，双目直视神像。

    耳畔出现古老低语，周围幻想丛生，满是各种惨绝人寰的人间疾苦，消磨希望，打碎美好，将人意识不断往深渊拉去。

    吼！！

    上丹田识海内大力蛮熊真祖仰头咆哮，拍动胸脯，双眸充斥无畏无惧，斗战天地的暴虐情绪，穿过意识海，对上神像漆黑如渊的眼睛。

    片刻。

    “呼呼呼！”

    江无夜收回视线，如溺水得救的人，呼吸粗重，双目血红，体内气血翻江倒海，临近失控边缘。

    砰！

    脚下踩爆大地，碎砖飞起，他狠狠一踢，如一发炮弹，撕裂空气，轰击在神像身上。

    两者相撞，轰然爆碎。

    但，下一刻。

    哗啦啦——

    无数碎石滚动，在未知力量的带动下，飞起，组合，一秒不到的功夫，完好无损的神像再次出现。

    并且，整个村庄开始针对性的出现一种厌恶情绪，无数似真似幻的愤怒人声嘶吼，似在警告，驱逐。

    “呵。”

    江无夜嗤笑一声，不屑一顾，踢了踢坐在地上还没缓过来的龙傲天，道：“带上他们，其余的，先出去再说。”

    “对对对，先出去，先出去！”

    ……

    呼啦啦～

    羊家庄外，林间，火堆熊熊燃烧。

    钱小雅七人仍旧在昏睡。

    江无夜盘腿坐在火堆前，扔了一块木头，扭头对一旁不停打摆子的龙傲天问道：“那邪神到底是什么？能把你个专门与妖魔鬼怪打交道的苍龙卫副统领吓成这样。”

    “我，我也不知道。”

    龙傲天声音有些发颤，见江无夜皱眉，赶忙接着解释道：“大侠，不是我隐瞒，邪神这种特殊罕见存在，真正跟脚是什么，别说我一个小副统领，哪怕是白帝大人那个层次的都不知道。”

    “白帝都不知道？”

    “嗯！”龙傲天肯定的点点头，继续道：“关于邪神，自古以来，各种猜测，众说纷纭。

    有说祂们是众生怨念所化的，也有说他们是另一个世界生灵的……

    不过，其中，最广泛的一种说法是。

    武仙两个纪元交替那段时间内，天上有仙庭，九幽之下有地狱，分掌天地运转，万物轮回，世间生灵顶礼膜拜，立庙供奉，循规蹈矩，不敢亵渎分毫。

    后来。

    不知何时，天地间突然出现了三种“异人”。

    他们不服天条，不信轮回，逆天崛起，掀翻了天庭，打碎了地狱，将漫天仙神，九幽阎罗赶尽杀绝。

    而如今的邪神，传说就是那些古仙魔的怨念所化。

    祂们活在一个被称作“神界”的异空间内，通过时空缝隙，传递力量蛊惑世间生灵信仰他们，信仰的生灵越多，他们降临的力量也就越大。

    也幸好，我们遇到的这个邪神只蛊惑控制了一村之地，力有极限，没能奈何得了大侠你，这才让我们逃过一劫。

    曾经，就在一百多年前，安阳域仙道统辖范围内，一个邪神不声不响控制了偏远荒野万里方圆内的所有生灵，威势滔天。

    当时，仙门三大洞天的地煞真君全部出动，大战数天，才将其勉强镇压，控制住局势。”

    “镇压？”

    江无夜听到重点，脸泛疑惑。

    以仙门那些杂碎不可一世的禀性，怎么会选择镇压，而不是直接磨灭？

    