    双方甫一接触，恰似滚汤泼雪，马匪的前阵立刻崩溃。

    这种突如其来的遭遇战无关兵法与谋略，比拼的是各自的硬实力与狭路相逢勇者胜的勇气。

    马匪们满打满算只有不到一年的战场经验，在陈猛的调教下勉强学会几种简单的阵型，实则依旧是靠本能作战，倘若胸中那口气松了就会变成无头苍蝇。之前三次击败灵州卫厢军，其实最重要的原因是陈猛充分利用青玉山中复杂的地形，如果是在平原上硬碰硬，厢军不至于轻易脆败。

    或许是这三次胜利给了马匪足够的自信，又或是他们被临清县城里的财富和女人冲昏头脑，当他们看见东门外三百骑沉默地冲锋，非但没有立刻逃走，反而爆发出最大的勇气迎上来。

    “唰！”

    裴越一刀斜劈，直接将对面的马匪开膛剖腹，鲜血霎时炸开，在夏日明亮的阳光中爆成一团血雾。

    在他身后依次是第二队哨官陈显达、第四队哨官孟龙符和第五队哨官傅弘之，再加上领第一队入城的韦睿和领第三队埋伏的商羽，这五人便是开平三年横断山中一直跟着裴越追杀陈希之的悍勇之士。

    此时见裴越立斩马匪，这三人也不遑多让，招式简单却高效，顷刻间又有三名马匪毙命。

    两方如潮水一般撞上，这是杀伐中最鲜明的缩影。

    以他们四人为箭头，三百骑仿佛一柄利刃捅进豆腐里，挡者披靡，一触即溃。

    真实的战场绝对不似想象中的浪漫与豪壮，唯有残酷与混乱。

    三百骑的冲锋从东到西，直接贯穿整个马匪队伍，留下满地死伤者，自身竟然无一人折损。

    漫天飞尘之中，裴越猛然勒住缰绳，神骏前肢高高扬起，发出欢快的嘶鸣。他右手握刀，举起左手，攥紧成拳，三百骑迅疾在他身后列队，动作整齐划一。

    不愧是谷梁亲自带出来的精锐，实力在京营中都称得上首屈一指，此刻他们就像裴越手中的刀，如臂使指一般简单。

    裴越并未立刻再次组织冲锋，似乎是想给对方一点清醒的时间。

    反观战场另一侧，马匪们被这次冲锋直接打懵，很多人甚至到此时才发现自己小腹被砍破一道口子肠子流了出来，又或者是没了一条胳膊，登时鬼哭狼嚎起来，还有人拨转马头只想逃跑。他们虽然落草为寇，但根子上只是普通百姓，顶多是因为养马的缘故精于马术而已。

    这种乌合之众凑起来的队伍压根经不起失败。

    没人知道陈猛在想什么，那副面具遮住他脸上的表情，只能从露出来的双眼中断定他此刻还算平静，隐隐有几分兴奋。

    有人想跑，然而只走出几步便被身旁忽然出现的大汉一刀砍掉脑袋。

    陈猛满意地收回眼神，高声喊道：“弟兄们，临清县城就在眼前，杀了对面这三百人，里面的女人和银子全归你们，我一件都不要！但是谁要再敢跑，可别怪老子心黑手辣！”

    队伍总算暂时稳定下来，但却逐渐酝酿出一种古怪的气氛。

    常年带兵的老将知道这种氛围叫死气，它可以让一群普通的士兵变成悍不畏死的虎狼，也能轻易让人崩溃彻底失去战斗的勇气。陈猛不懂这些，就算懂他也不会在意，因为在跟那人再次见面之后，这些马匪本来就是送给裴越杀的弃子而已。

    他处在马匪中央，身边站着七八个手持大刀的壮汉，除此之外还有十余人在周围各处压阵，这些人便是他真正的心腹，也是当初那人能说动他的重要原因之一。

    此刻阳光中沙尘弥漫，陈猛看不见裴越的脸，但是透过憧憧人影能望见对方的身影，山海一般厚重的恨意从他心中涌出来，扬起手臂吼道：“给我杀！”

    马匪们不至于蠢到分不清敌我强弱，但跟随陈猛来的那些刀客都是杀人不眨眼的高手，尤其是他身边那两个武道修为非常高深，对于这些马匪来说已经与天人无异。所以在这种情况下，他们没有选择，只能催动胯下坐骑，朝对面静静等待的三百骑冲过去。

    第一轮冲锋过后，马匪们死伤百余人，对于这个两千多人的队伍来说，这个数字还不会让他们崩溃，但已经到了非常危险的边缘。

    裴越立于三百骑身前，回忆着方才对面阵列中传来的那个声音。

    有些耳熟，但因为距离较远听不真切，所以无法确定。

    陈猛以为自己的真实身份是个秘密，但裴越初来灵州时就在怀疑他的来历，为此特意安排冯毅和盖巨去查探，虽然至今还没有传来回复，但这本身就足以说明一些问题。

    答案暂时还很不明确，不过今天既然撞上了，裴越当然不会让对方溜走。

    马匪们集结成阵，嚎叫着开始冲锋，整个队伍在奔驰的过程中拉成一个长条形。

    双方距离大概三百步。

    孟龙符在裴越身边说道：“爵爷，对面有些古怪。”

    裴越微微颔首，淡然道：“最多只需要两次冲锋，他们就会溃败，届时便可见分晓。”

    临清县城东面城楼上，一众本地大人物看得目瞪口呆。

    裴越带来的五百人自然是百战精锐，与这些马匪对上简直是大人欺负小孩，他们对这个结果并不意外，只是略微生出一些感慨，难怪这位年轻权贵敢带着三百人迎战两千多马匪，看来他早就料到会是这个局面。

    不过，更让这些人无法理解的是，这些马匪根本不是三百骑的对手，一个冲锋就死伤上百人，他们为何不跑？为何还要继续厮杀？虽然在城楼上离得有些远，他们看不清下面马匪的神情，但也能感觉到气氛的古怪。

    俞铮小心翼翼地看了一眼面色沉稳的韦睿，上前笑道：“韦哨官，既然钦差大人让你守城，能否让我带着属下儿郎出城，助钦差大人一臂之力？”

    下面三百骑如砍瓜切菜一般收拾着马匪，俞铮心里的惧意早就飞到九霄云外，此刻心思活泛起来，便也想去捞点油水。

    如今大梁边境无大战，两千多马匪的首级可不是小功劳。

    韦睿面不改色，冷冷吐出两个字：“不准。”

    俞铮有些恼怒，因为他知道身后本县的那些大人物都盯着自己，面前这年轻人太高傲，竟然连这点面子都不给，于是便伸出手搭在韦睿的肩膀上，老气横秋地说道：“我知道你是南营出来的人，也是被广平侯和裴爵爷看好的年轻才俊，但是做人也要学会变通，老哥哥我当初也在南军跟周人拼过命，可现在不也只能守个县城吗？要我说——”

    话音尚未落地，看起来跟儒生一般的韦睿反手扣住他的手腕，然后一脚踹在他的小腹上。

    他冷峻的目光落在俞铮脸上，漠然道：“爵爷将令，此城防务交予我手中，所有人都必须听我的指挥。念你初犯，今日略施薄惩，再敢多言必军法处置。”

    俞铮又痛又怒又愧，恨不得当场挖个地洞钻进去。

    韦睿不再理会他，转头望向城外的战场。

    三百骑已经占尽优势，马匪的崩溃只在瞬息之间，然而韦睿秀气的双眉却紧紧皱了起来。

