    度厄丹药力挥奇快，一入嘴中，与唾液一合，顿时化为一道热流，在身体里滚滚流转。?＜?＜ （

    热流眨眼功夫绕身体一圈，最终在心口盘旋不去，护着心脉不绝。

    6玉蓉暗松一口气。

    她压制不住大光明经内力，伤势在加重。

    大光明经内力宛如一团真实的火焰，而且是温度奇高的烈焰，自己内力好像一块冰，在这团火焰前，冰在不停的融化，不停的变小。

    天外天高手内力生生不息，但五脏六腑受创之下，绵绵不绝的内力也跟不上大光明经的燃烧，无以为继。

    她已经绝了驱除大光明经内力的念头，只想暂时压制，待五脏六腑伤势稳定下来，再慢慢运功化解。

    九女盯着她看，见她黛眉舒展一些，也松了口气。

    她们绕着她而坐，九人握住彼此的手，姹女神功一催动，九人气息顿时融为一体。

    待气息流转几圈，两女分别伸一只手，握住6玉蓉一只手，把6玉蓉也纳入圆圈中。

    精纯之极、浩荡如海的内力在十人身体里流转，6玉蓉为君，九人为臣，彼此相合，这股精纯而浩荡内力随着6玉蓉的心意而动，十人的内力好像是6玉蓉一人的内力，如臂使指，毫无阻碍的催动。

    十人的内力精纯而冰冷，至阴至寒，宛如浩浩海水扑向大光明经。

    大光明经精纯而热烈，不停的融化她们内力，最终仍被吞噬，火焰熄灭，十人仍没松开手，开始运转疗伤心法，修复着6玉蓉的身体。

    两个时辰后，6玉蓉松开双手，慢慢睁开明眸，眸中迸出两道电光，慑人心魄。

    “小姐，不要紧了吧？”一个秀美侍女问道。

    6玉蓉摇头。

    秀美侍女道：“小姐，到底怎么回事，怎么受这么重的伤，是不是这个臭家伙弄的？”

    “小媚！”6玉蓉哼一声：“你想哪去了！”

    “反正他每次找小姐，都没什么好事！”小媚不满的道。

    6玉蓉白她一眼，来到楚离近前。

    楚离躺在厚软地毯上一动不动，好像死去。

    她摸了摸楚离脉搏，竟然不跳，身上的气息也微弱得几乎消散，竟是濒临死亡之兆！

    她脸色顿时变了，皱眉道：“小媚，你刚才给他服下的是度厄丹吧？”

    “当然。”小媚点点头：“我看他不顺眼，但小姐吩咐，我当然照做。”

    “……再给他一颗！”6玉蓉道。

    小媚迟疑道：“小姐，一颗就够了啊，一颗不够，十颗也没用！”

    度厄丹珍贵异常，一丹就是一条命，小姐的也不多，怎能随意滥用，浪费一颗，有时候就可能丢了命！

    “少啰嗦！”6玉蓉没好气的道。

    小媚无奈的从怀里掏出白玉瓶，倒出一颗金色丹丸，递给6玉蓉。

    6玉蓉仔细看一眼，点点头，确实是度厄丹。

    她塞进楚离嘴里，轻轻点一下楚离的齿颊穴，却现手指被反震开，他体内充满暴烈的内力，稍一碰触就反震。

    她猜测楚离体内一定极糟，于是按他胸口，一道内力送进去，却马上被一道霸道之极的内力反震回来。

    “哇”她吐出一口血。

    “小姐！”众女惊叫。

    6玉蓉抹一下嘴角，白她们一眼道：“别大惊小怪的！”

    小媚道：“小姐，真不要紧吧？”

    6玉蓉摇头道：“一点小伤。”

    她担忧的看向楚离，怪不得度厄丹的药力不管用，他身体内的气息太过霸道，度厄丹气息进去，怕是一下便被驱走，没办法助他一臂之力。

    众女也盯着楚离看。

    “他心口挨了一刀！”小媚低声道。

    6玉蓉轻轻点头：“是为了救我，……还挨了几刀加上几拳，……我伤成那样，只不过挨了一拳！”

    “小姐，你们碰上谁了？”小媚低声道：“这般厉害？”

    “要是没我在，他不会吃这么大亏！”6玉蓉轻叹一口气，目光在楚离脸上流转。

    众女顿时对楚离印象大改。

    “他身体确实极强大。”另一个侍女指着楚离身上的伤口：“这又是一刀，快要愈合了，这恢复度太惊人了，……小姐，凭他这般身体，绝对死不了！”

    “就是！”众女忙不迭的点头。

    6玉蓉慢慢点头，她也不信楚离能抗不过去。

    “小姐，是谁干的？”小媚道。

    6玉蓉道：“光明圣教的法王方青阳！”

    她哼了一声，却不得不服气，方青阳修为远胜于自己。

    她素来以为自己在年轻一代中，即使不是第一，也最少是前十，除了四大宗派的年轻一代，再加上楚离，旁人应该不是自己对手。

    如今看来，自己眼界还是窄了，大离也有四大宗派，仅一个光明圣教，恐怕就有不少强于自己的。

    “这法王比楚离还厉害？”小媚问。

    6玉蓉慢慢点头：“若没我连累，楚离能全身而退。”

    她说罢摇头。

    原本是想帮忙，却成了累赘，这种滋味真不好受。

    “下一次找回来就是了。”小媚笑道：“小姐修炼的九天玄女神功玄妙无比，进境奇快，一定能胜过他！”

    “嗯。”6玉蓉点头。

    大光明经是传自天外天的功法，自己修炼的九天玄女神功也一样，不会逊于大光明经，只要自己修炼火候足够深！

    “这次过后，我要闭关练功！”6玉蓉道。

    “是，咱们助小姐练功！”九女点头。

    6玉蓉低头看楚离，他气息更加微弱，几近于无。

    她沉下玉脸，皱眉沉吟，楚离的伤势在不停的恶化，自己却无能为力。

    “去叫爹过来！”6玉蓉忙道。

    小媚应一声，飘飘而去。

    “楚离！”6玉蓉忽然叫道。

    她感觉楚离气息倏一下消散，似乎彻底消失在天地间，忙伸手在他口鼻前，已经没了呼吸，竟是气绝而亡！

    她双手结印，然后运转心法，天空一道光华落到她身上。

    她周身温润，好像变成了一块儿白玉，散着温润光泽。

    “小姐！”众女惊叫。

    叫小娇的侍女忙道：“小姐你受这么重的伤，不能用秘术的！”

    伤势如此严重情形下运秘术，一旦秘术结束，她会伤上加伤，彻底伤了元气，怕是会留下沉疴顽疾！(未完待续。)8

    
