    PS：还有。

    ……

    经历一场犹如狂风骤雨般身心洗礼的周海，走向下一个内科环节，有些平静，平静之中有些无奈，不禁揉了揉额头：“招飞初检是吴筱倩，舰载机全检也是吴筱倩，这是特意安排还是巧合？”

    周海不得不怀疑，招飞初检和舰载机全检都是同一人。

    说是特意，又存在巧合成分，

    说是巧合，又存在特意成分。

    “现有掌握的信息和资料太少，无法加以分析，算了，反正都已经检查了，懒得纠结，总体而言，这位医学高材生除开体检之外，人倒是挺好的，很负责，是个不错的医生。”

    周海叹了一口气，调节心理状态，收拢情绪，剔除因外科检查而产生的负面效果，不快不慢走着，默默思索：“那么，这个医师兔和飞行兔是什么东西？会医术的兔子和会飞行的兔子？为什么要叫兔子？感觉很奇怪。”

    吴筱倩最后道谢之中使用的医师兔和飞行兔，令他很是好奇。

    两个陌生的词汇，是什么意思？

    疑惑很多，但没人回答周海的问题。

    “还是想不出来，无关紧要的事情暂时不纠结，接下来，环切手术上级应该会让我做，但具体时间不确定，这个月不能做，舰载机改装训练期间也不能做，国庆节补休，嗯……似乎也不能做，暂时就延后到明年。”

    周海整理脑海之中繁杂而紊乱的思绪后，初步理出一个顺序逻辑，脑海如计算机般高速运转：“除此之外，要不要通知未来小老婆，她知道以后会不会打死我？”

    “小子，外科检查完了，感觉怎么样？哈哈。”

    这时，一道爽朗的声音传了过来，只见苏鹏走了过来，手握消毒棉签，按着肘关节内侧被抽血的部位，边笑边说，接着将棉签丢向垃圾桶，用手搂着周海的肩膀。

    “……”

    站在心电图检查室门前的周海，脸色一黑，强忍着没说话，内心深处的心理阴影被勾起，失去与苏鹏聊天的想法，不动声色脱离苏鹏的搂抱。

    又不是女人，两个钢铁直男搂什么搂，我可不玩男性与男性之间的哲学。

    说实话，被一个女医生检查身体，尽管过程一丝不苟，完全以医学角度出发，可毫无享受和惊喜的念头，完完全全是惊吓。

    至于让男医师检查，周海得承认，内心真的过不去那道坎，熟人心理还能勉强承受。

    “诶，小子，真正的大美女，啧啧，亲自给你检查屁……”苏鹏挤眉弄眼，毫无身为金头盔顶尖飞行员的姿态，脸上贱贱地笑道。

    周海面容突然笑的阳光灿烂，眨了眨眼睛：“苏队，问你个问题。”

    “什么问题？”苏鹏有些好奇。

    “难道你检查的时候，就没被这位大美女捅屁股？没出水？没屈服？没任人摆布？”

    留下这句话，满脸灿烂笑颜的周海，毫不犹豫直接推门，窜入心电图检查室之中。

    大家同患难，皆被‘检查’，还搞五十步笑百步。

    老虎不发威，真当他是病猫？

    “卧槽，你小子！能不能文明点，别那么污，什么出水，什么屈服，我这是检查！！！”听到周海的话，苏鹏差点没跳起来，只觉屁股器官本能收缩一下，有股隐隐作痛之意，忘却十余分钟的心理阴影如一口新开的泉眼般，涌出流淌于脑海内。

    没出水？

    没屈服？

    你能不能正经点！

    这是检查，正儿八经的飞行员级别专业医学检查！

    还有，不要互相揭开伤疤！

    心电图检测室内，周海接受医生的接待，开始繁琐而复杂的内科检查环节。

    内科涉及心脏，肺部，肝脏，肾脏等五脏六腑，需要检查的小项极多，尤为耗时。

    时间缓缓流逝着，没多久，第一天的全面检查结束，周海和苏鹏两人吃过饭后，暂居医院内，等待第二天。

    此次全检之所以长达五天，主要原因是，有一个肠镜检查。

    肠镜，顾名思义，一根约一米多长顶端安装微型摄像头的导线，从屁股末端慢慢进入直肠，展开光学检查，观测有无直肠息肉、囊肿和直肠癌。

    肠镜检查要求直肠内部干净，无排泄物，为了基础条件，两人得准备前期工作——吃泻药。

    整个过程耗时三天，用安全健康的小剂量泻药，逐步清空直肠，期间只能吃流食。

    看似挺惨，实际上，真的挺惨。

    但没办法，周海和苏鹏无法拒绝。

    全检，既要达到舰载机改装训练的基础标准，更要保证身体健康，预防疾病。

    身体，重中之重。

    ……

    傍晚，余晖耀眼。

    黄田坝基地，二楼办公室。

    “咚咚！”两肩扛着少校军衔的壮年军官，手里拿着一份绝密文件，轻轻敲响房门。

    门内，沉稳而有力的声音传出：“请进。”

    少校军官推门而入，进入办公室后，目光投向端坐于办公桌前放下钢笔的林剑。

    “报告，零与霸王的第一天体检报告已拿到，其中，零有情况。”少校军官背脊挺直，面容严肃，向林剑举手敬礼，报告道。

    话落，将手中的绝密文件递向林剑。

    “有情况？”

    林剑眉宇紧皱，不敢轻视，赶紧接过表面印有二级绝密字样的正式医学体检报告，翻开查看，缓缓念出：“经检查，部位8.25厘米，皮肤组织过长，建议采取环切手术……”

    读完关于零的体检报告异常处，林剑面容浮现一抹怪异之色，右手下意识想要端竹叶青，可忘记泡茶，只好作罢。

    皮肤组织过长？

    环切手术？

    这个情况，不得不说，有些怪异。

    林剑挥了挥手：“好了，你先下去吧。”

    “是！”少校军官没有犹豫，转身离去。

    林剑拿着文件，揉了揉微胀的额头：“皮肤组织过长……这小子，真是不知道该怎么说，还好，并不影响飞行和改装训练，关于环切手术，等这次舰载机训练结束之后再处理，也要询问他的意见。”

    这个小手术客观条件允许进行，但现在可不是时候。

    而且，愿不愿意割，割以永治，还得看周海的意见。

    “叮！”突兀，桌案前的专属红色电话突然响起。

    这是组长的来电。