    孙晓万万没想到许静随手一扔，就把他那束花扔进旁边的垃圾桶里面。

    他张了张嘴，显得很尴尬。

    “上车！”

    陈阳递给许静一个头盔，许静戴在头上，坐到了陈阳摩托车的后座。

    陈阳的目光望向孙晓。

    此刻的孙晓还没有能回过神儿来。

    “孙晓，下次别再丢人了。”陈阳嘴角露出一抹讽刺的笑容，“你在追人家之前，不好好打听一下吗？你不会以为开一辆豪车，拿着一束鲜花，就有女孩子主动上门吧，你也太小看我的助理了。她的收入可比你在医院高好几倍……顺便问一句，你这辆豪车应该是租来的吧？别再浪费钱了，你家现在今非昔比了，前几天，我刚碰到你父亲求人帮忙要去中天集团，你也老大不小了，别整天无所事事，该你为家里面分担一下压力了。”

    “陈阳，你别胡说。”孙晓当众被揭穿他是“伪富二代”的事情，感觉下不来台，不由得恼羞成怒，右手握着拳头，看架势要冲过来。

    “孙晓，我有没有胡说你心里面有数。”陈阳的眼睛看了看孙晓，“我现在别在我的面前张牙舞爪，你根本就打不过我，真要是动起手来，我可不会给你留面子，到时候那场面就不好看了。”

    陈阳看似轻描淡写的一句话，却把孙晓给镇住了。

    孙晓站住了脚步，虚张声势地说道，“陈阳，你少吓唬我，我才不怕你。”

    陈阳嘴角微微上扬，露出了一个不屑的冷笑来。

    孙晓这分明是胆怯了。

    “许静，抱紧了！”

    陈阳说道。

    许静两手紧紧抱住了陈阳的腰，陈阳给了一脚油门，这辆摩托车从孙晓的面前开了过去。

    “陈阳，你有胆量别跑。”孙晓一看见陈阳骑着摩托车跑了，他就像是那种小哈巴狗，见到别人跑了，才敢放肆地狂吠！

    陈阳骑着摩托车到了医馆的门口，把摩托车停了下来。

    许静从摩托车上下来，满脸全是兴奋！

    “坐摩托车的感觉真好，老板，我下次还想坐怎么办？”许静眨着她清澈的眼眸，看着陈阳。

    “那就得看我有没有时间了。”陈阳说道。

    许静忽然挽住陈阳的胳膊，撒娇道，“老板……我可是你的助理，总要有点特权吧？”

    像这样清纯的女孩子，穿着短裙在你面前撒娇，没有几个男人能受得了！

    陈阳也是正常男人，被许静这样一撒娇，他只好答应道，“我不一定来医馆啊，只要我来医馆，就一定接你，这样总行了吧？”

    “谢谢老板！”

    许静说着话，忽然把她那樱桃的唇瓣贴在陈阳脸颊上，亲了陈阳一口！

    “老板，我先进去了！”

    许静是担心陈阳生气，亲完后，撒腿就往医馆里面跑去。

    “这个丫头胆子倒是挺大。”陈阳被许静给偷吻了，他笑了笑，跟在许静的身后面，往医馆里面走去。

    医馆里面很安静！

    门开着，却没有人。

    许静和陈阳一进来，都是一怔。

    医馆这两天要重新开业，应该是最忙的时候，但医馆里面却没有人。

    “该不会出了什么事情吧？”许静忽然紧挽住陈阳的胳膊，“我看过很多丧尸电影，就是突然没有人！”

    许静身上那少女的香气飘进陈阳的鼻子里面，陈阳就感觉他小腹有热气，看着身边的清纯女孩，陈阳的手伸了出来，在许静那细腻如雪的脸颊上刮了一下，“少看点电影，哪里有那么多丧尸，单纯就是医馆那些人没来上班。”

    “没来上班？不应该啊！”许静说道，“他们没和我说请假的事情，田馨也没有对我说过，今天还有药材来，要接货……。”

    “他们不干了！”田馨的声音传了过来。

    田馨像是要哭了，看着让人心疼！

    “不干了？因为什么？”陈阳问道。

    “去旁边的医馆了。”田馨说着话，这眼泪已经在眼圈里面打转，她抬起头，看着陈阳，“我对不起你，都是我的错！”

    陈阳的手伸了出来，想要安慰一下田馨，却没想到他这手刚一伸出手，田馨就猛然扑进了陈阳的怀里面，两手紧紧抱住陈阳，在陈阳的怀里面放声哭泣！

    “他们怎么能这样对我，我一直都对他们很好……我劝他们留下来，可他们却都不愿意留下来！”田馨哭得特别伤心。

    这医馆里面就陈阳和田馨、许静三人！

    田馨哭得很伤心，旁人不了解的，还以为陈阳欺负了田馨。

    陈阳赶忙对许静眨了眨眼睛，让许静把医馆的门关上。

    许静心领神会，就往门口走去！

    就在许静刚想关门时，忽然两名年轻人走了过来。

    许静以为他们是来看病的，满脸甜美的笑容，“不好意思，我们医馆今天有事情，请两位到别家医馆看病吧！”

    “看病？”这两名年轻人听到许静这句话，他们嘲笑道，“就你们这种垃圾医馆，也配给我们看病？我们是天谷中医堂的，来找你们这里的馆长！”

    “天谷中医堂？是干什么的？”陈阳问道！

    “就是在我们医馆隔壁开的那家中医馆！”田馨停止了哭泣，擦了擦眼泪，眼圈通红地看着陈阳，“就是他们把咱们家的人都挖了过去！”

    陈阳没想到这个天谷中医堂竟然如此嚣张！

    把他们“仁义中医馆”的人都挖了过去还不算完，竟然还主动找上门了，这也太欺负人了。

    陈阳的手在田馨的肩膀上轻轻拍了拍，那意思让田馨不要管！

    陈阳虽然让田馨负责“仁义中医馆”，但并不表示当他们医馆被人欺负时，陈阳不站出来主持大局！田馨终究是一名年轻的女孩子，像这种事情，只有陈阳来处理了。

    陈阳往那两名年轻人面前走了一步，“我就是这家中医馆的老板，你们找我有什么事情？”

    “你姓田？”其中一名年轻人问道。

    “我叫陈阳！”

    “你又不是这家医馆的老板，少在这里多管闲事，你给我闪到一边去，我们要找的是田馨！”其中一名年轻人说着话，伸出手来，狠狠推了陈阳一把！

    嘭！

    陈阳纹丝未动！

    但这名年轻人却向后退了好几步，差点摔倒！

