    会议室里，千原凛人坐在上首位翻着收视率报告，面色凝重，而坐在他两侧的村上伊织、吉崎真吾、宫胁阳仁等人面露喜色，只是总负责人还没吭声，他们只能勉强按捺着说话的欲望。

    等千原凛人细细看完了，面色更加凝重了。

    按他的记忆，13年的《半泽直树》首集分时平均收视率达到了19%以上，分时最高收视率超过了21%，但这个成绩是在原著获得过文学奖项基础之上的，是天然有一批书迷粉丝增加收视率才取得的，而在这个世界却没有这些便利条件，那他对开季初期的预期略有下调，希望能达到15%以上的及格线就可以了，图个后期发力。

    只是看看现在这开季成绩……不对啊，不该这么高的！

    他在那里沉思了一会儿，隐隐反应过来了，他好像忽略了一件事。

    2013年时是有互联网压力的，互联网夺走了很大一部分电视观众，而95年的互联网就是只弱鸡，对电视娱乐行业根本没影响，那不同的时代的同一个作品，一个有粉丝助阵，一个天然观众更多，结果是天然观众更多比粉丝助阵威力要大？

    这样看看，自己倾力打造的九五版《半泽直树》，恐怕要爆出一个自己以后看了也要头疼的收视成绩了！

    这算不算挖坑把自己埋了？

    他是个计划性很强的人，考虑事情一般都很长远，是那种在追求某个女孩子之前，就能把孩子的名字、在哪上小学、中学之类全想好的家伙，一时脑子都转到日后该怎么和自己竞争上了，而村上伊织在旁边看了看他凝重的脸色，奇怪问道：“千原，这成绩……你不满意吗？哪里有问题？”

    她知道自己这同伴一向追求很高，2.27%的时候就敢掂记着要去破纪录，要去夺取一番，但眼前这成绩任何人都挑不出一点问题，那还需要摆什么严肃脸？

    没有任何口碑积累的新剧，还是关东联合电视台的普通黄金时段，首集能拿到分时平均20.1%，分时最高22.3%的收视率，这已经超级夸张了好不好？

    更重要的是，首集刚放送完毕就已经挤进了热播榜前十，只是本季竞争更加白热化了，目前只排在了第七位，而且排第七完全是因为关东联合电视台之前成绩太差了，天然观众比五大电视台少一截，这剧放到五大电视台任意一家只会成绩更好，直接挤进热播榜前五毫无问题。

    这成绩真的很可以了，远超预期，只要眼没瞎就能看出这是国民热剧的苗子，奔到30%简直顺理成章！

    说真的，哪怕现在剧组开始集体欢呼，把屋顶都掀掉了，制作局编成委员会也会笑眯眯的鼓掌：“干得好！”

    所以，为什么还要摆着一张严肃脸吓大家？没发现气氛都变了么？

    她和千原凛人在一起的时间越长，有时越搞不清自己这位同伴的神奇脑回路，总觉得他和别人很不一样，而千原凛人终于回过神来了，看了看参加分析会议的众人都面色古怪，赶紧说道：“没有问题，这成绩非常好，辛苦大家了。”

    室内响起了一阵长长的吐气声，接着众人喜笑颜开，开始互相恭喜，千原凛人暂时也抛开了对未来的烦恼，露出了发自内心的微笑。

    很好，没白辛苦那么久，观众还是认可了！

    持续几十天的枯燥写作，近百次的反复修改；绘制分镜头台本，互相商量到深夜，睡睡袋睡到了腿抽筋；找主角找到差点跳了河，选配角时的上百次见面会，近百次恳谈以及登门游说老戏骨参演；拍摄时繁重到食不下咽，睡不安枕的痛苦——这些所有的辛劳痛苦，在收视率出来的这一刻，在知道观众买帐的这一刻，都得到了完美无缺的回报。

    一股发自内心深处的轻松感油然而生，真的如释重负，但千原凛人马上强迫自己又重新紧张起来，毕竟现在欢呼还太早了，真正该欢呼的时候应该在三个月之后！

    他拍了拍手，笑道：“好了，咱们来一起分析一下图表，看看接下来要做哪些改进。”

    众人马上应是，开始轮流对着图表发表自己的看法，心情都很振奋，而因为准备的太过充分了，哪怕用事后的目光来仔细审视，众人也没找到更多的问题，只是对某些疑似有问题的分时暂时做了记录，以备下一集时对比。

    同时也决定了要继续加强宣传力度，毕竟能有这个开门红，和在新季预热时投入了大量预算进有宣传有着巨大的关系，那有效果就应该再加强一下。

    等《半泽直树》首集收视情况讨论完毕，众人这才反应过来还有一个意外之喜。

    原本收视群体已经接近固定，开始了蜗牛式上升爬行的《人间观察》竟然收视率也有了小幅提升，也不知道是之前积累的口碑开始发挥作用了，还是沾了《半泽直树》的光，反正看起来形势很好。

    这可以算是双喜临门了，众人更高兴了，神态都很放松，而千原凛人微笑着看着这伙人说笑了一会儿便直接散了会，倒也没要求他们全都把脸板起来——没必要直接泼冷水的，这些人职业素养还不错，不会放松太久，不过要是有人进入了持续放松状态，认为目前这成绩就可以了，那也别怪他这个总负责人喷他喷到死。

    目标始终只有一个，任何想安逸下来的人，他是不会认可为同伴的！

    众人各司其职去了，千原凛人倒也没有急着去坐阵拍摄，只是让津村晴喜帮他先准备着点，他还想看看剧评人方面的反馈，免得出现什么自己没注意到的问题，而他刚拿出报纸还没等看呢，志贺步带着一堆人就来了。

    在电视台，收视率就是一切，他们取得了这样一个超级好的成绩，又是志贺步亲近挖回来的铁杆嫡系，那志贺步自然要来露个脸恭喜一下，看看自家的小牛犊有没有受委屈，顺便鼓励他们再接再励。

    志贺步真是有点没想到，当初自己提了个要求进热播榜前十，结果对方首集就办到了，完全超乎了预料，所以他不来也得来，不过他也知道拍摄期间时间肯定紧张，也没多坐，只是问了问有没有什么困难，预算够不够之类的话，然后就起身离开，表示等成绩真正尘埃落定的那一刻，大家再一起好好庆祝一下。

    他能来，更多是表达一下重视之意，顺便给制作局内部人员提个醒——这是局长亲自盯着的节目，都老实点，多配合，别拉后腿坏了大好形势。

    千原凛人客气送走了志贺步后，这才回去拿起报纸，挑着关于《半泽直树》的内容读了起来——关联报纸的鼓吹他就略过去了，那个没必要多看，软文全是村上伊织指使的，他早就粗粗看过样稿了，他主要想看看中立方的评价和建议。

    只是看了一会儿，发现剧评人还是以前那样子，对自己的名声很爱护，目前《半泽直树》仅播了首集，具体剧情他们看不出来，虽然泛泛夸赞了一番，但实质内容不多，语气也很和缓，估计是怕《半泽直树》就三板斧，没过两集就崩了个稀烂，提前夸得太猛了，有碍他们这些人的“专业眼光”和公信力。

    这是剧评人的普遍尿性，千原凛人观察过两季的时间了，也不奇怪，只是专注找着有用的建议以及他关心的内容——菅野信曾经被定性为不良艺人，虽然那是六七年前的事了，但竞争对手太多，很难说五大会不会眼红了偷偷搞事，所以得防着点。

    对于这个他自然早有心理准备，自信能应付得过去，就是看看有苗头了没有，结果看了一圈，有称赞菅野信演技好的，有夸他魅力高的，但还没人翻六七年前的老帐，估计这些剧评人一时也反应过来这家伙有不良前科，或者干脆对打架那点小事不在乎。

    其实这样也好，千原凛人没找到相关内容便暂时丢到一边不管了，万一有事再兵来将挡，水来土掩不迟。

    他的目光又扫到了竞争对手身上。

    本季樱岛电视台依旧强势，维持着口碑黄金档的同时连推了两部大制作新剧出来，分别是一部奇幻爱情片和一部家庭伦理剧，看剧评人的反应基本没有差评，同样认为是本季潜力新剧，也处在了观望之中。

    朝月电视台和富士山电视台紧随其后，一家一部大制作，试水新节目好几个，看样子都想到一起去了，准备搞全面开花，以奇制胜，看能不能搏个黑马出来，但目前大制作反响还可以，试水的新节目有两三个被骂得很惨。

    全国放送协会NHK依旧半死不活，而东京放送TEB雄心勃勃的也推出了两部大制作，一部推理剧，一部职业剧，准备为前两季的憋屈讨回颜面——其中的职业剧就是粟田勋参演的《仁心仁医》，也被剧评人定义成了本季潜力新剧，目前热播榜排名第四。

    不少剧评人还把《仁心仁医》和《半泽直树》这两部职业剧放在了一起对比，只是两边都只播了首集，剧情没有完全展开，其实根本对比不了，更多像个专栏吸引读者的噱头，不过专栏作者更看好《仁心仁医》一点，毕竟这剧收视率更好。

    千原凛人扫了一眼也没放在心上，对方现在略占上风是正常的，东京放送TEB就算冬、春两季有点灰头土脸，但又没伤了根本，类似时段的天然观众数量肯定还是胜过关东联合电视台这个日常卖不粘锅的家伙，开局略落下风没什么，这一季大战才刚刚拉开帷幕，离分出胜负还早得很。

    他粗粗看完了报纸，起身就去主持拍摄了，继续忙得昏天黑地，沉稳等待着下一次交锋的到来。

    而一周的时间就在忙碌中很快过去了……