    三日后。

    雷洞坪顶峰，蜀山仙剑榜百名弟子，已经在锁妖塔入口前集结完毕。

    凌云破站在队伍里面，时不时还看一眼旁边的安师姐。

    师姐也要走问情流，好耶！

    那我岂不是可以……嗯？

    没过多久，又有一群金丹真人也御剑而至，在一位元婴长老的带领下，剑光如雨向下飘落而去。

    这次锁妖塔试炼，虽是筑基境和金丹境共同入塔，但入塔后却是各走各的路线。

    筑基境弟子们的目标，是从倒塔的塔尖出发，最终抵达第三十层的“四象阵眼”。

    金丹真人们，则是从第三十层的“四象阵眼”进入，一路下到第五十层的“两仪阵眼”。

    因此两边并不会发生任何交汇。

    目送金丹剑仙队伍落入谷中，景华真人收回目光，再次看向面前的筑基境弟子们。

    这位景华真人，乃是蜀山上清派玉京掌教的亲传弟子，也是本次筑基境弟子的领队。

    他的目光扫过众人，沉声说道：

    “锁妖塔试炼，和蜀山大比不同。”

    “里面关押的妖魔，不会讲究什么点到为止，也没有元婴长老全程看顾陪同。”

    “在大比里，被劈断本命剑器，只是被禁制送出场外；但在锁妖塔中，剑断的下场，往往等同于人亡。”

    “历代的锁妖塔试炼中，死亡数最多的一次，足足覆灭了七十二人，生还率不足三成。”

    “你们若是不想参加试炼，现在退出还来得及。”

    景华真人板着脸孔，候了半天，也没等到有人站出来说要退出。

    毕竟蜀山就是这样一个超级内卷的门派，用天工坊大师兄令狐楚的话说，蜀山每代招收的弟子是昆仑十倍，几百年后存活的不足昆仑十分之一，但活下来的同阶剑仙一个能打十个昆仑修士……

    如此夸张的战斗力，便是建立在极高的损耗率上。这种环境下能杀出来的都是卷王，怎么可能会被区区锁妖塔吓退？

    对卷王们而言，无论是九成，七成，五成，还是三成的通过率，根本就不会怕好吗？

    见众人没有反应，景华真人便转过头去，负手默立，似乎在等待什么。

    没过多久，只听见忽然从远处传来一阵箫声，婉转清扬，若龙吟凤鸣，瞬间便将在场蜀山弟子们的注意力吸引过去。

    只见昆仑本代首席秋长天，白衣素袍，手持玉箫，踏剑而来。

    大家都没有见过这种出场自带BGM的男人，因此全都被这个逼王的派头震撼到了，一时间居然鸦雀无声。

    秋长天按落剑光，踏上地面，箫声最后一个音符也正好踩点吹完。他将玉箫收起挂在腰间，向景华真人施了个礼：

    “真人。”

    “秋贤侄倒是好雅兴。”景华真人淡淡笑道，和先前面对蜀山众弟子的冷脸截然不同。

    “只是初次见到天府奇景，花团锦簇，秀美绝伦，一时间灵感迸发而已。”秋长天谦虚说道，又转身跟蜀山弟子们行礼，“昆仑秋长天，见过诸位蜀山道友。”

    “久仰久仰。”蜀山弟子们连忙回礼。

    不为别的，一是为景华真人对他的和蔼态度，二也是为秋大首席的气场和风度所慑，让这些平素桀骜的仙剑榜弟子们，此时都纷纷客气起来。

    就连一直心不在焉的段分海，都象征性地抱了抱拳。

    “这位秋长天，乃是昆仑太清宗本代首席弟子，紫薇掌教亲传。”景华真人再次说道，“这次和我们一起参加锁妖塔试炼，你们休要失了礼数，让昆仑那边看轻我们蜀山。”

    “绝对不会。”蜀山弟子们便齐齐应下。

    当然，心里如何想的，自然另说。

    不过昆仑首席弟子，这名头确实足够唬人。

    尤其是很多蜀山弟子，不晓得昆仑有“小首席”和“大首席”的说法，下意识拿仙剑榜的规矩去套，便以为秋长天便是昆仑的“金丹之下第一人”，目光便忍不住瞥向安知素。

    不知蜀山的割草剑仙，和昆仑的秋大首席相比，谁更厉害一筹？

    安知素却根本不在意众人眼光，只是先前和大家一起回礼，随后便转过头去，继续看向巍峨高耸、直插山谷的锁妖塔。

    “进入锁妖塔后，你等需成群结队，听我号令行事。”景华真人继续说道，“何时继续前进，何时原地停留，何时分散自动行动，都有对应指令传下。”

    “不听令者，被团队落下，被妖魔偷袭杀害，亦或是被我心情不好，一剑斩了，也休想要有人来救你。”

    蜀山弟子们默不作声。

    “走了！”景华真人长袖一甩，冷漠说道。

    于是蜀山弟子们便大致排成四列，跟随景华真人鱼贯踏入锁妖塔入口。

    仙剑榜前五席走在队伍前头，紧跟在景华真人之后，而秋长天却被景华真人拉到身边，重点保护。

    凌云破走在安知素的身边，悄悄向秋长天看去，却发现秋长天也隐秘地朝他投去一瞥。

    然后，未来的自己便收回视线，继续目不转睛地看向前方。

    进入锁妖塔的通道，是一条宽度可供四人并排的长廊，更前方幽深难测，一眼根本看不到尽头。

    凌云破在长廊里前进，忽然发觉这里和进入西王母秘境的岩缝通道很像。

    既视感非常强烈。

    “阿镜。”凌云破低声问道，“前面是一处秘境么？”

    “是的。”昆仑镜沉默片刻，回答说道，“而且，刚才秋长天通过未来的昆仑镜，给我发来了一段讯息。”

    “讯息？”

    “嗯。”昆仑镜说，“他说他这次来，是为了化解你即将面临的一场死劫。”

    凌云破：？？？？？？？？

    什么，又到了开挂时间了？

    “总之，他这次不打算直接和你接触，免得你还得记住这次他说了什么，做了什么，然后在未来跟过去的自己再演示一遍，”

    “有一说一，确实。”凌云破点头说道，“早该这样了。”

    “另外，他还有一句话要叮嘱你。”昆仑镜说。

    “你说。”

    “无论如何。”昆仑镜的声音顿了一下，“都要相信安师姐。”

    “这说的是什么话！”凌云破勃然大怒，“难道我还会背叛师姐不成？”

    “醒醒，你还真把自己当蜀山弟子啦？”昆仑镜无奈说道，“加入青螺峰，拜在苏渐门下，不是为了谋夺补天石碎片吗？”

    “咳，这拯救世界的事，怎么能算作背叛呢？”凌云破辩解说道。

