
　　咔嚓！

　　在所有人都惊住的时候，持续了十秒钟后石像破碎，被困住的戴沐白脸色发白，眉宇间尽是愤怒，挥动拳头准备再次杀上前来，可还没打出来就感觉全身都酸疼不已。

　　“嘿嘿，接下来到我了！”苏云浩眯着眼睛道。

　　嘭嘭嘭！

　　嘭嘭嘭！

　　苏云浩将状态切换到了路西法，一技能堕落之力配合上高等级截拳道形成的力道非常恐怖，，前面三拳的威力很强，可是到了第四拳已经足够让人致命。

　　这是因为美杜莎大招石化在石化状态后会持续一段时间伤害百分之六十的加成。

　　其次苏云浩的称号魂师猎人自带百分二十的伤害，堕落之力也加强了伤害，代表在苏云浩的第四拳将凝聚着百分之两百以上的伤害。

　　这个时候魂宗你再强那夜色肉眼凡胎，在苏云浩的拳头下身子烈颤抖震飞了出去，苍白的脸上尽是汗珠，嘴唇的血液喷出，身子摇摇欲坠的倒了下来。

　　戴沐白仿佛是失了神。

　　他无法想象，自己一个四十级魂宗竟然让苏云浩给打成重伤，现在的他根本就无法发挥出什么力量，只能是吃力的倒在地上。

　　他一个魂宗，就这样败给了魂尊？

　　不仅仅是他，其他人也是瞠目结舌的看着这幕，实在太让人震撼了，苏云浩这个魂尊动来的实力实在超出了他们能想象的范围。

　　恐怖，太恐怖了！

　　“这魂尊真他娘的强，不过那个魂宗不会是个冒牌货吧，竟然打不过魂尊，要不是亲眼目睹，我真的无法想象这种事情的可能性。”

　　“说是没错，肾虚的魂宗再怎么虚最起码也是个魂宗吧，怎么会败的那么惨，这个年轻人真的让人非常的惊讶，竟然能击败魂宗，不知是那个家族的小怪物。”

　　不少人望着苏云浩都忍不住低声议论，毕竟苏云浩的所作所为都太让人不可思议了，甚至是恐怖，因此不少人都猜测苏云浩究竟是何方神圣。

　　站在戴沐白身后的三人也是一副见了鬼的模样，之前他们甚至是不相信许升的事情，觉得许升实力远在苏云浩之上，不可能让他给杀了。

　　可现在……

　　他们信了，

　　这苏云浩实在太强，强的有些太过分了。

　　那些魂师的感触绝对没有他们来的深，在史莱克学院他们可是非常清楚戴沐白的实力跟天赋，其身后据说还有着不凡的来厉呢。

　　他们这次出来就是想请戴沐白帮他们获取魂环，原本是过来看看那些雷霆是怎么回事，谁知道竟然碰到了苏云浩这个小怪物，偏偏还被收拾的那么惨。

　　魂宗被魂尊收拾，这……

　　想到这些他们不由自主的打了个寒颤，尤其是注意到苏云浩看过来的目光，几乎是下意识的就低下了脑袋，不过与之对视。

　　苏云浩看到这一幕，神色平淡。

　　叮，揍人系统启动！

　　揍人次数：302

　　获得奖励：魂师等级随机箱（小）x1，经验书捆绑随机箱（小），魂币三万枚。

　　打开所有箱子。

　　叮，打开魂师等级随机箱（小）成功。

　　恭喜获得魂师等级一级半，当前升级经验为百分之五十七，等级可提升至三十二级魂尊。

　　叮，打开经验书捆绑随机箱成功！

　　恭喜获得经验书（大）x1，经验书（中）x2，经验书（小）x5。

　　注，经验书（大），可在短百分之九十经验，不限制使用者。

　　经验书（中），可在获得百分之六十经验，不限制使用者。

　　经验书（小），可获得百分之三十经验，不限制使用者

　　经验书同时间内不可叠加，经验书（大）第二次使用后冷却时间为一个月，获得经验加成减少百分之三十。

　　经验书（中）使用后冷确时间为二十日，再次使用获得经验减少百分之二十。

　　经验书（小），使用后冷却时间为七日，再次使用获得经验减小百分之五。

　　短时间内获得八本经验书也算是喜出望外了，并且还不限制使用者，这代表着他不仅仅可以给自己使用，也可以给好友使用，甚至还不限制使用者的好感度，算是不错了。

　　收起这些念想，苏云浩道；“打开个人页面。”

　　姓名：苏云浩

　　称号：魂师猎人（对魂师造成的伤害增加百分之二十）

　　职业：辅助系魂师

　　等级：三十二级魂尊

　　武环：路西法。

　　魂环：雅典娜，宙斯，美杜莎

　　技能：三级治疗术（2400/3000），高级截拳道（升级进度为百分之十六），无敌金身，高级鉴定术

　　可转等级：七级

　　商城：开启状态

　　物品：经验书（大）x1，经验书（中）x2，m416x1，等

　　魂币：32万

　　人工智能：在线状态

　　看了一眼个人属性，苏云浩发觉自己已经获得了三个魂环，并且实力获得了不小的精进，无论是宙斯，还是美杜莎都是极其强力的输出类魂环。

　　雅典娜虽然差了一些，可辅助系的效果相当的出色。

　　想到这些苏云浩想到之前碰到的事情，不由问道：“人工智能，我问你为什么一开始我并没有获得第一个魂环，我的等级就能提升到十几级状态？”

　　人工智能道：“主人，这是因为系统状态为中等难度，考虑到主人自身的情况，系统将武魂的状态加持到了魂环，路西法充当了魂环，所以才能突破到十级以上。”

　　这解释倒是让苏云浩恍然大悟，的确，他动用路西法的次数很多，而他带来的伤害也相当可观，其大招形成的伤害非常恐怖，可以为苏云浩带来无法想象的好处。

　　收回自己的念想，苏云浩退出了系统。

　　这些变化在外界也只是持续了几秒钟罢了，苏云浩深吸一口气，目光看向了戴沐白，冷笑道：“你现在还有什么可说的？技不如人，就别出来丢人现眼了。”

　　“下次我再见到你就没那么客气了。”说罢，苏云浩搂着目瞪口呆的宁荣荣离开了。

　　留下的那些路人你看看我我看看你，都有些蒙圈，他们那里见过这样的一幕啊。

　　三十级魂尊威胁一个四十级魂宗？

　　这怎么看怎么觉得诡异好吧。

　　“这魂宗可真是丢人现眼，脸都丢到家了，让一个魂尊给收拾了。”一个年长的男人看了戴沐白一眼，不由有些不可思议的说道。

　　“这人瞧着好眼熟，我好像在什么地方见到过。”一个青年摸着下巴想着。

　　戴沐白听闻这话毫不犹豫的就带着三人离开了，这已经足够丢人现眼了，再让人知道是他戴沐白，他真的就将脸给丢尽了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜在他离开时，那个青年将道：“我知道他是谁了！”

　　几个没走的人不由好奇的看了过来，为首的男人问道：“小兄弟，跟我们说说看那个人是谁啊、四十级魂宗被收拾的那么惨还是头一次见，我真的非常好奇他究竟是何方神圣。”

　　那青年说道；“你们听说过史莱克学院吧。”

　　“史莱克学院？那个只招收怪物的学院？”有人惊道。“难不成那个人是出自史莱克学院？不可能吧，那里的都是天才怪物，刚才那个魂宗……”

　　想到刚才戴沐白被收拾的一幕，他们都不由摇摇头，都觉得对方不可能出自史莱克学院，这简直是两个存在麻。

　　那青年却道；“那个人就是史莱克学院的人，前不久我去史莱克学院报名，当时我就注意到他了，还是他引着我进去的，刚才我一时间没有反应过来，他就是那个戴沐白！”

　　“撕，他就是戴沐白啊，不过也太弱了吧，而且还好那一口，真是知人知面不知心啊，史莱克学院竟然招受这种人，真让人失望。”

　　“呵呵，这就是怪物？那个带沐白不仅仅不检点还目中无人，真给史莱克丢脸！”

　　不少人低声议论着，而这声音很快便传了出去，掀起了一阵议论之风，成了他们嘴里津津乐道的话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十章：丢人现眼的戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 