    “姐姐别担心，我每天都有好好学习，考试应该不会有问题的。”陆宝贝的声音中带有笑意，“还有，我的身体真的没事了，爸爸妈妈来看我时把你的健身操也教我了，我觉得很管用，近来提东西时发现力气都大了不少。”

    教陆宝贝健身操的事，是江小白在得知江父江母要去探病时交待的，不仅教给陆宝贝了，连他的父亲也一起教了。

    另外还带去了江小白送给陆父的一根红手绳。

    陆父这些年因为沉疴，身体一直很不好，陆宝贝自己倒是健康，但是在江小白看来……

    太弱了。

    身为一个男孩子，怎么可以这么弱鸡！

    跟哥哥一样弱鸡！

    所以必须得练！

    陆宝贝这个孩子可能会有别的缺点，但他的优点也很明显，那就是能吃苦耐劳，很有毅力，只要答应的事情都会尽全力做到。

    陆父曾给江父打电话说过，白天时陆宝贝上课，晚上回来还会挑灯夜烛，除了吃饭睡觉外没有一点空闲，即使如此他也会每天早上晚上各练一遍健身操，就是再累也从来没有中断过。

    “那就好，对了，你爸爸的店生意还好吗？”江小白问。

    “很好，已经有不少熟客了，早晚时甚至还会排队呢，我爸爸因为这个一直心情很好。”陆宝贝带着些感慨的说。

    陆父开的煎饼店已经在S市开业了，门面不大，就是个窗口型的，店里不坐客人，全都是外带着吃的。

    店是陆宝贝拍戏和拍广告的钱开的，地段很不错，附近就有学校，租金在陆家可以承受的范围内，不会因此大动筋骨。

    店里招了一个大学业兼职工，在忙的时候可以帮陆父分担一些。

    陆宝贝也是个有心人，他知道自己老爸做出来的煎饼味道，心知如果就这样开业那肯定早晚得凉凉，且开实体店不比推车的小商贩，成本更高，如果没有好的味道是留不住客人的。

    所以他经过打听后就找到了一个做酱很好吃的老师傅，给人家一笔钱，让他教陆父制了三种口味的酱。

    煎饼的味道好不好，除了饼本身的火候外就是看酱汁的味道了，有了这个老师傅的传授后，陆父的“手艺”瞬间蹿升不少，那饼的味道立即就不同了。

    如今“陆家煎饼铺”的生意很不错，尤其是在早晚时，几乎都会有排队的盛况出现。

    味道是其一，让大家买账的是陆父做生意很实在，加料加的很足，对孩子们的态度很亲切。

    且他只有一只手，这也让很多顾客心生怜惜，想着在力所能及的情况下多照顾下他的生意，只要想买饼，都会优先来他这里光顾。

    生意好、有奔头、儿子又省心，这让陆父心情很好，再加上健身操的功效，据陆宝贝上次打电话所说，陆父看着年轻了好几岁，站着或者走路时背也有稍微挺直了一些。

    “那就好，你加油学习，我等你金榜题名的好消息。”江小白最后道。

    “不会让姐姐失望的。”

    陆宝贝的声音很平淡，但却有着力量在其中。

    这是他的承诺。

    在剧组工作了三天后，彩彩过来上工了。

    “姚府”的丫鬟们是有着统一服装的，衣服很简单朴素，但是颜色的粉嫩宛如桃花盛开，让女演员们的脸颊也显得白里透红的。

    彩彩的发型也跟其他丫鬟一样，梳着双髻，很减龄，腰带轻束，很显纤细。

    跟别的丫鬟们一比，她的容貌无疑是很突出的。

    彩彩走演员这个路子也是有优势的，她长的漂亮，化完妆后更是甜美动人，这样的形象是很符合很多剧中女主角的设定的。

    虽然现在的她肯定是当不了女主角的，但是面相上一看就是好人，不像反派。

    江小白猜测她那天之所以演不好蜥蜴精，就是因为她演不好反派。

    这也很正常，因为想表现出善良的一面很容易，但想在众人面前饰演出“恶”，真不是所有人都能做到的。

    而彩彩在演彩玉这个角色时就比那天表现强多了。

    “小姐，奴婢在经过花园时捡到了这个香囊，认出这是小姐之物，就特地过来送还给小姐。”

    彩玉伸出双手，把一个精致香囊递到了姚宁儿面前。

    她说话时低着头，有些瑟缩，一看就是身份低微的丫鬟，跟姚宁儿身侧的大丫鬟比气质差了一大截。

    “这确实是我的东西。”

    姚宁儿点点头，看了一眼近侍丫鬟楚楚，楚楚就上前接过了香囊。

    可在伸手时，姚宁儿却是皱了下眉，“等等，你的手是怎么回事？”

    彩玉连忙抽回手，一副惊慌的样子，“没，没什么。”

    “你手怎么受伤了？伸出来我看看。”姚宁儿说。

    彩玉犹豫一下后方才慢慢伸出手，露出了一手的细小伤痕，有像火烧的，还有的则是细小的割伤。

    “厨房的活计这么重吗？怎么会这么多伤？”姚宁儿问着，就心中一动。

    据说厨房的孙婆子最是势利，对没有背景的粗使丫鬟总是打骂责罚，还安排重活，这个彩玉大约就是这样的存在了。

    她起了恻隐之心，又打量了一下彩玉，“相貌倒是标致……楚楚，你去告诉孙婆子，彩玉被我留在院里伺候了。”

    楚楚有些意外，但还是乖巧应了声是。

    “彩玉，以后你就是我院里的三等丫鬟了。”

    彩玉先是愕然，然后就是一脸惊喜，满是纯真的感动，“谢谢小姐！”

    “卡！”

    一场拍完，很轻松的就过了。

    这让任导有点意外，本以为彩彩是个中看不中用的花瓶，没想到她演反派角色不怎么样，演起“好人”倒是有两把刷子。

    彩彩演完这一场戏后松了口气，她用手扇扇风，面上的清凉也让她心中稍微镇定下来。

    “唐彩演的不错，看来小白没给我推荐错人，以后你也保持这种水准。”任导鼓励了彩彩一句。

    彩彩愣住了。

    任导已经扭过头去跟副导们在说话了，可彩彩却觉得耳边仍在回荡着他方才的那句话。

