    “怎么样，我现在看起来是不是干净多了？”

    洗了个澡，换上勉强算是干净的衣物，陈宇拿起矿泉水瓶痛饮。

    又拿出手机，看了下时间。

    但就在此时，眼尖的他却在系统界面上看到了一条极为整蛊的弹幕，弄得他直接没忍住一口水喷在了手机屏幕上。

    “噗！”

    “捏吗的，这个id叫“鸡毛大圣”的家伙，你给我站出来，你这是人能说出来的话吗？”

    观众们看到陈宇的反应，纷纷有些不解。

    【“？”

    “他说了什么？”

    “没看到，弹幕刷得太快了！”

    “肯定带节奏了呗，要不然宇神也不会这么生气。”

    “房管找出来，给他封了吧！”

    “反正不是啥好话，我猜。”】

    看到大家都误会了，陈宇赶紧摆了摆手。

    “封什么封，不至于，你们误会了。”

    “不过他说的这句话，确实差点儿给我整破防。”

    陈宇找到了那条弹幕，然后一个字一个字的念了出来。

    “宇神这瓶矿泉水是用穿了好几天的臭袜子过滤的，你就不怕喝了以后，嘴巴上长脚气吗？”

    “听听，多可恨呐，你家后山的笋是不是都给你夺完了？”

    【“绷不住了！”

    “呕……”

    “想想好像是这么个理。”

    “角度很刁钻呀，兄弟。”】

    陈宇拿起装过木炭和水的袜子。

    “第一，这袜子是昨天换的。”

    “第二，我刚刚有洗过，而且我也没脚气。”

    “不过这些都不重要了，因为我发现，这里的水质相当不错，直接饮用都行。”

    “现在我得把换下来的衣物清洗一下，那边有木头，生火烤干之后，吃点儿东西，我就可以出去了。”

    不多时，黑暗的地下采石场中，一堆篝火升了起来。

    陈宇盘坐在火堆前，小口小口的抿着瓶子里的泉水。

    “提一个常识，身体极度缺水之后，不能立刻大量饮水。”

    “尤其是剧烈运动之后，排行量过大导致体内盐分水分流失，渗透压失衡，这个时候大量补充水分，很可能引起“水中毒”。”

    “具体症状表现为头晕脑胀，甚至可引发急性心功能衰竭。”

    “所以哪怕我现在口渴得不行，也最多只能够喝半杯水，然后每隔一段时间进行水分补充，这才是科学的喝水方法。”

    “好了，在等待衣物烘干的无聊过程中，我来解答一些大家的困惑吧！”

    “首先有请我们的肥猫同志，刚才好像就你吼得最欢，说吧，你想了解些什么？”

    【“哈哈，点名批评！”

    “勇敢勇敢，我的肥猫朋友！”

    “用甘油干我的朋友。”

    “大主播打压粉丝是吧，当心肥猫从此化身头号黑粉。”

    房-肥猫：“那倒不至于。”

    “我就想问问，你在学校究竟是怎么回事？为啥会突然休学来当主播？”】

    陈宇想了想，开口回答道：

    “我也不想来当主播，都是被逼的！”

    谁让他的外挂，就是超级直播系统呢？

    要是黄袍加身什么的，指不定就去美团送外卖了！

    但这种话，也只能在心里面说说。

    “发生了那件事之后，学校考虑到我的心理建设问题，决定让我休学，毕竟影响还是挺恶劣的。”

    “不过说出来你们可能不信，事实上，表白的信息根本不是我发的。”

    “至于说要对那个女孩死缠烂打，她不答应跟我交往，就天天尾行她之类的事情，更是无稽之谈。”

    “你们相信，我是那种人吗？”

    【“信，非常相信！”

    “考虑到主播这么爱作死的事实，这种事情，不是没有可能啦！”

    “你造吗？那些信息，本来就是从你的手机里发出去的，为什么当时不反驳，现在又不承认了？”】

    陈宇额头上浮现一丝黑线。

    “你们酱紫说话，真的很机车诶！”

    “还有，我从来没承认过那些事情是我做的，当时我的手机，就是现在我手里这部，四年前的国产杂牌机，正放在宿舍里充电。”

    “我就下楼洗个衣服的功夫，就不知道被谁拿去，给咱们班的女神发了一堆表白的话。”

    “你们仔细想想，我一个贫困生，学习成绩一般，没什么优点，长相能力都不算突出，怎么可能对那种女孩有非分之想。”

    “更别提说出那种话了，以前的我，只有一个爱好，那就是看书。”

    “大学本质上就是一个小型社会，现在的人也聪明，都知道看菜下碟，说白了，就是市侩。”

    “当你看起来比较好欺负的时候，只要一不小心跌进了泥潭，有的人也许只是袖手旁观，有的人却巴不得再狠狠地踩你一脚，你越难堪，他们越高兴。”

    “借用周树人先生的一句话，我向来不惮以最坏的恶意揣测华夏人，如果当时有人肯相信我，我也不至于在学校沦为人人喊打的过街老鼠。”

    “毫不犹豫的说，那可能是我人生中最黑暗的一天。”

    陈宇叹了口气。

    一个单亲家庭的孩子，母亲将所有的希望都寄托在“陈宇”身上。

    但无缘无故的，却发生了那种事。

    当时陈宇，心中的压力可想而知。

    刚刚来到这个世界的时候，他还觉得“自己”太过软弱。

    可现在回想起来，他开始有些理解那种心情了。

    摇了摇头，陈宇继续说到。

    “总而言之，我以人格担保，那些信息，并不是我本人发的。”

    “至于为什么来当主播，原因很简单。”

    “缺钱！”

    “聊天记录被曝光在校园墙的第三天，我接到了医院的通知，我母亲的肝病复发，急需手术费。”

    “走投无路之下，我跟虎鱼签了一份对赌合约，开始了我的直播生涯。”

    “很多人不理解我为啥这么拼？为啥能对自己那么狠。”

    “人不狠站不稳，我不拼命，会有这么多人愿意看我的直播吗？当然不会！”

    【“看得出来，这些话都是发自肺腑。”

    “别说了，别说了，再说要哭了，发卡号吧，我给你打钱还不行吗？闭着眼睛按零那种。”

    “噗嗤，这该死的网友，竟如此愚蠢！”

    “那些软暴力你的家伙，真是可恶，为啥不干回来，我们帮你冲了你们学校的贴吧，还有那个叫什么来着？”

    “哦，那个黎汐汐，冲了她！”】

    陈宇摇了摇头。

    “幼稚！”

    “人家也是受害者，这件事情已经过去，而且我只说这么一次，以后大家还是多关注我的直播吧！”

    【“行，你说的算。”

    “宇神真是，太温柔了！”

    “陈宇仙贝，请务必和我交往。”

    “宇神这么说，怕不是真的喜欢那个叫黎汐汐的女人？”】

    陈宇面无表情的耸了耸肩。

    “你们二极管是吧，世界非黑即白？”

    “明确告诉大家，我连她长什么样子都不太记得了，哪里谈得上喜欢不喜欢呢？”

    “我对她没有任何想法，过去没有，现在没有，将来也不会有！”

    说到底，陈宇的心中，确实还是有些怨念。

    他也不明白，自己为什么会说出这种略微有些抵触情绪的话。

    而整个直播间，也只有一个人听出了这种情绪。

    那就是一直默默看着直播，并未发言的——晚潮将至。

    这个账号的主人，也就是平江大学金融系的学生，“陈宇”发微信表白的对象。

    黎汐汐！

