    其中一直负责发邮件的男人愣了一下，明白这就是他们要等的人，拿出手机打电话。

    池非迟将双手上敷的那层带茧的假皮肤也撕了下来，把棕色外套脱下，露出下方的黑色薄外套，将外套和之前撕下来的易容假脸、假皮丢在巷子里墙角的地面上。

    “琴酒，是我……我们已经见到拉克了……”男人抬眼看池非迟，想着要不要跟琴酒确认一下对方的长相或者别的特征。

    毕竟他们没见过拉克，甚至不知道对方的任何信息，只从代号判断出是组织的核心成员，并且拉克会作为这次作为任务的指挥者。

    只是这一看，眼前人现在的面孔虽然年轻，但跟刚才的样子完全不同，脊背直挺，神情沉静淡漠，一看就不太好招惹，再想到眼前这人和刚才那个艺术家大叔是同一个人，他就更觉得不需要确认了。

    手段这么诡异、演戏都这么厉害，还能说出琴酒的代号并且主动让他打电话联系琴酒，也就只有组织核心成员了。

    不过，不确认的话，琴酒会不会觉得他不太谨慎？

    再不过，要是确认的话，他当着人家的面描述特征，会不会哪句话显得他是对人家的长相指手画脚、惹对方不高兴？

    再再不过……

    在男人心里单独纠结的短短一瞬间，琴酒只说了一句话：

    “把手机给他。”

    “好的，”男人走上前，将手机递向池非迟，“琴酒……”

    池非迟直接接过手机，继续将翻出来的小瓶子里的汽油倒在那堆假脸、衣服上，开门见山道，“朗姆的人被目标发现了。”

    由于两个黑衣大汉在旁边，池非迟没有用原本的声音，用了那个嘶哑得像是砂纸摩擦玻璃的声音。

    “他惊动了目标？”琴酒问道。

    “算是……”池非迟用左手拿出一支烟，咬住后拿打火机点燃，在烟头的红色火光最明亮的时候，将烟丢在淋了汽油的一堆东西上，看着火焰慢慢扩散、升腾，“目标离开，是打算将他引出去收拾。”

    琴酒也没问池非迟怎么得到这个结论? 冷声道? “哼！那就不用管了，以现在的情报? 也足够直接行动了吧？”

    已经掌握了浦生彩香平时的活动轨迹? 经常出现的地方就那么几个，就算没有跟踪调查的情报人员? 只要确定一个比较特殊的时间点，他们也能蹲到浦生彩香。

    至于一个栽在小女孩手里的外围成员? 放弃就放弃了。

    “嗯……”池非迟应了一声? 转身离开，拿出了自己的手机。

    那堆东西还没有烧光，但烧到这种程度，就算火被人灭了? 也很难看出原本是什么东西? 不用再停留了，以免被当成纵火犯，不过他倒是想试试能不能联系到那个‘跟踪狂’。

    “你打算待到什么时候？”琴酒又道，“时间紧的话，我让人把逆向追踪程序送过去。”

    “等一下? 他的电话还能打通……”

    池非迟说了一声，将那个黑衣大汉的手机递还回去? 一边往街口走，一边听着自己手机那边传来的‘嘟’声。

    说到底? 浦生彩香身边那些人只是暴走族，不是黑帮社团? 遇到跟踪的人也不会严刑拷打? 所以琴酒也没提灭口的事。

    同样? 那群孩子痛下杀手的可能性很低，最多就是打一顿。

    只要电话打通，不管是谁接听，都能想办法收集线索，看看能不能判断出浦生彩香目前的位置。

    明天还有网球训练、后天是网球比赛，他可不想在这件事上磨蹭太久，也不想再等琴酒找人送程序光盘过来。

    要是时间要得久，他还得找借口，去跟柯南那群人解释为什么一个人延后回东京。

    电话响了一会儿就被接起，那头女孩的声音还带着一丝稚气，却有着俏皮的张扬，在情报里有过这个声音，正是浦生彩香。

    “喂？你好啊，请问你是这个手机主人的什么人？”

    “他人呢？”池非迟用嘶哑声音问道。

    那边似乎被这种难听的声音吓到，静了一瞬。

    趁这个空档，池非迟也听清了一些细微的响动。

    男男女女压低的说话声、椅子金属脚轻磕在木地板上的声音、风扇的声音、风吹动质地很硬的窗帘打在墙壁上的声音、开关冰箱门的声音……

    “好恐怖的声音……怪人的朋友也是怪人……”浦生彩香似乎在跟身边的人嘀咕，很快又对手机这边道，“你先回答我的问题！”

    “他的朋友。”

    “你们关系怎么样？”

    “还好。”

    池非迟嘶声跟浦生彩香交谈，感受了一下风向，确定了浦生彩香所在房间的开窗方位，也留意到那边细微的河水流动的声音和电车驶过的声音。

    “好，那我就直接告诉你了，他跟踪我，现在已经被我和我的朋友们绑架了，你去准备……准备50万日元，不然我们就对他不客气了！等我们放了他之后，你可以让他还钱，或者现在就去找他的家人要这笔钱来支付赎金！”

    哪有绑匪还替人操心赎金问题的？

    池非迟无视了浦生彩香的‘稚嫩’操作，“现在时间太晚，银行都关门了，我身上没有50万。”

    电话那边响起窸窸窣窣的说话声，似乎是一群人在讨论。

    等一会儿，浦生彩香才道，“你可以带一些值钱的东西过来。”

    “地点呢？”

    “西城公园。”

    “时间？”

    “一个小时后。”

    “时间不够，我要三个小时。”

    “好吧，我先提醒你，你可别想着报警或者耍……”

    “嘟……嘟……”

    电话被池非迟挂断。

    浦生彩香：“……”

    有主动挂‘绑匪’电话这种操作吗？

    她本来还想搬出他们千本刀暴走族团体的名号，再说一说这个跟踪狂跟踪她好几天的恶劣行为，提醒对方报警没有好处的……

    难道对方是急着筹钱去了？

    这么积极的吗？

    ……

    池非迟切断通讯后，接过跟在身后的黑衣男人的手机，发现跟琴酒的通话还没有挂断，嘶声道，“浦生彩香要赎金，目前的位置已经锁定，他们在水道町补习学校附近的根据地，我现在带人过去。”

    琴酒懂了，“三个小时后再联系。”

    既然拉克说这么详细，那多半是打算今晚就把事情解决了。

    以拉克的能力，三个小时足够解决那边的事了，而如果三个小时之后拉克失联，那他就有必要调查一下拉克遇到了什么麻烦、对手是谁、怎么安排营救的问题。

    池非迟挂断电话，将手机丢给那个黑衣大汉，“枪带上了吗？”

    黑衣大汉接住手机，再听那嘶哑的声音，还是觉得刺耳难听，不过也没磨蹭，点头道，“带上了！”

    “去开车。”

    “好的！”

    等两人去开车后，池非迟发邮件跟朗姆说了一声。

    【朗姆，你的人被目标绑架了，她要赎金，已经锁定她所在的位置，是千本刀暴走族团体在熊本清水町补习学校附近的据点，我会过去。——Raki】

    等了很久，朗姆都没有回复，也不知是不是看到这么丢人的情况不知道该说点什么。

    池非迟见车子开来，也没再耽搁，上了车后座。

    对于这种不是很熟、身上还有枪的人，他不太喜欢将自己的后背留给对方。

    两个黑衣男人很识趣地去了前座，开车前往清水町。

    一直到抵达补习学校后面的平房住宅区，朗姆才回复邮件：

    【熊本没有合适的情报搜查人员，自己注意安全。——Rum】

    池非迟收起手机下了车。

    不管对手是谁，行动标配应该还要有一个人在高处替他们放风，或者在附近留意有没有便衣之类的可疑人物接近，看朗姆这意思，就是没法找人替他在附近放风了。

    暴走族的据点很好找，行踪也很好确认，门口就停了五辆贴了贴画的机车。

    池非迟扫了一眼，估测原本在津浦町酒吧里的九个人都在，走向那栋房门紧锁的平房，还能听见里面充满活力的说话声，对已经到了门口的两个黑衣墨镜男道，“开门，以最快速度控制住场面。”

    至于是撬门、暴力踹开门，还是像琴酒一样习惯用枪打坏门锁，他就不管了。

    屋里，一群年轻男女或坐在木地板上，或站在被绑在椅子上的‘人质’身边，头发都染了浮夸的颜色，凑在一起商量着怎么去拿‘赎金’。

    坐在墙边的大男孩年纪最大，身上还穿着魔改版的高中生制服，不过脸却长得十分老相，带着一丝得意，抽着烟道，“还是彩香有办法，这家伙被抓之后，不管怎么打都一句话不说，没想到还能换一笔钱，你们看着点时间，再过一个小时，大家就一起去拿钱！”

    他们本来是打算丢下这个硬骨头，集体架势机车去公园，来去如风，拿了钱就走人，但由于去拿‘赎金’的时间被对方延长为三个小时，他们还是觉得提前去了容易被对方算计，到点了再过去比较好。

    一群人还不知道他们被池非迟稳在了据点，乖得像小孩子一样没有胡乱移动，七嘴八舌地讨论起来。

    “我们是不是该让对方多跑几个地方再拿钱？要是对方报警，我们要甩开警方才行吧？”

    “你这家伙就是电视剧看得太多了，是他先鬼鬼祟祟跟踪国中女生得，不知道有什么目的，但肯定不是好人，放心吧，他的朋友不敢报警的，我们人多，只要镇住对方，对方就会乖乖交钱了！”

    “这么说也对……”

    “哎，彩香，你还打算问他什么啊？他不会说的。”

    “如果不是他在酒吧里说过话，我都怀疑他是哑巴了！”

