    

    西法的笑容一下子就僵顿了。

    怎么回事？

    这份配方不是没有问题吗，为什么不能让我晋升序列5。

    是哪个方面出了问题。

    重新审视下自己刚才的占卜语句，西法很快发现问题：“我刚才只是占卜了这两份配方有没有问题，这太含糊了，不够精准。”

    “我应该修改下占卜语句。”

    他重新拿出硬币占卜，这次将占卜语句修改成：“我手上这份配方并不完整。”

    西法先后对‘阴谋家’和‘收割者’两份配方做出占卜，两次的结果都是数字那一面朝上，也就是说，拉蒂兹给出了配方是完整的。

    接下来，西法拿着‘阴谋家’配方：“这份配方能够让我晋升阴谋家。”

    他抛出硬币，看着有巫师帽图案的那一面在上边，这让他松了口气。

    可当他对‘收割者’配方做同样的占卜时，却得出了完全相反的结果。

    连续三次，皆是如此。

    “奇怪，占卜的结果显示，收割者配方是完整的，可为什么这份配方，无法让我晋升序列5...”

    西法皱起眉头，一番思索后，想到某些可能。

    “收割者已经是序列5的事物，而我手上这枚‘占卜家硬币’位格太低，因此无法占卜到结果？”

    “不对，如果是这样，它不应该给予否定的启示，而是应该竖立，给出无法获得结果的启示才正确。”

    “那么，是因为我还没有成为阴谋家，在纵火家到收割者之间，存在太多变数，它无法占卜？”

    “也不对，理由同上。”

    “嗯...”

    “我记得注视者说过，每一条序列后期要晋升，都要配合仪式。难道，从序列5开始就需要仪式了？”

    “拉蒂兹只给了我配方，但没有说出仪式，所以单纯凭借这张配方的话，我还是无法晋升？”

    西法站了起来：“应该没错，如果不是这样，就无法解释。为什么配方是对的，是完整的，却无法晋升。”

    “仪式...”

    “拉蒂兹是故意没有给出仪式，还是连他自己也不知道？”

    “另外，船长去确认过配方，也没有告诉我仪式的事。他们是官方的人，对于非凡序列的事情知道得肯定比我多，肯定也知道仪式的存在。”

    “可他也不打算扣留拉蒂兹，仍然让我把他给放了。为什么，‘黑帆’内部掌握‘收割者’的晋升仪式，因此不需要。还是说，船长不想打草惊蛇，故意放拉蒂兹走，这样他仍然会去拜亚姆，‘黑帆’就可以暗中监控他，从而监控‘铁血十字会’...”

    “比起监控‘铁血十字会’来，船长认为一个仪式并不是那么重要。也是，只要监控拉蒂兹，哪怕‘黑帆’内部未曾掌握收割者的晋升仪式，也有的是机会弄到。”

    “例如通灵...”

    “嗯，这些都是我的猜测，得找机会证实。如果确实需要仪式的话，那我还得找拉蒂兹先生叙旧。”

    “最后，占卜不是万能的，占卜的结果仅能作为参考，我不能太依赖占卜，更多时候需要自己去寻找答案！”

    收起配方，西法又布置向愚者先生献祭的祭台。

    在建立灵性之墙后，西法先是向愚者先生祷告，请衪转告‘世界’，自己已经获得‘阴谋家’配方，不过，他可以先把‘迷雾树人的真实根茎’以及相应汁液两件材料交给‘世界’。

    作为交换，西法希望‘世界’能够寻找‘阴谋家’配方里的非凡材料进行交换，如果有溢价的话，他会补足差额。

    当然，西法在阴谋家配方里添加了别的材料，以便让自己看上去不是那么‘信任’世界的样子。

    在得到回应之后，西法忙碌了进行了献祭，做完这一切后，已经是黄昏时分。

    ......

    灰雾之上。

    克莱恩看着青铜长桌上的两件非凡材料。

    迷雾树人的真实根茎呈心形，褐色，巴掌大小。正面皱巴巴的，像七老八十的老人皮肤，背后却很光滑，宛若少女的粉背，它在青铜长桌上轻微地膨胀和收缩，仿佛是活的。

    它的汁液则浅绿晶莹，甚至带有薄荷的清香，看上去像是某种好喝的饮料。

    “这样一来，我的魔术师材料就齐全了，马上就可以尝试晋升！”

    “话说回来，战车相当慷慨啊，完全不担心我...不，担心‘世界’黑掉非凡材料的样子，是信任我这个愚者吗？”

    “嗯，倒吊人同学如果有他一半信任我就好了...”

    “战车需要的材料可不少，这里面应该暗藏着阴谋家的配方，但为了防止被‘世界’识破，所以故意加入了其它材料。”

    “狩猎黑蛛的复眼、人身狮的大脑.......看上去都不是那么好获得的材料，等‘智慧之眼’先生再次召开聚会，我去那碰碰运气吧。”

    “保镖小姐那也是一个渠道，见到她的时候也可以尝试打听......总之，尽快偿还‘战车’的人情吧。”

    ........

    风车岛。

    结束献祭后，西法休息了一阵，便离开房间，来到旅馆底楼，准备在旅馆的小餐厅里解决下晚餐问题。

    小餐厅里，坐着寥寥数人，从他们的衣着西法简单判断出，这些人都是海岛居民。

    其中两个桌上摆放着不同的食物，正默默进食。

    另外两人桌子上只看到酒，以及下酒的小鱼干，没有主食，正有一句没一句地聊着什么。

    西法进来的时候，餐厅里几个客人纷纷朝他看了过来，视线称不上友善，但也达不到憎恶的程度。

    他找了个靠窗的角落坐下，在夕阳的余辉里，西法翻开了摆放在桌子上的菜谱。

    菜谱很简单，主菜没有几个，并且以海鲜为主。

    “想来点什么，雷利先生？”

    米迪娅的声音响了起来，女孩还是那副假小子扮相，手里拿着一个登记本，充当起餐厅的侍者。

    她可真忙啊。

    西法放下菜谱微笑道：“或许你可以给我一些建议？”

    米迪娅笑了起来：“没有问题，我建议你来一份主菜，我们家的特色烤鱼做得不错，另外你可以考虑来一份蛤蜊蘑菇汤，以及土豆面包。我觉得，份量应该刚刚好。”

    “对了，我听爸爸说你送了我们一桶葡萄酒，也许你想来一杯？”

    西法满意点头：“就照你说的做。”

    “好的，请稍等。”

    少女迅速写下西法要的菜，然后朝厨房走去。她在经过一个男人身边的时候，这个男人伸手朝女孩挺翘的臀部捉去。

    米迪娅似乎早有准备，她及时地跳开，然后板着脸朝这个男人哼了声，转身进入厨房。

    这个男人讪笑了两声，然后看了西法一眼，嘀咕道：“外来的家伙总是比较吃香，但这些笨姑娘永远也不会明白，这些外来的家伙是不会带她们离开，他们只会把女孩带到床上去。”

    旁边一个脸上全是晒伤痕迹的男人嘿嘿笑道：“即便如此，她们也不会便宜你，不是吗，乔恩？”

    “闭嘴。”

    西法看着窗外，假装自己没听见他们的话，同时心里展开联想。

    这岛上的姑娘都希望离开？

    也是，刚才米迪娅就问起了海岛外的事，问起了鲁恩王国，我可以感觉到，她对外界非常向往。

    谁又希望自己一辈子都呆在个小岛呢？

    但是那个叫乔恩的也没有说错，外来的人是不会带她们走的，大海上有着强烈的歧视女性氛围，有些人甚至认为带着女人出海会召来灾难。

    所以那些嘴里说着‘我会带你离开’的家伙，十个有九个都是想把姑娘骗上自己的床......

    希望米迪娅不会向我提出类似的要求，我不想欺骗她，可直接跟她说好像又太残忍了。

    而且，我有任务在身...

    很快，食物的香气让西法把视线从窗外收了回来，看着摆放在桌上的烤鱼，浓香四溢的蘑菇汤，份量惊人的土豆面包以及一杯色泽诱人的红葡萄酒，西法的肚子叽哩咕噜地响了起来。

    “请慢用。”米迪娅报以微笑，便离开，去点亮餐厅里的煤气灯和蜡烛了。

    用过晚餐后，西法在旅馆附近的街道转了一圈，权当散步，他没有走远，很快又回到了旅馆。

    在这个过程中，他发现自己受到当地人的关注，有不少人目送着他进入旅馆，才收回视线。

    回到房间，西法打开窗户，看着楼下被路灯照亮的街道。

    “果然顶着一张外来者的脸孔太引人注目了啊，嗯，明天先以雷利先生的身份到处走走，以推销葡萄酒为由，先摸清小镇的街道布局，为接下来的行动做准备。”

    “又或者，我可以雇佣一个向导，这样在镇子里活动就没那么显眼了。嗯，我可以雇佣米迪娅，她应该愿意，并且我可以向她打听本地信仰。”

    “她年纪较经，心思应该没有那些男人沉重，就是感觉有点像在利用她...”

    “不不，我可以付她钱，给多点，算是信息费。”

    对明天做了番规划，西法拿出纸跟笔，开始写信。

    写给佛尔思的信。

    “亲爱的佛尔思小姐......不行，我们还没有亲密到那种程度...”

    西法重新铺开一张纸，再次落笔。

    “美丽的佛尔思小姐，不知道你还记得我吗？我已经正式加入海军了，并且在不久之前，还参与了一场打击海盗的行动，可惜因为需要保密，我无法向你透露那些海盗的信息........”

    “你听说过‘诅咒之船’塞勒斯特吗？我在大海上遇到过一艘被击毁的帆船，根据船长的描述，他们似乎受到了塞勒斯特的袭击，那是一艘非常恐怖的帆船，甚至仅是接触，便让两个活生生的人类变成了怪物........”

    “我现在在风车岛给你写信，这是一座漂亮的，神秘的岛屿.......”

    洋洋洒洒地写完一封信后，西法检查无误，等纸上的墨水干了，便折好放进信封里。在信封上写下了佛尔思位于贝克兰德的住址后，他便拿出了金属短笛，放到嘴边吹了下。

    无形的波纹在房间里扩散，片刻之后，西法灵感有所触动。

    接着，房门外就响起了敲门声。

    扣扣扣—

    无头管家此刻应该在门外走廊，想想画面还真是有点惊悚啊.......西法摇了下头，然后沉稳说道：“请进。”

    先是一只擦得发亮的皮鞋，然后是熨烫得线条异常笔直的黑色长裤，接着是同色的燕尾服以及戴着白手套的手，最后没有脑袋，如同管家一般的信使走进客房。手按腹部，向西法微微鞠躬。

    无论何时都很有礼貌啊...

    西法站了起来，不管管家先生看不看得到，他回了一礼，这是礼貌。

    然后，他才拿出要给佛尔思的信，微笑道：“请帮我把信送到上面指定的地址。”

    西法朝管家先生胸口以上的部位看了看，还是不放心地报出佛尔思的地址。

    管家先生拿出一个小本，迅速写下一行小字，并将它呈现给西法：寄送费是1枚金币。

    “好的。”

    西法拿出一枚早已准备好的鲁恩金币，交给了它。

    管家将金币连同信件一起接过，妥善藏好，然后不断后退，最终身影消失在客房的大门里。

    伸了个懒腰，已经没有其它事情的西法，选择躺到床上睡觉。但因为是在陌生的地方，而且这座海岛上还有古怪的信仰，所以西法不敢睡得太沉。

    并且，他和衣而睡，连鞋子都没有脱，准备随时跑路。

    时间不知道过去多久，突然西法的灵感有所触动，一下子就醒了过来。

    屋子里黑漆漆的，虽然什么也看不到，可是西法能够感受到，空气中有某种隐晦的灵性波动，正在游动，它们像是海中的暗流，交融于黑暗之中，不断流淌。

    西法不敢贸然散发自己的灵性去接触，生怕引发某些未知的危险，他甚至维持着原状，不敢动弹。直到那微妙的灵性彻底消失之后，耐心地在床上等待片刻，确认没有任何异常了，西法才掀开被子，从床上起来。

    这时，西法心有所感，来到窗边，没有掀开窗帘，就这样从帘缝看了出去。

    他看到染着绯红的街道上，一个个海岛居民像幽灵般从自己的家里走了出来，街道上的路灯已经熄灭了，而他们却连一根蜡烛也没有带。大多数人甚至都还穿着睡衣，用一种麻木的，如同活尸般的僵硬姿势，在大街上汇聚，行进...

    当夜空的红月被云层遮挡，当小镇陷入一片黑暗，西法仍然没听到一丝声音，海岛上的居民，在黑暗中行走着，前往未知的彼方.......

    PS：这两章，不短小了吧。        

