        轰！轰隆隆！

        伴着轰隆声，星空动颤了，无数星域晃荡。

        多见一片片星域，有一片片隐藏的空间大界，轰然炸裂，乃洪荒各族的祖地，隐藏极为神秘，平日不曾出山，便鲜有人能寻到，如今洪荒先终结应劫狂潮，便再无顾忌，皆杀出祖地，要掀起战火，使洪荒的铁蹄，踏遍万域诸天。

        一个个洪荒祖地，未见人影，先见洪荒气，汹涌又翻滚，一缕缕皆如山沉重，祸乱着阴阳，也碾压着乾坤。

        遥望而去，那是一片漆黑的汪.洋，或是脚踏飞剑、或是腾云驾雾、或是催动战车，淹没了一片片星空，并非皆人影，多有化本体者，体型太过庞大，席卷洪荒之气，于星空肆意奔腾，踩塌了一片片星空，可见其硕大的眸，盈满猩红之光，暴虐嗜血，如九幽的死神临世，要收割世间生灵。

        轰！砰！轰！

        洪荒大军所过之处，尽成混乱，一颗颗古星，被一颗颗踏碎，翻飞的碎石，还闪烁暗淡星光，映在了一张张狰狞的面庞上，洪荒的战旗呼烈，形成战火飓风，刮遍诸天。

        蝼蚁，颤抖吧！

        肆无忌惮的大笑，响彻万域，载着无上魔力，祸乱世人心神，心智不坚者，脸色惨白，连握兵器的手，都颤抖了。

        战！

        诸天的修士，自是不惧，呼喝声震颤仙穹，皆已披上战甲，以玄荒大陆、大楚和幽冥大陆为基点，列成了修士方队，身在结界中，已做好死守的准备，眸中的坚韧，皆视死如归。

        他们，无一人惧战，黑暗年代如天魔入侵，战的何等惨烈，都硬生生扛了过来，会怕他洪荒？纵战力被绝对压制，也要沐浴着鲜血，在极尽升华中，辉煌落幕，也不枉一世修道。

        蝼蚁，颤抖吧！

        又是这等狞笑，融有元神之力，无限响彻。

        时隔万古，洪荒族又一次齐出。

        俯瞰虚无，每一个洪荒族，都如一条溪流，自各个星域而来，聚成一片，其阵仗之大，饶是冥帝和帝荒见了，都不由皱了眉，那等庞大数量，已是无法估计，何止几倍于诸天，那是几十倍，甚至上百倍，如遮天黑幕，掩了世间光明。

        洪荒并非没有战术，在开战前，便已定下决断。

        此番开战，才是真正付诸行动。

        整个洪荒大军，颇有默契，已分成三个洪荒联军。

        第一联军，直扑玄荒而去，又一分为四，自东西南北四方，攻入了玄荒星海，要从东荒、西漠、南域、北岳四方登录。

        第二联军，直奔大楚诸天，足有数百种族。

        第三联军，攻向的乃幽冥大陆，论阵仗，这第三联军的兵力，比起第一第二联军，稍弱一些，却也是绝对压制。

        大楚，天玄门。

        众准帝都在，皆身披战时的铠甲，男如元帅，女如将军，此刻，都在仰看着太古星天，其上，悬着一颗颗微小的星辰，并非静止不动，而是都循着某个方位，缓慢移动。

        没错，那一颗颗微小星辰，代表的便是洪荒大军，金色星辰，寓意准帝；银色星辰，寓意大圣；赤色星辰，寓意圣王....。

        这便是太古星天的霸道之处，以此，来窥看洪荒大军的走向，洪荒若无同级别的秘法遮盖，这里便可看的清清楚楚。

        如这等太古星天图，玄荒和幽冥大陆也有，三方太古星天，乃是相通的，大楚看的到，玄荒和幽冥大陆同样看的到，不止是他们的走向，还有其阵容，通过星天图，皆一目了然。

        “不看不知道，一看吓一跳。”地老啧舌，“洪荒竟隐藏了如此庞大的战力，若非亲眼得见，老夫都不信的。”

        “这般阵仗，触目惊心，端的讽刺啊！”天老忍不住冷笑，“如此战力，天魔入侵时在哪，真真的该杀。”

        “大楚、玄荒和幽冥大陆同时打？”

        “这是要一口气吞下整个诸天吗？”

        “你之预料，怕是出入。”东凰太心轻语，望向了叶辰。

        “兵法云，实则虚之，虚则实之。”叶辰当即道，“三方同时攻打，便是障眼法，洪荒真正要打的，必是幽冥大陆。”

        “当真如此？”邪魔挑眉道。

        “当真。”叶辰会的干脆，其口吻极为绝对，“三方皆打，实为虚张声势，进攻玄荒和我大楚的洪荒大军，仅是佯攻，转移注意力而已，莫被表相骗了，洪荒的第三联军，阵仗虽不及第一第二联军，但我敢断定，洪荒八成以上的极道帝兵，都在第三联军，速战速决，拿下幽冥大陆并不难。”

        “这等分析，没毛病。”众准帝皆颔首。

        “头脑这般灵光，这统帅，需你来做。”东凰太心笑道。

        “昆仑神女此话，吾赞同，玄荒亦听调遣。”这声笑语，传自玄荒的幻天水幕，说话者，乃夔牛族的族皇。

        “吾幽冥之军，亦时刻侯命。”幽冥大陆方向，也有话语传来，寓意再明显不过，与夔牛皇那般，无条件支持叶辰做统帅。

        “无异议。”无论在场的大楚准帝，还是玄荒大陆的准帝、幽冥的准帝，皆无一人反驳，可谓异口同声。

        叶辰的传奇，早已传遍万域诸天。

        当年，他能带领大楚天庭，打退天魔入侵，足见他的将帅之才，修士的战争，同样需要这等人，需一人统一指挥。

        而这一人，便是大楚第十皇者。

        不得不说，三方的统帅和准帝，皆极具大魄力。

        临阵交指挥权，可不就是大魄力吗？

        他们此番话，会让叶辰，在这一瞬，成为诸天的最高统帅，亦是权力最大的一个人，对一个小大圣而言，乃至高荣耀。

        要知道，自古以来这等荣耀，仅有大帝才有资格接下。

        谁会想到，三方统帅会在此时，为叶辰加冕，好似把他视作了王，诸天的大军、万域的苍生，上至巅峰准帝，下至凝气小境，无数的先辈，无数的后辈，都时刻听候王令。

        此举动，很好的诠释了一句话：人心所向，众望所归。

        这一瞬，时间恍若静止，所有人皆望叶辰。

        “不辱使命。”叶辰并未拒绝，一语铿锵，神色也肃穆。

        王之加冕，何等的容荣耀、。

        但，诸天的最高统帅，并不好做，在背负至高荣耀之时，同样背负着天大使命，因为他下的任何一个命令，说的每一句话，都可能导致千万人葬生，他要为诸天人的生命负责。

        “诸天的统帅，下个命令吧！”伏崖笑道。

        “大楚玄荒带上所有极道帝器，援兵幽冥大陆。”叶辰当即道，一话说的颇是庄重，而此话之语气，也是颇具威严。

        轰！轰！

        他话方落，便闻轰隆声，大楚和玄荒在同一瞬间开了帝道域门，连接了幽冥大陆，一道道人影随之踏入，无一例外皆准帝，携带着一尊尊帝器。

        而叶辰，也化出了分身，跟随众准帝而去。

        众准帝走后，叶辰又仰看太古星天。

        进攻玄荒的洪荒大军，已踏过玄荒星海，攻至陆地边缘，一艘艘巍峨如山的战船，一字排开，每一艘战船上，皆竖立着洪荒战旗，迎风胡列，屹立其上的洪荒人，各个都在狞笑。

        他娘的，打！

        守在东荒、西漠、南域和北岳的玄荒大军，早已严阵以待，无数的杀阵，齐齐复苏，未等洪荒大军登陆，便扫出了亿万神芒。

        噗！噗！噗！

        成片的人影化作血雾，染红了星海，以逸待劳，方才杀至的洪荒大军，愣是被打回了星海。

        布阵，给吾轰！

        洪荒的统帅皆嘶喝，屹立后方战船上，挥剑遥指玄荒。

        令下，无数杀阵、战船炮台，攻向了玄荒大军。

        噗！噗！噗！

        亦如洪荒那般，玄荒的修士，亦是成片葬灭。

        轰！砰！轰！

        轰隆声震动九霄，洪荒大军屹立战船上，临近星海和陆地接壤的边缘，玄荒大军则死守陆地，双方展开了杀阵的对轰。

        正如叶辰所料，洪荒乃佯攻，纵阵容压制，却并未强攻，只以阵法和炮台轰击，其目的很明显，只待第三联军覆灭幽冥大陆，而后第二第三联军合力，拿下大楚，最后才是玄荒。

        洪荒的算计，早已被叶辰洞悉，而洪荒大军与玄荒大军的斗战，他在太古星天图上，亦是看的一清二楚。

        “来了。”一侧，伏崖冷哼一声。

        话音还未落，便闻轰隆声，洪荒的第二联军，也杀到了大楚，一眼望去，便是一片吞天噬地的汪.洋，围了大楚四方。

        “标志性的还击便好，节约源石。”叶辰开口，话语响彻大楚天地。

        “门儿清。”大楚修士一笑，复苏了杀阵。

        “给吾打。”星空的喝声，响满星域，乃饕餮族的族皇，已抽出了杀剑，遥指大楚。

        嗡！嗡！嗡！

        数以千万计的杀阵，频频复苏，轰向大楚护天结界。

        然，他们的轰击虽猛烈，却未撼动结界，只因大楚的防御力，极为强悍，无足够的极道帝器，是攻不破这结界的。

        可惜，洪荒的帝器，皆集中到了第三联军，此刻所携带的帝兵，极其有限，更遑论，他们本就是佯攻，雷声大雨点小。

        “打，给老子朝死打。”

        大楚的嘶喝声，此起彼伏，震得天地晃荡。

        不过，大楚人才们虽叫的响亮，但轰出去的阵法仙芒，却远没想象中的多，喊归喊，可不能真打，佯攻嘛！你们做戏，俺们也做戏，小打小闹便好，莫来真的，纵来真的，凭你们的帝器数量，也轰不开大楚的防御。

        打，给吾打！

        洪荒各族皇的幽笑，倒是悠闲，斜躺在玉辇中，随意的下着命令，好似对这场大战的胜负，毫不在意。

        各族皇随意下令，围着大楚的洪荒大军，也是随意的攻，本就是佯攻，不动真格的，他们只需等，等第三联军灭了幽冥大陆，两大联军聚合，几十尊帝兵齐攻，大楚自可破。

        “吾已迫不及待，要饮大楚的血了。”饕餮族皇舔着猩红舌头，笑的狰狞，若非各族有约定在先，不然，就不是佯攻了，会是真刀真枪的攻，待攻破结界，肆意的屠戮。

        其他各族皇亦如此，嘴角微笑，眸含暴虐，最想灭的还是大楚，只因大楚有一人，他们已恨之入骨。

        至于那个人，自是叶辰，大楚的第十皇者。

        可他们不知，此刻的叶辰，已是大楚最高统帅，若是知晓，必会震惊诸天人的魄力，竟将指挥权，交给一个大圣。

        天玄门中，叶辰是直接无视洪荒大军的，大楚的防御不是盖的，莫说佯攻，纵真的进攻，也极难轰开大楚结界。

        他关注的，乃幽冥大陆方向。

        相比大楚和玄荒，幽冥大陆才是真的打，洪荒大族聚集了八成以上的帝器，数量绝对压制，若无玄荒和大楚的援助，半日都撑不过，所幸，他的预料是对的，洪荒集聚八成极道帝兵，诸天集聚的，而是所有帝器，配合幽冥大陆的护天结界，防御力也是足够强悍的。

        在他注视下，洪荒第三联军杀到了幽冥大陆。

        嗡！嗡！嗡！

        这等嗡隆声，传自帝器，而且并非一尊，足足有几十尊，帝器的嗡隆，不知隔了多少星域，在大楚都听得到。

        遥望而去，洪荒大军已布满星空，以幽冥大陆为中心，围了四方，几十尊极道帝兵悬浮虚无，如几十轮太阳，绽放着耀眼光芒，一缕缕极道帝威垂落，压塌了万古仙穹。

        “还真如叶辰所料啊！”一尊老准帝唏嘘，仰看着洪荒几十尊帝兵，这若集体轰击，幽冥大陆的结界可扛不住。

        “看来，吾等并未来晚。”伴着笑声，神将天玖第一个走出，身披古老战甲，手提开天斧，威势凛凛。

        其后，东凰太心、邪魔、月皇、圣尊等大楚准帝，也皆现身。

        前后不过三五瞬，玄荒的人也到了，为首的乃夔牛皇和圣猿皇，一个拎着帝兵战斧，一个拎着帝器铁棍，其后跟随的准帝，亦不在少数，准帝数量无需太多，帝兵数量足够就行。

        “降者可生。”

        众准帝聚首时，一道幽笑声，自星空传来。

        仔细凝看，乃穷奇的族皇，身披铠甲，手提一柄金色帝剑，正嘴角微翘，饶有兴趣的望着幽冥大陆，奈何，他眼界有限，看不穿幽冥大陆，或者说，幽冥有遮天秘法掩盖。

        这厮，不是一般的有底气，逼格也颇高，看样子，乃这第三联军的统帅，也是洪荒三大联军中，最强的联军，只因他们的帝器数量，不是另外两联军可比拟的，足有几十尊之多。

