    如果说与象甲学院一战令天斗学院成名的话，那么，眼前这一战，就将水柔等人的名声推到了预选赛的巅峰。

    这一刻，再没有人怀疑她们将会是预选赛头名最有利的竞争者。

    冰封解除，七人身体恢复了自由。

    随着裁判的上台，双方队员重新列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。可此时双方队员的神色却已经发生了天翻地覆的变化。

    炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是不甘。尤其是火舞。她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着水柔，似乎要将她吃了似的。她不甘心，真的不甘心。一直以来，她都是学院培养的天之骄子，在五大元素学院内，论实力绝对能够排在前五之列，甚至是前三。

    可就这么输给一个名不见经传的对手，而且还是在智慧与实力两方面都输了，那种感觉绝不好受。对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是在面对水柔时那种有力没处使的感觉，更是令她痛苦万分。怎么都觉得己方实力应该在对手之上，但最后却依旧输了，甚至输的有些莫名其妙。

    “我们还会再碰到的，下一次，你们绝不会有这么好运。”火舞双目灼灼的瞪视着水柔。

    水柔淡然一笑，“随时恭候。”

    天斗学院副队，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。

    虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一集团。

    当水柔等人走入选手休息区的时候，不论是还没有进行比赛的还是比赛已经结束的选手，看向她们的目光中都多了几分敬畏，尤其是看着水柔的时候。

    在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛中，水柔等人可以说是出尽了风头。尤其是面对象甲学院与刚刚炽火学院的比赛中，更是以一己之力扭转乾坤。

    回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，他们心中自然是不甘的，可不甘心又有什么办法？随着比赛结束，他们渐渐冷静下来。不论是火无双还是火舞，都明白，就算他们在斗智上没有输给水柔，也很难战胜天斗学院。

    “火无双，过几天我们给你们报仇。”

    正在炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。

    众人顺着声音发出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员正走到他们身边。青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。正是同为五元素学院的神风学院。

    说话的，就是神风学院的队长，也同时是他们团队的灵魂，神风学院战队控制系魂师风笑天。他虽然是在向火无双说话，但目光却始终停留在火舞身上，眼中的炽热根本无法掩饰。

    火无双冷哼一声，“我们不行，你们就一定行了么？”

    风笑天嘿嘿一笑，道：“无双，你知道我不是那个意思。你们也并不是输在实力上，而是输在了属性相克。那个水柔正好属性是克制火的水冰。否则的话，火舞妹妹的第四魂技恐怕早就将她打败了。不过，她能克制火，却肯定不会克制风吧。

    虽然雷霆学院那些家伙能够克制我们，但这天斗学院可不行。魂师之间的战斗很多情况都是彼此属性克制来决定胜负的，你们也不用太郁闷。”

    听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸色才变得好看了几分。

    正在这时，火舞突然开口，道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”

    “啊？”

    风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子点出来，还是令他一阵尴尬。

    “究竟是不是？”火舞似乎并没有注意到此时周围不少人的目光都集中在自己身上。

    风笑天愣了一下，看了一眼旁边的火无双，可此时火无双也是一脸的吃惊，不明白火舞为什么会在这个时候说出这样的话。他和火舞乃是亲兄妹，对于这个妹妹一向都宠爱的不得了。

    “你是不是个男人？是就是，不是就不是。难道你连话都不会说了么？”火舞的声音有些冷，和她的武魂属性正好相反。

    “是，我一直都很喜欢你。”风笑天可不想成为笑柄，在这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。

    火舞向他点了点头，道：“那好，只要你们能够击败天斗战队，你击败那个水柔。我就答应和你交往。哥哥，我们走。”说完，她率先朝着外面走了出去。留下愕然而望的神风学院一行人。

    火舞从小都生活在众星捧月的环境之下，虽然她是女孩儿，可不论是在家中还是在学院，都是所有人呵护的对象。再加上她本身天赋异禀，从小都处于同龄人中的最顶端。今年才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力。在炽火学院可以说是史无前例。

    她的骄傲是有道理的，相貌、实力、家世，她无不有骄傲的本钱。可是，她现在却怎么也无法忘记水柔的眼神，更无法忘记水柔说她天真的那句话。对于火舞来说，输掉的不只是一场比赛，同时也是她的骄傲和尊严。这场比赛的胜负对她打击实在太大了。

    最令她无法接受的是，水柔在属性上对她的克制令她根本没有翻盘的机会。哪怕是火无双，此时也无法完全明白妹妹的心里，一时之间也只能赶快跟上去。

    风笑天呆呆的看着火舞消失的方向，直到她的身影完全失踪后，这才回醒过来。她说什么？她说给我一个交往的机会？只要我能够战胜那个天斗学院的水柔，她就肯做我的女朋友么？

    天啊，这简直是天上掉馅饼。

    随着神志渐渐清醒，无法抑制的兴奋开始在他体内点燃，他喜欢火舞已经不是一天两天的事情了。神风学院和炽火学院距离很近，也经常进行一些交流，当他在六年前第一次见到火舞的时候，就深深的喜欢上了这个绝美的天才少女。

