    青颜沉默了下，抿了抿唇才道，“刚入附属学校的导师是无法进入帝国学院主院区成为导师的，你若想进入主院区得想其他办法。”

    青颜不忍心打击云苏，但这件事关系到主院规则制度，就算是他，也无能为力。

    主院区内的老师，谁不是慕云国内有名的学士？

    以云苏的资历无法进入，即便现考，也会被年龄劝退的。

    云苏皱了皱眉，没有反驳。

    她能在这样的年龄成为附属学校的老师已经是意外了，这主院区的老师，自然不是谁都能够当的。

    不过，云苏也没打算就这样放弃。

    ……

    “老师，你没事吧？我们听说你被刺杀，是真的吗？”

    云苏一到教室，十二班的学生便争先恐后的围了上来，一双双眼睛担忧的看着云苏。

    云苏微微一笑，摆摆手，“我当然没事，要是有事还能站在这里吗？”

    “对不起，我们昨晚应该送你回宿舍的。”郇炎得知这个消息之后，几乎将所有的责任都揽到了自己身上。

    徐沥和司未寒也愧疚的低下头来。

    “哎哎哎，都一副半死不活的样子做什么？那些刺客能是我的对手吗？我又没什么事。”

    云苏伸手一人敲了一个爆栗，“行了，你们好好修炼，好好学习，两个月后的考核争取拿到进入主院区的资格，我就心满意足了。”

    云苏轻笑着说完这些话，三人这才对视一眼点点头，齐声开口，“我们一定会的！”

    “走吧，灵泉山洞，自从听说附属学院有这样一个地方，我便觊觎很久了。”

    云苏笑眯眯的开口，这一次虽然没能够将六长老拉下马来，但给十二班争取到了灵泉山洞的使用权，已经足够了！

    “对了，老师，有两位刚入学帝国学院的学生选择要加入十二班，我看他们在药理和修炼当面有不错的天赋，所以想带来给你看看。”

    一边，郇炎想到这件事，赶忙开口了。

    “哦？”云苏有些意外，能够让昨晚说天赋不错，看样子应该是真的不错，“是谁？”

    云苏话音落下，郇炎便朝后摆了摆手，人群后方走上前来了两人。

    两人梳洗得很干净，尚有些稚嫩的小脸眉清目秀的，很干净，身上穿着洗得发白的麻布衣裳。

    是一男一女。

    见到云苏，女孩子有些忐忑，一边男孩握住了她的手，“别怕。”

    女孩点点头，跟着男孩走上前来。

    “老师，我和妹妹想加入十二班，您看可以吗？”

    有些耳熟的声音钻进耳里。

    云苏不准痕迹的打量了两人一眼，对上那两双明亮如星月的眼睛，眉头蓦地一挑。

    “你，你们……是你们！”

    她想了片刻，突然想起来了。

    这不就是之前她在街上救下的墨衍和墨柒两兄妹？

    之前在街上遇到，两人还是小乞丐身份，全身脏污，蓬头垢面，隐约是能看清楚脸庞轮廓，却不是那么清楚。

    故而刚刚看到清理干净的两人，云苏一时间没反应过来。

    “老师，是我们！”墨衍看云苏认出了他们，也不扭捏，上前便承认了，“多谢老师给了我们那张推荐函，我们才能够进入帝国学院。”

    说到这儿，墨衍带着墨柒朝云苏认认真真的跪下，磕了个头。

    “您对我们有再造之恩！”

    若不是遇到云苏，他们还是街上两名小乞丐，带着满身脏污吃了上顿没下顿。

    他们不会知道自己有炼药的天赋，更不会知道自己也能够入帝国学院。

    云苏讶异的挑挑眉，赶紧伸手将两人搀扶起来，“我只给了你们一张推荐函，但现在你们两人都站在了帝国学院内，这么说，你们其中一人通过了招生考核？”

    墨衍同墨柒对视一眼，突然笑了，“我将推荐函给了妹妹，然后去参加了招生考核，还好，我考上了。”

    云苏意外的挑挑眉，“药理系的考核？”

    墨衍点点头。

    云苏心中的惊讶更甚。

    她当初只是觉得墨衍有些天赋，便随手将帝国学院推荐函给了他，再丢了本基础药理给他。

    没想到这才端端一段时间没见，他就能通过帝国学院的招生考核？

    “妹妹虽然没有通过考核，但之前资质测试，那名老师却说她的体质很特殊，是非常适合修炼的体质。”

    “老师，让我们加入十二班，一定不会让你失望的！”

    墨衍似乎怕云苏不答应，赶忙开口解释道。

    云苏挑眉，“十二班两个月后考核成绩影响到班级的存亡，这件事你们知道了吧？”

    “知道。”墨衍两人点头，“我们一定不会拖后腿，相反，两个多月我们会努力学习，争取拉高十二班的平均成绩。”

    “既然如此，我又有什么理由不同意呢？”云苏笑了，起身拉住两人的手，“欢迎加入十二班！”

    墨衍本就是云苏看中的人，否则也不会将推荐函给他，而至于墨柒，恐怕体质真的有些特殊。

    云苏从与她握手时感觉到，墨柒体内的真气已经到了练气境巅峰的状态！

    要知道之前云苏见她的时候，她还不是真气师，连入门都没达到！

    这样的修炼速度，这样的天赋，与她自己也是不相上下了。

    墨柒可没有玄灵冰境供自己修炼！

    眼看着又有新成员加入，十二班的同学都比较兴奋，云苏趁着众人这股劲儿，便一挥手，带着十二班众人前往灵泉山洞。

    灵泉山洞存在于附属学校后的一处山体之上，周围有几十个大型天然石台，是供给学院普通弟子修炼的。

    这段时间，十二班的人闲暇之余都在这里修炼度过，对这里并不陌生。

    但这一次，十二班众人的目标并不是这些石台。

    众所周知，灵泉山洞灵气最为浓郁的地方并不是这些石台，而是真正的山洞当中。

    以往，一班凭借自己考核中的第一名一直霸占着灵泉山洞最佳的修炼位置。

    而现在，六长老亲自将这使用权给了十二班。

    十二班的出现很快便引起了在场其他人的注意力，更有甚者看他们来势汹汹，便赶紧跑进了山洞中，给一班的人通风报信。

