    “我们的新皇帝要是做得事情大家都知道了吧？”

    一位绅士在看到汉克和自己的密探传来的消息之后，十分拘谨并愤怒的说出了自己的问题。而和他坐在一起的绅士们也都纷纷的响应，因为他们也拿到了那份新的规定工人待遇的报告。

    “当然。”

    “清楚非常，他这个主意毫无疑问的是痴心妄想，并且丧心病狂。”

    “毫无疑问，这是在和整个人类为敌。”

    “也是在与文明为敌。”

    “无可救药。”

    “复议，他已经和魔鬼没什么区别了。”

    “我实在无法想象皮城在他的统治下会是怎么样一个可怕的场景。”

    “人间炼狱。”

    “禽兽！”

    “很好，那看起来我们必须想办法推翻这个恐怖魔鬼的统治了。”

    但是在一位年轻的绅士说出了这句话之后，所有人都默默的看向了他，让他不好意思的整理了一下自己的衣服，并且咽了下口水。但是很快大家就都不关注这位年轻人了，而是看向了另外一位开口的绅士。

    “诺克萨斯那边怎么说？他们对我们这位令人尊敬的先生有什么看法吗？”

    在这件间烟雾缭绕的牢房当中，绅士们推杯换盏，并且互相交换烟草。但是不管他们享受着怎么样的美妙物品，他们现在的情绪都不怎么好，这间牢房里的气氛也十分的压抑和不安。当然，这不仅仅是因为李珂的恐怖统治，也是因为他们发现他们所建立的规矩和利益之网正在崩塌的事实。

    “还是那个样子，言语不详，并且不断的推脱。而一直和我们接触的那些诺克萨斯官员们则是声称他们在之前都没见过这个将军，只知道他是一位实权家族的独生子，并且他的父亲还和哪位皇帝陛下私交甚密，并且享受着令人难以想象的恩宠。”

    这是一个很不好的消息，因为这意味着他们将会很难从诺克萨斯那边得到帮助，将这个该死的诺克萨斯人送回他那该死的诺克萨斯的堡垒。

    但是不管要付出多少钱财和代价，他们依然是要这么做的，不然的话他们的利益将会彻底的消失。所以一位大腹便便，并且一脸祥和的老人就猛地吸了一口雪茄，然后问出了所有人都想知道的问题。

    “恩宠到什么程度？”

    说出这个情报的黑发绅士摆了摆手，然后喝了一口加了冰的美酒。

    “他的那位父亲救过那位皇帝三次命，并且以自己能力不足为名，自愿放弃无数权利和荣耀，并前往弗雷尔卓德，保卫那个帝国的边疆，还将自己的三个女儿，还有大儿子全部送上战场，并且都死在了哪里。而他的姐姐虽然早就死了，但是却还是被那位皇帝陛下追封为妃子。而且最重要的是，这位将军还是帮助这位皇帝陛下上位的人，并且曾是那位皇帝陛下儿时的玩伴。”

    他摇晃了一下自己的酒杯。

    “大概就是这样的恩宠吧。”

    他的话一下子就让整个牢房都安静了下来，很久都没人能够说话。直到过了很久之后，才有一个头发花白的老者摇着头开口了。

    “那他们干脆派兵来攻打我们不就算了，那样子我们还能够干脆点投降，并且做出配合呢，那至于变成现在这样。”

    这样身份的人来打下他们的城市，并且准备改造这里，其实和诺克萨斯的皇帝御驾亲征没什么区别了。

    “谁知道，要知道在我们之前的情报当中，那位皇帝陛下沉迷永生已经沉迷到了一个地步了，雄心壮志都消失了，当年跟随他的老臣也都已被彻底额额边缘化，又或者是被遗忘了。但是现在看来，那位皇帝沉迷永生不过是一个幌子而已，是为了让其他的人放松警惕，觉得他残暴并且无脑。他真正的目的依然是统一这个世界，不然不会突然窜出来这么一个家伙。”

    黑发绅士在大家重新开始说话之后，才重新说着自己的猜想，并且又给自己倒了一杯酒。

    “所以我们没得选的。”

    他的话如同激起了一千层的巨浪一样，这件宽广的牢房一下子就开始激烈的讨论了起来，并且不乏有人说出惊人之举。比方说将李珂和他身边的一切人都暗杀掉，让李珂死去或者干脆疯掉，这样子就能够解决一切问题了。但是这样的话还是在少数，毕竟李珂他们都打不过。

    “听起来值得投资？”

    另外一位消瘦的老人开口了，既然皇帝陛下依然是有着野心的，那么他们完全可以去支持这位皇帝陛下，并且通过这样的方式一脚踹开这个该死的李珂。但是很可惜的是，那位吸着雪茄的绅士却毫不留情的嘲讽了出来。

    “是啊，值得投资，他们会把我们的资产吃得七七八八，并且在得到我们的技术之后把我们一脚踢开。这就是诺克萨斯，我们值得投资的对象。而且你怎么知道这不是那位皇帝陛下的意思？更何之前我们谈的时候他们都没给我们好价钱，而在现在这种失去了威胁的情况下，他们还会给我们什么好价钱？这样做的话我为什么不干脆点接受那个李珂的条件，毕竟我又没什么太过‘非法’的生意。”

    装饰豪华的牢房一瞬间又陷入了寂静，但是这一次却没有寂静太久就有人打破了他们的沉默，那位曾经信心满满的和李珂交手的新任皮城统治者一脸不爽的做出了总结。

    “所以我们还是要不断的尝试暗杀他，还有他身边那个婊子是吧？哈，赏金猎人，恐怕是一个靠着身体迷惑海盗，然后在对方睡着，并且精疲力竭的时候开的枪吧？不然就凭那个胸口，她能够在正面开枪打死人？放心好了，我会派出漂亮的小伙子的，这些人在诱惑女人上可是一把好手。”

    他丝毫没有风度的做出了嘲讽，但是他刚刚说完话，其他几位能够说得上话的绅士脸色就变了，他们看了看几个不断寻酒作乐的绅士的身影，发现他们已经开始皱眉，并且想要离开的时候，他们就同时互相看了几眼，然后点了点头。

    于是，这位皮城的新晋统治者，曾经的密探，就在一口饮下一杯酒的时候，被十几个密探一下子扑到了身上，而等到这些密探消失的时候，这位曾经的新晋统治者也随着他们消失了，只在这个牢房当中的沙发上留下了一些机油和鲜血证明他来过这里。

    这，就是反抗李珂的人们。

