    第460章穿成这样，你是想撩拨谁？

    好容易到了下课时间，江沅立马抱着书顶着众人的目光跟上对方。

    走在对方身后，江沅小声道：“我俩这样会不会太高调了？”

    徐嘉衍停下步子，等着她并行道：“之前也没见你低调过。”

    江沅看了一眼他身上的穿着道：“那不一样，之前你是我男朋友，我可以光明正大的牵你的手，谁也不敢说什么。但现在你是我的助教。”师生恋什么的，就还蛮有禁忌意味的。

    偷偷摸摸好像更符合现在的身份。

    别有一番情趣！

    “是助教，也是你男朋友！”徐嘉衍接过她手里的书本，单手抱着。另一只手则牵起她的手，把她的手握在掌心道，“你现在也可以光明正大的和我走在一起。”他从来没有想过要隐瞒两人的关系，“况且，是谁上课的时候一直盯着我看的？”

    她的眼神可一点也不低调。

    更别提这丫头在课上说了什么。

    需要他帮她回忆回忆？

    江沅底气十足道：“这可不能怪我，谁让阿衍哥哥穿成这样来上课？”看看周围那些女生的眼神就知道了。他自己穿得这么招人，还不让人看了？

    “所以是我的错？”徐嘉衍的声音低沉撩人。

    “当然是你的错！”某人振振有词道：“你自己长什么样自己心里不清楚么？穿成这样，你是想撩拨谁？”

    “没想撩拨谁！”徐嘉衍无奈道。

    他不过就是想让自己看起来穿得正式一点而已。

    “所以，你觉得我应该要穿什么？”

    这个问题她已经想过了，好像穿什么都一样！

    江沅：“所以不是衣服的错，是你脸的错，谁让你长成这样。顶着这张脸穿什么都帅，披条麻袋都帅，不穿最帅！”

    “……”

    空气突然变得安静。

    江沅这才发现，自己一不小心居然说秃噜嘴了。

    忙不迭地补救道：“咳咳，我刚才胡说八道的，你就当什么都没听见！”

    “你真的那么觉得？”徐嘉衍的声音忽然压低，漆黑的眸子里带着几分似有若无的笑意。

    “什么？”

    “我不穿的时候最帅？嗯！”微微上扬的尾音，让他整个人给人的感觉都变了。少了几分清冷，而多了几分恣意，近在咫尺的脸看上去别样的蛊惑人心。尤其是衬衣最上面的扣子不知道什么时候被解开了。深浅刚好的锁骨若隐若现，在衬衫和西装的衬托下，莫名有种诱人的高级感。再配上他鼻梁上的那副金丝边框的眼镜，江沅的脑海中忍不住冒出两个词：斯文败类，衣冠禽兽！

    她以前怎么没发现阿衍哥哥竟然还有这样的一面。就好像是深藏在清冷外衣下的肆意的灵魂，不经意间被放了出来。

    江沅眼神止不住地闪烁，咽了咽口水道：“我怎么会知道，我又没看过。”

    徐嘉衍伸手捏了捏她的鼻子道：“小骗子！”

    “哪有！”江沅底气不足地反驳道。

    她本来就没看过，顶多也就看过他脱到一半的样子。

    就还挺遗憾的。

    只是现在没胆子再撩拨他就是了！

    (本章完)

