    张让等人看着何进的尸体，又喜又怕。

    当年窦武死了，宦官大胜，如今何进死了，是不是也代表他们赢了？

    “去！立刻去尚书台下诏书，令樊陵为司隶校尉，许相为河南尹，我们必须先把兵权夺回来！”张让脑子很清醒，外面还有一大堆人呢，不得不防。

    这两个人是真正的宦官铁杆。

    诏书到了尚书台，已经被荀攸警告过的尚书台并没有立刻执行，反而问何进在何处。

    张让感觉不对了。

    就在这时，已经得了消息的各路人马都动了起来。

    首先是在宫中安插了眼线的董旻，得知何进已死，明白要出大事的他立刻让人快马加鞭的去向董卓报信。

    然后是吴匡、曹操，他们带着军士来到宫门外，喊着求见何进。

    张让气急败坏，将何进的人头往外一丢，喊道“何进谋逆，已被诛杀，尔等还不快快放下兵刃，等太后发落？”

    吴匡看到何进的人头咕噜噜的滚到自己脚下，只觉得天旋地转，眼前一黑。

    他听着张让的话，气的拔刀喊道“张让，你不得好死！”

    “此乃皇宫，你想造反？”

    张让一点也不怕，针锋相对。

    就一个吴匡，他还真的不怕。

    就一个吴匡，他也的确不用怕，可惜，现在不是一个吴匡而已。

    边上的曹操喊道“阉官谋杀大臣！尔等才是谋反！”

    就在这时，一支兵马杀来，为首一将喊道“吾乃虎贲中郎将袁术，十常侍劫持太后、陛下，快快入宫保护太后，陛下！”

    说着，人已经到了，张让一看，袁术身边一大将手里的弓已经对着自己了，吓得急忙低下脑袋，箭矢飞过，将他的帽子射飞。

    袁术看向吴匡喊道“吴将军还在等什么？快快和我一同入宫！”

    袁术掌握的是虎贲军，宫中也有他的兵马，他一呼喊，宫内自有兵马从内杀向外，吴匡看到，得嘞，干！

    袁术和吴匡、曹操一同斩关入内，杀进宫内，见到无须者便杀，更有人乘机放火，劫掠财物，一时间，皇宫大乱，。

    曹操左边是鲍信，右边是曹洪，身后跟着刘备三兄弟，他对皇宫熟门熟路，直接冲向太后所在的寝宫。

    这一群杀神，根本无人可挡，很快杀到到寝宫，突然看到段珪拥逼何后过来，曹操大怒道“贼子，放下太后！”

    段珪看了看曹操，眼中全是苦楚，对何莲低声道“太后，吾等今日必死，你保重啊！”

    说完，段珪将何莲往前一推，自己往后逃去，还没走几步，突然感觉后心一痛，低头一看，一根蛇矛穿胸而过。

    “贼子还想跑？有问过我老张吗？”

    老张？老张是谁？

    这是段珪最后一个疑问。

    那边何莲差点摔倒，曹操急忙扶住，这是曹操第一次这样近的接触何太后，这一看，人顿时呆住了。

    何莲能被刘宏看重，成为后宫之首，自然是有原因的，其身材高挑，样貌绝伦，现在的她在惊吓之下，衣服散乱，一抹丰满更是被曹操看的一干二净。

    就在曹操一时迷乱的时候，卢植披甲持锐带兵进来，看到曹操扶着太后，急忙喊道“太后无恙否？”

    曹操这才清醒过来，急忙回头喊道“无恙，只是不知道陛下在何处。”

    刚刚也被吓懵了的何莲听到陛下，立刻清醒了过来。

    我的儿子！

    “陛下，陛下被张让等人劫走了！”

    卢植大惊，喊道“孟德，你安置太后，其他人和我去救陛下！”

    说着，卢植这才发现刘备居然也在。

    “玄德？为何你也在此？”

    刘备面有惭色的说道“学生怒而殴打了督邮，弃官从军，如今为曹校尉部下军司马。”

    卢植知道刘备的本性，听到刘备这样说，点点头道“事不宜迟，你们兄弟也和我走！”

    于是曹操在宫内一边救火，一边让何莲暂摄大政，卢植带着刘备等人继续寻觅刘辩。

    皇宫内杀得一团乱，那边的袁绍请出了叔父袁隗，他们二人假传圣旨，召来樊陵、许相等朝廷中的宦官铁杆，然后全部处斩。

    袁绍看着樊陵、许相的人头，笑着对袁隗说道“叔父，如今大将军已死，十常侍也必亡，从今以后，这朝廷就是我们袁氏说的算了！”

    袁隗也是激动的不能自己，多少年了，袁家虽然一直在朝堂里站着，但从未到过老大的位置，现在可以说，除了皇室，就是他们袁氏了。

    只要给他几天时间，文有自己，武有袁绍、袁术，这朝堂大权就可以被他们袁氏彻底消化了。

    “本初，你立刻带着兵马去找何苗，一定要杀光十常侍！另外要救出陛下，陛下不得有事！最后，暗夺何苗兵权！”

    袁绍应了一声，率兵而去。

    袁绍还没到，吴匡先到了何苗驻守的朱誉门。

    何苗到现在还是懵逼的状态。

    现在到底什么情况，怎么说大将军死了？

    吴匡看到何苗，想起何苗当日就一直为十常侍说话，便想动手。

    边上的袁术是记得之前袁绍等人说过何苗现在还不能死，急忙拉住问道“吴将军你要做什么？”

    “何苗同谋害兄，当共杀之！”

    袁术摇头道“此乃太后之兄，不可轻动。”

    吴匡一听，也犹豫了起来。

    这时，已经加入到革闵队伍中的董旻喊道“大将军待你们袁家不薄，为何薄情如此？诸位将士，你们想想昔日大将军的恩情，何苗身为大将军之弟，却联合十常侍谋害大将军，难道不该杀吗？谁和我共诛此贼！”

    早已杀红眼的何进部下齐声大呼，然后一窝蜂的向何苗杀了过去。

    现在懵逼的是袁术了。

    等等，什么情况？刚刚喊话的是谁？怎么好像我们袁家变成反面角色了？

    这局势怎么一下子失去控制了？

    的确是失去控制了。

    人毕竟是人，每个人都有自己的思想，袁绍的谋划过于复杂，太多要点只要一个地方出错，就会导致结果出现偏差。

    过于喜爱大格局的谋划，是袁绍的优势，也是劣势。

    但皇宫的局势失控还没有立刻体现其危害，立刻体现危害的是董卓的兵马到了。

    得到消息的董卓，一进洛阳就听说十常侍和何进都嗝屁了。

    这把董卓美的，鼻涕泡都快出来了。

    也就是说这洛阳现在没一个说话算话的了。

    又来了一个消息，说陛下可能在城北避难，现在也没找到。

    功大莫过救驾啊！

    我如果救下皇帝，岂不是我说什么就算什么。

    虽然没人指导董卓，董卓就自己领悟了挟天子以令诸侯的要领。

    走，兄弟们，和我老董救驾去！

