    王小帅想着，如果让小姑娘不付出点代价，他随随便便就表演，那就吃大亏了，真以为小爷是卖艺的不成？

    他对顾语涵说道：“亲爱的，表演一下肯定没有问题，只是这么随便的表演太无聊了。”

    “那个小妹妹不是不相信我吗？我证明也很容易，但是她怎么的也要输一点彩头给我才行。”

    “不然我就成表演的了，太亏了呀！”

    三人听到这话，纷纷笑出声来。

    那小姑娘问道：“大哥，你想要我拿什么彩头出来？”

    王小帅看了一眼小姑娘诱人的红唇，心下一阵荡漾，坏笑道：“小妹妹，你看这样吧，大哥我天生喜欢美女，你又那么漂亮，如果我做到了，我也不说要跟你好上，如果真这么做了，我肯定会被你的漂亮姐姐踢下车去。”

    “我可没有疼够她呢，舍不得完蛋啊！”

    “所以啊，你要拿出来的彩头很简单，就是让我亲一下，就一下，意思意思就行了，你愿不愿意？”

    顾语涵听到这话，秀眉一簇，直接打翻了醋坛子。

    她狠狠的在王小帅的腰间**扭了一圈，然后气冲冲的对王小帅呵斥道：“小帅哥哥，你有病啊？”

    “这种事情，我不同意！”

    王小帅看到顾语涵吃醋了，心里美滋滋的。

    因为这说明了曾莉莉的儿媳妇，何强那家伙的老婆，心里已经有他了，不然怎么会这样？

    人的眼睛最能表现心中的感情，他能够从顾语涵的美眸中，感受到深深的爱，所以才不希望自己跟其他女人有亲密的接触。

    顾语涵吃醋了，她一想到王小帅这个走进她心里的男人，要被其他姑娘碰就要气炸了。

    所以她坚决不同意王小帅提的这个要求，在这个包厢里，王小帅就是她顾语涵的，谁也不能碰！

    王小帅无奈的看向小姑娘，说道：“小妹妹，你漂亮姐姐生气了，要是她不跟我好了，我得憋死啊！”

    “我得换一个，你的手也很漂亮，然我亲一下你的手背就行。”

    他试着对顾语涵说道：“这样总行了吧？亲爱的。”

    那个小姑娘被王小帅都弄得俏脸通红，她觉得这个坏坏的大哥特有情调，所以并不反感。

    至于另外一个阿姨，同样是饶有兴趣的看着王小帅，她也很喜欢王小帅这股特别的男人气息。

    顾语涵秀眉微蹙，气呼呼的说道：“小帅哥哥，反正我不许你占人家小妹妹的便宜。”

    王小帅只得满脸无奈的回道：“嗯，其实呢，我的真实目的不是要占人家便宜，而是想看你为我吃醋的可爱样子！”

    “你坏死了，想气死我不成？”顾语涵气的面生双霞，一阵笑骂道。

    说完她挥起粉拳，猛地砸向王小帅，王小帅反手就把顾语涵抱进了怀里一通猛亲，彻底无视了包厢里的另外两人。

    顾语涵很享受王小帅的**，可也觉得这样不好，她一把推开王小帅，说道：“小帅哥哥，还有人呢，这样不好！”

    王小帅急忙看向两人，歉意道：“大姐，小妹妹真是不好意思，我跟我老婆刚结完婚出来度蜜月，她实在是太漂亮了，我总忍不住想亲上去，不好意思啊！”

    那个阿姨表示理解的笑道：“小伙子，没事的，谁没有过年轻的时候？”

    “大姐理解你们，所以你们完全可以无视我们，你们继续。”

    王小帅笑道：“大姐，我就喜欢你说这话，来，让我给你们表演一个。”

    随后他看向小姑娘，说道：“小妹妹，你看好了，绝对是两根指头的力量，绝对没有借助任何其他的力量。”

    他亮出了右手的食指和中指夹住了大青果。

    咔嚓！

    一声脆响，那大青果瞬间变成两半，就是切口不够平整光滑，溢出的汁水流到了王小帅手上。

    小姑娘惊呼道：“哇！大哥你好厉害啊！”

    那小姑娘仔细看了看，又说道：“大哥，也不对啊，你只是夹成了两半，不是夹碎啊！”

    王小帅无奈笑了笑，说道：“行吧，其实夹碎了也容易。”

    随后王小帅又夹住了半边大青果，一用力，半边大青果瞬间成渣，汁水顺着王小帅的手滴在了地上。

    “大哥，你真厉害，你捏的比外面卖的榨汁机还好用，也太厉害了吧？这到底是什么功夫啊？”小姑娘好奇的问道。

    她已经对王小帅产生兴趣了，直接从上铺爬了下来，坐在了顾语涵对面的床铺上。

    小姑娘问道：“大哥，这是你的床铺吗？”

    王小帅点了点头，说道：“是啊！”

    这小丫头当真是直接的很，她说道：“大哥，你都跟漂亮姐姐睡在一起，那你的床铺就空着了，空着也是浪费，能不能给我睡啊？”

    “我一直都不敢睡上铺，在学校分到上铺就会跟同学换下铺，我怕摔下来，一点安全感都没有。”

    面对这个问题，王小帅哪里有回答的权利，只能看向顾语涵。

    顾语涵便要拒绝，但是一想到跟王小帅说了，晚上再跟他好，就犹豫了一下。

    结果那小姑娘直接说道：“大哥，漂亮姐姐那么爱你，晚上肯定想和你一起睡的，除非她没那么爱你，不然刚结完婚，哪个女人不想跟自己爱的人睡一张床啊？”

    “漂亮姐姐，你说是不？”

    顾语涵看到小姑娘竟然把这个问题拔高到了爱不爱的地步，怎么还好把王小帅赶走？

    再说了，她晚上还想继续跟王小帅好呢！

    但她同样不希望有个姑娘睡在对面啊！

    不然就太别扭了。

    可顾语涵面对这个小姑娘咄咄逼人的话，也只能无奈的接受了。

    随后王小帅的床铺上，便入住了一个古灵精怪的小姑娘。

    四人聊了半天，彼此之间都熟悉了。

    睡在上铺的阿姨叫张姐，这次是要去金港看自己老公的，他老公在金港的打工，是一个项目总监。

    至于小姑娘叫刘冰清，刚大专毕业，打算去投奔未婚夫，然后再找工作。

    这趟火车到金港是第二天凌晨五点，所以晚上九点多他们就关灯休息了。

    王小帅跟顾语涵虽然接触时间不长，但现在已经爱上彼此，接受了彼此是另一半，所以刚关灯，王小帅就贴近了顾语涵，低声笑道：“亲爱的，想了吧？”

    说着，王小帅就开始了行动。

    顾语涵察觉到王小帅的动作，低声说道：“你今天不是说跟今早上一样吗？”

    然而下一瞬间，王小帅已经压在了顾语涵的身上，坏笑道：“我忍不住了，想先放松一下再换成早上那样！”

    “人家刘冰清还没睡着呢！”顾语涵低声道。

    王小帅和顾语涵虽然压低了声音，但刘冰清都给听到了，同时让她想起了自己的未婚夫。

