    宿主：明石飞鸟

    身高：182.6cm

    体重：79kg

    摸高：339cm

    力量：78.5【核心力量78.1、臂力79】

    速度：75.2【爆发速度75.3、反应速度75.1】

    体力：75.7【耐力75.5、心肺能力75.9】

    弹跳：77【跳跃78.9、滞空75.1】

    基础技术：72.8【发球72.3、垫球72.1、传球65.8、扣球79.4、拦网75.4、防守72】

    进阶技术：【斜线扣球73】、【直线扣球73.4】、【大力跳发74.5】

    ······

    开学一星期后。

    排球部众多成员忙完了各种“开学测试”之类乱七八糟的事情后，下川三渡便为众人再度做了一次测试。

    而这份数据，正是明石飞鸟最新测试的结果。

    当然。

    这里的后半部分数据主要来源于系统，下川三渡手里拿的那份表格，除了前三项，后面的数据显然不会有系统面板上那么精确与详细。

    但即便如此，他手里的最新数据，也足以让下川三渡感到震撼了。

    因为在他眼里，这哪里还是数据，分别就是【才能】二字的具体展现。

    不过短短一个月。

    明石飞鸟的各项数据竟然相比合宿结束时又进化了一个档次，这种仿佛完全没有瓶颈一样的进步速度，除了【才能】两个字，下川三渡实在很难用其它语言解释。

    唯一让下川三渡想不通的是，他执教明石飞鸟的时间也不算短，为何初一、初二的时候，对方完全没有展露天赋的迹象。

    难道这就是所谓的“大器晚成”？

    心里怀揣着疑惑，下川三渡继续看向下一份数据表格。

    “嗯！这份数据就正常了吗？”

    第二份数据属于三下隆平，相比明石飞鸟的数据，三下隆平的成长轨迹就显得正常许多。

    首先还是身高和体重。

    这方面他和明石飞鸟倒是相差不大，都是一个月长高了将近1.5cm。

    这样的增高速度虽然有点快，但对于国中三年级的学生完全正常，以前在其他学校就职时，下厨三渡甚至见过一个暑假结束，有的学生身高甚至会暴涨到所有衣服鞋子全都不合身的程度。

    至于体重，三下隆平就没有明石飞鸟增长的那么夸张了。

    因为明石飞鸟的体重是因为力量属性的不断提升，导致肌肉的质量不得不被迫进行增加，甚至因此还导致明石飞鸟跳跃属性的成长受到了一点点限制。

    至于其他方面的各项数据，三下隆平显然就无法和明石飞鸟相比了。

    相比合宿结束那一天。

    三下隆平各项身体素质和技术水平，有的得到增长，而有的却有了一点下降。

    这并不出乎下川三渡意料。

    甚至可以说，三下隆平一个暑期过去，还能保持这样的数据，已经非常令他欣喜了。

    这说明这个暑假三下隆平至少没有白过，哪怕他不至于像明石飞鸟一样，制定那么严苛的训练计划，但至少也保持了一定训练量。

    否则要真的疯狂玩闹一个月，三下隆平的各项技术必定会急速下降。

    这是竞技体育的特性。

    其他人的属性基本上也都是大同小异，显然为了击败北川第一，这群人算是对自己下了‘狠手’了。

    看着手里的一沓表格，下川三渡的内心逐渐火热······

    “如果以这个状态保持下去的话，今年或许仙国真的能冲进全国。”

    去年下川三渡虽说就有帮仙国打进全国大赛的想法，但那时候也终究只是一个想法，毕竟作为教练，他比这些学生更清楚打进全国究竟是多么困难的一件事。

    可是现在，这个想法中已然孕育出了一丝希望。

    不仅是因为排球部这些学生足够努力，更重要的还是明石飞鸟的进化，让他真正看到了敲破全国门槛的曙光。

    心里一片滚烫，可下川三渡表面上依旧还是保持着平静。

    他站起身来，缓缓开口道：“经过这次测试，老师已经看到了你们在暑假的努力，但是······这还远远不够，除了明石以外，你们所有人在合宿结束后，都太怠惰了。”

    “距离全国大赛还有三个星期多一点的时间，这也是你们国中最后的机会，如果想要向北川第一复仇，想要向全国发起冲击，那么就紧紧把握住这为数不多的时间，竭尽全力的向前迈步吧！”

    众人大声回应道：“是！！！”

    下川三渡的训话，对于刚刚处于中二年级的少年们来说，无疑是一记强力鸡血。

    少年们当即热血沸腾的投入到训练之中。

    明石飞鸟拿了一筐球，准备继续练习跳发球，争取在全国大赛开赛前，努力将自己的发球提升到75以上。

    但还没等他开始训练，就见不远处有两道人影同时朝着他走了过来。

    西森智彦人还没到，就已经激动的挥起手臂：“明石前·····”

    “明石，接下来一段时间，能麻烦你多扣一点我的球吗？”西森智彦话未说完，先一步走到明石面前的三下隆平抢先开口道。

    闻听此言，远处的西森智彦动作顿时凝固在原地，脸上的兴奋也以肉眼可见的速度消失不见。

    怎么会这样？

    明明是我先来的······

    三下隆平从上次比赛结束后，就一直在进行自我反思。

    县体育大会时期，三下隆平的表现说不上差，除了刚开始参加比赛时因为紧张失误外，后续的比赛中，他的发挥完全是正常水准。

    可不知为何，那段时间他总感觉自己无法和明石飞鸟形成配合。

    刚开始他以为是自己出现了问题，但后来经过暑期合宿之后，三下隆平明白不是他的表现失常，而是明石飞鸟的表现太超常了。

    明石飞鸟的进化速度太快了。

    不仅仅是日常训练，甚至在县体育大会比赛中途，他依旧以一种近乎肉眼可见的速度进步。

    正因如此。

    三下隆平觉得自己“正常发挥”的状态，实际上已经完全跟不上明石飞鸟的节奏。

    二传是队伍的指挥者。

    同时也是为攻手打磨武器的铁匠。

    但在上半年县体育大会期间，作为二传的三下隆平，毫无疑问······是不合格的。

