    

    其实夏天也有些好奇，之前遇到的那些玩家，究竟是怎么对付自爆这个技能的。

    要知道，自爆这个技能，并不能打断，而且其爆炸威力的伤害很高。

    就算是穿戴了防御力极高的护甲套装，也是会受到不小的伤害。

    当然，在夏天的认知中，还是有一些比较牛批一点的套装，能够抵挡住这爆炸伤害。

    比如说，觉醒石套装。

    不仅可以增加百分之五十的弹跳力和速度，在护甲上也有不小的防御力。

    其次便是暗影套装了，除了隐身之外，也能够抵挡不小的爆炸伤害。

    当然，还有一种比较稀有的装备，其材料比较难得。

    那就是合金套装了。

    合金套装是由钻石套装添加下界合金制作而成。

    其不仅拥有超高的防御力，而且还能免疫火焰伤害。

    具有觉醒套装增加百分之五十的弹跳力和速度。

    不过，下界合金这种东西比较稀有。

    《我的世界神奇宝贝》中似乎兵没有地狱，不过倒是有究极之洞。

    究极之洞和地狱末世等地形环境差不多，想来应该是有下界合金的存在。

    但，究极之洞似乎现在还没有开放。

    合金套装也只是个传说。

    “不用管他们，我们继续把周围的精灵再清理一遍。”夏天淡淡的说道。

    说起来，夏天也是觉得有些奇怪，这峭壁上刷新的精灵，似乎都是小炭仔，大炭车来着。

    偶尔会有一只小拳石或者石丸子等精灵。

    不过，小炭仔和大炭车还是占大多数。

    若不是还会刷新其他精灵，夏天都以为他来到小炭仔的老窝了。

    将峭壁周围的精灵清空一遍，夏天自身的等级也是达到了32级。

    随着夏天自身等级的提升，他的精灵们也是提升到了32级。

    现在精灵等级榜上，还是他的精灵包揽了前五名。

    【精灵等级榜】

    第一名:皮卡丘LV32(赤)

    第二名:暴鲤龙LV32(赤)

    第三名：霜奶仙LV32(赤)

    第四名：提布莉姆LV32(赤)

    第五名：猫老大LV32(赤)

    第六名：由基拉LV27(凤凌九霄)

    第七名：呱头蛙LV26(青龙)

    ……

    原本像是一只没长大的幼童的迷布莉姆，也进化成了小萝莉提布莉姆。

    “这[凤凌九霄]和[青龙]是谁？”

    “升级竟然这么快，把之前那个排在我后面的[龙王]都挤下去了。”

    见到排行榜后面的玩家变了，夏天也是有些诧异。

    之前似乎一直都是那个叫[龙王]的玩家，排在他后面吧！

    听到这话，[白虎]的面色抽搐了一下。

    他们的升级速度有你快？！

    糊弄鬼呢！

    [白虎]亲眼看着，夏天只是将峭壁周围的精灵清理了一遍。

    而后他角色等级和精灵等级，竟然连升了两级。

    这尼玛就跟离谱！

    不是说，等级越高，升级所需要的经验值就越多。

    越到后面就越难升级。

    可是，这个叫[赤]的神秘玩家似乎不受到限制。

    升级速度就好像是坐了火箭一样，刷的一下就上去了。

    要不是他亲眼看着，[白虎]都认为夏天是开挂了。

    “不愧是等级榜榜首的大佬，这升级速度就是快！”

    [白虎]心中暗道一声，随后对着夏天说道：“这个[凤凌九霄]之前爱你没有听说过，似乎是新冒出来的高手女玩家。”

    “[青龙]则是我的会长！”

    “[青龙]是你的会长？”

    夏天的脸上也是露出一丝惊讶。

    “那你们的公会叫什么名字？”夏天好奇的问道。

    “我们的公会叫龙组！怎么样？这个名字霸气吧！”

    “赤大神有没兴趣加入我们？”

    [白虎]说着，还自信的挺了挺胸，对着夏天挤了挤眉毛。

    听到龙组这名字，夏天的嘴角一抽，吐槽道：“神特么龙组，我还国安呢！”

    “啊这……”

    [白虎]面色微微一变，有些震惊的看着夏天。

    这，还真让夏天给猜出来了。

    他们其实是国安某部的一员，只是负责考察《MC神奇宝贝》中入选国家队的预选名单。

    而夏天就是他们名单上的头号选手。

    其次便是[凤凌九霄]、[龙王]、[疾风不言弃]、[荒天帝]、[十里坡剑神]、[夜黑]、[幼儿园一把手]等等，这些榜上有名的玩家。

    就在两人谈话之时，在他们头顶的橡树林中，突然传来数道猛烈的爆炸声。

    轰！轰！轰！

    巨大的爆炸，让的整个通道都有些抖动。

    紧接着，通道突然塌方。

    夏天和[白虎]两人见到这种情况，脸色都是一变，连忙退出洞口，来到峭壁上。

    霎时间，烟雾灰尘从通道中弥漫而出。

    看着扑面而来的尘雾，夏天的眉头一皱。

    “怎么回事？通道怎么塌了？”

    “卧槽！”

    此时[白虎]也是瞪大了了眼睛，目瞪口呆的看着通道的另一头。

    只见，原本昏暗的通道变得明亮起来。

    在这几百米长的通道中央，出现了一个大洞。

    此时有不少的黏土块，圆石块，还有一些装备，道具，精灵球，伤药等等悬浮在空中。

    “走，过去看看！”

    夏天对着[白虎]说了一声，随后便带头走入通道中。

    [白虎]见状，连忙跟上。

    当两人来到塌方的地方，见到一个方圆二十多米的大洞时，也是露出一丝惊讶的表情。

    “这，这是怎么回事？”

    [白虎]见到散落一地的道具，装备，精灵球，不由得咽了咽唾沫。

    虽然他是国安龙组的成员，但是游戏中的资源还是比较缺少的。

    而且启动资金也不多，他那里见过这种情况。

    地上散落的的精灵球，其种类还挺多，红白球，超级球。

    最好的精灵球的就是高级球了，而且看那数量，似乎有一组，足足一百个呢！

    这尼玛是天降横财了？！

    “这应该是之前那些玩家的，有可能他们被炸死了，所以才爆出这么一地的装备道具。”

    想了想，夏天心中已经有了结果。

    “应该是这样没错了，可能他们都被炸死了！”

    “这爆了一地的东西，简直就是白给啊！”

    [白虎]此时的眼中也是露出一丝惊喜，满脸笑容。

    正如两人所预料的那样，华哥等人虽然跑到了橡树林中，并且还上了树。

    可惜，由于隆隆石的数量太多了，自爆的威力强大。

    他们最终还是没有躲过这一劫，免费回村了。

    而他们背包中的道具装备，自然是便宜了夏天两人。

    夏天看了看地上爆出来的东西。

    似乎并没有什么，能够入得了眼的。        

