    整个摄影棚都安静下来，工作人员大气不敢出一口。

    颜一汐挑起的这话题实在太敏感。

    “呵！”

    盛晚棠突然轻笑了声。

    颜一汐正要问她在笑什么，盛晚棠看向《VOGUE》和自己对接的负责人。

    “把这个造型撤了吧。非常抱歉，违约事宜我的律师会和贵司对接。”盛晚棠的话宛如平地惊雷，让全场人傻了眼。

    颜一汐的笑意瞬间凝固在脸上，震惊的看向自己身上的高定。

    这竟然是……盛晚棠带来的衣服？

    负责人笑容勉强：“盛小姐，我们等您的档期等了接近两个月，我们很有诚意的！”

    “我也觉得违约不好。”盛晚棠说。

    颜一汐还没松一口气。

    盛晚棠继续道：“不如把颜小姐换了吧？毕竟我这种耍大牌的富太太干这种事也正常。”

    颜一汐不屑。

    她如今是顶流小花，又有作品又有粉丝量，杂志方能把她给换了？

    “非常抱歉，盛晚棠！”负责人先向盛晚棠道歉。

    颜一汐还没来得及笑，就见负责人转过头来，对她说，“颜小姐，不如我们谈一谈解约的事情？”

    “你、你怎么敢！”颜一汐脸色大变。

    他们竟然这么听盛晚棠的话？

    颜一汐的经纪人闻讯赶来，无论他们怎么说好话，杂志方都选择盛晚棠这边，甚至已经叫来了备选的女星。

    ——因为盛晚棠说了，她后面还有巴黎时装周的安排，今天不做完造型，档期又要排在一个月之后。

    “你平时挺稳重的，今天怎么把盛晚棠给得罪了？你没听说当初盛梦月就是得罪了盛晚棠才丢了不少代言？”经纪人心有不满，但是颜一汐是她的摇钱树，她也不敢说话太重。

    “我就是看她不爽！”颜一汐冷哼，“她不就是占了富太太的便宜么，等我嫁给骆恒，看她还敢不敢这样对我！”

    经纪人欲言又止，最后懒得再劝。

    一小时后。

    “陆太太，好巧！”

    盛晚棠坐在椅子上，看着自己平坦的小腹发呆，突然听到头顶传来女声。

    楚灵站在她面前，微微弯腰，和她打招呼。

    新合作人正是楚灵。

    楚灵在去年年底新进一线，人气和根基都没有颜一汐高，所以成为了颜一汐的备选。

    她的五官没有颜一汐精致，但是气质别有一番风味，盛晚棠针对楚灵的个人特点做了新的造型，原本给颜一汐准备的礼服不合适，盛晚棠又临时调了一件新礼服来。

    “这好像是费兰克才出的新高定，国内还没有售卖，盛晚棠的时尚资源真的强！”工作人员小声惊叹。

    “颜一汐今天是出门没带脑子吗，竟然去得罪盛晚棠！”

    “听说她的新金主来头很大，飘了呗！”

    杂志方殷切的盛晚棠道谢。

    虽然盛晚棠说她调礼服来是为了让自己做的造型更完美，但是这件限量版高定的国内首现对杂志方而言是一个很好的噱头。

    工作结束后，楚灵主动和盛晚棠搭话，想请盛晚棠吃饭，被盛晚棠拒绝。

    离开摄影棚，盛晚棠第一时间赶往药店，买了三支验孕棒。

    等不到回家，她就在附近购物中心的卫生间验。

    三支。

    两支两条杠，一支一条杠。

    验孕棒的准确率并不是百分之百，但是三支里面有两支都是阳性，基本就没有悬念了。

    盛晚棠揉了把脸，给沐如依打了个电话。

    半小时后。

    沐如依赶到商场的一家甜品店，盛晚棠正坐在里面吃慕斯蛋糕。

    沐如依松了口气：“我听你电话里那语气严肃，以为出事了呢，吓我一跳！”

    电话里，盛晚棠只问沐如依有没有空，有事找她，沐如依也没具体问，人先来了。

    “我想你陪我去趟医院。”盛晚棠说。

    “你生病了？哪里不舒服？”沐如依的心又提起来。

    “没有不舒服，就是……我可能中招了。”

    “中什么招？”

    “我可能，”盛晚棠干笑，“怀孕了。”

    沐如依刚招来适应生打算也点份小蛋糕来吃，闻言，整个人愣在原地。

    她反应过来，立刻对适应生说完：“我不点单了，不好意思！”

    然后帮盛晚棠提包：“走，医院！”

    这个消息太突然了。

    但是，突然归突然，沐如依已经迅速进入了状态——帮盛晚棠拿包，扶着盛晚棠走路，周围人一旦多起来，就下意识护着盛晚棠。

    直到挂号抽血送检查处等行为结束，两个人在休息区坐下，沐如依才放松下来。

    “我都没紧张，你紧张什么？”

    盛晚棠好笑的看着闺蜜。

    如果是自己怀孕，沐如依觉得大概自己还不会紧张，但是盛晚棠怀孕，陆霁渊又不在，她觉得自己的责任瞬间大了。

    “你们用的什么牌子的套？”沐如依压低声音问，打算避个雷，以后绝对不买！

    “……应该不是套的锅。”

    沐如依以为自己听错了，“你、你们居然在备孕了？”

    “就几次，不是特地。”

    要怪就怪陆霁渊的命中率高。

    沐如依不能理解，年纪轻轻踏入婚姻的坟墓就算了，居然还年纪轻轻生娃？

    客观来说，盛晚棠也觉得自己的这个决定很冲动。

    但是，如果再给她一次机会，恐怕她还是会做出这样的选择。

    和自己的爱人有一个宝宝，是一件很幸福的事情。

    她想给陆霁渊一个家。

    他的孩子不会像他的母亲和父亲一样，抛弃他。

    一小时后。

    检查结果出来：早孕，7周。

    沐如依虽然不能理解盛晚棠，但是不妨碍她想要当干妈。

    当即摸着盛晚棠平坦的小腹开始自我介绍，她是干妈。

    不远处，林芝躲在一个巨大的盆栽后，咬牙切齿的看着这一幕。

    她原来是来查盛昆在外面养的小三是不是怀孕了，在医院蹲了几天了。

    没想到，小三她没蹲到，竟然碰到了盛晚棠！

    她听不到盛晚棠和沐如依在说什么，但是沐如依摸盛晚棠肚子的动作就已经说明一切！

    盛晚棠竟然怀孕了！

    盛晚棠嫁入豪门，现在还顺利怀孕，而她的月月却丢了事业丢了脸面，在家里以泪洗面，颓废度日，盛昆因为厌恶盛梦月这个女儿，开始找年轻小姑娘，希望年轻小姑娘再给他生个儿子。

    她和她的月月过得这么苦，凭什么盛晚棠能幸福？

    林芝满脸愤恨的走出医院。

    突然一双男士皮鞋闯入自己的视线。

    她抬头，看到一个五六十岁的中年男人，眼神阴翳。

    “你就是盛晚棠的养母？”中年男人开口。

    林芝不想提盛晚棠，一脸的厌烦，懒得回答。

    男人说：“和我合作，我可以给你想要的。”

