    “喂！洛绎！”

    正等着夜幕降临，洛绎又听到有人在呼喊他。

    他都不用回头，就知道是谁来了。

    “你们果然来了啊？”

    是荧和派蒙，这两个人也一副见了世面的样子，东张西望的，满眼充斥着未知事物带来的新奇感。

    “那只大角鹿，也是仙人吗？跟削月筑阳真君一样的仙人？”

    派蒙就比荧更有好奇心，难得遇到一个熟人，自然是有话就问。

    洛绎也言简意赅地给了她们回答:“这位，名叫做移霄导天真君，是岩王帝君的弟子，传说之中，他用自己的巨角撑起了天衡山。”

    “岩王帝君的弟子啊……”

    派蒙是嘴巴不带把门的，一联想就说道:“那他不应该是洛绎你的师兄吗！”

    洛绎:“……”

    他四处望了望，发觉周边没有人注意，才说道:“他的身份，是保密的。”

    这个“他”，当然是指的钟离。

    叮嘱了一身，见派蒙缩了缩身子，洛绎才继续说道:“不过，这位移霄导天真君，的确跟我关系匪浅。”

    “我生在天衡山，长在天衡山，蒙受天衡山万物生灵的庇佑，这些自然都离不开移霄导天真君的舍生取义。若是没有他，这天衡山也不知道能否有这般丰饶。”

    眼看夜幕降临，洛绎也掏出了自己准备好的霄灯。

    “话说，你们有人带笔了吗？”

    按照璃月的习俗，放飞霄灯的时候，应该要在霄灯上写下自己的愿望。

    洛绎是不相信这种愿望是写了就能实现的，但他还不至于扫兴。

    派蒙理所当然地回答道:“正常人谁会在旅行的时候随身携带笔啊！”

    “话说回来，你不是能幻化出武器吗？那你幻化出一支笔来，不应该也是可以的吗？”

    洛绎摇头，说道:“我又不是神，就算是神明，也只能在自己的领域范围内无中生有，想要什么就有什么，对我来说，是不可能的。”

    荧开口道:“可是我见过，有人拿笔当武器的啊，这应该在你的范围之内吧？”

    洛绎:“……正经人谁会拿笔当武器啊？刀枪剑戟，斧钺钩叉，这些武器我都可以变幻，包括一些仪式用品，但我也不是万能的，这些东西，也不会存在太久。”

    他说着，又一颔首:“小家伙，麻烦受累，帮我去拿支笔过来吧！这边是工地，肯定会有勘测人员，他们的手里，一定会有什么能写能画的东西。”

    这声小家伙，自然是称呼的派蒙。

    洛绎知道派蒙来头不小，但至少此时从体型上来看，派蒙当得起这个称呼。

    另外，洛绎也知道荧远远不是她此时表面上看起来的那般年轻。

    “你在说我吗？”

    派蒙指了指自己，倒还是很乐意地，去帮洛绎取笔。

    现在，夜空之下，就只剩下洛绎和荧了。

    “需要我帮你们也做个霄灯吗？我觉得我做得姑且还行。”

    洛绎上下端详了一番自己的霄灯，满意地点点头。

    这时候，荧还不知道接下来这几天，她将会放飞多少个霄灯。

    天真地点了点头，也不想着自己前几天还在洛绎背后踩了一脚。

    总之，洛绎开始教荧制造霄灯了。

    这霄灯制造起来也简单，尤其是熟练了之后，基本上一晃眼就能制造成功。

    “首先，材料方面……灯纸纤维，灯芯绒材，浮生石片……”

    身为剧情方面真正的主角，荧的天赋很高，听洛绎说了一遍材料，就自己制作了一盏霄灯出来。

    “在哪里写愿望？”

    “随便啊，灯面上都可以写。”

    正巧这时候，派蒙拿了笔回来。

    洛绎很干脆地就接了过来，在霄灯上写下了愿望。

    “飞向远方吧……”

    不仅是对霄灯，也是对自己的愿望……

    洛绎放完霄灯回过头，荧和派蒙也放飞了自己的霄灯。

    海灯节时期，每时每刻都会有霄灯从地上飞向高空。

    他们的霄灯汇入潮流之中，又很快消失了踪影。

    “洛绎！你许了什么愿望啊？”

    派蒙笑嘻嘻地问洛绎。

    洛绎头也不回，仰面看着天，说道:“与其说是愿望，倒不如说是期许吧，对自己的期许。”

    希望我能一直坚持做真正的自己。

    派蒙不解道:“你们璃月不是说，把愿望写在霄灯上放飞出去，就能够实现的吗？你有神之眼，应该有什么特别想要实现的愿望吧？为什么不把那个愿望写在霄灯上呢？”

    这种话你们也信啊？

    洛绎是不忍心打破她们的美好幻想，便说道:“其实吧……我那会儿的传说，霄灯是为战死的将士们指引回家的路。对我来说，我还是更喜欢这种解释。”

    “至于愿望……我觉得霄灯最主要的还是刻印着人们对美好未来的期许，写什么都无所谓。”

    解释了一圈，这两个人也没有真正在意。

    反倒是派蒙，又突发奇想地问道:“洛绎，你应该能知道，他们的霄灯上都写着什么愿望吧？”

    “我又没有练千里眼……”

    洛绎哑然，抬起头来看着天空。

    “甘雨前辈或许可以吧，她不是说过，她的瑞兽血脉给予了她很敏锐的感知能力吗？”

    “不是啊！”派蒙跺了跺脚，说道:“我说的是你那个预知能力，你那个能力这么厉害，应该可以知道他们写了什么在霄灯上面吧？”

    洛绎摇了摇头:“先不说我有没有这个能力，我应该还不至于去窥探别人的愿望吧？”

    话音落下，荧便说道:“你不是知道了，我想找到我哥哥吗？这个愿望，我记得我之前没有跟你说过。”

    洛绎:“我知道这个愿望是由于推测，而不是预测，不一样的。”

    洛绎是不心虚，但的确是肚子饿了。

    他看了看刻晴给他的工作安排，监工移霄导天真君烟花的建造，规划海灯节的摊位……

    “对了，先前还说要请你们吃饭的。虽然现在不能给达达利亚寄账单了，但这顿饭我还记着的，走吧，新月轩还是琉璃亭？”

    反正钟离的钱包还在洛绎身上，大不了还能给胡桃寄账单。

    洛绎是从来不担心自己会缺钱。

