    第862章  离墨你跟我说对不起   

    凤卿什么都没说，独自经历了太多，人是会成长的。

    

    “你想劝我不要对君宸玄下手……”凤卿知道离墨的顾虑。

    

    离墨怕她改变了未来的时间线，怕她被天罚。

    

    “阿卿……”离墨心口疼得厉害，这么长时间是凤卿一个人走过来的。

    

    “可是已经来不及了，君宸玄每日都在喝我的血，他太过贪婪，天罚也会降临到他身上。”

    凤卿摇了摇头。

    

    一时冲动也要，为鲛人族鸣不平也罢，她确实是没有回头路了。

    

    君宸玄喝了她的血，就一定会受到惩罚。

    

    天罚不是一般人能承受得了的。

    

    “别担心，走一步看一步。”

    离墨小声安抚。

    

    “离墨……”凤卿原本想问离墨想不想她，以前的她一定会毫不犹豫地问出口。

    

    可现在，她犹豫了，这个问题幼稚又可笑。

    

    “阿卿，我很想你……”离墨像是能察觉凤卿的想法，声音沙哑。

    

    好久未见，一切可还安好？

    

    离墨一直知道，凤卿安好。

    

    他虽然灵魂破碎，但却一直都在努力回到凤卿身边。

    

    凤卿，从来都不是一个人奔赴。

    

    凤卿的身体僵了一下，拥抱离墨的手越发收紧。

    

    没有找回离墨的时候，她时常感觉伤感，眼泪总是不受自己控制，可当离墨回到自己身边……她却哭不出来了。

    

    “我很想你，我好想你，我真的……很想你。”

    凤卿的声音颤抖的厉害，她在历史长河中游走了太久太久。

    

    真的太久了。

    

    对于离墨来说，他只是离开了短暂的时间，可对于凤卿来说，从南里时代到现在，太久太久了。

    

    “是我的错……”离墨除了心疼，说不出任何话语。

    

    凤卿抬头看了离墨一眼，委屈的眼神在跳动。

    

    离墨深吸了口气，他最看不得凤卿受委屈的样子……   

    这比杀了他还要难受。

    

    “嗯……”刚想安抚凤卿，就被凤卿一口咬住脖子，报复性地用力咬住。

    

    离墨宠溺地笑了一下，任由凤卿咬着自己。

    

    还是那个爱咬人的阿卿。

    

    “离墨，以后……不许再离开我，不要以为了我好为借口，你死了，你要我怎么活下去？”

    凤卿哽咽地厉害。

    “你知不知道我是怎么走到现在的……”   

    这些年，她是靠着酒度日的。

    

    “好……”   

    离墨抱紧凤卿，按着她的脑袋再次吻了上去。

    

    “不会有下一次了……”   

    也不会再离开了。

    

    “跟我道歉……”凤卿终究还是哽咽了声音，涌出了眼泪。

    

    离墨笑着将凤卿抱到床上。

    “对不起……”   

    “我错了……”   

    “对不起。”

    

    离墨一遍遍说着对不起，一遍遍告诉凤卿，他错了，他真的错了。

    

    “说你爱我……”凤卿咬着牙，抱着离墨的脖子。

    “要说一晚上。”

    

    凤卿坐在床上，有点微醺。

    

    盛宴上，喝了不少的酒。

    

    “我爱你。”

    离墨宠溺地揉着凤卿的脑袋，替她解开衣带。

    “阿卿，我很爱你……”   

    凤卿很满意地点了点头，躺在床上滚了一圈。

    

    真好……离墨回来了。

    

    这种有人陪，有人宠的感觉，真好。

    

    “离墨。”

    凤卿沉默了许久，鼓了鼓嘴。

    

    离墨帮凤卿脱了鞋袜，顺手握着她的脚踝，拉到了自己怀里。

    “我在。”

    

    “我……不是在做梦，对不对？”

    凤卿的声音又有些哽咽了。

    

    离墨赶紧把人抱紧。

    “不是做梦，阿卿，我回来了。”

    

    他真的回来了。

    

    “离墨……”凤卿委屈的厉害。

    

    她以为，时间长河中，自己早已经忘记了该怎么脆弱。

    

    原来，在自己爱的人面前，真的会莫名无法控制自己。

    

    原本可以很坚强，可被离墨抱在怀里的瞬间，她只想一直被他抱着，被他哄着，就这么……一辈子。

    

    “阿卿……君临陌现在还是花花的君临陌，我虽然提前觉醒，但他还是要回去。”

    离墨怕凤卿难过，可这是必须要经历的现实。

    

    他们还是要分离一段时间。

    

    “我知道你在，我就什么都不怕……”凤卿点了点头，她也知道，离墨现在还是君临陌，他必须要去龙渊。

    

    他未来的路还很长。

    

    她与花花，终究不能见面。

    

    “这么听话……”离墨挑眉，翻身将凤卿压在身下。

    

    “嘘！”

    凤卿离墨做了个噤声的动作，有人来了。

    

    离墨眼眸沉了一下，抬手将屋里的烛火熄灭。

    

    屋内瞬间黑暗，屋外盯着的人影停驻了片刻，随即离开。

    

    “人走了。”

    离墨扬了扬嘴角，昏暗中，暗红的眸子透着晶莹的光。

    

    凤卿警惕地听着屋外的动静，摇了摇头。

    “不对……”   

    今日擂台之上，离墨出了风头，若是不为太后所用，太后定然不会留着离墨。

    

    “他们今夜肯定会对你动手。”

    凤卿不放心。

    

    “哪怕是也要下半夜。”

    离墨的手捏住凤卿的下巴，丝毫不担心杀手会不会杀进来。

    

    凤卿耳根一红，当然知道离墨想干什么。

    “能不能尊重一下外面的杀手……”   

    “对我来说，他们已经是死人了。”

    离墨眼眸透着浓郁的寒意，和凤卿重逢这种事情都被人打扰，他很不高兴。

    

    “离墨……”凤卿抬手抱住离墨的脖子。

    “不要再离开我。”

    

    ……   

    月黑风高。

    

    凤鸾的皇宫仿佛被黑夜笼罩。

    

    君宸玄离开暗室，一个人站在窗边看着窗外。

    

    “陛下，今日大皇子胜出。”

    暗卫小声开口。

    

    君宸玄似乎并不惊讶，太后安排的人，不是大皇子，便是七皇子。

    

    至于君临陌……   

    “但六皇子显然能力在大皇子之上，可他却主动认输，这也惹恼了大皇子。”

    

    君宸玄若有所思，深意地看着远处。

    

    君临陌。

    

    他倒是小瞧了宁儿所生的孩子。

    

    “陛下，天马上就要亮了，六皇子今夜成了太后的眼中钉，她的杀手必然是要对六皇子动手的。”

    

    “暗卫营，截杀。”

    君宸玄的声音透着浓郁的寒意。

    

    君临陌现在可不能死。

    

    “那太后那边……”暗卫有些紧张。

    

    “不必理会。”

    

    ……   

    日出东方，阳光慢慢照进窗内。

    

    君宸玄站了一夜，直到送血的嬷嬷端着凤卿的血走进内殿。

    

    “陛下，凤卿姑娘的血。”

    

    “放在这吧。”

    君宸玄走到桌边，等嬷嬷离开，才将碗端了起来。

    

    眼眸透着深意，沉默了很久，君宸玄将血全都倒进了一旁的景观花盆中。

    

    那花盆里种着的是一颗景观古梨，想来是被凤卿的血液浇灌，生长得异常茁壮。

    

    

    

