    看李扬想召回那些外出的大青山人。

    “当然。”春凤笑着直起身，认真道：“如果走出去三五代，恐怕难以完全召回，不过现在老一代的人没死，当年离开的那一代，也才三四十多岁，身上流淌的是大青山的血，晓得大青山的规矩，只要各家各户的本家打过去电话知会一声，三天之内不论天涯海角，都会携家带口回来的。”

    “也不用全部回来，通知王军他们几十个村长，甄选出在外地有困难的村民，依自愿原则进行召回。毕竟在青山市新区，离家近，工资待遇不会差。”李扬心底明白，大青山的村子里有一些特定的规矩，老一代没有死，各家各户都要的遵守规矩。

    本家召唤，一旦不回，敢畏怯退缩者，死不能入祖坟，对于三四十岁的那一代守旧传统的人而言，那是比死还难受的惩罚。

    “行，行，事说完了吧，别耽误了，不然晚上赵婉茹和胡岚那小媳妇一准捣蛋。”春凤已经按耐不住，一手去扯李扬的腰带，一边转换坐姿，面面相视。

    “这可是办公室。”李扬摇头一笑。

    “怕个啥，我刚刚进屋的时候看了，隔音很好的，没事的，老娘一分钟都不想等了。”春凤急哄哄的，三十如狼不是假的，她现在正处于如狼似虎的年龄，说话间就扯开了裙子……。

    办公室里天雷勾地火，一片波涛汹涌，跌宕不息，足足一个小时之后才算是消停，春凤揉着腰，躺在沙发上稍稍休息了一会，眼眸内却满是回味和享受。

    过了一会，春凤才是捋平了衣服，心满意足的舒了一口气，起身穿上高跟鞋。

    “不多躺一会？”李扬在办公桌前，写着一些资料。

    “不了，赶紧把刚刚的事和王军那些家伙商量一下。”春凤摇了摇头，整理了一下衣衫，这才打开门对着外面喊了一嗓子。

    李扬喝了一口水，呵呵一笑，这嗓门还是这么的嘹亮，还好房间隔音好，要不然刚刚那动静，指不定隔壁小区都能听得见。

    过了一会，一阵脚步声响起，王军等人走了过来。

    在办公室里，春凤把李扬之前的话大概讲了一下，然后问各个村村长的意思，毕竟这些村长年轻的三十多岁，年长的有四五十岁，对各个村的人口情况十分清楚。

    “我没问题，我几个堂兄弟都在外市打工，日子过的并不好，之前觉得咱们大青山留守的这些村民人数不少，都怕顾不全的，才没有敢提出那些离开的人。”王军蹭的起身，眼眸内露出激动之色。

    “我来说两句吧。”突然一个六十多岁的村长，是谢家村的老村长，干了半辈子，在谢家村一言九鼎，他个子高挺，穿着一身破旧的衬衫，脚下踩着一双布鞋，一双手被劣质烟熏的泛黄，在场就数他年龄最大。

    “谢叔你说。”李扬点头道。

    其他村长也皆是恭敬的望向眼前的老人，他们家三代皆是谢家村的村长。

    “李医生，你为大青山做的事，大家伙心底都记在心里，就说我这老东西一辈子没有出过青山镇，这次能来青山市，还能直起腰杆，和大家伙一起来，心底倍感骄傲。”谢村长咧嘴一笑，随后沉吟道：“我爸现在九十多岁了，当了一辈子村长，到了我那一代时，当初不得不分家，养不活那么多人啊，当初的情境历历在目，本家留守，其他分支拖家带口推着独轮车，就往外面走，身上带的只有水和一些干粮和几件衣服。”

    “说是出外务工，倒不如说出去要饭。”

    “没办法啊，当初种地不值钱，油盐酱醋总要花钱买吧，看病要花钱，三亩粮不够怎么折腾的，当初那些人是自愿走的。”

    “你们这一茬年轻点的不知道，当初走出去的人，有不少人撑不了几年就没了音信，咋了，死了呗。”

    “就这样陆陆续续的一茬一茬的往外送人走，直到王军他们这一代人，大青山的人口才固定在五六万人，土地才足以养活大家。”

    谢村长说话间，双手有些抖，眼眸内流露出老泪。

    “谢叔擦擦吧。”春凤递过来纸巾，她是知道，眼前这位别看六十多岁了，也是流血不流泪的狠角色，在青山公路修建的时候，他一个人坐镇，其他人都颤颤惊惊的。

    “我三弟，四弟，五弟，六弟，是一个个被我送走的，第一年就没了俩，又过了两年又少了一个，想接他们回来啊，可回来又咋办，当初的情况，只要生个病就只能等死，穷乡僻壤，靠山吃山，可人太多，吃完了大青山，根子都没了，他们不得不走啊。”谢村长擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，对李扬拱了拱手俯身鞠躬往下。

    “大青山，多亏了有你。”

    “谢叔，使不得。”李扬赶紧起身让开。

    王军等人也深有体会，虽说他们的堂兄表弟那一茬，不是第一批离开大青山的人，但也有听父辈说过，当年少了的一些叔叔们。

    至今老一辈的人，孤单无依的样子，为啥，不是没有兄弟姐妹，而是那个时候，被迫的离开了。

    王军等人脸色肃穆，随后齐齐的拱手，俯身拜下。

    “我不是为了自己，我是为了我的几个兄弟，为了我的那些侄子外甥，为了在外流浪的大青山人，他们终于能回家了。”谢村长沉声道。

    王军等人无言，却是心底同样感激，过去大家不提，是因为大青山村子里的人口已经很多，顾不来，现在有机会把亲人迎回家，哪能不是欣喜万分。

    “好，好，谢村长一切要自愿为主，毕竟这些人在外地这么多年，扎根生活很好的，就不要强迫了。”李扬正色道。

    “明白。”谢村长深吸一口气，转身从口袋里拿出一本泛黄的小手札本，颤抖的揭开一页页，上面记满了名字以及座机或是手机号码。

    “出门在外的大青山人，一旦落定下来，就会把联系方式想法设法的报回来，没有手机的记隔壁的座机，每个月总有几天，守着电话亭的时候。”

    “谢叔，你这宝贝，啥时候开始记得，我咋不记得村长还有这个。”王军挠了挠头。

    “你们王家庄的村长死的早，回去翻翻，每个村我这一辈的村长都有，哪怕时间过的再久，这个本也不会丢，这是咱们大青山在外面的血脉啊。”谢村长认真道。

    王军尴尬一笑。

    “谢叔，如果想打的话，现在就打吧。”李扬走过去把座机电话，放到谢村长跟前。

    “那……那我就打了。”谢村长脸露激动，这个电话他早就想打了，离散的人，总是要回来的。

    谢村长很快按照小手扎本上的记录，急忙拨通了一个电话，那边忙音了几声，大家都屏住了呼吸，期待那边的回音。

    很快那边有人接通了电话。

    “喂。”一道透着大青山口音的声音响起。

    “老三，是我，你大哥，该……回家了。”谢村长顿了顿最后说道。

    “回……家。”那边的声音透着颤抖。

    此刻离青山市几百公里之外的一个城市，一个报亭旁蹲坐着一个五十多岁的男子，他忍不住捂着脸坐在那里痛哭了起来。

    回家！

    行千里，思故乡，可他不敢回去。

    那里的山和水，还有空气和土壤，是他做梦都能梦到的，他怕回去，拖累的老父亲以及大哥一家人，吃不饱，穿不暖了，在乡下，特别大青山那个偏僻的山地，人多了，就是累赘啊。

    可他实在想那个家了。

    “老三，你还在吗？”谢村长透着年迈的声音响起。

    “大哥，我在，我在的。”谢家老三急忙颤抖的捂着话筒，急忙点头道。

    “老三，过去不给你打电话，是大哥我愧对你，让你一个人在外面讨生活，现在家里富裕了，你带着妻儿子女回来吧。”谢村长的声音也透着颤抖。

    “大哥，我有三个孩子，一个女儿，这一家几口人，回去的话……，那要不，我自己回去看看吧。”谢家老三犹豫了一下，还是怕拖累了大哥一家。

    “今时不同往日，别说你一家几口人，哪怕再多的人，咱们大青山也养得起，也养得起，回来吧，咱爸做梦都念叨你，说当初让你十七八岁离开家，是他这个当爹的亏待你，亏待你啊。”谢家老大声音也透着愧疚之音。

    “大哥，我过的很好，就是……老想家，我想回家啊，可我怕，我怕回去就不想出来了，我真的好想回家，见见你，见见爸，看看咱家的那条老瘸狗，哎，那狗应该已经死了，一晃眼三十多年过去了，这么久了。”谢家老三嘴里念叨道。

    他的声音透着话筒，此刻菜市场这间办公室里都听的一清二楚，李扬沉默了，王军等人也是如此。

    当年的大青山有多穷，其实在李扬没有发迹之前，那个时候大青山的村子里只能温饱罢了，多口人，就有可能会挨饿，再往前推二十年，只会更苦。

    那个时代，离开大青山外出讨生活的人，很多，很多啊。

    “哎，这次终于让在外的人，回来了，咱们这些日子的拼命，一切都是值得的。”王军一拍大腿感触颇深道。

    那边谢村长打完了电话，对众人点了点头。

    “行了，你们打电话给乡下，问问乡下老人有没有留下一些联系方式，让他们拍照发过来，今天，就今天开始，赶紧联系吧。”春凤毕竟是女人，刚刚那通电话，已经让她眼圈有些泛红了。

    大家纷纷点头，很快各自联络。

    李扬默默的退出了办公室里，时至今日，他更明白，这些日子的努力是多么值得的。

    一直到了晚上八点多，电话才的打完了，每个人没有半点疲惫，一个个精神奕奕，只不过再刚强的老爷们，此刻也有些眼角泛红，一个个对李扬简单说了两句，就先离开了。

    “明天，不论远近大部分的人都表示，明天下午会赶到青山市。”春凤出来之后，望向李扬认真道。

    “嗯，明天来了先吃顿饭，然后连夜送回乡下，他们应该更想回家看看。”李扬点了点头，能理解思乡之情，心更切。

    春凤点了点头。

    “走吧，婉茹姐和胡岚都等你吃饭的。”李扬拍了拍春凤的肩膀，随后带着她回家。

    等到了家里，春凤还是第一次看到眼前的房子，也忍不住眼前一亮，如果不是一下午电话打得情绪不振，怕是要喋喋不休了。

    “春凤先吃饭吧。”赵婉茹知道下午的事，她比李扬知道的多一些，当初乡下有多苦，离开大青山的人不怕苦，却不想添张嘴，让家里人跟着一起挨饿受苦。

    胡岚在一旁眨了眨眼，也没有多说什么。

    四个人简单的吃过饭，过了一会春凤去洗澡，好似有些累了，找了一个空余的房间就进去睡觉了。

    李扬在客厅里看了一会电视。

    “李哥，晚上咋睡啊？嫂子不吭声，搞的我都惴惴不安，有点怕怕的。”胡岚走过去抱着李扬的胳膊，小声道。

    “晚上你陪陪她吧，她一个女人挺不容易的。”这个时候，赵婉茹走了过来，对李扬轻声道。

    “李哥，那我先回去睡觉了。”胡岚也懂事的，没再撒娇，起身去了房间。

    “我去看看吧。”李扬点了点头。

    “那我先去睡了。”赵婉茹这才转身离开。

    那边李扬稍坐一会就去洗个澡，然后进了春凤的房间里，看着她侧躺着身子，就知道她没睡的，房间里没有开灯，只是屋外淡淡的光芒散满在房间里的每个角落里，显的人影绰约，颇为清冷。

    李扬走到床边躺下。

    春凤适时的转身就是拥进了李扬的怀里，舒服的轻哼了一声，没在动作却是闭上眼真的睡下了。

    李扬轻轻的抚了抚她乌黑的发梢，望着她洁白的俏脸，透着些许的疲惫和孤单，她一个女人留在大青山，起早贪黑操持着大后方，确实辛苦她了。

    忍不住双手抱紧了她，随后也睡下了。

    第二天早上的时候，李扬就感觉身上有个人再乱摆弄着自己，睁开眼就看到春凤满脸春色迷人，一双丹凤眼好似能流出水一样，她身上的衣服早就没了，怪不得感觉那么的顺滑，连带着自己身上的睡衣扣子也扯开了。

    “婉茹和胡岚那个小媳妇去上学了，家里就咱们俩了。”春凤眼眸内透着渴望，轻咬着嘴唇，渴望道：“你饿不，饿的话吃点饭，等下我要你一上午，在我身上折腾。”

