    在咸阳宫之中，还有着一人不曾离开。

    本来已经要离开的蒙骜被嬴政留了下来，目的自然不是什么国事，纯粹是蒙骜个人的问题。

    “上将军今天已经七十多岁了，已经过了古稀之年，身体看起来还算强健。”嬴政对靠在一张软椅上的蒙骜说道。

    “已经不行了，最近常常感觉到身体发凉, 气血已经极度衰败了，应该没有几年的活头了。”蒙骜神态从容地说道，仿佛他言语中那个没几年活头的人不是他一般。

    “上将军倒是看的开，生死间的大恐怖，可不是谁都能像上将军这般能够从容面对的。”嬴政道。

    “大王，谁能不怕死, 只不过，每当我恐惧的时候, 我就会告诉自己，比起我曾经的同僚和敌人来说，我能活到这个年龄，也该满足了。”蒙骜笑道。

    到了他这个年龄，还有什么是不能看开的呢？功成名就，家族兴旺，对于他来说，他都拥有了，无愧于秦国和家族，更无愧于自己。

    “但终究是可惜了。”嬴政道。

    以嬴政的眼力自然能够看出，蒙骜身上虽然没有大病，但气血已经走向了枯竭，也就是两三年的时间了。

    虽然秦国不缺将才, 但对未来有着更大野望的嬴政也不会嫌弃手下的大将太多，况且，嬴政也想知道, 在这个世界上, 人是否可以借助某些特殊的手段, 突破寿命的极限，甚至是达到不死的生命状态。

    “人之生死，自然之道，没有人能够打破这个规则。”蒙骜说道。

    “大王，虽然诸子百家之中，有着道家天人二宗还阴阳家这般追求天人长生的宗门，但大王可千万不要相信他们，以至于让自己沉迷于长生之道，那只会祸乱人的心神，是人陷入疯狂而不可自拔。”从嬴政的话语中察觉出另外一层意思的蒙骜思索了一下，还是说出了劝解的话。

    “长生之道虽然未必存在，但延寿的方法还是有的。”嬴政说道。

    他自然能够听出蒙骜话中的意思，长生，长生，几乎等同于虚妄，如果不是经历了苍龙七宿与骊山的事情，嬴政也是将其当作是虚妄。

    但当嬴政逐渐掌握了苍龙七宿的秘密，逐渐看清了骊山之下的迷雾之时, 对于长生的看法已经发生了改变。

    毕竟, 在这个世界的历史深处，存在着神话时代的影子，长生未必就是虚妄。

    “大王现在还年轻，何必去追寻那些东西。”蒙骜说话间花白的眉毛已经皱在了一起，嬴政的话让他听出来一些不好的苗头。

    “上将军不必担心，对于这些事情，孤自有分寸。”嬴政说着从身边的书案下掂出来了一个小东西。

    “大猫？”蒙骜愕然地看着出现在嬴政手中的四脚兽。

    直到那小东西发生了一声低吼声，蒙骜才意识到，出现在面前的小东西哪里是什么大猫，而是一头老虎。

    “大王，你怎么能在身边养这么一头凶兽？”蒙骜道。

    “上将军，这可不是一头普通的老虎。”嬴政说道。

    被嬴政放在书案上的小老虎自然是当日他与惊鲵一起在山林之中抓到了那支幼虎，但是，不过十天的时间，这头小老虎的体型与之被抓到之时相比，已经增加了三分之一左右。

    这般迅速的生长的速度，自然不是正常的生长速度，一切的原因都在于嬴政从骊山那里得到了的那块暗含虎齿的元石。

    嬴政以自己的力量，分解元石之中的能量物质注入到小老虎的身体中，使得这头小老虎的生长速度达到了一个堪称恐怖的程度，更令人匪夷所思的是，随着元石之中能量物质对去身体的改造，其智慧也在飞速的提升着。

    此时这头小老虎的智商几乎已经达到了两三岁幼童的程度，这般神奇的变化自然愈发证实了嬴政心中的某种猜测。

    “不普通？”蒙骜打量着面前的这只老老虎，只觉得在那一双虎瞳之中，竟然有着只有人类才有的灵光，只是，那可能吗？

    “在骊山有着一支军队在那里，想必上将军是知道的吧？”嬴政道。

    “大王的陵寝之地，自然是有驻军的。”蒙骜道。

    “但是上将军不觉得骊山的军队实在是太多了一点吗？”嬴政道。

    “是多了一点。”蒙骜道。

    在秦国当下的情况下，在骊山屯驻那么一支规模不小的军队，显然是一种浪费资源的行为，但对于这样的事情，蒙骜也不好多说什么。

    毕竟，秦王有着任性的权力，而骊山超出规格的驻军还在秦王可以任性的范围之内。

    “其中是有原因的，而原因就是这种东西。”嬴政说着拍了拍此时正呈现蹲姿的小老虎的脑袋。

    小老虎像是接到了某种信号一般，张开了自己的嘴巴，而嬴政已经将手探向了它的口中，在其舌头下拿出了一块血红色的晶石。

    “这是什么？”蒙骜看着出现在嬴政掌心的东西，不由一惊，饶是他久经沙场，此时也从晶石之中根觉到一种令自己心颤的凶煞之气。

    “墨家之人将其称之为元石，其机关兽的核心就是这种东西。”嬴政道。

    “墨家机关兽？”蒙骜疑惑道。

    对于墨家机关兽，蒙骜虽然并不陌生，但对其内部构造确实不怎么了解，毕竟，那是墨家的不传之秘，其对墨家的重要性，一点也不比墨家的传承功法低。

    “墨家机关兽能够如同活物行动，就是这种晶石提供的力量。”嬴政道。

    “世间竟然有着如此奇物吗？”蒙骜忍不住赞叹道。

    此时，墨家机关兽的真正的秘密算是呈现在他面前了。

    “上将军，这种晶石竟然有些能够驱动机关兽的力量，那其中的力量又是否对人有用呢？”嬴政问道。

    “大王，你是说？”结合着嬴政之前所说的话，此时的蒙骜想到了一种可能。

    “对于人是否有用，孤现在还不知晓，不过，对于活物有用，孤已经证明了。”嬴政说着摸向了那颗正在蹭着自己手臂的虎头。

