 “该死！”

魔族强者大惊失色，他感觉到帝瞳孽夜的力量在飞速的流失，就像是一瞬间过去了很久！“岁月之力！这个女人拿着的是什么东西，为什么会有岁月之力！”

他嘶吼着，眼中写满了不甘与不相信的神采。

“灯火逐年岁，一岁一枯荣。”

随着她口齿微动，灯火再度亮堂了三分。

九曲长河般的力量顿时猛地一颤动，帝瞳孽夜突然散失了所有的力量。

在这有名的魔器身上出现了一片片青铜锈迹！这些青铜锈迹还在急速的蔓延！“世上最杀万物的力量，名为岁月！岁月之腐，没有什么可以躲过，就算你掌控的是一把盖世魔兵！”

昭天雪嘴角一丝血迹留下，动用这一招耗得不仅仅是她的帝力还有她的生命机能！魔族强者连忙将帝瞳孽夜收回，这一魔兵折损了那就损失大了！他一握住帝瞳孽夜的时候，手掌心触碰到青铜锈的地方也在极快的衰老！“噗！”

昭天雪一口血吐出，烛离三界灯恢复原样，灯火熄灭落在她的手掌心中。

“老前辈，我只能够帮你到这里了。”

“你这个丫头，多谢你了！”

老者六臂肌肉节节暴涨，金黄色的力量从其体内狂涌，形如烈火。

“九十九重玄霄力！力能扛天！”

咚！四极圣界终于凝聚形成，四方空间闪耀着极度刺目耀眼的光华，巨大的空间朝着深渊而去，放过来将深渊吞噬。

“不！这样你也会死的！”

魔族强者惊恐道，他终于害怕了。

“我楚人杰，九死不悔！”

他大笑着身躯与四方空间融合为一，四方空间在苍穹之中化为了一道光线消失一空。

天地威压失去，而那些被拔高的山却没有再落回海中。

“呼。”

陆行秋大口喘气，整个人虚弱无力的坐在地上。

三人里面他的肉身之力太弱了，能够扛到现在也多亏了他的意志力强悍。

昭天雪捂住胸口，面色很是难看，撕心裂肺的痛楚在体内不断的传来。

姜空递给她一瓶道阶丹药，她没有二话直接拿过来服用而下，面色才好看了一丝。

恢复之后，昭天雪一双美眸看着天空，眼神之中带着一丝有些难言的苦楚。

“怎么了？”

姜空询问道。

“没什么，只是有点感慨罢了。”

她淡淡道：“以后恐怕我们再也见不到这个守陵人了，忠于此地一生，即便最后也将所有包括命都给了此地。”

“那个四极圣界是什么？”

“那是一个禁忌之术，所谓的四极圣界就是以盖世之力凝聚一个四方空间，将对手与自己封锁进入其中。

这个空间不被主位面的空间融合，进而排斥进入虚空洪流里面，彻底流放。”

“虚空洪流。”

姜空瞳孔一缩，怪不得昭天雪会有这种神情，进入虚空洪流之中基本上是没有机会回来了。

至少他在一些古书上没有记载过有人还能够从虚空洪流里面归来。

“走吧，我需要疗伤。

现在空间稳定，外面的魔族恐怕已经发动大战或者是强行逃回北海魔疆了。

守陵人已经死了，绝对不能够放过他们。”

昭天雪从灵戒中摸索出一朵冰蓝色的花朵递给姜空。

“这是清心冰兰，服下去之后可以看出来千面魔族的身份。”

接过这一朵花，姜空有点愕然的看了昭天雪一眼，道：“之前那个叶明君……”话还未说完就被她打断。

“我不会干预这种小事情，那是你们的事情，与我无关。”

昭天雪恢复了如初的冷傲个性，姜空也是无奈的一摇头。

“对了，这个小子就不要让他回去了。”

她突然开口道。

姜空疑惑道：“为什么？”

“因为他的肉身，我想那个老头在做出进入虚空洪流这个决定之前已经布下了后手。

我没猜错的话，他将这个小子定为了继承人。

因为他五行霸体的原因，所以他应该成为了此地的新继承人！”

昭天雪的话故意让陆行秋听见。

陆行秋怔怔的站起来看着昭天雪，眼中神情有点复杂之色。

“小子，你如果不愿意也不勉强你，我提醒你。

到时候若是此地没有守陵人，到时候是你经历浩劫。

你守在这里，成为像那个老头一样不需要百年。

此地有着整个天地独有的几块圣骨之一，你自然有那机会尝试着将之收服。

是去是留，你自己决定。”

昭天雪闭上眼睛继续开始疗伤。

“姜空。”

陆行秋看向他。

姜空看了他一眼，从陆行秋眼中见到了一股坚定之色。

“我一定会狠狠的击败你，夺回我曾今拥有的一切荣耀。”

他露出一个笑容，对着姜空比了一个抹脖子的手势。

姜空也是回之一笑：“等着你。”

“十年，十年以后再见！”

陆行秋面朝着昭天雪指的方向凌空飞去，昭天雪说的没错，这片天地没有阻拦陆行秋。

那个老者将陆行秋定为了下一个守陵人。

“我也该走了。

朝圣山，好久不见。”

他望向离开迷失之地的方向，眼中万般期待。

 