    周远闻听皇后娘娘有恙，不敢耽搁，急匆匆地跑过来，一番望闻问切，却怎样都查找不出病灶所在，只能取止吐的药丸，用温水化开，伺候月华喝下。

    药水刚一进入腹内，只觉得翻江倒海，胃里又是一阵痉挛，扭头又吐出几口，将刚刚喝下的药全都吐了出来。

    周远一时间也是束手无策。香沉守在床边，急得只抹眼泪。

    这般折腾半夜，第二日，月华便再也不能起身，一起来就头晕目眩，吐得更加厉害。

    太医院里的御医来了一拨又一波，全都束手无策。

    陌孤寒更不能近前，月华只要一看到他，就怎样都抑制不住地肠胃痉挛。

    正所谓，爱之深，恨之切，这件事情带给月华的伤害太过突然，根本就容不得他解释，误会就在心里根深蒂固。他只能远远地离了，心里又是懊恼，又是心疼，一肚子闷气，无处发泄，长吁短叹。

    “荣祥！”

    荣祥颠颠儿地一溜小跑：“皇上有什么吩咐？”

    “命人将暖阁里的床抬出去烧了，里面所有的摆设全都命内务府换成全新的。”

    荣祥痛快地领命，转身就要去传令。

    “慢着！”

    荣祥重新转过身来。

    “传旨，将常凌烟发落到军营里去，永世娼籍，不得赎身。”

    荣祥站着不动，支支吾吾。

    “愣着做什么？！”

    陌孤寒满身怒火蒸腾，压根无法平心静气，荣祥也受了连累。

    他被吼了一个哆嗦，满是为难地吞吐道：“启禀皇上，凌烟姑娘已经被太皇太后接回慈安宫里了。”

    “什么？”陌孤寒转身，掠过一阵凌厉疾风：“什么时候的事情？”

    “昨个夜里，太皇太后一得到消息，就命寿喜公公过去，把人要走了，说皇上要人尽管去慈安宫要就是。奴才们夜里没敢惊扰您，天亮了过来回禀，被邵相大人劝阻了，说您正是盛怒之时，容易冲动行事，所以一时间没有回禀您知道。”

    “嘭！”

    跟前的花梨木花架被迁怒遭了殃，倾翻在地上，景泰蓝花盆也摔得粉碎，枝残叶落，满地狼藉。

    “皇上息怒。”

    荣祥忙不迭地跪在地上，战战兢兢，头上冒出一层细密白汗，仍旧鼓足勇气劝慰道：“邵相还让奴才告诉皇上：来日方长，不必争一时长短，一个跳梁小丑，留她蹦跶几日又何妨？恳请皇上息怒，莫因小失大。”

    陌孤寒将一双拳握起松开，反反复复，鼻翼噏动，牙关咬得“咯吱”作响，额前青筋直冒，蚯蚓一般鼓突的血管似乎随时都要爆裂而出。

    最终，也只能咬牙切齿道：　“总有一日，月华受过的委屈和苦楚，朕要千倍，百倍讨还回来，在此立誓为证。”

    　荣祥暗自长舒一口气，浑身已经大汗淋漓，站起身来的时候，腿肚子转筋，哆哆嗦嗦，走路都有些困难。

    伺候自家主子这么多年，何曾发过这样的滔天怒火？

    香沉也小心翼翼，不敢在月华跟前提及常凌烟，月华的病情却一点不见好转。

    第三天傍晚的时候，陌孤寒终于沉不住气，再次踏足清秋宫。

    月华躺在床上，正昏昏欲睡，呼吸清浅，睫毛上还挂着一滴未干的眼泪。

    不过是短短两日的时间，陌孤寒觉得她好像无端就消瘦了一圈，憔悴的小脸暗淡失去了原有的光华，好像是花朵枯萎失了水分，好像是碧玉蒙了尘。

    一头璎珞一般的秀发在枕上披散开，蜿蜒着略有凌乱。

    陌孤寒弯下身子，轻轻地将她抱起来，月华嘤咛一声，伸手就攥紧了他的衣襟，就像是那日枫林之中，陌孤寒从秋雨滂沱里捞起她那样，她立即捉住了救命的稻草。

    陌孤寒的心里一软，觉得月华的秀发就像海藻一样，在自己的心里荡漾缠绕，再也无法松开。

    他慢慢转过身子，香沉就站在门口，对他充满了戒备：“皇上，娘娘不愿意回暖阁。”

    陌孤寒不悦地瞪了她一眼：“自今日起，皇后搬进朕的乾清宫居住。”

    香沉一愕，呆愣在原地。

    搬进乾清宫？“天得一以清，地得一以宁”，乾清之所，乃是帝王天子的居所，自家主子虽然贵为皇后，长期居住那也是不合规制的！

    “让开！”

    陌孤寒不悦地催促，令人不容置疑。

    香沉立即傻乎乎地让开身子，陌孤寒抱着月华大踏步走出清秋宫，然后转过身来，冲着香沉低声呵斥：“傻愣着做什么，过去伺候。”

    香沉这才反应过来，忙不迭地应声，跟随在陌孤寒身后一路小跑。

    月华睡得很沉，应该是两天的水米未进，身子虚脱，再加上已经精疲力尽，所以并未醒转过来。

    陌孤寒将她轻轻地放在龙床上，凝望着她紧抿的唇，心里似乎抽搐一般地疼。

    细心地给她盖上锦被，月华的手仍旧紧紧地攥着他的衣服前襟，不曾松开，指节都有些泛白，额上渗出细密的汗。

    香沉递上热烫的帕子，陌孤寒轻柔地给她擦拭过，然后吩咐香沉提前备好参茶，她身体已经出现了明显的脱水症状，夜里可能会口渴。

    陌孤寒在她的身边慢慢地躺下，伸出修长的手轻轻地摩挲她的脸，思绪翩翩。

    一夜无话，月华睡得极沉，只是偶尔似乎梦魇一般，眉头紧攒，轻声低喃，带着哭腔。

    陌孤寒轻声地哄，笨拙地拍着她的肩，她就逐渐安静下来，呼吸清浅，舒展了眉头。

    他一夜都没有睡好，晨起要上早朝，轻轻地掰开月华的手，她的睫毛微颤，犹如折翼的蝴蝶一般，慢慢睁开一双迷蒙的眼睛，茫然了片刻，终于看清了面前满脸忧心的人是陌孤寒，然后眉头一攒，趴在床沿之上再次吐得昏天黑地。

    香沉闻声进来伺候，又是喂水，又是薰药，手忙脚乱，也是一脸的憔悴疲惫之色。

    陌孤寒站在一侧，有些手足无措。

    荣祥小心翼翼地催促：“皇上，时辰已经不早了。”

    月华背向着他，蜷缩成一团，沉默不言。

    陌孤寒叹一口气，转身出了寝殿，细心叮嘱候在门外的宫人，到御膳房吩咐下去，每种清淡口味的粥稍备一点，炖得烂烂的。

    陌孤寒一个早朝都心不在焉，坐在龙椅之上如坐针毡。好不容易打发了那些冗长的歌功颂德，拣要紧朝政商议处置了，便迫不及待地宣布散朝。

    太后的大驾早已经候在了殿门口。

    陌孤寒的身后跟着邵子卿，悄声地提醒他知道。

    “皇上这是要去哪里？”太后沉着脸十分不悦地问。

    “自然是回乾清宫。”

    “皇上，哀家同你有话说。”太后冷冷地瞥了他身后的邵子卿一眼。

    “母后有话尽管说就是，我和邵相尚有要事要相商。”陌孤寒抿抿薄唇，知道太后来者不善。

    “要事？皇上是着急回去看皇后吧？”太后毫不留情面地揭穿他的谎话。

    陌孤寒并不否认，坦然道：“皇后身子不适，的确需要照顾。”

    “荒唐！”太后气急败坏地呵斥一声：“她生病自然有宫人照顾，哪里能够惊扰皇上，用得着皇上亲力亲为？皇上竟然让她入住乾清宫，简直是滑天下之大稽！卧榻之侧，岂容他人安睡，皇上难道忘了历朝的教训？忘了嘉靖年间的壬寅宫变？

    你让一个女人堂而皇之地住进乾清宫，而且她还带着病气，皇上就这样放纵她，你以后还如何让众妃侍寝？难不成我长安的后宫就只有皇后一人了吗？”

    太后气得火冒三丈，陌孤寒却是一脸淡然，只是寡冷一笑，淡淡地吐出四个字：“未尝不可。”

    “你！”太后瞬间变了脸色，愤愤拂袖：“简直就是被迷了心窍吧？那女人为了巩固自己的势力，竟然想出这样卑劣无耻的手段，将自己的妹妹送上皇上的龙床，你不治她的欺君之罪也就罢了，还纵容她要死要活地闹腾？”

    “母后，”陌孤寒有些不耐烦：“月华若是存了这样的心思，她就不会伤心成这样，这件事情最受伤害的还是她。”

    “伤心？皇上你宠幸个妃子，那是天经地义，她作为皇后，不思为皇上挑选良妃，也就罢了，还如此善妒，心里根本就容不下其她妃子。可见泠儿她们原本究竟是有多少委屈。这样小肚鸡肠，心思狭隘的皇后，根本就无德无能。”

    “或许是吧，”陌孤寒懒得反驳，只觉得心慌意乱，听闻别人说月华的一句不是，便恨不能火冒三丈：“皇后的确小心眼，不过，朕喜欢。”

    太后“噔噔”后退两步，难以置信地盯着他：“果真是被迷了心窍了，母后的话，你都听不进心里去了。”

    陌孤寒有些无奈地叹口气：“母后的话，儿臣向来言听计从，不过关于月华，母后多有误解，以后还是不必多言了。儿臣还有要事，先行回去了，改日再去给母后请安。”

    言罢不待太后气急败坏地反应过来，便带着邵子卿匆匆地离开，径直回了乾清宫。

