    墨为寻思着瞧官家这模样也不像喝多的，怎么上来就开始说醉话呢？

    五年解决这些问题？还真以为你是皇帝就是万能的了？

    就在墨为琢磨着该怎么说才能既保住了官家的面子又能让官家少吹点儿牛逼的时候，赵桓却扭头对无心吩咐道：“让人回宫里一趟，把朕所写的那本《奇趣图说》取来。”

    是的，赵桓创作出来的《奇趣图说》，反正没人能跑到大宋来跟赵桓掰扯版权的问题，所以原作者自然就奕成了赵桓。

    这是一本被东林君子跟建奴联手毁掉的一本书，尤其是被收录到由十全老狗主使，纪狗操刀，名为收书实为毁书的《四库全书》之后，这本《奇趣图说》里面就遗失了无数的好东西。

    可恨的是，即便十全老狗所谓的《四库全书》里面收录了这本书，《奇趣图说》也没能发挥出一丁点儿的，它本该发挥的作用。

    后世那些不学无术的沙雕网友们估计连这个名字都没听过。

    不过，赵桓看过原版的《奇趣图说》，后来又在大明皇家学院里面浸淫十余年的时间，就算不能把《奇趣图说》完完全全的复制出来，起码也能创作个八九不离十。

    所以，当无心派去的人从宫里把《奇趣图说》取来之后，赵桓就笑眯眯的看着墨为的脸色一变再变。

    连续翻看了几十页之后，墨为忽然抬起头来，望着赵桓问道：“敢问官家，这本书是官家亲著？”

    赵桓笑眯眯的点了点头，说道：“自然是朕亲手所写，难不成墨卿还在别的地方看过不成？”

    墨为先是摇了摇头，继而又赞叹道：“官家果然天纵之材！这书里许多奇思妙想，绝非常人能想得出来。”

    拍完了龙屁，墨为又把《奇趣图说》塞到了怀里，对赵桓躬身拜道：“臣，谢官家赐书！”

    然后赵桓就一脸懵逼的看着墨为。

    朕什么时候说过要把这本书赏给你了？朕说过这话？

    墨为却是脸不红心不跳，向着赵桓拱手拜道：“得此奇书，微臣倒真有信心在五年内解决这些问题。”

    赵桓顿时被墨为这副不要面皮的模样给气笑了，说道：“行了，这本书就给墨卿了。回头朕让人再送一些来皇家学院，都给墨卿你。”

    “还有？”

    墨为紧紧捂着《奇趣图说》，问道：“官家可是让人多印了几份么？”

    “几分？不是几份，而是一直在印，最终估计会印制几万份。”

    赵桓呵呵笑了一声，说道：“以后每个社学、县学、州学里面都会放置上几份甚至几十份《奇趣图说》供学生阅读学习。”

    墨为忽然神色一紧，从怀里掏出《奇趣图说》放在桌子上之后便向赵桓拱手道：“启奏官家，臣以为此书不该随意传播，若是被有心人得了去，只怕会惹出大乱子。”

    赵桓却不以为意的道：“区区一本书罢了，能惹出什么乱子？”

    “官家不见李唐之事？”

    墨为正色道：“倭国与吐蕃皆为前车之鉴? 官家岂可视而不见？”

    说完之后? 墨为干脆从椅子上站了起来，先是正了衣冠? 接着又向赵桓拜道：“官家在时? 自然可保无虞，可是谁又能保证大宋后世官家皆如官家一般英明神武？为大宋江山计? 为天下万民计，臣以为此书当禁！”

    赵桓定定的瞧着墨为? 直到墨为心里都开始有些发毛的感觉了? 赵桓才哈哈笑了一声，说道：“外间流传的《奇趣图说》，跟墨卿现在看到的这本《奇趣图说》，其实是不一样的。

    外间所传版本? 只是保留了一些现有的东西? 藏也藏不住。墨卿手里所拿的这本，才是真正包含了全部内容的《奇趣图说》。”

    墨为这才放下心来。

    别人不知道《奇趣图说》的重要性，可是墨为这一辈子都放在了机关术上面，又岂会看不出《奇趣图说》的价值？

    这本书如果真被有心人给得了去，只要好生学习研读? 哪怕只是照葫芦画瓢，也能靠着这里面的东西把一个蛮荒部落发展成一个强国！

    至于墨家讲究兼爱？

    别傻了? 兼爱这种事情是跟人讲的，谁吃饱了撑的才会跑去跟蛮夷讲什么兼爱！

    长舒了一口气后? 墨为才躬身向赵桓请了罪，然后又坐回了椅子上? 拿起《奇趣图说》看了起来。

    赵桓却笑道：“墨卿不妨先往后看? 直接看机床那部分。”

    墨为应了? 随即又按着目录找到了机床的部分看了起来。

    “水力机床？”

    “水力钻床？”

    “水力磨床？”

    快速翻了几页之后，墨为忽然抬起头来，问道：“敢问官家，外间的《奇趣图说》里面，可没有关于机床的这部分吧？”

    “没有。”

    赵桓哑然失笑，说道：“冶金部分没有，机床部分没有，枪械部分没有，火炮部分没有，电力部分没有，蒸汽机部分也没有。

    外间所传的《奇趣图说》里面，只有水力磨米、提重、耕种之类的内容，凡是跟军事相关的东西都被删减掉了。”

    墨为这才彻底放下心来，说道：“既得官家亲赐神书，微臣倒也有把握在三年内解决这些问题。”

    赵桓道：“刚刚墨卿不是还说有把握在五年内解决问题么？怎么现在就变成了三年？”

    墨为老脸一红，说道：“启奏官家，方才微臣心急，并未看到机床这部分，也没看到冶金这部分，故而才说了五年之期。”

    只是说完之后，墨为又迟疑着问道：“只是要按照书中记载一一实验一一制造，只怕糜费不少，官家……”

    赵桓道：“钱的事情，自然是由朕的内帑拨款，墨卿不必担忧。”

    可是墨为更担心了。

    如果说内帑有钱，墨为倒是相信，可是要说这内帑能支撑着皇家学院一直烧钱，墨为的心里就难免有些没底了。

    “启奏官家，这……这可不是几万贯就够的……”

    墨为试探着道：“光是江鑫龙那边，现在已经花费了不下十万贯……”

    赵桓却笑着摆了摆手，说道：“该花的尽管花。凡是钱能解决的问题，那就不是什么问题。就算是缺钱了，也是朕这个皇帝操心。”

    缺钱？

    如果换成赵桓刚登基的时候么，那内帑确实是穷的叮当响。至于现在？国库缺钱，内帑也不可能缺钱。

