    　　随着方坤等人重重的重新将天牢打门关闭，整个天牢里便只剩下方才大门关闭的重重金属回声，以及韩三千淡淡的呼吸声。

    　　突然，韩三千手中微微一动，那捆在韩三千身上的绳索便猛然断开。

    　　一屁股从石床上坐了起来，望着依然还在脚旁熊熊燃烧的火盆，韩三千无奈一声苦笑，将双叫微微一抬，故意放在了火上炙烤。

    　　“就这？”

    　　即便是至尊之火，韩三千不依靠五行神石和玉冰珠的情况下，也能扛下许久之时，更不要说这普通得不能再普通的火焰。

    　　半个时辰？

    　　再给他十倍的数，他又能如何？！

    　　一声不屑轻笑，韩三千的目光却慢慢陷入呆滞，是的，他真的在认真思考，明天会发生什么。

    　　但能想的，他都想了一个遍，唯一最大的可能性，难不成新娘是陆若芯？陆若芯对自己有意这一点，他应该是清楚的。

    　　所以，他认为自己一定会为陆家未来女婿这个身份而沾沾自喜，如今，他突然插足先登，是有足够的本事跟自己炫耀。

    　　可关键的问题是，即便那女人真放弃自己改嫁方坤，她会善罢甘休于自己吗？

    　　韩三千觉得不会，，以陆若芯的性格，她就算改嫁前，也一定非要把自己给睡了，以此才能泄掉心头之恨。

    　　其次的是，陆若芯不至于嫁给方坤。

    　　虽然韩三千不喜欢陆若芯，但也必须要承认的是，这女人集美貌和智慧于一身，更有陆家这个无比强大的背景，说一句天之骄女也丝毫不为过。

    　　她这种世间独一无二的女人要是找男人的话，又岂是泛泛之辈？

    　　所以，好像这种可能性也不大。

    　　也就在韩三千想的出神之时，莫名收回眼神之际，却突见门口一个硕大的东西堵在那里，即便是韩三千，也硬被吓了一跳。

    　　那是一只巨大的眼睛，独眼，眼珠上眼白的部分甚至布满了血丝，光是一个眼球也足足有足球那么大。

    　　看到这只眼睛，韩三千无奈苦笑，他明白，是谁来了。

    　　其实，他早已经知道他来了，这货一路而来，味道是出奇的臭，只是想事情想的太过入神，以至于有些忽略了。

    　　“呵呵，臭小子，没想到吧？”那股怪声冷冷而道，言语当中充满了戏谑。

    　　于他而言，他那只单眼里，更多像是在看猎物一般。

    　　“怎么？想自焚来自杀啊？”他冷冷一笑。

    　　紧接着，巨眼微为一退，透过门缝，依稀可以看到一个巨大身形的下半部分。

    　　双腿如蛙腿几乎一致，绿油油的同时又遍布肌肉，但和蛙腿更相似的是，腿很短！

    　　紧接着，一只手缓缓的伸了进来。

    　　依然是绿油油的，不知是本来就是这颜色，还是因为长期困于天牢之中，受潮湿环境所影响而生满了青苔。

    　　手上胳膊上不少汁液不断流下，撒的满地几乎都是，恶臭无比。

    　　“把你那脏手拿出去，我自己会出来。”韩三千郁闷的说了一句：“我只嫌这地方太潮湿，烤烤火。”

    　　一边说着，韩三千一边缓缓将双腿从火上移了开了。

    　　饶是那家伙号称荒漠杀戮者，当听到韩三千的话，也不由一愣。

    　　特么的，还有这样烤火的方式？

    　　更让他一愣的，是此时的韩三千，即便双腿从火中取下，但似乎也并未受到任何伤害，他依然稳稳的站了起来，并一步一步朝着屋外走来……

    　　“你……”怪物收回手，让出屋门的同时，不由微微一愣。

    　　韩三千缓缓几步走了出来，望着眼前的庞然大物，不由一笑：“很奇怪吗？”

