    肖主任与张律师在谈合作细则，舒听澜在旁边认真记录。直到张律师忽然抬头看她道

    “卓总的意思是，希望宏正律所能派一名律师常驻卓远科技办公，这样方便双方的联络。舒律师之前有企业法务工作的经验，对于企业内部沟通比较擅长，所以肖主任能否安排舒律师到卓远科技来？”

    舒听澜愣住。

    肖主任倒是没有多考虑，直接回答可以，因为舒听澜手上没有别的项目好调配，驻场卓远科技确实方便双方沟通。

    双方又继续谈了一些细节，都是做律师的，当场就拟好合同签了字，卓远科技这个项目算是尘埃落定了。

    这一天虽没有惊心动魄，但却是舒听澜第一次经历，学了很多，晚上回家时大脑还处在亢奋的状态。

    心情好，见谁都顺眼，在家见到卓禹安时，也觉得他比之前更加帅气逼人。

    卓禹安揉了揉她的头发，笑道

    “心情这么好？”

    舒听澜抬头看他：“你是不是早就确定要选肖主任合作？”

    “没有，这是今天几个部门共同商讨的决定。”他否认。

    “那让我进驻卓远科技办公，是不是你的主意？”

    “不是，这是张律师的选择。”他又否认。

    随着两人的谈话，不知何时，他已双手环着她的腰，两人面对面紧贴着一问一答，他低头说话时，表情温柔似水。

    “我以为张律师会选择嘉佳，嘉佳比我擅长沟通。”

    “你也很好。”

    “卓禹安，你这个人真是我见过最铁面无私，最无情的人。这个项目，你从头到尾都不肯给我帮助，哪怕是一点点。”

    “公是公，私是私，这是原则问题。倘若你们律所没有这个能力接这个项目，而因为我给你开了后门，之后的合作对双方都是一个损耗不是吗？”

    他说的有点道理，但是舒听澜觉得在不违背他的原则之下，偶尔给点提示，给点帮助也可以吧？哪有人像他这样滴水不漏的？

    不由感慨道：

    “卓禹安，你这样有原则，将来是追不到女孩子的，注定孤独终老。”

    卓禹安低头看她，好半晌才开口问

    “如果没有原则，就可以追到吗？”

    他问得很认真，舒听澜也很认真想了这个问题，答案是

    “不一定，分人吧。”

    “你呢？”

    他搂着她腰的手紧了紧，漆黑的眼眸深深看着她。

    舒听澜一时有些迷惑，她吗？她喜欢有原则还是没有原则？她从未思考过这个问题。刚才也只是打趣的话。

    她很少去想恋爱的话题，对未来的另一半完全没有设想过，如林之侽所说，她在这方面神经大条。

    可是，人生啊，努力工作，努力赚钱，尽可能对自己好，不是最重要的吗？

    卓禹安几不可查地叹了口气，搂着她腰的另一只手游移上来，托着她的脑袋，深深浅浅地吻她，热烈，霸道。

    舒听澜也回应着，已完全适应两人相处的节奏。

    直到半夜，舒听澜昏昏沉沉，也不知是做梦还是真实，感觉林之侽来她家了，听到林之侽在敲卧室的门。

    她告诉自己起来给林之侽开门，起来开门，感觉意识清醒，身体却怎么也动不了。

    “睡吧。”

    有人在她耳边温柔地说着，轻轻拍着她的后背。应该是做梦吧？她便又昏昏沉沉睡过去。

    林之侽晚上跟狐朋狗友喝了一点酒，回家后才想起要跟舒听澜道喜，便直接来她家了，在大门外按了两次门铃没人应答后便直接用钥匙开门，她们当初给彼此家门的钥匙就是为了以防万一，可以救急用。

    她喝得有点晕，到了客厅忽然记不起来找舒听澜是为了什么事。

    “舒舒..舒舒...”她叫了几声，还敲了卧室的门，卧室的门竟然反锁了？酒意上来，她趴在房门前鬼哭狼嚎

    “舒舒，你不要我了吗？”

    “快开门，我要跟你睡。”

    “你是不是在里面藏了男人？”

    拍了一阵没人应答，瘫在房门口上抽泣，絮絮叨叨不知道在说什么，这个酒品也是没谁了。

    奈何舒听澜今天心无杂念，加上睡前运动过量，难得睡得昏沉，始终没有出来开门。林之侽也累了，在房门口睡意渐渐袭来，迷迷糊糊里，感觉房门开了，自己被一股强大的力量拖到了沙发上，动作虽不粗暴，但也算不上温和。

    她只以为是做梦呢，直到第二天，被渴醒，才发现自己确实睡在沙发上。

    她这人，喝醉归喝醉，但记忆不会断片儿，昨晚在客厅，她似乎看到地上有凌乱的衣服？而且她家小舒舒还反常地锁了卧室的门，昨晚喝醉没细想，这会儿清醒过来，她似乎闻到“奸情”的味道，顿时笑得暧昧，直勾勾盯着卧室的门看，倒是要看看是何方妖孽有本事收了她家小舒舒。

    她很兴奋，是一种正室来捉小三，捉.奸在床，证据确凿的兴奋。

    她披着舒听澜放在沙发上的毛毯，披头散发，盘着腿，正对着主卧的门，犹如禅定。

    卧室里有脚步声朝门口走来。

    “哼，你们今天谁也别想逃出我的掌心。”她得意地想着。

    直到，卧室的门开了，一道明亮的光线照出来，卓禹安一身休闲服逆着光走出来，高大，慵懒，帅得惨绝人寰...

    原本抱着戏谑心态想好好敲打敲打男人的林之侽看到卓禹安的刹那，震惊了，两眼瞪着，嘴巴毫不夸张地张成了O型，犹如中风十级患者，嗯嗯呀呀就是一句话都说不出口。

    僵硬，身体僵硬，眼神也僵硬地看着卓禹安逆光走出卧室的门，淡然看一眼沙发上的她，然后直接无视她，走向了厨房。

    相较于卓禹安的冷漠无视，紧随其后出来的舒听澜看到林之侽，完全不同了。

    她的震惊程度不比林之侽少。

    林之侽终于回神，惊叫一声。

    卧槽，卧槽...一叠声的脏话。

    舒听澜则是脸红到了耳后根，被林之侽抓了一个现行，犹如早恋被家长撞见。

    哈哈哈....        今日宜偏爱

