    “轰——！”

    寂静的上H市中，忽然响起一声沉闷的爆炸声！就连地面都可以感觉到明显的震感，宛如地震降临！

    周边所有建筑的玻璃几乎同时碎裂，大量的玻璃渣如同雨点般倾盆而下！那宏伟的建筑在极短的时间里扭曲变形，随后随着下陷的地面塌陷下去！

    天空之上，夜鹰直升机盘旋在塌陷的建筑上方。

    王毅站在直升机机舱舱门口，看着下方因为爆炸和塌陷导致滚滚烟尘扬起，宛如沙尘暴一般的场景，默然无语。

    没想到，神意基金会居然有如此果断决绝的安排，一旦实力最强的分部负责人死亡，基地就会自动启动自毁程序，完全无视了基地内近千人的生死。

    更绝的是，当自毁程序启动时，连升降机也被锁定了！也亏得工程师的技术着实够强，强行接触锁定重启了升降机，否则王毅等人都有可能跟着基金会分部的这些人一起陪葬！

    神意基金会分部的地下实验室，建立在世博中心的正下方，自毁程序不光炸毁了地下的基地，连地面上的建筑也受到了牵连。

    如此一来，想要对地下基地进行挖掘也会变得非常困难。

    虽然如此，这次的行动也并非毫无所获。

    海豹部队带出来的五十剂觉醒药剂是极为宝贵的研究样本，而且如果可以使用的话，会为王毅增加五十名超能力者！

    除此之外，工程师那边，也为王毅带来了一个好消息。

    发现基地开启自毁程序之后，工程师就抓紧时间对实验室的重要资料进行拷贝。

    虽然受到时间所限，并未能将神意基金会分部的电脑系统中全部资料都拷贝下来，却也获取了一些非常重要的信息情报！

    “指挥官，要立刻返程吗？”

    意识中，韩莉的声音响起。

    为了这次行动，王毅可谓是倾巢而出，将最精锐的部队派了出来，没曾想他们甚至都没有抵达目的地，便已经结束了。

    王毅原本预想中的红警兵团大战神意基金会的场景也并未出现。

    但是这也没有办法。

    对于神意基金会，一直以来王毅所了解到的信息和情报就并不充足，也不知道对方的实力究竟有多强。

    更何况，狮子搏兔尚且要用全力，面对这样一个神秘而又力量强大的组织，王毅可不敢有丝毫的怠慢。

    “暂时先不用，部队抵达之后，在靠近上H市附近的位置驻扎下来。”王毅对韩莉说道。

    “是！指挥官！”

    工程师复制的资料是经过加密的，还需要一段时间破译。

    此外，王毅还是想尝试一下能不能从上方坍塌的位置向下挖掘，看看还能不能找到什么东西。

    即便真的找不到，来都来了，总不能白来吧？怎么也得在上H市这座华夏第一大城市搜刮点东西。

    ……

    当红警兵团浩浩荡荡的部队终于扫除掉一切障碍抵达上H市外围的时候，工程师那边也终于完成了对神意基金会资料的破译。

    虽然仅仅只是很少一部分的内容，但看过之后，王毅还是被震惊了。

    “这真的是越了解就越发现敌人的强大啊……”

    破译的资料中，王毅第一次知道了神意基金会总部的位置。

    喜闻乐见，这个庞大而又神秘的组织，总部的位置正是世界第一大国——米国的扭腰市。

    而放眼全球，神意基金会的分部多达十多个，都位于一些世界大国的繁华城市。

    比如华夏国的上H市，英国的伦敦，印度的孟买，倭国的东J市……

    这妥妥的是个坏消息，敌人的视力范围巨大，也就意味着王毅要面对的敌人数量众多实力强劲。

    但同时也有一个好消息，那就是上H市的神意基金会分部是全华国唯一的一个神意基金会的分布，将这个地方捣毁之后，对于华国境内的神意基金会爪牙是一个非常严重的打击。

    陈文俊，是整个华国范围基金会的负责人，也是唯一一个高级会员。

    神意基金会的会员等级分为三等，也就是高级，中级和低级。

    像陆明远那样的属于低级会员，而中级会员则要比陆明远的权限更高一些，也就是通过那种老式手机跟超能力者联络的神秘人。

    陈文俊作为高级会员，负责统筹管理所有华国境内的中级和低级会员，以及地下实验室的科研项目。

    “那些中级会员的名单，有没有办法弄到？”

    王毅看着资料，对工程师问道。

    “不行，资料中并没有明确注明这些中级会员的性命，年龄，地点等信息，都是用编号来标注的。”工程师摇摇头。

    “不过这样的情况对于神意基金会那边也是一样的，上H分部自毁，资料根本来不及传递，他们也失去了跟这些中级会员沟通的手段。”

    “很好。”王毅微微点头，如此一来，至少华国境内的基金会残党想要重新组织起来就很难了。

    ……

    除了关于神意基金会的资料外，工程师还破译了一些其他方面的资料，其中就包括了基金会是怎么控制超能力者生死的方法。

    原来，神意基金会在觉醒药剂当中注入了一种纳米病毒，病毒会随着觉醒药剂注入人体，并且跟随血液循环直至进入到心脏内寄居下来，只要基金会那边远程发动纳米病毒，便会造成超能力者心脏病死亡的假象。

    “这倒是跟我想象中的差不多，只是比想象中的蛊毒之类的更有科技感一点……”

    王毅微微眯起眼睛，“这种纳米病毒可以清除吗？”

    “根据资料显示，这种纳米病毒的消除需要一种相当精密的仪器，仪器就在基金会实验室之中，可是那里已经……”

    工程师说着，马上又道：“不过指挥官您不需要担心赵思怡小姐的安危，因为每一剂觉醒药剂的纳米病毒都需要特别编号来区分，投放到华国的觉醒药剂的数据资料都在上H市分部的系统中储存，现在已经随着地下基地一起毁掉了。”

    “所以，神意基金会总部那边已经失去了华国这边超能力者的详细名单，也根本无从分哪一个编号是属于赵思怡小姐的……除非他们丧心病狂的选择将全华国目前所有的超能力者全部杀死。”

    “虽然这么说，但终归还是有这个风险不是吗？”王毅沉吟片刻，突然问道：“你说……倭国的基金会分部那边，有没有类似的仪器？”

