    锦黛无法形容自己的心情。

    终于确定了，幕后黑手就是程家。

    她给程奶奶打电话说了这件事。

    萧华英相当震惊。

    她万万想不到，什么祖训，让程家和锦家联姻，全部都是程家人搞出来的。

    不难理解，为的就是锦家的宝藏。

    她现在就想知道，她家那个死老头子在哪儿。

    事情都天下大白了，他还打算躲着吗？

    杀千刀的！

    锦黛让锦贡去调查了一下傻子的外婆家。

    一调查才发现，傻子妈娘家已经成为了当地首富。

    当年傻子妈被拐到秀岩村后，娘家就开始发财，越做越大。

    这是程家给的补偿。

    傻子娘用一生换来了父母弟弟的荣华富贵，多么的不公平。

    她让锦贡去安排娘家人见傻子妈。

    几十年没见了，有什么样的反应，就可以看出来这家人到底有没有和程家人同流合污。

    结果一家人痛哭流涕。

    听说女儿的遭遇后，年迈的双亲都心痛不已。

    而傻子妈的亲弟弟则发誓等姐姐出来之后，要把姐姐接到自己家，给姐姐养老。

    锦黛还是欣慰的，看样子当年发生的事，他们并不知道。

    一天后，傻子又来电话了。

    他说道：“锦小姐，谢谢你让我妈和家人相认了，我和外婆外公聊天的时候打听到一个消息。”

    “什么消息？”锦黛好奇地问。

    傻子说道：“采石厂的工人都是世代做这一行的，子弟学校还会专门开雕刻课程，优秀的孩子会资助他们考大学。但是以前也发生过，优秀的女学生，不是失踪就是出国，总之都和家里没了联系。”

    锦黛说道：“你可以在村里看看，有没有人与采石厂工人的失踪人口对得上。”

    “好的，我马上就查。”傻子说道。

    锦黛见识过百里家族的恶劣之后，又见识到了程家的可恶。

    两家真是不相上下。

    所以千年以前灭国也是正常的。

    两天后，傻子给了回复。

    他拿着失踪人的照片让村民们认人，有两个是村民的长辈，算起来，就是傻子妈的上一任和上上一任雕刻者。

    只不过都已经过世了。

    气氛有些沉闷。

    最后，傻子说道：“我妈说，他见过那个黑衣人，对方指导她雕刻壁画，她问他是谁，他说自己是百里家族的人。”

    锦黛问道：“所以我被拐卖的壁画，是你母亲雕刻的？”

    “对。”傻子答道。

    “所以她早就知道我会成为你的媳妇？”锦黛问道。

    傻子忙说道：“对不起，我一点都不知道，我妈她居然伪装得那么严。”

    锦黛说道：“她是被拐过来的，应该明白这有多痛苦。”

    后面的她没说。

    虽然傻子妈更多的时候是苦口劝她，但也强迫过她和傻子同房，一点都让人同情不起来。

    傻子说道：“我妈因为知道乔楚楚当年就是拐卖你的真凶，才同意我爸和她……”

    锦黛明白，这不是为她报不平，而是因为傻子妈恨拐卖者，恨自己无力反抗。

    傻子又说道：“她强迫你的事，也都是百里家族的人命令的，她不敢不从。”

    他解释道：“我不是为我娘找理由，她做错的事，会受到惩罚，我只是不想真正的坏人逍遥法外。”

    锦黛并没有忘了百里关。

    她要让百里关看着她和殷权凛举办盛大的婚礼，然后再告诉他这个残忍的事实。

    如果不是百里族人千年来从中作梗，宝藏早就回归百里家族了。

    不知道百里关得知这些，会是什么样的心情。

    锦黛坐在摇椅上，一晃一晃的心情总算好了一些。

    唐问给她打过来电话。

    锦黛立刻接听了。

    唐问说道：“我来锦城了。”

    “啊？你乱跑什么？”锦黛忙问道：“你在哪儿？没在我家门口吧！”

    “在家闲着太烦了，所以过来逛逛，我在我家呢！你看能不能和程家联系一下，咱们去程家的墓地看看？”唐问说道。

    “大姐啊！你孩子快要出生了，就不要去那种地方了行吗？”锦黛央求道。

    唐问说道：“我又没下墓，连墓地都不能去了？你要是不同意，我就亲自和程老说去。”

    “我可以让程奶奶不同意你进程家大门。”锦黛说道。

    她知道唐问，从来就不会无目的瞎逛。

    唐问说道：“我就说我能帮她找到老公，你说她同不同意我进门？”

    “我算服了，你等着！”锦黛狠狠地挂了电话，和程奶奶联系。

    她知道程奶奶对程老爷子已经恨之入骨了。

    哪怕用轿子抬，也会让唐问进门的。

    打完电话，锦黛坐车去接唐问，一起去程家。

    她看着唐问隆起的肚子，气道：“你就折腾吧！”

    唐问一点都不气，摸着自己的肚子说：“你都不知道，每次我一拿古董的时候，我家孩子就特兴奋，我觉得他将来能继承我的职业。”

    “真的吗？”锦黛小心地将手放在唐问肚子上。

    唐问说道：“你看啊！”

    她从包里，拿出一件小瓷器古董，说道：“这是五百年前的官窑啊！”

    果然，肚子里就开始动了。

    小腿一蹬一蹬的，锦黛稀奇极了。

    生命真是太不可思议了！

    锦黛有点想哭。

    特别羡慕。

    她努力地忍着，好声哄道：“你乖乖的，干妈送你好多好多古董。”

    孩子还没出生，她就自封干妈了。

    以后她要是没孩子，就让两个闺蜜的孩子给她养老了。

    唐问摸着自己的肚子说道：“看你干妈大方的，以后出来好好孝敬孝敬你干妈，懂吗？”

    锦黛说道：“行了你，孩子还没出生就背上了任务，让孩子轻松点吧！”

    唐问笑着说：“可不就是带任务来的，不然肯定被你和纪安澜惯坏了。”

    锦黛问道：“你是不是有什么发现？”

    “我没有，我就是随便逛逛。”唐问说道。

    “呸吧你！”锦黛哼道。

    唐问笑了，说道：“你知道吗？那么大的墓群，我肯定要去亲自看看的，我就不相信一千年的墓碑都是一模一样的。而且程家人那么执着都葬在一起，肯定会有讲究。”

    锦黛突然豁然开朗！

