    第676章血族萝莉是女王大人39

    哈维把血印带回来时，听从时卿的吩咐，顺便还取回一把银剑，用来给赫尔维泽打造成新的骑士剑。

    他原来那柄骑士剑也算是圣殿里极佳的宝器，但在破坏幻镜时一同两败俱损了。

    时卿记着这件事，让哈维费心去帮她寻一柄好的银剑。

    时卿还没来得及去跟哈维商量，帮她再去找个铁匠，就被山迪通知道：“殿下，希丽莎亲王想见您，已经在大厅等候了。”

    这位希丽莎是勒森魃族的亲王，她的父亲在圣战中去世后，就由她继承了爵位。

    勒森魃也是在魔党中占据重要地位的氏族。

    密党的亲王们一直往王殿里送东西，想要博得好感。希丽莎自然也要找机会，来试探女王的态度。

    时卿不好闭门不见，只好让山迪带她过去。

    坐在红丝绒沙发上的女人穿着复古的束腰裙，黑色蕾丝半遮艳丽的面庞，轻摇羽扇。

    看见时卿走过来，女人媚眼如丝，勾起嫣红的唇瓣，开口说的第一句话就是……

    “克莉丝阿姨，好久不见。您还记得我吗？”

    时卿：“……”呵呵。

    其实这么叫也没错。

    真算起辈分来，原主都可以当他们的祖宗。

    说起来血族的幼年期实在很短，可能半个月前还去参加过这孩子的满月宴，下半个月对方已经跟成人无异了。

    从容貌上区分血族的年龄，那更是看不出来。

    在原主的印象里，她的确参加过希丽莎的满月宴，还送了一对蔷薇玉镯作为礼物。

    “嗯。找我有事吗？”

    时卿拿过山迪沏好的花茶，浅抿几口，淡淡的出声问。

    没有如愿看见时卿脸上露出被膈应的表情，希丽莎顿觉无趣，用戏谑的口吻缓声道：

    “只是听说殿下在长老会上的一番作为，有些许的惊讶，这毕竟像是我们魔党的作风。”

    希丽莎当时外出去了，没有参加上一次的长老会。

    谁知回到王都，权力竟然血洗了一番。

    “我并不打算插手两党对峙。”

    时卿把茶杯轻轻放下，“前提是，不要给我惹乱子。”

    密党和魔党斗了这么多年，也难分出个是非结果，到现在早就已经是没事找事干了。

    听出时卿话里的警告，希丽莎略微有些不满。

    可时卿明显一副油盐不进的模样，希丽莎也不想在她这里撞一鼻子的灰，行礼过后，无趣地起身离开。

    跟在希丽莎身边的侍者，知道她心情不好，小心翼翼的跟在后面，穿过王殿的长廊。

    希丽莎本是心情不佳，抬头看见一个穿着黑袍的男人走过来，兜帽下的五官无可挑剔。

    她微微眯了眯眼，伸手把赫尔维泽拦下。

    山迪跟在旁边，暗觉不好，上前替他解围道：“希丽莎亲王大人，这位是殿下的人。”

    “我知道他……”

    希丽莎打量起赫尔维泽，合扇轻轻点了点他的胸膛，半咬着牙齿，微笑的讥嘲道：“没想到高高在上的骑士长，竟然愿意委身伺候女王殿下？”

    想当初她一睹赫尔维泽的姿容后，近乎用了全部耐心去讨好这个人类，结果对方丝毫不领情。

    希丽莎换了种手段，想要得到他，却没有得手。

    毕竟赫尔维泽的骑士长的身份摆在那里，就算希丽莎是个血族亲王，也不敢光明正大的对他做出什么事情。

    最后只能作罢。

    再次见面，赫尔维泽认出她，毫不掩饰眼中的不耐与厌恶。

    (本章完)

