    这边贾文才跑去拿瓜子糖果搬凳子，那边的孟归舟哈哈一笑，目光骤然间凝练下来，盯着方才臣说道：“你终于出来了。”

    方才臣打了个哈欠，说道：“本来我是不想出来的，只不过老远就能听到你在这里叫唤，这群没见过世面的孩子又拿不出手，我只能来了。”

    没有说是陆天河请他来的，而陆天河也确实没有请他。

    身为大牧王朝的国师，百园书院的大儒，怎么能轻易的去请一个学子，如果孟归舟把众多百园书院的学子都比下去，方才臣还不出现的话，那这个人即便再有文才，也不是百园书院所需要的人，更不是大牧王朝所需要的人。

    不被学院和王朝所需要的人，自然没有道理去培养了。

    好在方才臣自己来了，而且来的比众人想象中的还要早。

    看得出来，陆天河也好，王安也罢，甚至三公主，都有一种满意的感觉。

    孟归舟听到方才臣的话也没有生气，而是摇头失笑，说道：“原本你可以不来的，其实我这次的目标并不是你，而是尊贵的三公主殿下。”

    此言一出，在场众人无不变色，连方才臣都愣了愣。

    孟归舟这次的目标是三公主？

    而且看孟归舟的表情，他的目标肯定不只是找三公主比拼文才这么简单，一语双关？

    他看上三公主了？

    哦哟，这瓜有点大啊，一个大梁王朝名不见经传的小子，竟然敢打大牧王朝三公主的主意？

    三公主是什么人，在大牧王朝，几乎没有人不知道三公主的名号。

    圣洁无双，才情无双，无论是文韬还是武略，都是整个王宫里面数一数二的存在，如果说方才臣在百园书院有很大的影响力，那三公主在整个大牧王朝甚至整个贺州，都有着巨大的影响力。

    他一个大梁王朝来客，凭什么敢这么说？

    哦，对了，他没有明说，很隐晦，也很大胆。

    眼看着方才臣都愣住了，周围人群齐齐倒吸一口气，目瞪口呆，孟归舟脸上带着大有深意的笑容，直直的看着三公主。

    三公主皱了皱眉，刚要说话，旁边传来一个混不吝的声音。

    “别想了，你没戏。”

    哗——！

    此言一出，在场众人无不震惊，齐刷刷的看向陆云。

    三公主意外的松了一口气，嘴角露出一丝不着痕迹的笑容。

    “陆云？”孟归舟猛地看向陆云，皱眉问道：“陆兄这是何意？”

    陆云摆了摆手，说道：“好好比你的文采，看看谁的唾沫星子更多就好，别想着打三公主的主意，不然大牧王朝甚至整个贺州学富五车的年轻学子，一人一口唾沫也把你淹死了。”

    噗！

    众人哪里听过如此损人的话，不过话糙理不糙，想打三公主的主意，真的会惹众怒，一人一口唾沫淹死孟归舟虽然有些夸张，却也足以形容这件事情的恐怖了。

    只有少数几个人听到了陆云口中的学富五车。

    陆天河和王安两人对视一眼，三公主眼中闪过一丝意外。

    孟归舟喃喃自语：“学富五车……是有什么典故吗？”

    说起典故来，陆云能把孟归舟说懵，不过陆云也只是点到为止，他还得看戏呢，文人相斗啊，想想都精彩。

    这时，贾文才吭哧吭哧扛着几个硕大的椅子而来，背上还挎着一包瓜子糖果。

    陆云招呼贾文才把椅子放下，乐呵呵的给三公主搬了个最大的，又给两位大儒弄了个不大不小的，自己随便选了一个，坐下之后，皱了皱眉：“好像没桌子。”

    贾文才这会正目瞪口呆，旋即看到两位大儒和三公主满意中带着意外的表情，顿时兴奋起来，嗷的一嗓子说道：“我去搬个桌子。”

    一边跑，还一边给陆云比了个大拇指。

    是啊，如此一来，地位高下立判。

    你孟归舟只不过是个千里迢迢来求学的学子罢了，怎能让学院大儒和三公主以平相待？

    如此三人落座，便是一副长辈姿态了。

    三人大有深意的看了陆云一眼，彼此对视之间，都在猜测陆云是有意为之还是随口一提，不论是那种情况，他们现在的心态，却是完全放松了下来，也放心下来。

    此次不管输赢，都是学生们自己的事情，和学院无关，和大牧无关。

    方才臣一直呆呆的看着陆云，见三公主和两位大儒分别落座，重重的松了一口气。

    你的目标不是三公主吗？

    这下好了，公主落座，你……资格不够了！

    一时间，方才臣身上猛地爆发出一股凌厉的气势，和刚才半死不活的样子判若两人，如猛虎下山，盯着孟归舟，笑着说道：“才臣自知才疏学浅，自然无法和三公主相提并论，不过你想要和三公主印证文才的话，怕是要先经过我这一关，不然还是从哪里来的回哪里去吧。”

    猛鬼众皱眉看了陆云一眼，深知眼前情况在陆云不经意的作为下发生了天翻地覆的变化，良久之后才展颜一笑，朗声说道：“即使如此，那归舟便献丑了，这是归舟拙作，还请诸位百园书院的文友品鉴。”

    话音刚落，孟归舟猛地将卷轴打开，周遭顿时风声大作。

    嗡——！

    恐怖的天地元气爆发开来，一股股狂暴的气浪凝聚在半空。

    一时间飞沙走石，半空乌云密布，汹涌之中，隐隐有凶兽嘶吼咆哮天地。

    吼——！

    黑压压的云层之中，电光闪过，一道巨大的青色身影若隐若现，咆哮声震耳欲聋。

    轰轰轰！

    气浪狂冲之间，不少学院学子脸色苍白，猛地向后退去。

    陆天河脸色一变，随手挥动间，一道屏障屏蔽在前，才没有受到冲击。

    “这……这是？”陆云身边的贾文才脸色苍白，在屏障之后都隐隐有些承受不住如此狂暴的文气：“文气具象！”

    随着贾文才一声惊呼，又是一声惊天动地的嘶吼从半空中传来。

    当众人看清楚半空中那个巨大的身影时，无不倒吸一口气。

    方才臣脸色彻底变了，沉声喝道：“西漠凶兽……穹龟！”

    什么玩意？

    穷鬼？

    陆云看的目瞪口呆。

    这特么到底是怎么回事？

    一只青色的大乌龟，竟然从卷轴里面钻出来了？

    什么才气具象，文才还能这么玩的吗？

    眼看着陆云一脸懵逼，旁边的三公主缓声解释说道：“文才凝聚，通达天听，便能产生文气，这孟归舟不愧是凝聚六道文华的天赋，又擅长作画，这一手文气具象以假乱真，便是我都做不到，方才臣……怕是要输了。”

