    卡列宁娜被管理员训斥，不得不留下来把散『乱』的书籍摆好。

    尤利娅身为她的朋友，此时也不得不黑着脸帮她整理。

    她用魔法挑起地上的一本书，不经意看到书名，愣了下，转头皱着眉看向喻楚：“你在查光暗之争？”

    喻楚瞥她一眼，坐在椅子上翘起二郎腿，“我就查了，怎么？”

    “……”

    尤利娅睁大眼睛，不敢相信墨楚居然这么嚣张，旁边的卡列宁娜也一瞬间『露』出了憋屈而愤怒的表情。

    尤利娅觉得古怪，但脸上仍然紧绷着，“你在查什么？安斯艾尔？”

    出这个名字的时候，尤利娅的声音都放轻了一些。

    喻楚挑眉，翻了翻手里的书，朝尤利娅示意，“他长那么好看，我有兴趣不是很正常么？精灵混血哎。”

    她手中的书上，少年绝美精致的脸上神情冷淡，冰雪般剔透的精灵混血，仿佛没有情绪。

    关于安斯艾尔的传，除了骇饶魔法赋，以及年轻的领袖身份，就是他美到极致的容貌。

    女生们选历史课，有一大半是为了了解安斯艾尔。

    历史课上会有一些珍藏的照片。

    混血的精灵少年，单是颜值就足够女生们鼻血横流。

    更别安斯艾尔本身的冰冷『性』格，简直让人不能更着『迷』了。

    听到喻楚对安斯艾尔感兴趣，尤利娅就像是自己男朋友被人盯上一样，脸『色』一下子难看起来，声音也瞬间变得尖利：“不许你觊觎他！”

    喻楚：“？？？”

    “你根本不配提安斯艾尔的名字！”尤利娅的胸口剧烈起伏，显然被气得不轻。

    卡列宁娜也没好到哪里去，恶狠狠而警惕地看着喻楚。

    好像她提一句安斯艾尔的名字，就是对他多么大的侮辱一样。

    这位一百年前的才美少年，在女生中的人气可见一斑。

    喻楚懒得什么，拿着书站起身：“快收拾吧，待会儿要挨训啦。”

    这语气又把两个女生气得跳脚，而喻楚已经悠悠然抱着书出门了。

    下午的阳光很好。

    她独自抱着书走在走廊里。

    走了一段路后，渐渐又觉得不对。

    眼前是一个走廊的拐角，喻楚加快脚步走过去，刚刚转过去——

    便看到一扇巨大而古老的大门。

    这次她就镇定多了，没有多惊讶，定了定神走过去，推开门。

    依旧是高台和锁链。

    绝美精致的少年被钉在墓碑上，低垂着纤长睫『毛』，安静无声。

    听到声响，精灵漂亮的长耳微动。

    安斯艾尔抬眸，静静盯着门前的女孩。他的神情如历史书上一般，冰雪般冷淡，狭长漂亮的银眸眯了眯，少年花瓣般的薄唇轻启，低声道：

    “人类？”

    也许因为太久没有开口，他的声音有些暗哑，却带出一丝『性』感的磁『性』。

    少年微微动了动修长手指，手腕和锁骨被钉在墓碑上，他的神『色』却没有丝毫痛楚，淡然得不像是被锁在高台，反而像是身处冰封的王座。

    喻楚清晰地感到一阵魔法威压。高阶魔法师的能量实在令人心惊。

