    无数妖族跪了一片，项来互相拆台的妖帅和星神们，这一次却难得的联合了起来。

    这些妖族强者虽然是好言请求妖皇收回成命，但实则是一起站出来逼迫帝俊改变主意。

    对此四位妖皇自然是心知肚明，东皇太一冷声说道：

    “怎么？我太一的命令现在你们也敢违抗了？不尊号令者，杀无赦！”。

    东皇太一怒喝连连，他身上三足金乌的虚影凌空扑击，一身霸王之气死死压制着众多妖族。

    同时间混沌钟旋转轰鸣，巨大的准圣威压把这些大罗金仙压制的匍匐在地，他们根本没有一丝反抗的机会。

    眼看东皇太一发怒，许多妖族心中恐惧不已，太一可不是什么仁慈之辈，他一怒之下打杀了这些妖族也不是没有可能。

    这让众妖提心吊胆，生怕就这么憋屈的丢掉了性命。

    “诸位道友，我们的目的都是为了妖族的将来，只要众位把一丝真灵寄托在招妖幡中，日后咱们就可以放开手脚和巫族对抗，和鲲鹏对抗，这不是天大的好事吗？”

    帝俊看到太一施压完毕，他立刻和颜悦色的打起了圆场来。

    这两兄弟配合的十分默契，而且时机掌握的恰到好处，甚至让众多妖族都不会发现这一点。

    “大家放心，大家只要入了招妖幡，日后立下赫赫战功，我帝俊一定加倍赏赐！丹药，灵宝，应有尽有！”

    帝俊立刻许下承诺，太一威逼，帝俊利诱，这一番操作下来，妖族之中已经有不少动了心思的。

    白泽眼看许多强者已经变了态度，而几位妖皇也都铁了心的使用招妖幡，这让白泽妖帅看明白了。

    这招妖幡，恐怕是非要在妖族之中用上不可了。

    “既然如此，那就拼一把！若是我妖族赢了，日后未必就没有机会再脱离招妖幡。”

    白泽妖帅心念一转，他又是第一个站了出来。

    “陛下，白泽愿意献出真灵，入那招妖幡中！”

    白泽直接撕裂真灵，他匍匐在地，满脸痛苦，将一丝真灵捧在双手之中，奉献到帝俊的面前。

    “好！白泽道友深明大义，不亏是我妖族的智囊，作为第一个加入招妖幡的，本皇赐你一件上品先天灵宝！”

    帝俊亲自起身，把白泽扶了起来。

    帝俊眼中满是喜色，那白泽却一直低着头。

    “多谢陛下赏赐，白泽感激不尽！”

    白泽奉了真灵，得了一件灵宝，可他心头却怎么也高兴不起来，只是默默的退到了一旁。

    “陛下，鬼车也愿意奉献真灵！”

    鬼车妖帅一直注意着白泽，他见对方第一个站了出来，而且还得了赏赐，因此自己也急忙表态。

    既然已经无法改变妖皇的决定，那又何不给自己争取一些好处呢？

    “陛下，嗞铁愿意奉献真灵！”

    有了第一个领头的，其他妖族也都纷纷表态，他们谁也不会傻到再去违抗妖皇的决定。

    毕竟那和找死没有什么区别，而妖族也不会在意抹杀几个妖帅的。

    “好好好！诸位道友都是我妖族的栋梁，娲皇，你将大家的真灵收好。”

    帝俊一脸喜色，那女娲此时则一挥手，把所有妖族的真灵全部收进了招妖幡中。

    顿时间招妖幡上阴风鼓荡，一股鬼哭狼嚎之声瞬间弥漫开来。

    众多大罗金仙级别的妖族入了招妖幡，那整个妖族的气运之力瞬间变得凝实了许多。

    四位妖皇都是感到一阵念头通达，之前许多修行上不通的地方，现在竟然全部一一解开。

    这招妖幡一出，就给他们带来了这么大的好处，几位妖皇顿时心中欢喜。

    收了这些妖帅级别的真灵之后，妖皇又开始传唤那些妖将级别的属下。

    这些妖将级别的属下，他们都是太乙金仙境界，金仙境界，因此数量更加庞大。

    帝俊如此这般，连续分批传唤，很快就把整个妖族全部收进了招妖幡中。

    连那些大罗金仙级别的妖帅都无法反抗，其他的妖族自然也是不敢忤逆四位妖皇的意思。

    “如今招妖幡一成，我妖族的气运和实力都得到了巨大的提升。”

    帝俊在神殿之中意气风发，脸上满是兴奋神色。

    “帝俊道友，招妖幡已经归位，众妖齐心，战力猛增，咱们是不是该与那巫族决战了？”

    女娲娘娘看着手中的招妖幡，她虽然不在意功名利禄，不过看到这巫妖大战终于到了阶段性的时候，女娲娘娘心中也是隐隐期待。

    她倒是想要看着妖族覆灭巫族，将来彻底一统洪荒天地。

    伏羲妖皇笑道：“妹妹所言极是，不过我和帝俊道兄推演的周天星斗大阵，还有一些瑕疵，我想，等我们把大阵推演的更加完美一些之后，再做决战不迟！”。

    帝俊闻言点头不已，他之前已经见识过巫族的十二都天神煞大阵，因此帝俊也是想着尽可能的壮大自己妖族，然后再和巫族决战。

    毕竟这种大战不容有失，一旦失利，那可是要付出无数的生命为代价的。

    “我妖族的实力与巫族旗鼓相当，最可恨的就是那北冥鲲鹏，他若是到时候横插一杠，只怕我们就会腹背受敌，进退两难！”

    帝俊摇头，他之所以要把周天星斗大阵演化到极限，正是为了防备鲲鹏老祖这个变数。

    “大哥，鲲鹏虽强，但若是有应龙道友与冥河道友从旁牵制，不是同样能为我们争取时间吗？”

    太一此时也发表了自己的见解，应龙老祖与冥河老祖都已经投奔了妖族，他们的实力自然也就是妖族的一部分。

    帝俊笑道：“应龙与冥河都是谨小慎微之辈，只怕他们遇到强敌，不会拼死效命啊！”。

    确实，正如帝俊所言，应龙老祖怎么可能会为了妖族，而搭上整个龙族呢？

    “大哥难道忘了？我们有招妖幡在手，大不了强逼他们二位入了招妖幡，这样一来，他们还敢不效死力？”

    太一脸上带笑，在招妖幡炼成之时，他就已经有了这个想法！

    妖族除了四皇一下，所有强者，都必须入招妖幡。

    “好，先去请冥河道友来！”

    帝俊双眼一亮，顿时做了决定。

