    “我已经体会到了，那又如何？”

    在李轩的身后，紫色的竹影轻轻摇曳，那竹身在浩气重压下略显弯曲，可它的根系却是深扎于大地之中，不可动摇。

    李轩的躯体也是如此，孔修德凌加于他之上的赤金气柱，浩瀚重压，李轩就只当它们是刮过去的狂风，不滞于物，不留于身，这让他身临的压力一瞬间就没了一大半，剩余的也被臂甲饕餮与《正气歌》卷轴化解。

    李轩体内的伤势，那些破裂的血管，震伤的肺腑，出现裂纹的骨骼，也在他惊人的恢复力作用下迅速复原。

    而此时院内的众人则神色各异，那些国子监学生们直到李轩语出之际才陆续反应了过来，随后整个院落就像是炸开的油锅，在‘轰’的一声嗡鸣中，所有人都在交头接耳，议论纷纷。

    “紫气东来！竟是紫气东来！”

    “确是赤极生紫！紫意还略略差了一些，可这并非是他的浩气不够精纯，只是因修为还弱，浩气不足之故。”

    “这刀意法相，你们有没有想到什么？”

    “竟然如此精纯的浩意，难怪能斩杀李遮天！这已相当于魂级武意。”

    “怪不得能聚集众力，与天位争锋。”

    “这刀意也很不凡！居然也已至魄境了。”

    “这就是当代的理学护法？只以天赋而论，天下确实无出其右。”

    人群中的龙睿与王静二人对视了一眼，都从对方的眸中，看出了一抹惊意，他二人都想到了之前见到的竹意碑。

    可在这之前，他们无论如何都没法将竹意碑与李轩联系在一起。

    孙初芸站在李轩的身后，万分钦佩的看着山一样屹立不摇的李轩，眼瞳里面在发着光。

    她想原来所谓的‘李谦’，就是李轩。怪不得有那样的才情，怪不得能写出‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’这样优美的诗句。

    怪不得李轩能成为理学护法，刀意法相，紫气东来！

    ——如此精纯的浩气，这天下间不过寥寥数人才能凌驾其上。

    罗烟则是面现厉泽，她的眼瞳中燃起了紫火。一双红袖刀自她手中展现，旁人几乎没看见罗烟有什么动作，可几个悄然接近，试图擒拿张岳与宫小舞的几个会昌伯府家丁，竟是非死即伤。

    即便会昌伯孙继宗本人，也暂时停住了脚步，面色凝重的望着这个俊美出尘，仿佛谪仙般的伏魔都尉。

    孙继宗接近于半步天位的修为，让他本能的感应到了危险。

    罗烟则将杀意森冷的视线，看向了‘衍圣公’孔修德。

    她的双手开始滋生幻影，开始显露出‘大慈大悲三千手，观音三十三法身’。

    虽然她对李轩的处处留情，沾花惹草之举恼恨之至，怨气难平。

    可当李轩被孔修德羞辱，当那位衍圣公以横绝之势对李轩出手，罗烟却感觉自己胸膛好像要炸开一般难受，无穷的戾气自其内滋生。

    杀！

    可就在罗烟的红袖刀，即将斩出之时，一束金芒横空落下，覆盖在李轩与‘衍圣公’孔修德的身外三十丈方圆，就仿佛一层金色的薄膜，将两人隔绝于世界之外。

    “天地胎膜？”

    罗烟不由蹙了蹙眉，认出这是以天地初生时的‘胎膜’炼化而成的强大仙宝。在数年之前，她曾机缘巧合，见过类似之物。

    她当即抬头，看向那金芒的来处。然后就望见三丈高空，有一位金甲少女悬空而立，这让她的瞳孔微微收缩。

    天位——

    金甲少女则神色冷漠的看着下方的众人，还有人群当中的罗烟。

    紫阙天宫的规矩，的确是不能对凡人出手，可也有许多变通之法。

    比如此刻，她没法亲自杀死李轩，也没法出手拦截罗烟，却可以仙宝作用于孔修德与李轩之身，排除所有的外界干扰。

    而在那金色薄膜之内，孔修德的气息森冷凝重，眸光则变幻不定。

    他能够感应到李轩的刀势已经遥空将他锁定，那凌厉无匹的杀意，则让孔修德的元神，都感觉阵阵刺痛。

    还有李轩身后那尊高达两丈的‘伏魔金刚’，也将它的剑驻于身前，蓄而不发。

    孔修德已经意识到自己再往前迈哪怕一步，都将遭遇对方决死的反扑。

    儒修的尴尬就在于此，如果不能用浩气将对手镇服。那么哪怕境界低上很多的武修，也能对他们形成致命威胁。

    孔修德可以强行抽取此间众多国子监生的浩气化为己用，恢弘伟力都足以与那些半步天位正面对抗。可即便如此，他也不能确保自己可以在十步之内，抵御住李轩的暴起袭杀。

    此时的他，也终于想起李遮天，就是死于李轩之手。这让他的鼻尖，不由沁出了点点汗珠。

    可这自心脏深处滋生的点点惧意，也让孔修德陷入暴怒，他的瞳孔怒张，里面现出了无数的血丝。

    “放肆！”

    这一瞬，他周身的浩气天柱再次扩张，继续膨胀。对浩气的抽取范围，也扩大到整个国子监，将国子监内的数千儒生都覆盖在内。

    其中的一大半人，都在第一时间收束浩气，这是因他们不认同孔修德的作为，也不愿他们的力量为当代衍圣公所用。

    可仅仅只是其中一部分，就已令孔修德的浩气凝浆，化作摇撼星河的赤红金柱。

    “给我跪下！”

    轰！

    这一瞬，李轩周围的土地，再次下陷三尺，无数的裂纹自此处滋生，然后就如蜘蛛网般四面八方的散开。

    李轩的的唇角，此刻也现出了一丝血痕。可他的身姿，依旧挺立如竹。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！

    “跪？”李轩一声失笑，眼瞳里面的寒意更深重三分：“本人跪天跪地跪父母，你算什么东西？敢让我给你下跪？”

    在孔修德的浩气冲击下，李轩刀意非但未被击散，反倒在压力中更加的凝聚，更显锋锐，也更加的危险。

    一片片薄薄的竹叶散落，混入那赤红金柱之内，它们轻飘飘的，看似无害，可在转瞬之间，就使孔修德一身衣物，被割开了数十裂口。

    李轩的‘碧血雷雀刀’，此时也已被拔出了一截，那锋锐的寒芒，让几乎所有目睹之人，都感觉到肉眼刺痛。

    首当其冲的孔修德，则感觉背脊生寒。而此刻他脖颈上的肌肤，也在那锋锐无匹的刀意遥锁下，出现了一丝血痕。

    这一刻，几乎所有人都生出一种感觉，似乎李轩刀出之刻，就是这位衍圣公人头断落之时。

    孔修德面皮微抽，然后大袖一拂，随后一片片青色竹简自他的袖内冲出，环绕于孔修德的身侧。

    远处的人群，又是一阵骚然。

    “这又是何物？”

    “其气赤金，应和天地。”

    “是董夫子的《春秋繁露》，儒门第一至宝！”

    因始皇时的焚书坑儒，先秦年代的儒家至宝，大多都被摧毁。故而董夫子亲手书成的《春秋繁露》，自汉唐以来，就是当世第一的墨宝真迹。

    人群中的国子监祭酒，则面色凝冷的看着这一幕，随后蓦地出言：“所有人等，退后百丈！”

    许多人当即惊异的望了过去，包括高空中那位金甲少女，国子监祭酒却面不改色，大袖一拂：“有违令者，即可逐出国子监。”

    王静与孔睿，闻言之后第一时间就退开到百丈之外。他二人都知这位祭酒，当是在暗助李轩。

    果然当在场的国子监生都全数退离，他们被孔修德强行抽取的浩气，几乎归至于无。这令孔修德发出的赤红金柱，一瞬间就衰落了下来，较其全盛之时，至少跌落了三成威力。

    孔修德也眼神恼怒的，看了那位国子监祭酒一眼，随后就又将森冷的目光，集中在了李轩身上。

    下一瞬，他就抬手一拍，将一枚金色的印玺握在了手中。隐隐可见那印玺之下，有着‘大成至圣文宣王’的篆字。而孔修德的浩气，也在这刻再次由衰转盛。

    虽然较之前还有所不及，却依旧是声势赫奕，欱野歕山。

    “老夫却是小瞧了你。”

    孔修德冷冷注目着李轩：“可老夫倒要看看，你这点修为能够撑到几时？就凭你这般的桀骜无礼，目无尊长，老夫就势必要收回你的文山印不可！”

    李轩则是脸色青沉，眼眸微黯。

    孔修德说的就是事实，他无法反驳。竹意刀的消耗极大，一刀就能挥霍他九成的真元浩气。

    这个时候，李轩只是引刀不发，所以他体内的气血才能维持健旺。

    可在与孔修德的对抗中，他的真元浩气却在持续损耗着。李轩估计自己最多再有半个时辰，就维持不住这竹之刀意。

    不过此时，他也并非是束手无策。比如损耗命元催动‘文山印’。

    这是可以与《正气歌》正本比肩的理学至宝，强大到足以改变战局。可李轩现在的修为，每一次使用此器，都会损耗至少一载岁寿。

    除非是像国子监与天师府那一战，可以聚结众人之力催动——可他如今，还没有这样的声望。

    而在须臾之后，李轩就长吐了一口浊气，将一部分心念与注意力转入心神内部。

    他想在这个时候损耗岁寿，还是太亏。且在这之外，李轩还有一个方法，那就是提升自己的浩气修为。

    儒修到六重楼境之后，就需在自己的神魄深处，篆刻一篇儒门经典，作为自己的根本。以之作为核心破境，成就‘丹心照日’。

    李轩的神魄修为早就足够，他的浩气已至六重楼境的顶点。

    可之前一直有着犹豫，才未能踏出这一步。

    李轩对儒家经典中的许多道理都无法认同，也不知自己的想法实现之后，会结出什么样的果实。

    可是今日，李轩知道自己已经没有迟疑的余地。

