    　　一边关门柳俊一边寻思着，他是怎么从一个店员发展到现在的除魔卫道，伸张正义的。关好门，走到马路边上时，还在思考着人生。

    　　“小师傅，咱们就在这等着他们？”忽然旁边的鬼老头出声了。

    　　“我擦，鬼啊”柳俊一转头便看见老头那恐怖的样子，顿时吓了他一个机灵，后退了两步。

    　　“是啊，是啊，我这个样子可不就是鬼么。”鬼老头很不介意的说道。您看的可真开，就是差点没吓死他，柳俊抹了一把汗，没接鬼老头的话，主要是这牙吓得还上下抖呢，说话不太方便。

    　　等了没多大一会，一辆红色宝马X1缓缓开了过来。副驾驶车玻璃降了下来。

    　　“柳俊，上车”车里的墨漓说道。

    　　柳俊也不墨迹，拉开车门上了车，系好安全带。心里想着：宝马啊，没看出来，墨漓这姑娘还是一个小富婆啊。要不要发展一下，这姑娘有钱，厉害，温柔，人肯定还善良，多好一姑娘。正美滋滋的想着，忽然寻思道，唉，人得打开车门上车，鬼呢？也没听见后座开门声啊。

    　　柳俊正想着，这脑袋就不由自主的转了下，看向了后面。鬼大爷对柳俊咧嘴一笑，仿佛知道他想法似的。

    　　“嘿嘿，这现在变成鬼了就是方便，不用开车门，直接就能钻进来”鬼大爷说道。

    　　柳俊僵硬的转回头，目视着前方，内心却一点不平静。特喵的，鬼大爷是对现在自己的模样一点数都没有了，鬼大爷刚刚对他那一笑，是真的倾国倾城！字面上的意思！倾国倾城！

    　　柳俊要不是心里承受能力强点，这会都让他给送走了。没安全带拴着，都能表演个惊险刺激的跳车信不信。一血刺呼啦的没皮鬼脸对着你笑，你说吓人不。

    　　墨漓可能也是感觉鬼老头刚刚给柳俊吓了一跳，一本正经得开着车，要不是嘴角带着笑，他还真发现不了。

    　　“瞧这胆子，出息。”后座的黑玉狗大爷嘲讽到。

    　　呵呵，不跟狗一般见识，尤其是不跟一看武力值就不低的狗一般见识，好人不跟狗斗。柳俊再次安慰自己。

    　　一路无话，顺着鬼大爷指的路开去。整整俩小时，这偏僻的，一路大路换小路，小路换土路，土路换山路，得亏墨漓开的SUV，要不这会该步行了。

    　　下了车，没的办法，老爷子葬在他们家地里，在山顶那，车上不去了。

    　　“要不，你留在车上吧，等我们下来。”墨漓对柳俊说到。他知道，她是担心他的腿没好利索，上山不方便。

    　　“不用啊，不耽误走路。”柳俊回道。腿伤而已，咬咬牙还是能走得。

    　　墨漓也没跟他犟，没再说让他留下，只是让大黑狗黑玉走在他后面，墨漓在前面打着手电。一行人慢慢顺着山路向上走去。

    　　终于走到鬼老头坟那，柳俊这汗哗哗的流。心想，这腿残走个路是挺费劲的，好腿时候没觉得腿咋样，腿残了知道好腿的用了。以前他多么爱运动，这点山路都不够折腾的。

    　　墨漓围着鬼老头的坟转了几圈，又在周围的植物那扒拉了两下，走了回来。

    　　“这条大蛇，可能有些气候了，不太好找。咱们一时半会回不去了，一会去村里看看。”墨漓面色凝重道。

    　　“咱们回不去，明天的店没人看啊，糟老头子会不会扣咱门工资？”柳俊也面色凝重道。事关钱，不得不严谨点。

    　　“没事，这算是出外勤，不光有工资，办好了还可能有奖金。”墨漓无语道。这人，是掉钱眼里了么。

    　　“有奖金？很多吧？走走，咱们快点走，去村里看看，早点为民除害。”柳俊着急道。

    　　这次墨漓压根没回他，估计是暂时不想搭理他了，慢慢的顺着山路下去了。看得出来，墨漓不是不想快点，只是在照顾柳俊，所以刻意走的慢点。走到了车跟前，打开门上了车，发动车，向着鬼大爷他们村驶去。

    　　路上鬼大爷跟柳俊他们讲起了他跟他的子女，他们村的事。鬼大爷，姓张，叫张名一德，张一德。大家别误会，张飞那个叫张翼德，鬼大爷叫张一德。鬼大爷两个儿子一个闺女，俩儿子一个叫张文远，一个叫张文耀。据说是鬼大爷盼着他俩以后有出息，起的这个。

    　　鬼大爷生前，儿子闺女对他都很孝顺，好吃好喝的都想着他。所以哪怕出了这事，鬼大爷对他们也没有一点怨恨，反而因为村里的流言蜚语，也害怕大蛇害了他们，急的都不肯下地府报道。听墨漓的意思，鬼魂下地府是有时间限制的，超过时间，他可能会沦落成孤魂野鬼，甚至魂飞魄散。很严重的后果。

    　　通过鬼大爷的指路，车一小会开到了鬼大爷大儿子张文远的家门口。

    　　“你俩儿子，有没有什么，你们自己家人知道，外人绝对不知道的事或者特征？”墨漓下了车忽然掉头对鬼大爷问道。柳俊比较好奇了，墨漓问这个干啥，他们是捉鬼捉妖，又不是探秘。

    　　“有，有的，大儿子文远腰侧有个黑印，他小时候皮，往水缸尿尿还让我揍了一顿。二儿子文耀脚底有个红印，这娃小时候偷拿了我几毛钱去买糖，也让我揍了一顿。这些外人绝对不知道。”鬼老头愣了一下，虽然不知道为啥问这个，但也如实回道。

    　　这些事，都是俩儿子挨揍的。看得出来，子女这么孝顺，说明了啥？棍棒底下出孝子，没毛病。

    　　柳俊抢在墨漓前面去敲了敲门。他是跟着出来学习的，是来出外勤的，不是来看风景的。这一路啥都没干，都有点对不起糟老头子给的工资。所以，敲门叫门这些活这些力所能及的活还是可以干干的。正想着，只见门开了条缝，有人从门缝看了看柳俊，咣！又把门关上了。

    　　嘞了个去，什么情况？柳俊这暴脾气，这是把他当妖魔鬼怪，还是当坏蛋了？颜值有这么差么？想着这火就压不住了。柳俊刚想上去砸门，墨漓轻轻拽了拽他。

    　　“是张文远大哥家么？你别害怕，我们受您父亲张老爷子的生前的嘱托，过来跟您说点事。”墨漓又轻轻敲了敲门说道。墨漓没直接说受到你父亲鬼魂的嘱托，那特喵的多吓人啊，看这张文远的样子，估计早就成惊弓之鸟了，这么一说估计都能给他吓的陪他爹去。

    　　门后再次传来了脚步声，门再次拉开了点缝。

