    “莫兰特为什么没有入选全明星首发？”

    “联盟有黑幕！我们灰熊队被黑了！”

    “SU的参赛场次根本就没有达标，他不符合入选条件！应该给我们的莫兰特！”

    西部全明星的首发刚一公布，灰熊队的球迷，最先在推特上表达了不满，甚至还有很多的球迷，跑到了NBA官方网站上进行留言。

    不仅如此，其他球队的球迷，也有很多跳出来表示不服！

    太阳队的球迷，“为什么我们的保罗、布克没有入选首发？我们高居西部第一，为什么没有一个人入选？”

    爵士队的球迷，“SU凭什么比我们的米切尔要强？我们米切尔打了多少场的比赛？SU才打了几场？不公平！这不公平！”

    马刺队的球迷，“如果SU都能成为首发的话，那我们必须要知道，为什么我们的穆雷就不可以？”

    当然，除了一些球队对于苏晨的入选感到不满之外，也有许多的球迷，对于苏晨的入选，非常的支持。

    勇士队的球迷，“SU的实力，配得上一个全明星首发的资格，他的实力不在库里之下。”

    快船队的球迷，“联盟做出了正确的选择，SU成为全明星首发，实至名归！我们球队输给这样的球员，我们心服口服。”

    开拓者的球迷，“我们见识过SU的表演，那足以征服任何人！我们喜欢看到那样的比赛！”

    而就在苏晨成为争议中心的时候，东部的全明星首发，也马上有了结果。

    杜兰特！

    阿德托昆博！

    恩比德！

    德罗赞！

    特雷-杨！

    东部这套阵容出现后，并没有出现像是苏晨那样的争议。反而有了西部的衬托，大家对于东部的这套首发阵容，倒还非常的认可。

    而库里和杜兰特，最后毫无悬念地，成为了东西部各自的队长。

    等到所有的首发全部出炉，杨毅适时的点评道：“这是一个历史性的一刻！苏晨在并没有打很多比赛的情况下，仍旧成为了全明星的首发，这在NBA的历史上，也算是开辟了先河！”

    不过柯凡却担忧地说道：“就是不知道，苏晨成为打破陈规的那个人，会不会有争议呢？”

    杨毅理所当然的说道：“有争议？那是肯定的！而且只会多，不会少！不过，那又怎么样？争议就是用来打破的！我就等着，苏晨把这些所谓的争议也好，还是质疑也罢，一个一个的，全部都击碎，然后青史留名！”

    与此同时，NBA联盟的高层，也在进行着一场会议。

    肖华看到一切都尘埃落定以后，心里面的这块石头，终于是落了下来。

    他非常满意地说道：“很好，SU这件事情，大家处理得非常好！现在我们只需要等待全明星的到来，然后迎接一个属于我们的崭新时代！”

    面对肖华的意气风发，一个高层却不合时宜地说道：“总裁，SU真的能承担这么大的责任么？我一直在观察网络上的反馈，首发名单公布后，球迷们的反应比我们预想的，要更差一些啊。”

    另一个高层也接着说道：“总裁，您真的相信SU有实力，可以在全明星上，或者是以后的比赛里面，有一番作为么？我们赌上了联盟的前途，这样的筹码是不是太大了？”

    肖华撇了这两个人一眼，然后自信地说道：“我不会看走眼的！SU一定会让我们的联盟，在全世界的影响力，再上一个台阶！这场赌局，胜利的，一定是我们！”

    就在他们讨论全明星的时候，苏晨忽然接到了比尔-达菲的电话。

    “SU，我说得没错吧！恭喜你成为西部全明星的首发！”

    苏晨无奈地说道：“比尔，谢了！不过，说真的，这个全明星首发，有一点让我受宠若惊啊！”

    比尔-达菲耸了耸肩说道：“SU，你要有自信，你的实力，配得上这个首发。只是...”

    “只是什么？你不要卖关子！”

    “只是，要想在全明星中生存下来，就没有那么容易了。”

    苏晨不明白，一个全明星，怎么还和生存扯到一块去了。

    比尔-达菲接着解释道：“你想想看，你的队友都是各个球队的当家球星，你要想多出手，多获得球权，是一件非常难的事情！说穿了，这次全明星的主角，是库里和杜兰特，而你最多就只是个配角。”

    苏晨点了点头，“比尔你说的我理解，所以我刚才也想好了，这次的全明星，尽力就好，我的目标只有一个，进入季后赛！”

    可比尔-达菲听了苏晨的话以后，却连忙否定道：“SU！你千万不要这么想！你需要的不是尽力，而是必须把你的实力全部都展示出来！”

    “为什么？全明星不就是玩么？”苏晨诧异的问道。

    “全明星可不是玩！SU，如果可能，你要去竞争全明星的MVP！”

    苏晨点了点头，争肯定是要争的，不过这种事情，也不是想争就能争得到的吧？

    比尔-达菲继续说道：“往近了说，你和东契奇，要竞争苹果的国际代言人。往长远说，一个全明星的MVP，会让你在球队的地位有一个大幅度的提升！”

    苏晨继续点头，除了比尔-达菲说的这些，对于系统声望的经验值，应该也会有一个比较大的提升。到时候，也许还能开启什么光环也说不定。

    挂断了电话以后，沃格尔的电话也打了过来。

    沃格尔先表示了一番祝贺之后，也直截了当地说道：“SU，有可能的话，去竞争全明星的MVP！当三巨头完全回归的时候，我需要这个MVP！”

    虽然沃格尔的话，没有完全说清楚，不过苏晨也大致的明白了他的意思。

    看来，要想在三巨头面前有话语权，这个全明星的MVP，还非得拿到不可了！

    苏晨想清楚这些之后，无奈地摇了摇头，看来想让球队走得更远，想完成自己拿到总冠军的梦想，也没有那么容易啊！

    就在苏晨为这些篮球之外的事情，而烦恼的时候，又一个电话打了进来。

    来电的名字显示的是，‘冒牌女友’！

    是允儿？

    想起这个女孩，苏晨的心情顿时就好了不少。

    苏晨的电话刚接起来，那边就传来了一个清脆的声音。

    “SU，恭喜你啊！”

    “哈哈，客气了。”

    “那你要不要请客，庆祝一下呢？”

    “啊...这...”

    眼见苏晨有些犹豫，允儿忽然有些失落地说道：“我们行程有变，明天只能在洛杉矶再待一天了。”

    一天了？

    苏晨顿时就有一些心软了，她对于允儿并不排斥，甚至还有非常不错的好感。

    “允儿，那我就明天晚上请你吃饭吧？你有什么想吃的么？”

    允儿想了想说道：“出去吃不太方便，我怕我们被别人认出来。嗯...SU，你会做饭么？我就想吃你做的！”

    “啊...这...也不太方便吧？”苏晨想起了美娜。

    “SU，你再找借口么？”

    “哦，那倒不是，那就这么定了！我明天去接你！”

    苏晨忙完了这一切，闲来无事就拿起了手机，准备看一下全明星相关的新闻，好提前做一些准备。

    可他最先看到的，就是ri本媒体发布的那一篇文章。

    《ri本篮球，新的亚洲霸主！》

    TMD！一个小ri本，竟然敢这么猖狂！

    而就当苏晨看到这篇文章的同时，这篇文章和苏晨全明星首发的消息，同时在龙国的国内传播开了！引起了球迷的轩然大波！

    与此同时，八村塁也对苏晨进入全明星首发，发推表达了自己的观点。

