    先手由Sac发起，但转瞬间对面就冒出来了四个人。

    这突如其来的一幕令香锅心中一突。

    老鼠因为有隐身的缘故，gank能力的确很强，而且gank成功率在打野位上甚至比寡妇还要高。

    但老鼠在害怕被反蹲的打野英雄中也是名列前茅的那种。

    因为他太脆了。

    “卖我卖我！直接走！”

    史森明果断无比。

    他没有闪现，是肯定跑不掉的了。

    其余人都有闪，只要使用及时……

    咻！

    金光闪烁。

    辛德拉突兀交闪，QE二连爆发直接打出。

    香锅向侧移走位，老贼因为跟进潘森的原因导致位置非常不好。

    面对这一发推球他不得已交闪位移。

    然而，有人却比他反应还快。

    咻！

    mata的塔姆直接放弃了必死无疑的潘森，闪现一发Q技能命中了交闪出去的岩雀。

    老鼠在这种局面下只能输出到塔姆一个人。

    “我也死了。”

    老贼心中一沉。

    他现在也只能丢出撒石阵来，然后交Q技能尝试看看能不能配合老鼠把塔姆秒掉。

    但塔姆身上那厚厚的一层灰盾却让人绝望。

    “这边挖掘机已经交地洞位移过来，并且闪现顶飞了岩雀！辛德拉跟上一个大招岩雀瞬间被秒，正面只剩下即将阵亡的潘森和状态还算不错的老鼠了……这边老鼠还在输出！塔姆的血量很危险！”

    “但是女警给了治疗呀！塔姆跑了！这波是一个大节奏啊，人马的tp应该要取消掉了。”

    米勒看了一眼三角草丛处的tp光芒，微微摇了摇头说道。

    老鼠虽然凭借自己的能力还在风筝，但凭他现在的伤害却一个都打不死。

    “不对……人马居然T下来了，而且亚索在往下路赶，不过这也太远了，潘森已经被点死，现在RNG这边势不可挡，四个人直接向老鼠压进过来，他们逼退了老鼠的位置！”

    解说们说着，人马却已从天而降！

    E技能开启的李牧直接像飞蛾扑火一般从河道的正面战场突进。

    “我要死了……”

    mata皱眉说道。

    吼！

    说时迟那时快，人马的R技能暗影冲击已经飞扑进人群，不得不说的是这个大招释放的相当完美，RNG四人因为阵型过于密集的原因居然直接被大到四个！

    并且李牧在R完过后已经蓄力了许久的E技能反手踹死了塔姆，同时老鼠也在输出被人马大招所恐惧到的挖掘机！

    之前挖掘机就被老鼠点了三下。

    撤离的时候被老鼠W技能挂中，身上的毒素层数一直都没消失。

    现在倒好，人马这一下恐惧直接让他漫无目的往回走了两步，迎面而来的香锅简直不要太高兴。

    噗噗噗！

    两下平A落下，E技能毒爆收尾。

    挖掘机直接变成残废，被回身跑来的人马一发QA收入囊中。

    但不得不说的是，小六的反应还是很快的。

    他在恢复恐惧的第一时间将人马短暂的顶飞了一下。

    就是这一下击飞，让人马中了辛德拉的一个Q以及女警的一发平A。

    这波回家人马出道了耀光的。

    伤害的确很高。

    但同样也很脆。

    “我马上QE好了，弄死这个gdx。”

    小虎一腔恼火。

    这波他们不赚啊！

    杀掉了对方下路组合没错，但莫名其妙被人马收了两个人头。

    而且人马在拿到人头后已经到达7级。

    如果不宰了他简直南消心头之恨。

    “可以追，我状态满的。”

    uzi开口说道。

    然而上帝视角下，在观众们的眼里，老鼠已经遁入到阴影之中，隐身状态开启。

    “先不急，等。”

    李牧标记了一下E技能的CD。

    亚索已经走到小龙区域的位置了。

    RNG这边还想追的话……都得死。

    噗。

    逃跑的过程中，李牧不忘了Q技能吃掉一个炮车。

    “还能吃个兵吗，我差一点点到六。”

    香锅现在精神颇为振奋。

    两个人头的经验，给他升上六级的经验条助力了一大波。

    如果真的到六级了的话，香锅甚至敢骑脸输出。

    他在隐身状态下，到六级是不会被人发现的。

    李牧眯起眼睛，而后稍微一个回身走位，再一发Q技能，同时开启了W。

    W的伤害虽然不高，但还是将一个近战小兵洗死了。

    “五秒。”

    李牧看着自己的血量只剩下不到一半，沉声说道。

    “别追了，走。”

    mata标记着撤退信号。

    uzi和小虎迟疑了一下，也觉得不追会好一点。

    “小心老鼠，我们可以直接秒他的。”

    小虎注意到了老鼠的隐身。

    与此同时，香锅已经从侧移包抄到了女警旁边的位置。

    眼瞅着两人要走，香锅哪里愿意？

    啊哈哈哈哈！

    尖锐猥琐的笑声陡然响起。

    隐身状态下的老鼠窜了出来，扬起手中的弓弩陡然开射！

    只是uzi的反应却更快一些。

    E技能命中老鼠的同时拉开身位，小虎紧随其后的一发QE甩出！

    咻！

    老鼠也交出了闪现，位移到了侧面，继续开射！

    “差不多了。”

    李牧眯起眼睛，目送着E技能倒数时间结束，直接敲下，直扑女警！

    另一侧的uzi先是交闪拉开和人马之间的距离，反手一枪爆头砸在了老鼠身上，随后夹子放在老鼠脚下，被辛德拉用W技能减速到的老鼠挣扎着想要走位，却仿佛陷入到泥沼一般被夹子命中！

    啪！

    女警又一枪甩在老鼠脸上，两人交替下的恐怖伤害直接让三分之二血量的老鼠顷刻见底，最终被辛德拉的Q技能收入囊中。

    望着奔腾而来的人马，uzi脸色有些发黑。

    老鼠的临死毒爆让他的血量只剩三分之一。

    八成是没了。

    好在辛德拉的血量还算健康，应该……

    uzi心里想着，抬手Q技能瞄准人马冲过来的位置，只是被奔腾而中的人马向斜侧走位躲避开了。

    “哇这个狗李牧，走位是真的恶心！”

    uzi看了一眼夹子的CD。

    却还是用平A尽可能的补伤害，争取在自己死后帮助辛德拉拿到人头。

    噗！

    一发QA。

    三分之一血量的女警直接见底。

    并且因为击杀了挖掘机的缘故，人马身上还有红buff。

    灼烧效果下，女警的血量是必死的，因而李牧直接放弃了女警不管，反手一脚踹在辛德拉身上。

    在这一刻，小虎的内心突兀有着一股不妙的感觉涌现而出。

    因为河道草丛的真眼已经发现了亚索的位置，而他被踹一脚的这个位置似乎刚好在亚索大招的可释放范围内！

    嗡！

    亚索的身影消失在河道草丛。

    凌乱的剑气瞬间缠绕着辛德拉。

    痛里耶凯痛！！！

    