    成昆闪避开，那道人影便重重地砸落地面。

    “师，师父…”

    一句话还没说完，那人便已一命呜呼！

    “圆方，你怎么了！”

    见到倒在地上的，竟然是他的徒弟圆方，成昆当即面色大变。

    圆方死了！

    这岂不是说，他的计划也暴露了？

    不行，得赶快逃！

    成跑跑刚想有所动作，便看到一道身影高高落下，拦住了他的去路。

    “成昆，还想跑？都跑了十多年了，是该算下总账了！”

    来人正是林平之！

    他之所以这么晚才赶到，便是想起原著中成昆师徒在少林密谋的事情。

    虽说这个时候都陈友谅应该还未成长起来，但成昆既然藏身少林中，并安排了屠狮大会，肯定会有所安排。

    果然！

    在林平之的细心观察下，发现了这个和尚一直鬼鬼祟祟的，便一路跟随，找到了他们的老巢所在。

    成昆这厮果然是搞爆破的好料子，在少林寺中便安排了这么多的炸药。

    若是真让他这么顺利进行下去，说不定包括他们明教在内的一干武林中人，都得炸药彻底炸上天！

    “是你！”

    看清林平之的脸后，成昆登时脸色大变。

    这厮不就是十多年前，在谢逊家里拦下他的那个家伙吗？

    “明教教主林平之！”

    成昆几乎咬着牙说道。

    “你的计划落空了！成昆，还好我有所提防，否则真就让你成功了！”

    林平之也不多说，一步踏前，右手成爪，猛地朝成昆抓去。

    这一次，他绝不会让成昆跑掉！

    成昆也明白这一点，不管是为了他那不成器的徒弟谢逊，还是为了明教，亦或者是为了林平之自己，都绝不可能再让他好端端地活在世上。

    他心知，如今便只有三渡老僧能够将他保住。

    “师叔祖救我，这厮是明教现任教主，他想要杀我灭口！”

    眼看着林平之的虎爪近在眼前，成昆很没骨气地往渡厄所在跑去。

    听到明教教主之名，渡厄三僧顿时眼前一亮。

    “阿弥陀佛！原来是魔教教主当面，那阳顶天那厮的仇，便由你来承担吧！”

    说着，三道铁索横空，迅速朝着林平之拍去。

    林平之面色不变，右手一拍，登时将三道铁索拍开。

    但这么一耽搁，成昆这厮已然跑到了渡厄身旁，而他如今也落入到金刚伏魔阵中。

    “你们这三个老家伙，我现在没空陪你们玩耍，让开，否则便别怪我不客气了！”

    林平之面色冰冷。

    这三位老僧与空闻那厮不同。

    他们静坐在此数十年，便为了苦修金刚伏魔阵，期待有朝一日能够击败阳顶天，本身并非大奸大恶之人，所以若非必要，他也不太想跟他们这些真正的苦修士动手。

    但若是他们真的找死的话，那便别怪他下手无情了！

    “我等师兄弟三人，苟延残喘这么多年，便是为了今日！不管你今天是为了谢逊，还是为了这满嘴谎言的圆真，我们都绝不会这么轻易放过你！”

    渡厄三僧靠着铁索，变换着位置，手中铁索不断交错着逼近林平之身边。

    “金刚伏魔！”

    这是他们三人第一次真正使出金刚伏魔阵的威力！

    林平之面色一冷，“既然如此，那就别怪我下手狠辣了！”

    眼看着成昆想要开溜，林平之如何能够答应。

    一步踏出，右手横亘，一拳破出！

    当啷！

    一股股沛然大力顺着铁索传扬开来，感受到林平之这一拳威力的渡厄当即面色发懵。

    若不是反应及时，提振真气，恐怕这铁索都会被林平之一拳轰飞！

    难怪这小子能够降伏明教那些刺头！

    这等本事，即便是那阳顶天在世，也不过如此吧。

    “哼！”

    右手抓起地上一块石头碎石，朝着成昆所在位置狠狠砸下！

    成昆面色一变，连忙闪开！

    咚！

    在地面上砸出一个深坑！

    看着那细小深坑，他才真切感受到林平之的实力，想不到短短十多年，林平之已然达到如此实力。

    可恶之至！

    啪！啪！啪！

    又是三道铁索连环而来，对准林平之当头拍下！

    “哼！”

    心知不先解决掉这三渡老僧，恐怕他是没办法安心对付成昆了。

    右手猛地一抓，紧握一条铁索，反手一拍，狠狠地撞击在另外两道铁索上。

    趁着他们相互交缠的时候，林平之一个双脚蹬地，冲着渡难老僧一拳砸下！

    渡难面色一紧，虽然反应及时，晃动铁索回护，但却难挡林平之的凶威，被林平之一拳轰飞铁索的同时，猛地抓住他的袈裟，将他往地上狠狠摔去。

    “哇！”

    一口老血吐出。

    饶是渡难内功深厚，也扛不住这势大力沉的一砸，当场便去了半条命。

    解决了一个渡难，剩下的渡厄二人没有了金刚伏魔阵的加持，如何能是林平之的对手。

    渡厄反手一铁索甩去，结果林平之猛地一巴掌抓住，顺着铁索猛地一拉！

    松手不及的渡厄便被林平之猛地拉动，反手一拳！

    狠狠地砸在渡厄的腹部！

    三僧失去反抗之力！

    只剩下成昆这厮面对苦涩地看着众人。

    他倒是想跑来着，可是三渡被解决地这么快，他根本没有机会跑，而且殷天正与周颠二人一直死死盯着他。

    就算他想跑，也绝计避不开这两人的联手包夹。

    这下可真要完蛋了！

    成昆这厮机关算尽，结果却棋差一招，得罪了林平之，却是把路走窄了。

    林平之亲自出手，不过两拳，便将成昆这厮打得重伤垂死，再无逃跑可能，彻底断绝生路后。

    又命殷天正将谢逊这厮给救出来。

    从成昆怀中找到了十香软筋散的解药，给谢逊解了毒，让他手刃多年追杀的仇敌后，此事才算是彻底画下了个休止符。

    ******

    那一夜，少室山被一场突如其来的大爆炸所淹没，整个少林寺都被摧毁在这场爆炸中。

    空闻方丈不幸遇难，一干高层也都尽皆丧命，只留下几个不成气候的少林弟子，想要再恢复到当年的盛况，怕是有些困难了。

    屠狮大会算是黄了，没了少林亲自主持，谢逊也跑了，还屠个屁啊！

    明教迎回狮王，林平之也是实力大进，一干将士士气大涨。

    借着这股势头，将元蒙军队一举击溃，迅速朝着元大都挺进。

    于同年秋天，元蒙朝廷与明教大军对阵太原，双方展开激烈搏杀！

    明教教主林平之亲自出手，于乱军之中亲手斩杀元蒙统军大将汝阳王，元蒙大军彻底溃散。

    次年春，元蒙覆灭，元帝在一干心腹的护卫下逃回大草原，明教大军入主元大都。

    同年，明教教主林平之退位，由谢无忌登上大明皇帝的至尊之位。

    谢无忌感其叔父恩德，追封林平之为明高祖泰山皇。

    也是这年之后，再没有人见过林平之的身影。

    有人说，曾见到他与武当张真人论道于华山之巅！

    也有人说，林平之为了寻求突破，隐居于深山老林中，感悟天地。

    但倚天的故事，到此便彻底告一段落了！

