    正在打扫着卫生的君灵看到了门外的一道身影，不由得抬起头看去。

    “老板！”

    君灵看到他，不由得眼睛一亮，连忙跑了过来。

    “嗯，收店啦？”

    辰山微笑的看着她。

    “嗯嗯。”

    君灵重重点了点小脑袋。

    “好。”

    “老板，你吃饭了吗？今-天要留下来吃饭吗？”

    她小脸上带着期待的目光看着他问道。

    “好啊，君灵下厨吗？”辰山微笑的问道。

    “嗯嗯。”

    “老板你去里面坐会儿，我现在去煮饭，很快的。”

    她小手往衣服上抹了几下，然后急匆匆的跑了进去。

    “这丫头。”

    辰山笑笑摇了摇头，看向了店铺里另一个正在收拾东西的女孩。

    那女孩叫青青，对视上他的视线，青青脸色慌乱的连忙移开了目光，低下了头。

    他收回了目光。

    然后走了进去。

    只见后院里面，君灵已经在烧火煮饭。

    而老爷子，正在靠在太师椅上面，手里拿着一瓶二锅头，有的没的抿一点，另一只手上还拿着一个木扇子，慢慢的煽动着，好不自在。

    听到脚步声。

    老爷子微微抬了一下眼皮。

    “回来啦。”

    他淡淡的说道。

    “嗯，老爷子你倒是挺自在啊。”

    辰山微笑的看着他说道。

    然后坐在了石凳上。

    “还有你这臭小子自在。”

    “实力又变强了啊。”

    老爷子抿了抿嘴，声音中有一丝惊讶。

    短短的时间不见，实力又变强了那么多，实在是有点震惊。

    “有一点奇遇，实力提升了一点点。”

    “不过还是比不上老爷子您啊，不知道什么时候才能追上。”

    他耸了耸肩。

    “切，想要追上老夫，你还是再吃八辈子的肉吧。”

    老爷子不屑的说道。

    辰山挑了挑眉：“那可不一定那么久，老爷子您说说你什么实力，让我有个心理准备。”

    他到现在都看不出老爷子的实力。

    露出了手臂虽然龙纹有一-大遍，但应该实力不算很强，他的估计，也就龙王的实力，具体是几星龙王，就不知道了。

    “等你实力达到龙王，再来问老夫吧。”

    老爷子撇了撇嘴，非常的傲慢。

    “龙王而已，我用不了就能达到。”

    “所以您老现在说就行了嘛。”

    辰山耸了耸肩说道。

    “就你还快达到龙王？你以为龙王是那么好突破的？”

    老爷子不屑的说道。

    “哦？难道里面还有什么秘密不成？”

    “等吧，到时候你就知道了。”

    “额……”

    辰山有点无奈，这是吊他胃口啊。

    “菜来啦！”

    这时，君灵端着一-大碟菜跑了过来。

    放在了桌子上。

    “呼~好烫。”

    君灵双手捏了一下耳垂。

    “还有两道菜，我去拿。”

    很快，又端了两碟菜上来。

    大部分都是肉，小部分的是配菜，非常的香。

    “喝点？”

    老爷子坐了起来，拿出了两瓶酒。

    “小灵儿，要不要来两口？”

    老爷子又看上了旁边的君灵，轻声问道。

    君灵小脸微红的看了一眼辰山，点了点头。

    接着，三人热闹的吃起了饭，就像是一家人一样。

    ……

    到了晚上十二点，辰山又去了一趟大田村，契约了两个人后，他便开了。

    很快过了两天。

    这两天之中，他基本都在契约人和休息之间渡过，还有就是花几个小时，吞食天火龙果。

    三天的时间，他的实力再次突破，达到了七星龙使。

    而且变成金背牛形态，可以达到九星龙使的实力。

    这让老爷子震撼不已。

    到了第三天早上。

    大田村。

    辰山看着面前的二十个村民。

    是的，这两天时间，他就契约了二十个村民。

    “走吧。”

    带着他们走进了森林之中。

    嘭！

    一头巨大的异种家宠兽出现。

    庞大的身躯，让这些村民都惊慌万分。

    “这异种跟你们一样。”

    辰山解释了一句，然后一跃而起。

    听到这话，这些村民才松了一口气。

    也跟着跳了上去，有点兴奋。

    毕竟他们哪里见过那么强大的异种。

    接着，异种宠兽带着他们，往雾龙森林而去。

    几个小时后。

    便来到了生产基地。

    庄钧已经走了出来，在旁边，还有两个人，一男一女，穿着西装制服，表情带着尊敬。

    “少爷！”

    三人冲着他叫道。

    “嗯，这二十个都是大田村的村民，你们看着安排吧，虽然这点人还是少，我以后再送人过来。”

    辰山看着他们淡淡说道。

    “是，少爷！”

    “崔廊山倩，你们两个带他们去安排一下吧。”

    庄钧吩咐道。

    “是。”

    身后的两个应了一声。

    然后带着他们走了进去。

    “少爷，现在原来的那二十个村民，实力已经突破到二星龙使了。”

    庄钧对着他说道。

    “哦？”

    辰山挑了挑眉。

    想不到还有一个好消息。

    “都是少爷留下的异种肉，他们原本实力就在一星龙使将近二星龙使，有了这批异种肉，他们的实力提升非常快。”

    “好，你顺便让人把八极拳也传给他们，刚来的那批村民，已经会了，他们每人都有空间戒指，里面也有一头五星异种肉，你安排一下。”

    “不怕肉不够，不够就买。”

    “我有时间，也会送肉过来。”

    辰山看着他说道。

    “是，少爷！”

    “对了少爷，冥虎大哥传来消息，说酒业公司工厂还有研究室都已经组建完毕，等待您下一步的命令。”

    “已经弄好了吗？在调运村附近？”

    他挑了挑眉。

    酒厂到现在终于建好了。

    他命令已经下了挺久的。

    不过酒这东西，储放条件有点苛刻，久点也正常，而且还有研究室和研究人员。

    “嗯，在旁边的六牛村，已经建了一个巨大的酒厂，下一步还准备将整个六牛村收购。”

    “好。”

    辰山点了点头。

    然后手一挥。

    嘭！！

    一堆巨大的骨头出现在前方地上，扬起一阵灰尘。

    足足有几十米高，如同一座小山。

    “这是异种骨，让人研究一下，做成功能酒。”

    辰山轻声说道。

    庄钧看着，点了点头。

    “好的少爷。”

    “少爷，我发现还有一种草药，应该能加入酒里。”

    “哦？什么草药？也是龙神大陆里的草药？”

    辰山好奇的问道。

    “是的，这种草药跟止血草差不多，都是比较普通的草药，不值钱，叫活血草。”

    “能够让血液更加的活跃。”

    庄钧轻声说道。

    “哦？还能这种草药。”

    “听着，好像是能够加入酒里。”

    “试试吧，让人研究一下。”

    辰山点了点头。

