    “你笑什么？”

    风无量沉沉看着叶寒。

    眼前一群人，也都是表情古怪。

    这叶寒不是个傻子吧？

    笑什么，被风无量的天赋吓傻了？

    “我什么都没有。”

    叶寒扫了风无量一眼，随后看向沈幽：

    “但我知道，我叶寒想要的一切，都凭自己努力，而不是只想着借他人之手！”

    当着众人的面，叶寒直接握住了楚幼诗的右手。

    沈幽深吸一口气，似乎极力压抑着内心的愤怒，但依旧是强行忍住。

    她看着叶寒：“叶寒，现实和理想，是完全不同的一回事。”

    “伯母的意思是？”

    叶寒看着沈幽。

    “没有天赋，何谈未来？”

    “在场都是太虚古域的前辈、大人物，试问，他们哪一个年轻时代不是真正的天之骄子？”

    “当初他们一起的随行者，竞争者，现如今去了哪里？又有何人知晓？太虚古域，正因为有了他们，才能够延续到现在。”

    沈幽有一种苦口婆心的味道，想要说服叶寒。

    谁让此刻女儿就在叶寒身边？

    对于这个执拗的年轻人，沈幽说真的厌恶到极致那是假的。

    谁不希望女儿有这样一个有担当，有坚持的人守护着？

    “覆巢之下安有完卵？”

    “皮之不存毛将焉附？”

    沈幽平静开口：“叶寒，你是个聪明人。”

    “不错，只有风无量诞生出地龙之体，未来崛起，才能够代替太虚古域征战九域王榜，杀出极高的排名，为太虚古域争夺荣耀。”

    六道之主中的天神道主也开口了。

    “风无量，想要诞生出地龙之体，他自己不能努力？”

    叶寒讥讽地看着天神道主：“和幼诗有什么关系，凭什么要强行联姻？”

    “只有幼诗帮他修炼，才有未来诞生地龙之体的可能。”

    天神道主漠然开口：“叶寒，你这种叛逆，一心只想着自己，不为大势考虑。”

    “在场诸位都是来自各方势力的大人物，有斩龙书院的高手，有焚月书院的高手，有各大皇朝的皇主……。”

    天神道主继续道：“平心而论，谁希望其他势力的弟子崛起？谁希望自己家的弟子被掩盖锋芒？没有人希望，但在场诸位，你的前辈，依旧是前来恭贺此次的联姻，这是什么？这就是无私，这就是胸怀。”

    此间一片寂静，唯有天神道主的声音继续响彻：“风无量，有了地龙之体，有了六道轮回之体，才是未来的希望，整个太虚古域的希望，叶寒，你，想要和太虚古域作对？”

    啪啪啪！

    响亮的拍手声响了起来。

    “好一手太虚古域的希望，好一手我想和太虚古域作对，好一手……道德绑架！”

    叶寒不屑地看着天神道主。

    “杀鸡取卵，饮鸩止渴！”

    叶寒看着在场这些所谓的太虚古域大人物：“若是有一日，风无量失败了呢？”

    失败？

    不少人色变，其中一些皇主级别的存在，都目光复杂了起来。

    他的声音再度响起：

    “你们为了培养风无量，不惜对付自己人，不惜将李浮屠迫害、囚禁，想得到人间道的一切。”

    “你们为了培养风无量，想强行推动此次联姻，不顾幼诗的感受？”

    天神道主一缕杀意爆发：“叶寒，你在说什么？牺牲小我，成就大我，若有一日我们太虚古域屹立九域之巅，那一日，想必所有人都会感谢昔日那些人的付出。”

    “好，既然如此，天神道主，能否牺牲你，牺牲风无量，成就我叶寒呢？”

    叶寒的双目杀意无边，刹那间迸发出冷冽的光芒，声音沉冷。

    他的杀意无法按捺，如果不是境界不足，今日他就要让这天神道主身死道消，惨死在此地。

    “你放肆，以下犯上，我们轮回书院怎么会教导出你这样的叛逆？”

    天神道主暴怒，踏前一步。

    不过与此同时，叶寒身边的楚天心冷哼一声，同样是微微迈出了一小步。

    轰隆！

    叶寒的身躯震动了起来。

    他脚下的大地，也在顷刻间轰然震颤。

    一股极其强烈、极其凶猛的地脉之气涌现而上。

    金色的光芒，璀璨而耀眼，刹那间从大地之中逆伐而起，加持在了叶寒的本体之上。

    “龙脉？”

    圣光皇主脸色一变，不禁失声。

    龙脉加持！

    这一道龙脉的气息，圣光皇主可谓是无比熟悉。

    这正是属于圣光皇朝的龙脉，存在于圣光帝都之下的龙脉。

    相隔十里大地，为何龙脉之气突然会出现在此处？

    “天神道主，能否牺牲你，成就我叶寒呢？”

    叶寒依旧是平静看着此人，眼中充满了讽刺：“你能否牺牲小我，成就大我呢？未来想必世人都会感激你的贡献。”

    一股无比疯狂，无比汹涌的纯粹龙气从叶寒体内涌现了。

    刹那之间，叶寒身上的金光更甚。

    轰隆隆！

    他的体内诸般的力量，诸般的本源在震荡。

    叶寒散发出的精气神越来越强，有一种感召天地，沟通天地，镇压八荒四极的味道。

    纯粹的龙道气势，皇道气势凝聚在一起，演化出了一种令人难以想象的大势。

    这种大势不断繁衍，不断传递，让整个昆吾神山上的所有武者全部感应到。

    “嗷……！”

    恍惚之间，大势汇聚之中，似乎出现了一道震耳欲聋的嘶吼之音，龙吟之音。

    在叶寒的头顶之上，一道虚幻般的龙影出现了。

    这一刻，诸般神光皆尽加持，皆尽包裹。

    叶寒璀璨如神明！

    无数道目光全部凝聚而来。

    所有人，都被这般光芒所吸引。

    一时间忘记了风无量。

    “怎么回事？”

    有人色变开口，惊疑不定。

    “现在呢？”

    叶寒看着天神道主和风无量。

    “龙体！”

    沈幽的眼眸，锁定在叶寒头顶上。

    “人龙之体！”

    开口的乃是无垢皇主古天霄。

    他是亲眼见过叶寒的，还给予过叶寒丰厚的赏赐。

    但当时，他似乎并没有察觉出叶寒有太过出众。

    至少不至于这般夸张！

    这太虚古域，怎么可能出现第二个人龙之体，而且这个人还正好是叶寒？

    这也是所有人脑海中的疑问。

    “不，是地龙之体！”

    楚天心扫了妻子沈幽一眼。

    这件事他应该早告诉沈幽，然而楚天心明白，叶寒拥有地龙之体的消息提前传出去，未必会是好事。

    “不可能！”

    天神道主声音变得尖锐，连连开口：“绝对不可能。”

    那风无量，也在刹那间双瞳死死凝聚在叶寒身上。

    叶寒展现出来的一切，简直超出风无量的想象。

    他做梦都想不到，同在太虚古域，居然有人身负地龙之体。

    自己梦寐以求的体质！

