    第15章老公，我爱你

    乔南巴不得乔汐被赶出家门，最好是跟爸爸断绝关系，这样乔家就只有她一个千金了。

    “你这傻孩子。”汪雯是很精明的一个女人，当年挤走乔汐的母亲成功上位，手段自然不差：“你爸爸现在还需要乔汐，等到你爸爸拿到投资，就没有她什么事了。”

    能利用的人就要一直利用，榨干对方的血，不能利用了，只能丢弃。

    乔振彬是一个唯利是图的男人，他把他的算计都放到乔汐身上了。

    或者也可以说，汪雯跟乔振彬是同一种人。

    乔南很担忧：“可是她要是一直不离婚，那还有沈家为她撑腰呢。”

    即便没了乔家，她还是攀上了沈家的高枝，乔南怎么能不恨呢？

    汪雯讥笑：“总会离婚的，沈少要是真的喜欢她，能两年对她不闻不问的吗？”

    乔南眼睛猛地亮了：“那我能有机会吗？”

    汪雯宠爱的摸了摸乔南的头发：“肯定会有的，有妈妈在，放心吧。”

    乔南亲昵地靠进了汪雯的怀中，她已经幻想自己挤走乔汐成功成为沈太太的那一天了。

    此时直播已经快进入尾声了。

    面对周骏骐话里话外对他们两人关系的诱导，乔汐一直游刃有余的对付过去了。

    没让人抓到一丝她对周骏骐有任何不一样的点。

    她将两人的距离清清楚楚地拉开了。

    一来一回，粉丝们也都看出来了周骏骐对乔汐有意。

    可是你明知道人家已婚，还非得不要脸的贴上去？

    神颜女神是你能配得上的？

    很快就有人嘲讽周骏骐不要脸。

    “跟乔老师连麦直播真是很轻松愉快。”周骏骐假装没有看到那些不好的评论，他两手交叠撑在下巴，凑近了屏幕，一张只能说是清俊的脸被粉丝不断的夸，他露出一个笑容：“我能问乔老师最后一个问题吗？”

    “请说。”

    “其实大家都挺好奇的啦，就是乔老师说的结婚是真的吗？”完了还假惺惺的补充了一句：“乔老师不想回答也没关系的，毕竟这是你的私事。”

    北北脸色一黑，卧槽，这个男人太贱了吧，上次汐姐不是已经说得很明白了吗，现在还当着直播间这么多人问！

    故意的吧？

    “当然是真的。”乔汐从不避讳这件事，她说得诚恳：“他知道我在直播，现在在看着呢。”

    透过屏幕，乔汐清冷的凤眸都变得温柔起来，让人甘愿为这位清冷出尘的仙子臣服：“老公，我爱你。”

    直播还没结束，乔汐公开表白隐婚老公的词条就这么势如破竹的冲上了热搜。

    乔汐看了一眼都是祝福她的评论区，眼里闪过笑意，转而又说：“不过公事私事我一向分得清，还是希望大家能够多多关注我的作品，谢谢。”

    不管她如何，总有一堆粉丝是站在她这一边的。

    他们赐予了她一往无前的勇气。

    周骏骐笑容很是牵强：“那我只能祝福乔老师了。”

    北北关了直播，气得想把手机砸了，想到不是自己的手机只能用力拍桌。

    乔汐还被她吓了一跳。

    “你干嘛？”

    “汐姐，这男人也太恶心了吧！什么叫那我只能祝福乔老师了？难道没人告诉他，做为一个公众人物，有的话该说有的话不该说吗？混迹娱乐圈那么久，我真是从没见过这种男艺人，到这个地步了还想捆绑你，恶心死我了！”

    乔汐看北北咬牙切齿的模样，反而笑了：“这么生气哦？”

    北北气到脸红脖子粗：“要不然呢！”

    看乔汐浑不在意的样子，北北震惊地睁大了眼睛：“汐姐，我你怎么没有反应？”

    “为这种恶心的人生气，难道不是恶心自己吗？”

    “不行，我现在就想吐。”

    【周某某，好好琢磨琢磨演技吧，不要成天想着捆绑我老婆。】

    【姐姐已婚，某男还一副情深似海的模样，恶心谁啊？】

    【之前就一直炒我女神的CP，现在只能想这些歪门邪道的手段增加流量了吗？】

    【恶臭男，滚！你不配！！！】

    周骏骐看着热搜底下几条被热度顶上来的骂他的评论，气得直翻白眼。

    一场直播，周骏骐多了不少黑粉，有的还跑到他微博底下谩骂他不要脸的。

    周骏骐一边拉着小号怼回去，一边问经纪人：“现在怎么办？让他们这么骂我吗？王哥，你让我在直播间问那种问题，她的粉丝都来踩我了。”

    王哥抱着双臂冷笑：“现在不就是把照片放上去的好时机吗？”

    黑红也是红，不管用什么手段，在这娱乐圈里，流量为王。

    周骏骐抬起头：“如果她真的已婚了呢？”

    “那又如何，总之这件事烧不到我们身上来。”

    王哥联系底下的人，放出了照片，暗箱操作一番，一条热搜又默默顶了上来。

    “卧槽！”

    小汤山里，汤弘禾刷着手机，看到热搜的时候，整个震惊住了——嫂子公开表白？

    汤弘禾唇瓣抖了抖，拍了拍身旁的男人：“荡哥荡哥，嫂子跟你表白了。”

    沈荡冷冷地瞥着他：“你在说什么屁话。”

    “你自己看嘛。”汤弘禾委屈，把手机递给沈荡：“我没有骗你。”

    “什么啊？”

    屈嘉树挑了挑眉：“谁跟阿荡表白？”

    “你们自己看热搜啊。”

    沈荡看着手机里十几秒的视频，眼里闪过玩味的色泽。

    好啊，乔汐又利用他。

    汤弘禾暗暗打量着男人，荡哥好像不是很开心的样子，夫妻间闹矛盾了？

    两人昨天不是好好的嘛。

    汤弘禾小心翼翼地打探：“荡哥，你就没有一点表示？”

    沈荡把手机给他丢回去：“管好你自己就行。”

    “看来汐汐认真了。”屈嘉树看完视频得出一个定论：“阿荡，好好把握啊。”

    沈荡懒懒地抬眸，哂笑了一声：“我把握什么？你们还真信了。”

    他端起面前的酒杯，一饮而尽，那性感的喉结上下滚动了一下，他单手插兜，神色散漫的往外走去。

    汤弘禾想八卦也不知道怎么八卦：“荡哥这是咋个意思？”

    “我怎么懂。”

    即便是做了那么多年的朋友，屈嘉树也不敢说他了解沈荡。

    出了包厢，沈荡给乔汐打电话。

    啧，那女人又想做什么？

    (本章完)

