
　　明白这一切，杨奇心中越发的感激秦老。有时候，维护并不是一味的保护，就像老鹰会将子女退出巢穴一样，真正的保护，是要让对方学会成长，只有成长起来，才能真正的保护自己。

　　显然，秦老便是如此，对于杨奇，并不是一味的报恩维护，而是在教他该如何处理这样的危机，不是靠着个人的武力逞勇斗狠。

　　今天杨奇灭了柳家，明天就可能灭了张家，到时候，华夏的家族就会一起讨伐杨奇，甚至最后华夏高层都会讨伐他。为什么古时候会有侠以武犯禁的说法？

　　不就是因为古时候的武者，不遵从规则，最终引来当权者的畏惧，而畏惧的结果，就是严令禁止，诛杀讨伐。

　　“杨老弟，我想了想，你最近就住在我这里，我想血云楼也不敢直接杀进来。”秦老开口道。

　　“不必了，血云楼我还不惧。”杨奇闻言，却是直接拒绝了秦老的好意。

　　他可是知道，一旦主动卷入血云楼的暗杀，可是会被血云楼列为敌人的，秦老身份虽然特殊，可想到血云楼的作风，杨奇还是不敢冒险。

　　“杨奇，你要不再考虑一下……”秦老闻言，连忙道。

　　血云楼的可怕，他可是极为的清楚，以杨奇的实力，很可能在那无休止的暗杀之中死去，秦老自然不可能坐视不理。

　　“秦老哥放心，就算是他派出化劲武者，我也有把握斩杀。我倒要看看，他有多少化劲武者。”杨奇淡然一笑，脸上尽是自信之色。

　　看着一脸自信的杨奇，秦老和洛远山，一时间，也是不知道说些什么好，没有经历过血云楼的暗杀，根本不会知道血云楼的可怕！

　　“如果挡不住，就来我这里，我谅他们也不敢直接在我这里出手。”秦老正色道。

　　杨奇微微点头，血云楼虽然可怕，但她也不是没有自保的力量，如今有了玄兵的他，实力也有了不小的提升，化劲武者都能轻易斩杀。M.23sk.com

　　接下来的几天，杨奇都在修炼武技，昊阳大帝留下的传承之中，有不少强大武技，以前因为没有合适的兵器，他并没有注重的修炼。如今血云楼来袭，又有玄兵在手，他自然不会放过昊阳大帝留下的那些武技。

　　这些武技一旦施展，他的战力至少提升三四成，到了武师整个层次，能一下子提升三四成的战力，可是极为恐怖的。

　　杨奇让人将翡翠送到了总店，新店铺已经开始装修，要不了多久，就能装修好，到时候就是新店铺准备营业的时候。

　　这段时间杨奇也积累了不少翡翠，这些翡翠内部的天地元气，早就被他吸收完毕，全部交给了沈雨萱。

　　“现在的修炼速度，哪怕是借助翡翠内的天地元气，竟然也是如此缓慢。”一块翡翠内部的天地元气被消耗一空，杨奇的脸上多了一丝无奈之色。

　　踏入武师层次之后，他体内元力增长的速度也是放缓下来，按照这般修炼速度，想要达到二星武师，没有一两个月的时间，根本不可能。

　　天武大陆的武者之所以能够修行到更高的境界，除了天武大陆有着更多帮助修行的宝物之外，更为重要的是，天武大陆的武者能够得到足够的磨砺。

　　而在地球上，杨奇都不知道有没有超越化劲层次的武者，毕竟按照他之前的估计，内家拳修炼者，不依靠外力，靠着自身的修炼，能达到化劲已经是凤毛麟角，至于超越化劲，实在太难了。

　　他就算想要磨砺，也没有合适的对手，总不可能面对热武器来磨砺自己吧？

　　“嗯？”突然，杨奇眉头一皱。

　　他突然发现，四周异常的安静，甚至连虫鸣的声音，都消失了，要知道现在可是盛夏十分，又在莲花池旁边，居然一点声音都没有。

　　空气之中，有着一股极为沉闷的气息，笼罩着一股巨大的压力，仿佛空气都位置凝结。

　　“来了吗？”

　　杨奇眼中闪过一道精芒，血云楼一旦接受委托，不死不休，上一次，三个暗劲后期的武者死在他的手中。没想到这么快，血云楼的暗杀竟然又来了，而且这一次出手的杀手，实力绝对在之前三人之上，恐怕都已经达到了化劲层次。

　　嗖~

　　就在此时，杨奇的身后突然袭来一道刀光，刀光划过，竟然是没有发出丝毫的声音，仿佛在这一刻，所有的声音都消失了一般。

　　噗~

　　刀光划过，杨奇的身形却是陡然从原地消失。

　　“嗯？”看到这一幕，一道几乎和黑暗融为一体的黑影，眼中闪过一丝惊讶之色。

　　黑影可是化劲层次的武者，他全力出手，就算是化劲层次武者，也未必躲得开，而杨奇居然躲开了他必杀一击？

　　“既然来了，就别走了。”就在此时，一道突兀的声音在男子耳边想起，下一刻，一道可怕的杀意袭来。

　　“退。”黑影几乎没有丝毫的犹豫，身形一动，如同鬼魅一般，眨眼之间，已经是掠出别墅。

　　“想逃？”杨奇冷冷一笑，手持长剑，脚下一点，便是追了上去。

　　“好快，速度竟然比我还要快。”

　　黑影感受到杨奇追来的速度，脸色不由一变，杨奇的速度居然比他还要快上几分，这样下去，他根本逃不掉。

　　“给我死。”

　　心知无法从杨奇手里逃走，黑影脚下一点，整个人瞬间化作一道流光，一道凌厉的刀光朝着杨奇劈了下去。

　　咻~

　　面对着那袭来的一刀，杨奇手中长剑一挽，直接迎上了对方的攻击。

　　“叮~”

　　刀剑交击，一声清脆的声音荡开。

　　咔嚓~

　　紧接着，一声破碎声传来。

　　“什么？”黑影看着手中断为两节的长刀，脸色大变，这可是他耗费不少力气打造兵器，说是削铁如泥也是没错，此刻和杨奇手中的长剑碰撞，竟然瞬间被杨奇斩断了。

　　“死。”

　　与此同时，一道可怕的力量落在黑影腹部，下一刻，黑影如同断线的风筝一般，倒飞而出。

　　咻~咻~

　　黑影不愧是身经百战的杀手，哪怕是被杨奇一脚揣在腹部，在倒飞出去的瞬间，他手中一扬，七八枚梅花镖瞬间朝着杨奇爆射而去。

　　“叮~叮~”梅花镖射来，杨奇早以用元力撑起护罩。

　　“这是……”那黑影看到这一幕，瞳孔不由猛地一缩，似乎想到了什么可怕的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百四十七章 影堂主来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 