    回去的路更加的无聊，因为真的太慢了。而且因为这次的战斗因为神明的干预，在李珂眼中颇有些虎头蛇尾的感觉，所以他还是有些没法参与进弗雷尔卓德人在闲暇时光的日常。

    也就是酗酒，吹牛，外加打架。

    毕竟他们回来的路上都是自家的地盘，想出去打猎找乐子，都要考虑一下会不会对居住在这里的同胞们造成困扰，毕竟能够捕获的猎物可是有限的。他们抓一些打牙祭，后面的人抓一些打牙祭，这里居住的同胞就可能要饿肚子了。

    所以，艾希就开始想办法来活跃士气了。

    “附近有什么比较难缠的怪物吗？远一点也无所谓，但是个头要大一点。”

    在一顶巨大的帐篷当中，穿着便衣的艾希问着这个地方的村长，想要给自己的手下们找点事情做。而李珂则是在那里摆弄着种子，因为他发现自己自从苏醒之后，就开始觉得这个世界有一些不一样了，刚刚苏醒的时候没有察觉，但是他静下心来之后，却发现了这种不一样。

    但是说到感觉的话，他也说不上来，只是感觉自己的感官敏锐了一些，似乎能够察觉到一些不一样的东西的存在了。

    而且，他的能力似乎还有了一些奇怪的进步。

    ‘我要抱抱！’

    他看向了这只村长养的那只狗，而这句话就是从那只狗的叫声，他充分的理解了这只窝在一只熊的毛皮上的大狗，在打哈欠之后所发出的呜咽。

    而且似乎发现李珂看向了自己，这只狗还把头转向了李珂，对着李珂发出了类似于发怒的低吼。而这无论如何都像是威胁的叫声，在李珂的理解之后，却是另外一幅模样。

    ‘想要抱抱！想要抱抱！我好想要抱抱！不给我抱抱就咬你！我很凶的！’

    这只差不多有两米，嘴巴的獠牙更是一看就明白锋利，而且浑身肌肉虬结的大狗，所发出的威胁，就是这样的朴实无华。

    “乖！豁牙！那是我们的客人！”

    但是他的主人却不明白这只狗的真正想法，他看到这一幕之后赶快抱住了自己的这只大狗，然后一边搓这只大狗的脖子，一边安抚着不断低吼的大狗。

    不过吧……

    ‘好棒好棒！你看什么！不会给你的！’

    这只狗对着李珂的低吼还是那么的朴实无华。而他的这个表现也让他的主人只好把他的爱犬推出了帐篷，让他出去玩了。

    但是他这个举动却让更多的声音传了出来，而且最明显的，就是另外一只狗的：‘出来玩啊！’的喊声了。

    当然了，对普通人来说，这就只是简单的狗叫而已。

    而把自家的狗赶出去之后，这个村子的村长就有些不好意思的对李珂和艾希道歉了。

    “抱歉，李珂大人，豁牙他第一次看到您……”

    李珂只是摆了摆手，毕竟这只狗只是在撒娇罢了，他才不会因为这种事而发脾气。

    “没事，这狗挺可爱的，不过你倒是说说附近有什么大的怪兽吧，毕竟我看你这里的食物也不怎么足够。我们在离开之前，或许能够帮你们补充一些。”

    他指了指在一边笑出来的艾希，然后就又开始摆弄他手中的种子，并且思考自己的这种改变了。毕竟他可不单单是能够听懂狗的语言，事实上马的语言，鸟的语言，甚至更多奇怪的语言他都能够听懂了。

    “我这算是通晓了各种种族的语言了吗？不过这种能力感觉很鸡肋啊，和乌迪尔教导我的心灵沟通的能力相比，好像还差了那么一点？不过不用像乌迪尔那样疯疯癫癫，并且时不时的被动物的精神占据感官倒是一件好事。”

    乌迪尔的通灵者天赋实在是强过头了，所以他就算封闭自己的心灵，也会因为强过头的通灵能力而变得疯疯癫癫的，连味觉都会因为通灵能力而被改变。而李珂所获得的这两种看似效果差不多的能力，却都是可以关闭的。

    当然了，他自然也没办法像乌迪尔那样，大肆的借用荒野生灵的力量了。

    “算了，还是先看看这东西有什么用吧。”

    手指捏着一颗在自己的能力下不断发芽的小麦，李珂尝试着把来自奥恩的神力往小麦上引了一点，但是这股力量刚刚接触了那颗小麦，小麦就瞬间被烧成了飞灰，而且整个帐篷的温度都猛然上升了好几度。让那个村长下意识的去看火炉，生怕是酒撒进了火炉当中。

    “看起来不是什么力量都行的啊。而且体内的力量完全没有被消耗，小麦更像是因为这种力量的靠近，就自己开始燃烧了起来。”

    李珂摸了摸自己的下巴，又从自己的口袋当中拿出了一颗小麦，手中也出现了一块又寒冰魔力凝聚出来的寒冰，继续用生命力刺激小麦，以期望得到一些能够彻底耐寒的麦种。

    “真有趣…”

    不过刚刚的情况还是让他忍不住的看了看自己放在身边的两把臻冰双手剑。他是真的很想看看，连火焰都能够冻结的臻冰，和来自奥恩的火焰神力，两者究竟哪一个更强力一点。

    毕竟臻冰这东西真的神奇得很，冰裔们灭火也从来不用雪什么的，只要把带着臻冰的武器往火里一放，那么不管多么大的火焰都会在一瞬间被冻结。

    “要不试试？”

    李珂再又一次宣告失败，只能够用强大的生命力强行催生出小麦之后，就握住了自己的剑，想要看看奥恩的神力和沃利贝尔的神力，能够对臻冰造成怎样的影响。

    但是就在他准备这样做的时候，他的后脑勺就被两个柔软的东西包围了，而他的身前也出现了一双洁白的手臂。

    “我们要出门打猎了，你要去吗？”

    这次就只有艾希身上的那种好闻的味道了，而这种暧昧的姿势，李珂也没之前那么的抗拒了，他摸了摸自己口袋里的小麦和土豆，又估算了一下自己体内的生命能量，就问了一句。

    “猎物大吗？”

    “能够一口咬断一只小船的格鲁芬，以及两只对这里怀有敌意的猛犸巨象。”

    艾希在李珂的耳边说着猎物的情报，而这个村子的村长则是识趣的离开了属于自己的帐篷，去给他们找向导了。

    “你准备选哪个？”

    李珂送开了土豆，抓住了艾希的手，第一次觉得光头还挺不错的，毕竟有头发的时候，可感觉不出那么多的细节。

    “格鲁芬，我们在这里并没有足够大的船，所以只有精锐的战士才能够狩猎它们。”

    李珂站了起来，搂住了艾希的肩膀，稍微拉近了自己和艾希的一点距离。

    “那我和你一起。”

    两个人之前的气氛瞬间暧昧了一些，但是与此同时，在遥远的凛冬之爪部族当中，瑟庄妮却愤怒的将酒杯摔到了地上。

    “你们……你们怎么敢这样！”

    她得到消息了。

    李珂和艾希即将结为血盟的消息。