    约尔迪是老熟人。

    张新直言不晦问，“我要是和土人势力挂上关系，殖民政府不会介意吗？”

    “过去会，唯一一家由唐山人控制的军备生产商名头很响。”

    约尔迪直奔主题，“但现在总督大人遇到一些麻烦，需要有一个人能去说服兰维尔辛格，我推荐了你。”

    张新眉头轻皱，“兰维尔辛格是谁？？”

    “兰维尔辛格是首都大清真寺的‘伊玛目’，在爪哇土人中德高望众。”

    大清真寺指的是爪哇全国排名NO.1清真寺，离总督府只有100多米，比漂亮国大使馆地段还要核心。

    伊玛目也叫领拜者，和‘主持’一个意思。

    “说服兰维尔辛格他做什么？”张新问。

    “这里有个小秘密，兰维尔辛格是狄旁尼高洛的亲叔叔，且一手将狄旁尼高洛养大。”

    “...”

    张新惊呆，放任叛军首领的亲叔叔在首都生活，影响力还这么大，心态真彪！

    “大总督希望狄旁尼高洛重新回山里种大.麻。”

    “...”

    张新无语，提醒约尔迪，“狄旁尼高洛要是那么善良，也就不会造反了，何况人家现在占着东爪哇省，日子过的爽歪歪。”

    “理是这个理，”约尔迪赞同，话锋一转又道。

    “但根据我们的情报分析认为，狄旁尼高洛其人能力配不上野心。

    他之所以放弃日惹，改攻三和城，最后退入东爪哇省与苏巴诺合兵一处，这一系列英明决定都是他身边一个叫武家住将领的主意。”

    “...”

    “...”

    张新心脏抖抖，表情不变，这情报能力真牛。

    约尔迪又道，“你只要和兰维尔辛格建立一点基础友谊，然后在他耳边吹吹风，便可以轻松离间狄旁尼高洛与武家住的关系，最终结果无论如何，都会削弱叛军。”

    张新心里大骂殖民政府阴险，不解问：“为什么是我？”

    “一是因为兰维尔辛格不相信白皮肤西方人，二是狄旁尼高洛掠夺三和城时，你和郑老板损失最大，加上你交际能力强，是非常好的人选。”

    张新在心里快速思考，如果老狄中了离间计会如何？

    与武家住分道扬镳？相互搏杀？还是老狄依然信任武家住？

    “我能得到什么？”张新问。

    约尔迪微微一笑，自信道：“大总督的友谊，你在爪哇生意众多，离不开他支持。”

    张新在心里不屑地撇撇嘴，‘友谊’难到是一句话的事情？

    这个世界上的一等友谊只有三种，一起同过窗、一起扛过枪、一起分过脏。

    这样去想，罗兰德估记是想让自己打白工。

    见张新不为所动，约尔迪微笑解释道，“有尼亚.戈麦斯大使在，罗兰德总督不会失言。”

    思考片刻张新点头，接下任务。

    送走约尔迪，张新打算去大清真寺见见老狄的‘主持’叔父——兰维尔辛格。

    这时周新会小跑找过来，“姑爷，尼亚.戈麦斯小姐让你去漂亮国大使馆见她。”

    先见老头？还是见美女？

    张新的选择显尔易见。

    新宅院距离漂亮国大使馆不到1000米，张新走路到。

    大使馆建在地标公园民族广场的南边，总督府在民族广场北边，一南一北中间也仅仅只隔着200米。

    窥豹一斑，可见漂亮国地位之重要。

    到了地方，大使馆规模同样让张新大开眼界。

    和领事馆完全是两回事，一个类似小别墅，一个类似庄园建筑。

    无论是占地面积、还是建筑规模，皆比三和城的领事馆大七八倍、漂亮七八倍。

    对应的，大使馆安保也更加严重，门口安保数量之多像驻扎了一只军队似的。

    另配有哨塔、拒马、地钉、铁丝网...等设备。

    过安检时，张新随身携带的M1911被要求留在入口处保管，经过层层安保，张新终于在大使馆主体建筑一楼，靠后院的一间办公室里见到尼亚小妞。

    打量着约50平方大小左右的办公室。

    整式欧式复古风格装修，深色大理石地板，墙面铺着灰色墙布。

    尼亚小妞此刻正坐在靠窗边的办公桌后面，窗外是后院大片青草地，两只孔雀正在悠闲地散步。

    熟悉的场景。

    女人冷着小脸打量张新，“天天和小妾滚床单很爽吧？”

    张新心里大呼冤枉，平时也就和张一沫和两个婢女偶尔一次；三胞胎姐妹娶回家到现在还没有见过面呢。

    心里这样想，张新不能说出来，尼亚小妞明显心情不好。

    张新朝女人抱抱拳，“有什么事情吗？”

    女人从坐位上站起来，利落地拿起肩包道：“我们去酒吧喝一杯。”

    张新愣了一下，旋即点头。

    这个年代夜总会、酒吧不比前世少，加上这里是首都，娱乐场所更发达一些。

    很快张新和尼亚.戈麦斯出了领事馆大门。

    海默本打算跟随，被尼亚挡了回去，拍了拍自己的手提包，示意她带的有手枪。

    ‘啪嗒啪嗒，’女人脚下皮鞋有节奏地敲着水泥地面，一言不发、低头走路。

    心情如此沉重，明显是遇到过不去的坎。

    女人不说，张新也不急，跟着她来到当地著名的卡利巴鲁市场。

    市场在大使馆正东方向，距离约一千多米，这有许多小酒吧和夜店，外面挂着五花八门的彩灯和招牌、和乱扯的电线，一股浓浓的旧上海味道。

    因为是白天，大部分酒吧大门紧锁，两人往前走几步，找到一家正在开门营业的小酒吧。

    小酒吧约五六十平方大小，店里光线昏暗，也没没开灯，大部分椅子倒扣在桌子上。

    吧台处边缘，一个女人喝醉趴在那里。

    老板是个中年女人，身着一件花布睡衣，好像刚刚卸妆，脸色枯黄、头发披散、嘴里衔着一根香烟，站在吧台里面。

    女老板好像刚刚睡醒，又好像熬夜一宿准备睡觉的样子，精神萎靡。

    张新和尼亚小妞走到吧台前的高脚凳上坐下。

    “现在是非营业时间，请下午三点再来。”

    老板娘说的是爪哇语，人是唐山人，肤色太好辨认。

    尼亚小妞指了指吧台另一边喝醉正在乎乎大睡的女人问，“她为什么可以？”

    老板娘看了眼已经醉睡过去的客户，“她是VIP。”

    张新和尼亚小妞差点被呛死。

