
　　一百多海里外的倭军水师援军！

　　旗舰！

　　本多忠胜的脸上终露出了一丝微笑。

　　“将军，看来大将军他们还在顽强的抵抗明军的围攻！”

　　众将皆露喜色。

　　无它。

　　济州岛方向还有炮声。

　　这表明战事还没有结束。

　　这就是一个好消息！

　　“加速推进，从北码头驰援大将军！”

　　北边码头更靠近李氏高丽半岛。

　　只要水师战船开到。

　　那么在隔海而望的李氏半岛上等待驰援济州岛的神原康政部下，便敢过来。

　　所以本多忠胜选择先攻占夺回北码头。

　　北码头上，有十几条秦军战船。

　　而且还是打了补丁，修补过的。

　　一看就是被炮击击伤过。

　　“将军，是明军的水师战船，不过奇怪，怎么是黑色的风帆！”

　　本多忠胜冷声道：“不要多管他们，分出四十多条战船，前去围猎消灭他们，不过不要追到东码头去，小心明军设下陷进！”

　　“嗨！”

　　当下有人挥动旗帜。

　　命令追击。

　　秦军战舰队，炮击了几下倭军，然后向东撤退。

　　很快本多忠胜占据了北码头。

　　码头上被炮击过的痕迹依旧还在，秦军并没有修补。

　　“登陆，驰援岛中的城池，救援大将军！”本多忠胜没得选，他必需尽快将兵马送上岛。

　　如此才能挽救危局。

　　不过在自己上岛之前，他又吩咐一些战船前往李氏高丽半岛。

　　如果神原康政的运输船在那里，神原康政的陆军士兵集结在那里，那便掩护运输过来。

　　毕竟自己水师部的陆战军队只有那么多。

　　可能无法对明军步卒取得优势。

　　必需做多重准备。

　　倭军士兵疯狂的跑向了城池。

　　很快就看到了正在进攻城池的秦军。

　　城中也不时响起了枪声，还有炮声。

　　城头上还悬挂着德川家康的旗帜。

　　“呦西，大将军还活着，随我杀，干掉明军！”

　　“杀给给，冲啊！为了大将军……”

　　倭军立即朝着秦军阵地扑去。

　　秦军见倭军杀来，纷纷开始朝着东城方向溃败逃去。

　　倭军众将士见此不由大喜。

　　反而追得更猛。

　　很快就攻占了到了秦军原来阵地前。

　　就在这时。

　　轰轰轰，一连串的爆炸响起。

　　原来秦军阵地的北边埋了许多的地雷。

　　倭军根本不知道秦军会在这里埋设地雷，纷纷被地雷给炸伤。

　　“杀！”

　　也就是在这里。23sK.com

　　原本撤退的秦军又杀了回来。

　　隐藏的大炮朝着倭军炮击。

　　城中原本与秦军对峙的大军也撕掉了罩在外面的衣服，将稻草人给撤了下去。

　　德川家康的旗帜也被换上了秦军的主力军旗。

　　“怎么回事！”

　　原本进攻倒在地上的秦军尸体，也纷纷暴起，一刀砍向了附近的倭军。

　　一剑刺进懵逼的倭军身体之中。

　　一枪捅过去，推着倭军撞向同伴。

　　而倭军西边的山岭中，也冲出无数的秦军。

　　山林中的大炮也开始咆哮！

　　“不好，中计了，快撤！”

　　“怎么回事，大将军呢？”

　　“还大个屁，大将军已经战死了，撤去码头，蹬船！”

　　机灵的倭军将领很快意识到了这一点，拔腿就炮。

　　本多忠胜也是惊愕当场。

　　震惊于德川家康已死，更震惊于秦军设伏诱他们上岸。

　　不过很快，一切都抛于脑后，带着亲卫赶紧撤回码头，然后登上旗舰。

　　这时追击秦军破船的倭军战舰正朝这边逃跑。

　　原本四十多条战舰，如今只剩下六条。

　　后面追来三四百条大船。

　　炮声隆隆，鼓声震天。

　　“该死！怎么会有这么多的明军战船！”

　　不合理。

　　这个数目比当初明军在济州岛与二万倭水师交战时的数目还多。

　　这明显不符合长理。

　　明军水师怎么会越打越多的。

　　“将军，还战吗？”

　　本多忠胜一咬牙道：“撤，所有战船立即开动，跟我向北撤！”

　　啊！

　　倭军将领们都以为自己听错了。

　　现在岛上还有很多的士兵没有蹬船。

　　此时撤走，意味着蹬岛的将士都不可能逃出济州岛了。

　　但是不走，以现在倭军战船的实力，根本打不过明军的水师。

　　毕竟，战船数量就摆在那里。

　　人家是完虐自己。

　　“撤！”

　　人不为己，天诛地灭。

　　倭军水师战船纷纷开动，此时唯有逃命才是真理。

　　哪管得了这么多了。

　　反正德川家康都死了。

　　还是跟着本多忠胜将军，才有未来。

　　岛上的倭军将士逃到码头，都傻眼了。

　　本军的战船都开走了。

　　“混蛋，这帮胆小鬼！”

　　“可恶啊，就这样走了，我们怎么办？”

　　“完蛋了，大将军死了，现在连本多忠胜将军都抛弃了我们……”

　　上岛的倭军将士们欲哭无泪。

　　秦军重兵很快追到码头。

　　倭军将士自知道无力抵挡，纷纷丢掉了武器，选择了投降。

　　毕竟最大的统帅都抛弃了自己独自逃了。

　　还能为谁卖命？

　　“哈哈哈，想跑，门都没有，给我追！”

　　三四百条秦军战船的旗舰上。

　　李信看到吓尿了的本多忠胜跟一众倭水师战船，笑得别提多畅快。

　　攻下京都之后，他就马不停蹄的立即带水师杀向了济州岛，驰援戚继光。

　　结果还真赶上了一仗。

　　济州岛上！

　　戚继光同样放下了望远镜，从镜头里能清楚的看到，突然多出来的战船，都是来自于李信那一部的。

　　看来本州岛的战事早就结束了。

　　“打信号给李信将军，就说我多谢了！”

　　“如果他不介意，就一直领军北上，将李氏高丽半岛给夺下，还有将大明的辽东也攻下，大明必会重谢的！”

　　戚继光终归就出自大明。

　　心里装得更多的还是这边。

　　心系大明，他深知，大明不能没有辽东。

　　如果以大明的实力，恐怕需要很久才能将辽东收复。

　　旗舰上！

　　“给戚继光回复，就说，我会尽力的，记得我们的约定，到时在京都喝酒不准缺席！”

　　戚继光的请求，自合了李信的意。

　　干掉了本多忠胜这支倭水师，还能在辽东与李氏半岛在打几场。

　　嘿嘿，真心不错。

　　这一回，任嚣那家伙该服气了吧！

　　老子李信可是将战火烧到了二千多年后的大明。

　　又拿下了倭岛，顺带还有李氏高丽半岛跟辽东等地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百三十二章本多忠胜吓跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 