    一刀杀了自己的手下，王金彪却像是个没事人一样，他狞笑的看着李观棋的手下，道：“我早就知道这个人是奸细了，知道我为什么不早点剁了他吗？因为我想让你们来杀我！”

    闻言，李观棋的手下神情一变，道：“王金彪，你什么意思？”

    “你们不来，我怎么杀你们泄愤！”王金彪狞笑更甚，他站起身，手中的刀还在滴着血珠，此刻的他，气息可怕。

    “杀我们？王金彪，你简直就是个天大的笑话！今晚我们有备而来，奉龙王之命，必除你这个叛逆之徒！你这座院子都被我们给包围了，就凭你们这几只阿猫阿狗，怎么反抗？”李观棋的心腹手下嗤笑的说道。

    王金彪还没说话，站在他身旁左侧的那名壮硕男子就开口了：“你们确定你们已经把我们包围了吗？你们恐怕没搞清楚状况，被包围的，不是我们，而是你们。”

    说话的男子看起来敦厚老实，一脸的憨笑，不会给人半点萧杀之气！

    但了解他的人都知道，他是一个地地道道的狠人！

    听他的口音，不像是炎京人，甚至不是北方人，带着浓重的缜云腔！

    实际上，他的确是来自缜云，如果陈六合在这里的话，一定会一眼就认出他！

    这个壮硕男子竟然就是黄百万的得力手下，陪着黄百万出生入死，帮黄百万挡过不止一枚子弹的猛人，王猛！！！

    他，竟然会出现在炎京，并且出现在王金彪的身旁，这委实有些太过出人意料了！

    “你这话是什么意思？”李观棋的手下登时生出了一股不祥的预感。

    他这句话刚刚落下，他身后的庭院大门就被人推了开来，一个身上散发着浓重血腥味的青年迈步而进，反手把院门关上。

    “没什么意思，只是想告诉你，外边的那些人，都死绝了。”青年无比冰冷的说道，他的身上，已经被鲜血染红，显然是经过了一场屠戮与厮杀。

    “什么！怎么可能？外边可是有二十人，这么短的时间就被你除掉了？”李观棋的手下惊骇的说道。

    “很多吗？杀人而已，太过简单。”青年冷漠的说道，他同样也是来自缜云，和王猛一通前来的，也是黄百万手下数得上号的猛人，外号“拳神”！

    “你们到底是什么人？在龙殿没见过你们，你们肯定不属于龙殿，不是唐望山的属下，难不成是王金彪从汴洲带来的帮手？”李观棋的手下惊声道。

    “很遗憾，你猜错了，我们不属于龙殿，也不是来自汴洲，我们来自缜云。”王猛憨笑的说道。

    “缜云？”李观棋的手下大惊失色，眼睛都瞪大了几分，他盯着王金彪道：“王金彪，你竟然从缜云找来帮手！这些人，难道是缜云那条土狗的手下？”

    王金彪咧嘴一笑，嗜血无比：“猜对了！他们正是缜云王黄百万派来助我的。”

    “那条土狗真的是好大的胆子！竟然敢插手龙殿内部的斗争，他活腻了不成。”李观棋的手下惊容失色的说道。

    “唐老派人来帮我或者说是我从长三角调人过来，都逃不开李观棋的法眼，只有从缜云调人过来，才能做到神不知鬼不觉，因为你们对他们根本就不了解。”

    王金彪冷笑的说道：“不这样做的话，怎么给你们惊喜？”

    “好胆！青帮不敢管，洪门不敢管，他黄百万竟然敢管！不知死活，狂妄至极。”李观棋的手下勃然大怒。

    王猛开口道：“来之前，我们老板说了，青帮和洪门没胆子干的事情，他来干！他们害怕打破平衡、牵一发而动全身，我们老板不怕！”

    王猛缓缓道：“如果你们龙殿或者李观棋有什么意见的话，尽管可以去缜云闯一闯，我们老板要是让你们龙殿的人入缜之后还能活着出来，哪怕是活着出来一个，就算他废物无能。”

    这句话，冲击得一帮龙殿门人心起涟漪，狂妄，简直太狂妄了！

    放眼整个炎夏，敢对他们龙殿说出这种狠话的人来，恐怕也就只有缜云的那条土狗，黄百万了！！！

    “狂妄，简直不知死活！”李观棋的手下惊怒交加，他怒视王金彪等人道：“王金彪，别以为找了些帮手就能改变什么！今晚，就让你们这些人全都葬身在炎京！有来无回！”

    他这句话音刚刚落下，在他身后的人群中，突然就迈步走出了两个中年男子！

    这两人的气势明显与旁人不同，浑厚且锐利，一看就知道不是普通人，那气息绵长，步伐沉稳，显然是高手，两个及其厉害的高手！

    “幸好龙王做了防范，猜到你王金彪不是什么简单的人物，派我们两个前来督战，不然的话，今晚还真可能赔了夫人又折兵！”其中一个男子说道。

    看到他们，王金彪的眉头猛然一皱，凝声道：“没想到一帮垃圾中，还夹杂着这样两个高手！李观棋做事，真的足够谨小慎微啊，堪称滴水不漏！今晚是势必要除掉我王金彪了。”

    “虽然你算不上是眼中钉，充其量只算得上是一枚鱼刺，但鱼刺卡在喉咙，也让人难受！还是拔除的好。”另一名中年男子说道。

    闻言，王金彪大笑了起来，笑得更加狰狞，他道：“不要以为只有李观棋一个是聪明人！我今晚敢在这里候着你们，就做好了把你们全都杀光的准备！”

    “不管你们做了什么准备，都得死！！！”王金彪厉声道，开山刀横在胸前，他身旁的王猛也冷笑了起来，拍了拍手掌。

    这似乎是个暗号，当他掌声落下的时候，从厅堂的后方，走出来了几个人！

    人不多，但也有四个，这四个人，皮肤哟嘿，清一色的面带萧杀，一看就知道不是简单的货色，也是实打实的练家子，且都拥有惊人实力。

    他们的出现，让得那两名龙殿高手当场就变了颜色，因为他们能感受到这四个人的强悍，恐怕一身实力，都不会弱于他们！

