    另一边，玉宁和池文君随着骆小冰回去之后，池文君整个人显得有些愤懑。

    路上的时候骆小冰没有问，快到了家门，骆小冰才终于问出口，“文君你这是怎么了？”

    这一脸的愤懑，真像是别人欠了她八百万。

    池文君闻言，看了一眼骆小冰，那眼神……怎么说呢，就包含了许多许多。

    有愤怒，有怜惜，更多的是不平，甚至那眼里还有几分的金莹。

    骆小冰见状，先是一愣，随即便很快明白了池文君心中所想。

    果不其然，池文君开口道：“小冰姐姐，你这样好的人怎么会有他们这样的可恶的家人。”

    那哪里像家人了？

    说是仇人也不为过了。

    自己的身世，现在还没有爆出来，所以骆小冰也没有多说，只是意味深长的看了一眼池文君道，“很快你就知道了。”

    说着，大步踏进了家门。

    池文君：“……”

    什么很快她就知道了。

    一脸懵的池文君看向玉宁。

    玉宁就算是在不谙世事，也知道有的事情不该她来说，所以见池文君看过来，玉宁也是一脸意味深长的看了一眼池文君，“小冰妹妹说的没错，你很快就知道了。”

    然后，玉宁也走了进去。

    池文君：“……”更懵了怎么整？

    骆小冰进入家门的时候，就看到齐天昊已经从房间里出来了。

    安安和乐乐这个时候都围在齐天昊身边，听着齐天昊讲述着战场上的事情。

    无论是安安还是乐乐，似乎都对这个十分的感兴趣，听得聚精会神。

    就是在这个，骆小冰走进了家门。

    两个孩子尚且还沉浸在齐天昊的故事里，所以就没有发现自家娘亲回来了。

    但是齐天昊却是在骆小冰进来的第一时间就知道了，所以直接道，“好了，你们的娘亲回来了，故事下次再跟你们讲。”

    说的也不管两个小的是什么反应，直接站起来朝着骆小冰走去。

    看着骆小冰一左一右都粘着个人，虽然是女人，齐天昊也很是不悦。

    在玉宁和池文君还没有反应过来的时候，就一把将骆小冰给捞在了自己的怀里，然后对着安安和乐乐便道，“接下来是我跟你娘亲的二人时光，你们自己玩。”

    然后，带着骆小冰走进了屋，并且为了防止有人打扰，直接关上了屋门。

    院子里其他人：“……”

    接下来几天，池文君就发现，自己想要找小冰姐姐的时候，就怎么都找不到。

    因为不管什么时候她找小冰姐姐，齐天昊都在骆小冰身边，根本就不让她靠近。

    就算是她没有看到小冰姐姐的时候，齐天昊也依旧跟在骆小冰身边。

    这让池文君愤恨不已，直接将门口路边的花给摧残了。

    “丑男人，坏男人……”抢她的小冰姐姐，简直太过分了。

    她都好多天没能跟小冰姐姐说话了。

    就是吃饭的时候，她想要给小冰姐姐夹菜，也总有一双筷子比她先行一步，简直就要气炸她了。

    “男人怎么得罪你了，让你在这里骂？”

    就在这个时候，一道好笑的声音从旁边响起。

    池文君回头，便见是一个男人。

    顿时对齐天昊所有的不满都被池文君给赋予在了眼前这个男人身上，“你们男人都不是好东西。”尤其是跟她抢小冰姐姐的男人。

    此时的池文君完全没有想到，自己这一骂，可是将最疼爱自己的爹爹都给骂进去了。

    而莫名其妙中招的卫哲奇，“……”

    小姑娘的脾气还真是大。

    但，男人都不是好东西这句话，他可不太认同。

    于是，卫哲奇道，“小姑娘，话可不能像你这样说，这世界上还是有好男人的。”

    “哪有好男人了？”池文君双手叉腰，呛道，“我就知道男人打女人，男人左拥右抱，男人三妻四妾……”

    此时的池文君的怒火转移的十分的彻底，以至于此时此刻，更像是为了跟男人吵架而吵架，压根连她自己都忘记了自己一开始气是在气什么。

    卫哲奇：“……”他很想指一指自己。

    因为他肯定不会打女人，肯定不会左拥右抱，肯定不会三妻四妾，他们卫家的男人都是一生一世一双人，从来不乱来。

    可，看小姑娘生气的模样，卫哲奇还是将要指向自己的手指硬生生的收了回去，小心的问道，“你被喜欢的男人人……”

    卫哲奇停顿了一会儿，在脑海里想了想合适的词汇，“负了？”

    池文君一愣，随即更气了，“你才会喜欢的男人负了，你全家都被男人负了。”

    卫哲奇：“……”

    这姑娘好凶。

    可，双眼通红的模样，看着也着实有些可怜。

    罢了，既然看到了，就问出缘由好好地宽慰宽慰她吧。

    思及此，卫哲奇也没有因为池文君的话而有一点的恼怒，继续问，“那是你爹三妻四妾了？”

    若非如此，又哪里来的前面那些结论？

    一般这样委屈，不是自己被男人给绿了，就是自己父亲三妻四妾了。

    这寻常有钱人家确实是有三妻四妾的传统，瞧着这姑娘的穿着打扮，肯定也不会是寻常的农家人。

    池文君闻言，想到自家爹对自家娘的死心塌地的模样，更气了，“你爹才三妻四妾，我爹好得很，只有我娘一个，不像你们别的男人都三妻四妾。”

    爹真的是天下男人的典范，至少在她的心中也这么觉得。

    所以以后她要是成亲，就一定要找爹一样的男人，一辈子就宠一个女人。

    卫哲奇觉得，这一点必须得澄清，于是道，“我爹只有我娘一个。”

    说着，又补充，“我祖父也只有我祖母，我大伯也只有我大伯母，我大哥也只有我嫂子一个，我们家的男人，一生一世都只能有一人。”

    池文君闻言愣住了，下意识的看向卫哲奇。

    她没有想到，这世上除了爹以外，还有别人也不三妻四妾，且全家都不三妻四妾的。

    可这一看，池文君的脸瞬间就红了。

    因为她……她竟然发现，自己冲着莫名发火了这么久的男人，竟然是一个十分俊朗的男人。

    而卫哲奇这个时候也看着池文君，心想，这个喜欢穿红衣服的女孩，就连脸都红扑扑的，怪可爱的。

    “你们怎么在这里？”

    就在这个时候，骆小冰疑惑的声音传了来。

