    杜回只能凝聚成一个黑色的人形影子，他没有实体。

    雪渊发现自己离这么近，杜回都没发现自己，心底顿时乐开花。

    “大人……”

    夕兰没想到杜回会提出这么一个要求，自己费尽心思，就是为迎接他。

    夕兰的话还没说出来，那团黑色的影子，忽然像是被什么东西撞散。

    黑色的雾气飘到血池上，再次凝聚。

    “何人！”

    “你爷爷！”

    “雪渊！”

    杜回准确的叫出名，仔细一听，里面有点咬牙切齿的意味。

    “你还活着！”

    杜回不知道雪渊在哪里，只能凭着直觉看着某个方向，心底警惕飙升。

    他怎么会在这里！

    雪渊声音缓缓响起：“你都没死，本尊当然活着！”

    杜回听见声音，第一时间往那边掠过去，然而当他快要跨出血池的时候，身体像是被什么东西挡住，再也无法前进。

    雪渊眸子微微一眯。

    杜回还不能离开血池。

    雪渊身形一闪，在血色的雾气中若隐若现，杜回凝聚起来的影子，不时被撞得零散。

    杜回气急败坏的怒吼也紧接而起。

    雪渊和杜回都是上古都存在的，一个是妖，一个魔，本来都被规划为邪魔歪道，理应守望相助。

    然而这两个都是争强好胜的主儿，认为自己是最强的，谁也不服输，每次见面都是刀剑相向。

    时间一长，双方就成了死敌。

    初筝无聊的站在旁边。

    好人卡的实力……好像恢复得挺快。

    之前他都没有表现出来，这是想……骗自己，找机会跑吗？

    【小姐姐你能不能阳光正直一点？】有你这么想好人卡的吗？想不想要好人卡了！

    初筝：“我怎么不阳光正直？”

    天天都做好人。

    还不阳光正直？

    【你是很直。】但是阳光和正是没有的。

    -

    “大人！”

    夕兰惊呼一声。

    初筝抬眸看去，杜回被雪渊撞散，此时已经快维持不住形状。

    “雪渊！”杜回咬牙切齿：“你有本事出来，躲着偷袭算什么本事！”

    雪渊理直气壮：“我不！”

    “大人！”夕兰紧张的询问：“您没事吧？”

    杜回此时瞧着确实不太好，如随时都会消散烟雾。

    夕兰用村民的鲜血，让杜回暂时有力量恢复到这个样子，但是他还没有挣开封印。

    这个血池的范围，就是他能活动的地方。

    “过来。”杜回声音低沉的唤夕兰。

    夕兰心头一跳，本能的想后退，然而身体却往前走去。

    不……

    夕兰身体猛的朝着血池飞去，不过眨眼间，夕兰已经站在血池边缘，血色的雾气缠上夕兰，迅速没入她身体。

    夕兰脸上的表情变换着。

    时而痛苦，时而疯狂，时而狰狞，时而惊恐。

    “不……不要……”夕兰美眸里涌出恐惧。

    “为什么不要，你不就是为了迎接我吗？”杜回的声音，从夕兰嘴里发出。

    “不……”夕兰摇头。

    她是想杜回出来，可不是这样，剥夺她的存在！

    “大人，我可以给你找更好的身体，我可以给你做很多事，你放过我。”夕兰惊惧的求饶。

    她本来可以准备好这一切，可都是初筝坏了自己的事。

    “大人，这里还有一个人，她的身体可以！！”夕兰大声的喊：“她身体里还有属于您的力量！”

    “是吗？”

    夕兰狂点头：“她就在这里，她真的就在这里。”

    夕兰很确定，初筝就在这里。

    她看不见，大人一定可以看见。

    显然夕兰高看刚出来的杜回，杜回只是感觉到有一股若有若无的气息，完全无法确定人在哪里。

    “没关系，等我先用着你的身体，找到人再换。”杜回道：“你不就是来接我的吗？这点都不愿意吗？”

    “不……”

    夕兰不知道哪里来的力量，突然转身往后跑。

    然而夕兰还没跑两步，迎面而来一股冷风，将她拍了回去。

    她隐约看见雾气里朦胧的身形，瞳孔紧缩，喉咙像是被谁掐住，身体动弹不得。

    夕兰脸上的表情极快变幻，狰狞又扭曲。

    不要……

    -

    杜回打量自己的身体，似乎有些不满。

    “女人的身体你也用，你这么饥渴？”雪渊蹲在血池边缘，开启冷嘲热讽模式。

    “呵。”杜回冷笑：“你现在连人形都没有，有什么资格说我？”

    “……”雪渊怒：“那也比你用女人的身体好！”

    “这是权宜之计！”

    “什么权宜之计，不就是自己不行……”

    “雪渊你个臭狐狸，有什么资格说我！”

    杜回和雪渊当场吵了起来。

    那架势，哪里有来自上古的觉悟，十足像两个吵架的小孩子。

    “你们吵够没？”初筝有点烦：“还打不打？”

    杜回的声音戛然而止，他准确的看向声音传来的方向。

    那边什么都没有，但是他感觉到了，属于自己熟悉的力量。

    “你是何人！”杜回低声呵斥：“体内为何有我的力量。”

    “我也想知道。”

    杜回看见那边雾气中，逐渐出现的身影。

    是个小姑娘……

    小姑娘声音平静清冷：“我也想知道，我身体里为何会有你的力量。”

    杜回目光在初筝脸上打个转，似想到什么，脚下往后退了一步：“夜江是你什么人！”

    初筝：“？？”

    夜江是谁？

    不认识！

    【你父亲！】王者号提醒。

    初筝：“……”

    原主都没见过，我怎么会知道！

    夜江是原主的父亲，上古时期就存在的上神，和面前这两个邪魔歪道同期。

    原主身体里既然有杜回的力量，那么杜回认识原主的父亲，完全没有逻辑问题。

    小狐狸睨着初筝，不知道是不是初筝的错觉，小狐狸似乎警惕起来。

    初筝镇定脸：“关你什么事。”

    “你是夜江的后人？！”许是因为用夕兰的身体，杜回的声音显得有点尖细，像太监似的。

    “……”我不是，但这身体是，理论上来说，算是吧。

    初筝的沉默，在杜回眼底就是默认。

    “雪渊，你竟然和她在一起！”杜回余光扫向雪渊：“当年夜江对我们做的事，你都忘了？”

    雪渊身体微微往后：“本尊不知道。”

    杜回冷笑：“你不是号称自己什么都知道吗？”

    雪渊瞪杜回。

    初筝打断他们：“夜江对你们做了什么？”

    杜回和雪渊同时瞪向初筝。

    初筝：“……”

    这么凶干什么，我就问问，不想说就不说嘛，我也不是很想知道。

    *

    抱歉啊，这个位面因为出去的原因，思绪被打乱，写的什么鬼我也不知道，大家将就看一下吧，我尽快写完，开下一个位面。

