    

    空荡荡的十殿，陆游一个人漫步在绚丽的彼岸花田中，尽管没有人向他透露什么消息，但稍微有点脑子的人都可以想明白，其他九位阎罗倾巢而出，一定是因为上峰有重要任务下达，而他自己，却是被孤立的那一位。

    不过此时，陆游的心中确似止水一般，毫无波澜，一千多年来，十殿没有哪一天像今天这般清净，马路上，只有寥寥几个亡魂无头无脑的飘荡着，他们在等待十殿办事大厅重新开启，而后，和鬼门关外的数十万亡魂一起接受定刑。

    不知不觉，陆游走到了秦广王府门前，守门的阴差嘻皮笑脸的向他打着招呼。

    “陆王晚上好！蒋王和何将军都出门去了，你有什么事情吗？”

    陆游本就是随便走走，但是听阴差一席话，似乎想到了些什么，于是他开口言到：“南方鬼帝可还在府中?他的伤情如何了？”

    阴差如实言道：“鬼帝他老人家身子真是硬朗，受了如此重伤竟然都挺过来了，现正于后殿静养呢！”

    “天佑我幽冥界！头前带路，我要去看望一下鬼帝！”

    “好嘞！”

    言罢，陆游便和守门阴差一同进入了秦广王府。

    秦广王府的后殿可谓是极尽奢华，清一色的红木家具雕龙画凤，巧夺天工，欧式装修风格的精工瓷砖上，铺着意大利进口的名牌地毯，它们与名牌家电和历代名人字画相互错落，但丝毫不显违和，应该是有专业人员精心设计过的。

    躺在床上看电视的杜子仁，见到陆游来访，急忙掀开雪纺的被子想要起身，却被陆游按在了床上。

    “鬼帝不必客气，你重伤初愈，当多多休息才是！”陆游坐在床边的红木圈椅上言到。

    杜子仁点了点头说：“子仁学艺不精，自己受罪不提，反倒是给十殿诸君平添了许多麻烦，心中实是不忍。”

    陆游说：“鬼帝言重了，十殿鬼域本就是一家，何分彼此?秦广王热情，更有紫微大帝嘱托，照顾鬼帝自不必说，况且此处也算是应有尽有，相比鬼域清苦多少要更适合疗伤一些，鬼帝你尽管安心将养便好。”

    杜子仁拱手拜谢道：“话虽如此，但是子仁毕竟身负治理一方鬼域之责，怎可乐不思蜀啊？”

    “陆某失言了，请鬼帝赎罪！”陆游起身施礼。

    “无妨！无妨！”杜子仁摆着手说：“听说打伤我的薛仲山曾经是平等王府的阳差是吗？”

    陆游说：“阳差的编制归于十殿，我只是觉得此人本领不凡，相对可靠，故而经常与其有业务往来。

    我听说了，打伤鬼帝的正是薛仲山，在章莪山上，我与包大人也短暂与其交手，若不是突然出现了一潭浑水将其困住，我和包大人恐怕也难全身而退，真想不到，一位阳差竟然能强悍到如此地步！”

    “你是说一潭浑水吗?什么样的?可曾从中听到什么声音？”杜子仁想到血海大阵下的混沌之境，当即发问。

    于是，陆游便将在章莪山的所见所闻悉数告知于杜子仁。

    听完陆游所言，鬼帝眉头紧锁自语道：“原来章莪山的青莲法阵也是困住通天教主的八阵之一，若是如此的话，三界恐怕就危险了！陆王！”杜子仁说着，直接从床上坐了起来，头上的重伤让他疼痛不已。“我行动实在不方便，请你速速将此事禀明紫微大帝，倘若八阵中还有其他被破，恐怕事情就没有这么简单了，而且你我也脱不了干系！”

    陆游点头，旋即辞别杜子仁，离开了秦广王府。

    走过了奈何桥，陆游见一向熙熙攘攘的孟婆庄前，此时也是门可罗雀，本来不想打扰她难得的清闲，悄悄走过去便是，谁成想孟婆倒是叫住了他。

    “陆王这是要到哪里去啊？要不要来一杯朗姆酒口味的孟婆汤润润喉？”孟婆开着玩笑说道。

    陆游见躲不过了，转身抱拳说到：“婆婆说笑了，天下之人谁不知孟婆汤的功效，我当真是无福消受此物啊！”

    孟婆感叹道：“自秦汉时期到此，我见过了太多人间冷暖，那些鬼魂，放不下阳间的恩怨情仇，悲欢哀妒，到了我这里，一碗汤水下肚，忘却前尘，了然轻松，卸下万千执念再入轮回，何其洒脱，就连我自己，偶尔也会有喝上一杯的冲动。”

    陆游言到：“人活一世，草木一秋，经过世间种种方能顿悟超脱，古之圣贤，又何尝不是饱经磨砺方得始终，那无量功德佛，更是历经九九八十一难终成正果。

    都忘了的话，又何谈活过呢？”

    孟婆点点头道：“陆王所言极是，是我太老了，不思进取，也许真的到了该改一改的地步了！”

    “这……”陆游见孟婆陷入了沉思，没有继续开口，躬身一礼后，便径直向鬼门关走去了。

    守门的阴差正坐在地上打着盹，授秦广王的意，十殿阎罗出门的这几天，鬼门关闭，禁止出入，这才有了十殿的一片清净。

    “这位大爷，醒醒！”陆游咳嗽了半天，也没有唤醒这熟睡的阴差，只得伸手去叫醒他。

    “谁啊？不知道鬼门封禁了吗？”阴差睁开惺忪的睡眼，这才看清面前之人的容貌：“陆……陆王！小人疏忽，竟不知不觉睡着了，请您降罪！”

    陆游看着跪在面前的阴差说：“你在此守门，因为疏忽大意送了性命的鬼魂也见了不少吧，其惨状就没有使足下产生一丝触动吗？

    十殿的安危，绝不在于这鬼门有多牢固，科技有多先进，而是在于你我之心是否专注于此。

    千里之堤，溃于蚁穴，你是想成为大堤上的一块砖石，还是砖石之间的蚁穴呢？”

    阴差边扣头边说：“是！是！陆王教训的是！我以后再也不敢了！”

    “记住就好！”陆游厉声言到：“我有急事要去找紫微大帝，速速开门！”

    阴差颤抖的立即起身，拉开了门上的寒铁门栓，将鬼门打开了一个缝隙，放陆游离去了。

    “哎……随便吓唬几句就忘记了本职，回头还得让包大人好好教育他们才是啊！”陆游心中想着，而后略施神通，驱散门外堵门的众多鬼魂，勉强寻了一条路向阳间而去。

    守门的阴差见陆游走远了，提到嗓子眼的一颗心这才放下，刚想关门，突然一只枯槁而苍白的手从门缝中伸了进来。

    “谁啊？不要命了？”守门阴差大骂道。

    “是我！”门外传来了男人的声音，只是这声音显得有气无力。

    守门阴差探头，只见门外，一个和他穿着一样制服的人，正在大口喘着粗气，这个人头发湿漉漉的，如瀑布一般垂在面前，让人看不清他的容貌。

    “我勒个去！水鬼阴差啊？”守门阴差惊叫道。

    “不是！我随秦广王到东海征战，不小心落水弄成这个样子，请大哥开恩，让我进去吧！”

    守门阴差点点头，将这个湿透了的同僚让进门后，便放下了鬼门关的寒铁门栓。

    “谢谢大哥！改日我请你喝酒！”言罢便要离去。

    “站住！”守门阴差想到陆游的教导，顿时觉得哪里不对劲：“你是哪个府哪个司的阴差，腰牌拿出来，扫一下二维码！”

    “我是罚恶司的，腰牌落水的时候不见了，等回到司中我会尽快补办！”言罢又要离开。

    “我说让你站住！”守门阴差说着，拿出了笔记本电脑，调出罚恶司所有供职人员的信息，缓步走到水涝面前，伸手将他面前的头发拨开比对。

    “啊！怎么是你?你……你不是被天雷劈死了吗？”守门阴差大惊失色，以为自己见到了鬼，当然，他见到的确实是鬼。

    曲振东叹气道：“放我进去不就好了，何必如此认真呢！”

    言罢，伸手化剑，直接刺穿了守门阴差的胸膛。

    见他烟消云散后，曲振东捡起了守门阴差的腰牌，理了理头发，再度挡住自己的面容，而后堂而皇之地走在他再熟悉不过的道路上。

    来到孟婆庄前，看着忙成一团的老太婆，他竟然还主动打起了招呼。

    “孟婆婆，忙着呢？这是又在研发什么口味的汤水呢？”

    孟婆抬头，使劲睁着自己那双老花眼，但还是看不出讲话的究竟是何人，但是根据这个人言语判断，应该是经常往来于奈何桥的熟人。

    “哦，是内个谁啊！我今天研究的可不是改改口味这么简单，方才听了陆王的话，我想试试配置一种，可以保留一部分美好记忆的孟婆汤，这样的话，世间的恶因便会少很多。”

    曲振东笑道：“这可真是个好想法，祝您成功！”

    走过了奈何桥，曲振东一路刷着守门阴差的腰牌通过了数道安检，终于来到了平等王府的门口。

    抬头看着猩红色大门上高悬的牌匾，曲振东笑着自语道：“一切都是老样子，不知道片刻之后，这千年王府是否还能安然无恙?”        

