    十天后，魂器堂密室……

    夏平安睁开眼睛，伸出手，定魂珍珠像一根羽毛一样轻轻落在了夏平安的手上，夏平安收起定魂珍珠，伸出手指，在对面那个幽蓝色的光茧上轻轻一点，那个光茧就粉碎了。

    光茧里面，盘膝坐着一个戴着眼罩，只有一只独眼，看起来面目有些凶神恶煞的万神宗的外门弟子，那个外门弟子身穿穿着一身鹅黄色带皮质护甲的法师袍，手上拿着一把闪动着一层红光的锯齿状的锐器。

    在光茧粉碎的同时，那个外门弟子也一下子睁开了唯一的那一只眼睛，先看向自己手上的武器，脸上瞬间就出现了惊喜之色。

    “多谢龙幻大师……”那个外门弟子立刻收起手上的魂器，站起来，对着夏平安恭敬行礼，然后咧嘴笑着，还用手挥舞了一下那把锯齿状的武器，显得极为满意，“这一下，我感觉这破魂锯一定能破开螳刀虫的护甲……”

    “这魂器刚刚炼制出来，你最好再蕴养三天以上，使用起来会更得心应手！”夏平安用故作虚弱的声音说着，然后掏出白露续神丹，再次磕了一颗丹药。

    “大师，我叫明涛，几日后要返回深渊要塞，以后大师有事，可以尽管来找我……”那个外门弟子豪爽的说道。

    魂师这种职业在召唤师眼中，就和医生在普通人眼中一样，都是值得结交的人物，所以这个大汉格外客气。

    “对了，这几日深渊要塞那边的战场如何了？”夏平安问道。

    “很激烈，要塞的重炮依然封锁着深渊的主要通路和空间，但也有一些虫子很聪明，会绕路上来，我们在深渊要塞的任务就是搏杀那些虫子，把那些虫子的通路阻断轰塌，如果不敌，就退回到深渊的大阵中，深渊要塞短时间没问题，时间一长就不好说了……”明涛说道。

    夏平安点了点头，看来短时间内，不死城还不至于会陷落，“那你要多小心了！”

    “哈哈，放心，再来几个螳刀虫，我就能凑够两百虫晶了！”明涛说着，手一动，手上就多出了一颗界珠，朝着夏平安递了过来，“大师这两日辛苦了，这是我前几天在深渊获得的一颗神力界珠，一点意思，不成敬意，还请大师不要推辞！”

    “客气了，客气了，为你炼制魂器是万神宗给你的奖励，也是我的任务，怎么能要你的东西呢？”夏平安连忙推辞，一本正经。

    “哈哈哈，宗门是宗门，咱们是咱们，各管个的，大师要是不收下，那就是看不起我了……”

    “这个，那就多谢了……”夏平安只能接过那颗神力界珠。

    两人互相看了一眼，都笑了起来。

    夏平安打开密室，把明涛送了出去，走到大厅的时候，刚好遇到火鸦大师背着手从旁边的过道上走过来。

    “见过堂主！”

    “见过火鸦大师！”

    两人都向火鸦大师行礼，这几天，火鸦大师成为魂器堂堂主之后，在不死城风头更盛，不少人都说火鸦大师是不死城的第一魂师，那些来魂器堂炼制魂器的万神宗弟子，来到这里第一个想到的都是火鸦大师。

    至于龙幻，冯域和洛云迪三人，都是火鸦大师把挑剩下的人才分给他们三人。来炼制魂器的人各有不同，神魂越壮大的，分魂起来越容易，对魂师来说，这里还是有一些区别的。

    “魂器炼好了么？”火鸦大师一脸亲切的对着明涛问道，又看了看夏平安那尽显疲惫的脸，心中满意至极。

    “多谢龙幻大师，魂器已经炼制好了！”明涛说道。

    “哦，我看看炼制得怎么样！”

    明涛也没有多想，就把自己刚刚炼制好的魂器拿了出来，朝着火鸦大师递了过去。

    火鸦大师接过魂器，仔细检查了一下，心里再次松了一口气，这魂器和他炼制的魂器比起来，分魂注入魂器的神魂要少了一丢丢，只是魂器中神魂的分布守卫均匀一些，考虑到龙幻手上的那颗极品定魂珍珠的效果，这个龙幻炼制的魂器，果然没有盖过他炼制的魂器的风头。

    这已经是龙幻这些天在魂器堂炼制的第五件魂器，每件魂器的水准都差不多，和他比起来要略微逊色一丝，没有出乎他的意料，上次龙幻炼制的那把鹰击弩之所以比自己炼制的要好，搞不好是这个龙幻为了装大头蒜，想要显摆，自己搭进去了自己的一些神魂……

    对魂师来说，那种事，是赔本买卖，偶尔做一次两次可以，像这种一个月四五次的，肯定不行，谁都吃不消啊。

    “不错，不错，龙幻大师炼制这件魂器也用心了，这件魂器没问题……”火鸦大师嘴上说着漂亮话，就把魂器还给了明涛，明涛也很高兴，收起自己的魂器就走了。

    “堂主，这个月炼制魂器的任务已经完成，我这几天消耗有点大，如果没有其他事情，我就先返回自己住所修养一段时间，等到下月任务来了再回魂器堂！”夏平安对着火鸦大师说道。

    火鸦大师对着夏平安露出了一个难得的笑容，声音也和蔼了不少，“嗯，嗯，这几日大家都辛苦了，我们魂器堂今天也算是提前完成了傅掌事交代的任务，你先回去吧，如果有事，我再通知你！”

    “是！”夏平安对着火鸦大师微微一鞠，礼数十足，随后才在火鸦大师满意的目光之中，走出了魂器堂的大门。

    看着夏平安离开，火鸦大师点了点头，这个龙幻，还挺识相，既然识相，又听话，他也就没有必要再针对为难龙幻，要是龙幻撂挑子，他这个魂器堂堂主的脸上也不好看，傅掌事一定觉得他御下无方，不能容人，还没有大局观，那就不好了，对他在万神宗的发展，也不利。

    ……

    夏平安走出掌事堂，才长长吐出一口气。

    此刻的不死城，因为不少人调去了深渊要塞，还有一些人离开了不死城，部分人在城外驻守，不死城和往日比起来，略显萧瑟，大街上来往的人陡然少了差不多一半。

    虽然说起来好像有点不应该，这些日子，正是不死城最紧张的时候，但夏平安这几日却过得格外的轻松。

    夏平安直接朝着自己在天耀巷的住所走去。

    从那天在掌事堂集合到现在，刚好过去十天，这十天里，他就在魂器堂中，连轴转，已经连续帮五个万神宗的弟子炼制了魂器。

    当然，所谓的疲累其实是装的。

    别的魂师要炼制魂器需要消耗很大，对夏平安来说，他帮人炼制魂器，就像医生给人打针，除了消耗一点时间之外，别的几乎没有任何消耗。

    而因为那一瓶白露续神丹和极品定魂珍珠的滋润，他这几日的神魂，不仅没有半丝消耗，反而略微增长了一点，此刻整个人神清气爽，大脑智珠滚滚。

    其他的收获，还有三颗界珠！

    都是成年人了，万神宗懂事的召唤师不只明涛一个，能有结交魂师的机会，不少召唤师都不会错过，而且夏平安炼制的魂器，也的确不错，至少看起来，没有比火鸦大师的差。

    这差事果然不错，一点都不危险，界珠就上门了，一切都稳稳当当的。

    夏平安估摸着，就算是自己出去猎杀那些虫子，这三天时间，自己未必能这么轻松的弄到三颗稀有界珠。

    一个人回到天耀巷灵98号，打开院子的门，院子里的阵法运转正常，一切未变。

    夏平安召唤出福神童子和黑龙，自己在厨房里弄了一点东西吃，吃完之后，就直接来到密室，先丢出龟甲五行颠倒八卦剑阵的阵盘护住密室，再召唤出玄武守在密室内，夏平安也没有着急融合那三颗界珠，而是直接进入到了秘密坛城中的灵界神殿。

    已经好久没有进入灵界了，特别是进阶六阳境以来，他还没有进入过灵界，所以这次回来，刚好就回灵界看看……

    进入灵界神殿，穿过那道黄金拱门，很快，夏平安就来到了不死城的灵界。

    整个灵界充斥着浓浓的雾气，变幻莫测，两道通往不同世界的灵界门户矗立在不死城灵界的两个方向，遥遥相对。

    那边的那道门户通往哪里，夏平安还没有去过，也不知道，不过夏平安也不着急，他直接朝着地球这边的灵界门户跑了过去，地球这边的灵界还没有探索完，到目前为止他还在一个要塞周围打着转，所以，等以后再说。

    穿过那道拱门中间闪动着白光的旋涡，等到那刺眼的白光消失，夏平安已经出现在了之前的要塞内。

    还不等夏平安看清眼前的景象。

    “轰隆隆……”震耳欲聋的轰鸣就传入夏平安的耳中，整个要塞的地面都在颤动着，就像一个人站在有着火车飞驰而过的铁轨面前一样。

    等夏平安看清眼前的情况，他瞬间大吃一惊。

    整个要塞的天空，被一个能量光罩保护着，在那光罩之外的高空之中，到处都是游动着一条条的魇虫，乍一看，那些魇虫足足有上百条。

    就在夏平安盯着天空之中的那些魇虫的时候，一个房子大小的巨大石块，带着燃烧的火焰，犹如一颗流星，拖着一股黑烟，从远处飞来，再次重重的轰在要塞的能量光罩上，撞得粉碎，带来巨大的轰鸣和震动着。

    “陛下，您回来了……”牧老出现在夏平安面前，身上的光华已经暗淡了一半，犹如风中残烛，说话都有气无力。

