    说着，他刮了刮可可的鼻子，道：“走，送你去上学。”

    而这边，姜雨柔在离开小院子后，脸上的羞涩和潮红渐渐退去，取而代之的是一种危机感。

    她也是女人，好不容易等到萧战回来，好不容易和他在一起生活，渐渐的有了感情。

    她不想这份感情，这么快就出现一个外人……

    杜晴雪，是一个天之骄女，比自己要优越数百倍，自己真的能够留住萧战的心吗？

    她和萧战的感情，真的根深蒂固吗？

    如果没有可可，萧战还会这么爱她吗？

    胡思乱想之际，姜雨柔已经接到了工厂的电话，急匆匆的打了辆车走了。

    而这边，萧战在将可可送进学校后，就直接来到了苏杭杜氏集团。

    杜晴雪已经准备好了，直接带着萧战还有公司的人员，再次来到了小南村。

    此刻的小南村村民，已经集结了五六十口子人，拉着横幅，在村口将进村的路给拦了起来！

    横幅上就用鸡血写着：无良奸商！坑害百姓！强拆小南村！

    那些村名，在四五个泼皮的蛊惑和吆喝下，高举着手里的锄头和铁锹，不断的呼喊，甚至还请来了一些记者和媒体！

    这可是媒体眼中的热点，他们可不管事实，只要事情有爆点，那就能在网上掀起铺天盖地的舆论！

    毕竟，现在的网民最容易糊弄和被带节奏了！

    而且又是强拆这种龙国百姓心目中无比痛恨的话题，绝对能够引爆热搜！

    此刻，杜晴雪和萧战下车，前者脸色很是难看。

    在场的一名负责的经理，见到杜晴雪一身白色西装，踩着高跟鞋的走过来，立马迎上去，满脸汗水的说道：“杜总，您怎么来了？”

    杜晴雪冷眼看着现场激烈的民情，寒声质问道：“我不来你们能解决问题吗？”

    那经理额角沁出冷汗，弓着腰解释道：“杜总，实在没办法了，这群刁民闹得太凶了！还找了媒体和记者！尤其是那几个地痞，完全就是耍无赖啊！昨天说要每户多给五十万，今天直接狮子大开口，要给一百万！还说，不给钱坚决不拆！要是我们的工程队敢进去半米，他们就撞墙死在这里！要将事情闹大！”

    听到经理说完，杜晴雪也是满脸头疼之色，但还是斥责道：“不要张口闭口的刁民！他们是龙国的百姓！你这话要是让媒体听到，我们怎么办？”

    那经理也自知口误了，立马改口讪笑道：“是是是，杜总您说得对，我就是气糊涂了。”

    跟着，杜晴雪带着人上前，一边了解情况，一边和村民们解释。

    萧战就站在一边，默默的看着，这种事情，和他没关系，他就是来负责杜晴雪的安全的！

    因为这里民风彪悍，所以出于安全考虑，杜晴雪才让他过来的。

    不过，萧战知道，拆迁的事情，杜晴雪做的没问题，已经给出了让步，每户多给三十万！

    可是，那几个带头闹事的地痞流氓，得寸进尺啊。

    这一看，就是背后有高人在指点。

    要不然，就凭这几个地痞流氓，怎么可能想得到找来媒体和记者，还拉上横幅，有的甚至还披麻戴孝！

    这是准备“以死明志”啊！

    杜晴雪这边高声道：“各位村民，大家安静一下，你们的诉求，我们已经都知道了。我们现在合理合法的拆迁，是按照苏杭拆迁政策的标准，给你们进行补偿！而且，昨天我们已经答应了，每户多给三十万！这是我们杜氏集团最大的让步了！今天，你们直接要一百万，这是坐地起价，是不道德，不合法的行为！既然各位媒体和记者朋友都在，那我们就当着各位的面，将我们拿到的文件，还有补偿标准，给大家看看！我们公司，绝对没有坑害各位村民！”

    不得不说，杜晴雪办事有智商的，三言两语就将眼前的困局给解决了！

    那几个带头闹事的泼皮，一看情况不对，立刻就鼓动村民胡搅蛮缠，嚷道：“放屁！昨天谁说三十万的！明明就是一百万！你们翻脸不认账！还有，这些文件，我们怎么知道是不是造假的！你们这些奸商，红口白牙，就想要我们祖祖辈辈生活在这里的土地，门都没有！”

    “对！你们做梦！”

    “必须每户多给一百万！”

    现场，群情激奋，好多人拿着锄头和铁锹，冲着杜晴雪就上去了！

    一旁的十几个保安也是赶紧围上去，将杜晴雪保护在身后！

    可是，人群中，一个贼眉鼠眼的小流氓，满头黄毛，直接从腰间抽出一把短匕，看准了时机，趁乱冲上去，照着杜晴雪的腹部就捅了过去！

    毕竟，趁乱捅伤人，谁也抓不到！

    因为，法不责众！

    萧战当时看的一清二楚，眉眼一拧，身上骤然腾起一股凌厉的气息，整个人身形直接原地消失！

    咔嚓！

    他直接冲到杜晴雪面前，一把扣住那手持匕首捅来的黄毛的手腕！

    瞬间，那黄毛惨痛的叫了一声，整条手臂九十度弯曲，整个人也是屈膝跪在地上，满脸痛苦之色，嚎啕道：“啊！打人啦，打人啦！无良奸商打人啦！”

    这一幕，吓坏了杜晴雪，她自然看到了那黄毛手中掉落的匕首，小心脏扑通扑通直跳！

    那些闹事的村民，此刻见到黄毛被人扣住，顿时安静了下来！

    萧战冷冷的盯着那叫嚷不断的黄毛，将地上的匕首捡起来，寒声道：“谈判归谈判，你动刀子是什么意思？”

    那黄毛眼角一拧，立马否认道：“你放屁！你哪只眼睛看到我动刀子了！你们就是想往我头上扣屎盘子！你们就是奸商！”

    “大家伙，你们看看啊！这伙奸商，谈判不成，就耍阴谋诡计栽赃陷害！”

    他这一嗓子，几十个村民瞬间恼了，抄起家伙就冲上来！

    “放人！你们这些奸商，还敢动手？！”

    “我就知道，他们就是吸血的奸商！赶紧把二黄放了！”

    “打！将这群人打出小南村！”

    几十号人，立刻就挥舞着手中的锄头和铁锹冲了上来！

    这形势，记者和媒体的人早就跑到一边躲起来拍摄了。

    十几个保安也扛不住，瞬间就溃散！

    杜晴雪猛地拉住萧战，喊道：“愣着干什么？跑啊！你想被他们打死啊？”

    然而。

    萧战无惧，一脚将黄毛踹飞！

    黄毛呕的吐出一口鲜血，整个人倒飞而出，重重的撞在冲来的几十号身上，直接将他们一起撞倒在地！

    而后，萧战一把握住当头砸来的一把铁锹，顺手一拽，那满脸狰狞的一个小混混，当场就被拽出去数米，整个人踉跄了十几步，一头撞进泥沟里！

    这简单的两招，直接震慑住了这些不明事理的村民！

    萧战也不可能对他们动手，身上冲霄的气势，无情的爆发而出！

    他一步一步的走向那几十个村民，那些村名就赶紧爬起来，一步一步的往后退！

    而后！

    萧战抬脚，一脚踩在想要爬起来逃跑的黄毛的背部！

    扑通一声，黄毛被萧战死死地踩在地上，整个人后背就感觉被重卡碾压一样！

    “啊啊啊！打人啦！杀人啦！”黄毛不断地喊叫着，手脚乱舞。

    噗嗤！

    萧战手中的铁锹，直接往下一插，快准狠的插在黄毛的耳边！

    就差一公分，就将黄毛的耳朵削掉了！

    那一刻，黄毛傻眼了，浑身都在发抖，裤裆里也是冒出一股橙黄色的尿液，骚气冲天！

    这位大哥，真敢杀人啊！

    “说吧，谁让你们带头闹事，坐地起价，蛊惑这帮村民的？说出来，你还可以活着，要是说谎，下次，就是你的脑袋了！”

    萧战将铁锹拔起来，掀起尘土！

