    第1496章1496焦躁

    姜心语还是平静不下来。魏开云看到媳妇这样，非常的心疼她。又去了一趟市里。

    时间到了七月一号。这次是魏开云陪着一起去的市里。

    她的电话是给姚世民打过去的。

    “心语，心语。”

    “静一，你准备好了吗？”

    “好了啊。我们的介绍信都开好了。我带着六个孩子过去。”

    “好。我给张站长打电话。”

    “不用。一会儿姚世民去买票，你别操心了。买完车票给你打电话。今天晚上孩子们就可以放假了。”

    “好，我等着姚世民的电话。告诉我发车的时间。到时候过来接你。”

    “好啊。”

    姜心语就听到乔静一指挥姚世民去买票。

    “心语，我们给你带了很多的布料。”

    “静一，你别带太多的东西了。就你们我还不放心。”

    “没事的，志伟还有湘婷都大了，他们可以帮着照顾小的，你别操心我们。

    还有，现在都在传要有地震，我感觉很多人都重视起来了。”

    “那才好，我不知道会不会发生，但是小心点没有坏处的。”

    “嗯，我已经嘱咐姚世民，让他晚上必须在外面睡。”

    “对，就应该这样。”

    两人放下电话后。魏开云这才和媳妇去吃饭。

    看着她还是心不在焉，“心语，咱们尽力了。”

    姜心语僵硬的点点头“我知道。我也不知道怎么回事？就是平静不下来。”

    “心语。这样不行的。该做的咱们都做了。如果真的发生了，你对得起自己。”

    姜心语叹了一口气。“我都明白。”

    他们根本就不知道事情的严重性。惨绝人寰，让人接受不了。前世的时候她也赶上了，但是因为在农村，震源也不在这里，虽然也有房屋倒塌，也有受伤的，但是并不是太严重。

    可是朋友们都在县城。虽然也不是震源，但是比农村要严重了很多。

    心不在焉的吃完了午饭，两口子回家。

    她也没有心思收拾卫生，所以魏开云拉着她在车上靠一会儿。

    这一个月所有安慰她的话都说了。效果不大，所以也不再劝她了。让她自己走出来才行。

    姜心语掐着时间，两个小时以后拨通了姚世民办公室的电话。

    “怎么样？”

    “买了七张卧铺票二号下午三点半的火车。”

    姜心语突然间松了一口气“好，我知道了。我算计着时间接他们。”

    “行。心语，你自己也小心点。”

    “我知道的。姚世民，什么都没有活着重要，尤其是身外之物。”

    姚世民听了这话愣了一下“明白了。我知道的。”

    “我明天在你下班以前再过来给你打电话确定。”

    姚世民吃惊，这姜心语从来没有这样过。她好像不相信静一他们要过去。

    “好。不会有什么问题的。”

    两人开车回家。孩子们这一阵也感受到了姜心语的焦躁，都非常的担心他们。

    下午她也没有去学校，今年上面给学校已派过来两个人，一个副校长，一个教导主任。姜心语现在已经放手了。

    晚上姜心语拉着魏开云的手“我明天辞职。”

    “行，我早就不愿意你去操心了。”

    “我现在没有心情关注那里了。让李云贵和上面申请多过来几个老师。

    魏开云，我觉得最晚后年咱们一定可以离开的。”

    “心语，别的不用着急。到时候真的所有人都离开了也不会耽误孩子们的。”

    姜心语愣了一下，明白了魏开云的担心。

    “行，我知道了。”确实，就算他们都要参加考试，也还有两个月的时间安排呢。

    第二天她找到了李云贵“李村长，这是我的辞职信，你帮忙办一下。”

    “小姜？”

    姜心语笑了笑“没事的，我就是没有心思在学校上，怕耽误孩子们。还有这个月底，我的侄子侄女还有朋友会过来七个人，我想着陪着他们在一起待着。”

    “小姜，那也不耽误什么事啊，学校已经放假了。”

    姜心语摇头“李村长我心思不在上面了。”

    李云贵看着她坚持，叹了一口气“这学校是你操办起来的。你舍得？”

    “呵呵，我对学校没有什么贡献的。再说我也不是离开村里，就是不想工作了。”

    “行吧，我去办这件事。”李云贵心里突然有他们要离开的想法。

    中午吃完饭，姜心语就想走，被魏开云拉住了，“睡一觉再去也不晚。”

    下午两点两人才出发。姜心语就坐在电话旁边等着。

    一直等到了五点，这才给姚世民打过去。

    “心语，你放心，我送她们七个上车了。”

    姜心语仿佛听到了心扑通落地的声音。

    “姚世民，我再次的警告你一遍。”

    “知道，我一定会重视起来的。”

    两口子回来的路上，魏开云感觉媳妇比前一阵好太多了。

    姜心语的辞职申请一周后才下来。这下她就在家里收拾屋子。

    “妈，就让湘婷姐姐跟我们姐俩一起住不就好了？”

    “你乔姨也要有住处的。正好她和三个女孩子一起。至于志伟他们就和小强一起住。”

    现在家里每天就剩下姜心语还有张秋娥了，她现在是什么都干不下去，就负责做饭。

    张秋娥给几个孩子织毛衣毛裤，做鞋子。

    中午赵小丽回来“心语，我也不想干了，我好像是怀孕了。”

    姜心语露出这一阵最真心的笑容。

    “好啊，正好岳兰凤想要当老师，让给她了。”

    这下姜心语是有伴了。她们都是临时工，所以手续更加的简单。

    过了两天李云强过来了。他觉得挺不好意思的，好像是抢了人家老杨媳妇的工作了。

    “李会计你想太多了，是我不想工作了。我是想要养胎的。”已经找刘大夫看过，确实是怀孕了。

    这下李云强放心了。说实在的他一开始就想让媳妇当老师的，可是媳妇没有考上，实力不行也是没有办法的事。

    现在有了这个机会当然是好事了。

    至于其余知青的想法根本就不重要，也没有人跟媳妇争的，再说只是一年级，也不担心媳妇教不好。

    (本章完)

