    坟墓前，陆玄文跪在父亲的面前，恭敬的磕头。

    咚咚咚！

    响声很大。

    然后，收拾好包袱，一步三回头，离开陆家，到了外面去闯荡天下了。

    闯荡天下，不是为了游玩，而是为了寻找机缘。

    在外面寻找一些机缘，寻找一些灵药，猎杀妖兽，或是寻找一些前辈的洞府，这是改变命运的机会。

    这方世界，仙道修士，魔道修士，妖族等，混居在一起，征战不断，拼杀不断，各种机缘也多。

    时常有修士，在坐化前将一些功法，或是宝藏放在一些神秘之地，等待有缘人。

    在修真界流传着一句话，如果在某一天，跌落悬崖之下，遇到一个山洞，不要惊慌，前进几步，就是遇到宝藏，就会成为未来的元婴真君。这样的案例并不虚假，反而很多。

    很多强者，就是靠着奇遇崛起，成为金丹，乃至是元婴。

    当然了，更多的修士在外面寻找着机缘，机缘没有找到，反而被黑吃黑，被杀人夺宝。

    可还是有修士前赴后继的，在外面寻找着机缘，连绵不绝。

    拼一把，还有希望！

    不拼一把，希望不大！

    ……

    “希望你，在外面寻找到机缘！”

    陆玄机说道。

    资源是有限的，家族的资源也是率先培养三灵根，二灵根。至于四灵根，五灵根，只是给予一些资源，就是选择放弃。不能怪家族现实，而是资源是有限的。有限的资源下，必然先给那些天赋强大的，然后才给天赋一般的。

    没有那个家族或是门派，有着无限资源。

    丹阳派看似家大业大，可为了供养三位金丹长老，也耗费太多的资源，结果留给底层的资源已经很少了。真传弟子和内门弟子待遇还好一些，可外门弟子待遇就差了很多，有的还不如家族修士的弟子。

    家族资源不足，无法给四灵根，五灵根太多，只能靠他们在外面闯外面拼，寻找机缘了。

    收敛杂念，陆玄机回到洞府当中，进入修炼当中。

    长垣山，又是恢复了平静。

    修炼，吞吐灵气，炼化灵液提升修为。

    又是借助着补天鼎，淬炼着肉身，淬炼着真元，提纯着真元的纯度。

    闲暇的时刻，照看着十亩灵田，照看着灵药。

    每月的时刻，抽出一天的时刻，为家族修士讲道，同时清理着家族的账目，对各种收支进行清理。

    并询问着，大长老冲击紫府的情况。

    传来的消息是，大长老在闭关当中。

    生活悠闲而安定。

    时间如流水，眨眼之间，三年时间过去。

    呼呼呼！

    身上的气息在变化着，已经是筑基四层了。

    就在这时，陆玄机走出洞府。

    到了大堂之上，此时已经有修士送上一些账目。

    陆玄机翻阅着账目，对着一些账目进行清点着，对着一些收支进行着批示。

    只是不到一个时辰，账目就是清点完了。

    陆锦绣道：“族长，陆家有三位修士，到了练气九层需要筑基丹。”

    “是谁？”

    陆玄机问道，有些好奇。

    “家族两个后辈，一个叫陆道安，一个叫陆道灵。”陆锦绣说道，“一个五十二岁，一个五十七岁。准备了一半的灵石，还差一半。”

    “见面再说！”

    陆玄机思索道。

    片刻后，走进来两个修士，一个身材高挑，脸上带着沧桑；还有一个修士，娃娃脸，胖墩的样子。

    两人躬身道：“拜见族长！”

    “你们的情况，我了解了！”陆玄机说道：“按照家族的规矩，会给你们买筑基丹。不过要对你们进行检查，确定你们修炼的是正道功法，而不是修炼魔功所致；其次，你们要偿还后续的贷款。”

    “这个自然！”

    陆道安说道。

    陆道灵也点头同意。

    陆玄机上前检查着，他们都是仙道功法，而不是魔道功法。

    又是签订契约书，上面标明着筑基丹花费，如何偿还，权力和义务等等。

    双方签订，一式两份。

    一份修士收着，可随身保存；一份族长收着，放入秘阁当中。

    事情妥当之后，陆玄机起身前往紫阳山。

    到了店铺当中，再次见到了柳红怡，直接说出购买筑基丹的想法。

    “道友运气很好，在店铺当中恰好有多余的筑基丹！”柳红怡说道：“道友稍等片刻！”

    片刻后，取来两个丹药瓶子，递过去。

    陆玄机打开瓶子，仔细检查着，正是筑基丹，丹药品质合格。

    “道友，要注意了！”

    柳红怡说道：“这两枚筑基丹，还剩下不到一年，就要过期了，最好尽快服用！”

    “多谢！”

    陆玄机说道。

    丹药都是存在保质期，过期的丹药存在各种问题，不是丹毒数量增加，就是药效下降，或是出现各种问题。

    “我家大长老，如何了？”

    陆玄机问道。

    “正在闭关当中，没有三五年休想出关！”柳红怡说道：“不过你放心，有着主上照料，一切问题不大。没有丝毫的难度，只是花费的资源有些大！”

    想着花费的资源，就是有些淡淡的心疼。

    可她不能说什么。

    “十年吗，时间有些长？”

    陆玄机想着。

    可想到小雪也是耗费二十五年，最后才成为紫府大修，又是理解了。

    “两枚筑基丹，按照四万功勋点计算，陆家还剩下三万功勋点！”

    柳红怡说道。

    “这个自然！”

    陆玄机点头道。

    上次征战白虎山，陆家获得二十万灵石的功勋，这些功勋不会直接以灵石的形式发放，而是在店铺当中购买物品，进行折换。

    打了招呼，告辞而去。

    回到长垣山，招呼着两人，递过筑基丹。

    陆道安、陆道灵欢喜着，接过筑基丹，进入洞府当中，开始闭关。

    陆玄机直接坐在洞府门口，等待着。

    服下筑基丹，冲击筑基期也就三五天时间而已，成不成很快能看到结局。

    轰轰轰！

    三天会，一股恐怖的气息外泄着，接着平息下去。

    大约是半天后，陆道安出现了。

    气血强大，眼睛明亮，显得格外不一样。

    “成功了？”

    陆玄机问道。

    “成功了！”陆道安说道。

    “好好！”

    陆玄机说道：“稍后，我给你发放福利待遇，安排任务。不过还是等着道灵出关，再说其他吧！”

    半天后，洞府外又是一个气血升腾而起。

    稍后，萎靡下去。

    洞府依旧关闭着。

    三天后，洞府还是关闭着。

    陆玄机忍受不住了，直接打开洞府。

    再次见到陆道灵的时刻，他气息萎靡着，气血衰竭，显然筑基失败了。

    “族长，我失败了，对不起，对不起！”

    陆道灵说道。

    “休息几天吧！”

    陆玄机说道。

    只能说这些了。

    服下筑基丹，只有三层的概率成功，并不能保证必然筑基。

    每年服下筑基丹，失败的人群照样很多。

    陆家两个修士冲击筑基，一个成功，一个失败。

    这样的概率，算是不错了！

    其实，还有一个选择，那就是服下第二枚筑基丹，第三枚筑基丹，多服用几枚终究会成功的。

    很多大家族的修士，都是连续服用三枚最后筑基成功。

    可惜陆家没钱。

    毕竟不是谁都像韩立那样，气运惊人，筑基前与一位金丹女修双修，又是服用八枚筑基丹。

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

