    没有人想到猴子会出现在地府，因为他没理由出现在地府。`

    可是很可惜，他就是出现在地府了。

    对于一只已经被逼疯的猴子来说，他不需要任何理由。

    鬼差们丢下神情呆滞的魂魄惊恐的后撤，白无常也想跑，可他刚一转身就被猴子一掌吸了过去。

    “大……大圣爷，小的从未得罪过您啊……”

    “没有吗？”

    “真没有。”

    “那我花果山的魂魄为什么每次进入地府都被刁难呢？”

    “这……这都是陛下的旨意，跟小的没关系啊！”白无常猛地哭喊了出来。

    一直以来象征着死亡的黑白无常，哭起来原来也是和凡人相差无几地难看。

    猴子一手拽着他缓缓凑近脸去，微微张着嘴露出獠牙，在他耳边低声道：“是谁的旨意都没关系，关键你照办了，而我现在要一个杀你的借口，这个借口……足够了。”

    当听到最后三个字的时候，白无常的脸色更加白了。

    还没等他尖叫出来，猴子已经将他抛起，一棒子捅穿。

    ……

    弥罗宫中，正对坐着的两人顿时不约而同地愣了一下。

    “放着南天门二十万大军不杀，反而跑地府去了？他想干什么？”通天教主紧蹙着眉道：“先挑软柿子捏？杀鬼兵散戾气吗？看来，他并没完全丧失理智啊。”

    “地府的鬼兵，满打满算应该最少有六七十万才对，虽说都是亡者。但到底修炼多年。若真杀了。也是能起一点作用的。”

    通天教主掐指一算，低声道：“应该马上就要跨入大罗混元大仙境了，除非我们几个出手，否则，还真是无人能制得住他。”

    元始天尊淡淡笑了笑道：“再等等吧。”

    ……

    三十三重天，太上老君呆呆地仰着头。

    那已经裂成两块的天道石上又出现了几道新的裂痕，正疯狂地滋长着。

    ……

    九重天，一位卿家急匆匆地奔过白玉铺成的广场。跨入凌霄宝殿之时险些被绊了一跤。

    他一手握着玉简，一手握着奏折急匆匆地跪倒在台阶下。

    那四周的仙家都朝他望了过来，一个个面带惊恐，似乎都已经预感到即将到来的是一个坏消息。

    金乌被杀，两大天港被破，还有比现在更坏的消息吗？

    玉帝不自觉地从龙椅上站了起来，怔怔地注视着那卿家。

    抹了一把额头的汗，那卿家双手呈上了折子，低声道：“启奏陛下，那妖猴已跨过奈河。正在强攻地府，秦广王请求天庭派兵援助……”

    “强攻……地府？”

    一时间。举殿哗然。

    “他想干什么？上次不是已经去过地府了吗？”

    “这猴子怕是已经疯了。”

    玉帝微微颤抖着伸手接过卿家递送上来的折子，翻了两翻，那额头的汗猛流，猛流。

    这是第二次了，第二次被这猴子逼得束手无策。

    他实在想不明白，为什么一遇到与这只猴子有关的事情，三清就袖手旁观。

    沉默了许久，那卿家低声道：“陛下，秦广王那边催得紧，该如何回复？”

    玉帝撑着龙案低声问道：“诸位爱卿……可有对策？”

    众仙面面相觑，却没有一个说话的。

    “李靖何在？”

    “李天王该是已经过了南天门了。”

    “让他，立即来见我。”玉帝咬牙道。

    正言语间，李靖已经从殿外大步走了进来。

    所有的仙家都朝他望了过去，窃窃私语。

    李靖一步步走到大殿正中，单膝跪地道：“陛下，臣有事启奏。”

    “说！”

    李靖微微直起身子朝左右看了看，随手丢了一个禁音术。

    这下子，在场的仙家皆听不到李靖的奏报了。

    福星无奈地笑了笑，朝身旁的太白金星瞥了一眼，轻声道：“什么时候开始，这凌霄宝殿上都兴用禁音术了。”

    “从天庭出了内奸之后吧。”太白金星淡淡回了一句。

    “内奸？真想不通，竟然会有人放着好好的神仙不做，去跟妖猴狼狈为奸。”

    “想不到的事情多了去了。你我这么多年交情，老夫劝你一句，这事莫搭理那么多。否则啊，吃力不讨好。”

    “此话怎讲？”福星忙问道。

    太白金星淡淡笑了笑，也不作答。

    远远地，他们看到李靖缓缓阐述着什么，撑着龙案的玉帝双眼越瞪越大，竟当庭将笔架扫落在地，惊得一旁的卿家颤颤巍巍地。

    “你猜他们在说什么？”福星低声问道。

    “不清楚。”太白金星懒懒地伸了伸脖子道：“不过，看样子应该不是发李靖的火。”

    “那是发谁的火？妖猴？”

    “天知道。”太白金星又是淡淡笑了笑：“也许……是一些比妖猴更难对付的人物。”

    此时，玉帝指着李靖说了什么，李靖紧蹙着眉，低头拱手，又缓缓抬头说了什么。

    “现在又是什么情况？”

    “陛下下了个什么命令，李靖婉拒了呗。看来，李靖这一趟没白走啊。”太白金星捋着长须啧啧地笑了起来。

    这话福星是越听越糊涂了。

    ……

    此时，阴曹地府中，五十万鬼兵早已在生死殿四周布起了严密的防线。

    生死殿倒是安好，可阴间的其他地方就不好说了。

    站在生死殿中，可以远远地望见四处熊熊燃烧的大火将原本就黑漆漆的地府照得通亮，升腾而起的浓烟遮天蔽日。漫天都是无主的魂魄在飘，那凄厉的嚎叫声几乎无处不在。

    十殿阎罗在殿前来回焦虑地踱着步。

    一个鬼兵匆匆赶来，跪在秦广王面前。

    “天庭的援军到了？”

    那鬼兵连忙摇头，低声道：“启禀诸位阎罗，那妖猴已经杀到了十八层地狱，杀了鬼差，将被囚禁的魂魄全都放了出来……”

    秦广王微微一愣，摆了摆手道：“没事，随便他怎么弄，魂魄跑了回头再派人去捉就是了。关键是天庭的援军来了没有？”

    “还……还没有。”

    “再探！”

    “诺！”

    还没等那鬼差转身，一阵刺耳的笑声已经响起。

    “天庭还有援军可以派吗？你是不是想太多了？”

    仰起头，他们看到猴子已经拄着金箍棒高高地站在生死殿的尖顶上冲着十殿阎罗笑。(未完待续。。)

    ps：好吧，我承认我水了一章，倒不是过年忙还是怎么地，主要是偏头痛犯了……R527