    艾丽莎在这方面，明显是没有任何的经验的。

    所以，几乎是全程在我的引导下进行的。

    她像是一个乖巧的小猫咪似的，任凭我的摆布。

    而且是那么的娇羞无限。

    想到第一次见她，觉得她是那么遥远。

    蒙着面纱，美的让人难以呼吸。

    而现在，她就在我的怀抱里，脸颊绯红，香汗淋漓，眼中充满了爱意。

    我还是觉得这一路走来，是多么的不容易的。

    “哎呀，你好像很懂这些呢，你觉得，我们会很快有孩子吗？”

    之后，她轻轻的撒娇。

    “那必须的，我是男人嘛，这是天生的，至于孩子的话，我觉得，还是要两个人多洞房，那样的话几率就大了一些。”

    “好呀，都听你的，不过，我倒是有一个建议，希望江东你可以采纳。”

    我问艾丽莎是什么，她提议需要改进我们的生活方式，尤其是生产力方面。

    可以大力的发展农业，畜牧业，以及生活用品方面。

    有限的利用岛上的资源，发展我们的能力，而后，再搞一些文化方面和教育方面等等，打造一个海上的王国。

    如此以来，等我们发展壮大了，就有机会离开这里。

    倘若实在是走不出去大海的怀抱，那么也要比在陆地上差不了多少。

    总不能过着那种茹毛饮血，好像野兽一样的日子，饥一顿饱一顿，就太没意义了。

    “你的提议很好，以后，就有你负责来监督制造业吧，反正你有技术，而且见多识广。”

    我觉得我算是捡到宝了，有了艾丽莎的协助，发展的会特别快。

    之后，我让大家分配工作，先打造我们的家园。

    首先是房子要坚固，要安全，防止蛇虫鼠蚁的入侵，特别是野兽的袭击。

    另外就是开始大规模的种植。

    至于伐木开采方面，暂时要节制。

    而且，因为有了仙女岛的加盟，我们两边的资源，互相利用。

    所有人的生活水平，顿时有了一定的提高了。

    如此过了大概半个月，我们几乎是不怎么愁吃喝了，温饱算是得到了解决了。

    这天晚上，灵儿找到了我，我正在泡着温泉呢。

    这可是岛上天然的，特别的舒服。

    “喂，徒弟，你现在倒是过的很滋润啊，而且想见你一面，都不容易，还要通报半天，等你半天，架子好大呀。”

    灵儿噘嘴，有些不高兴。

    “我也没辙，这是阿明说的，必须要有一定的威严性，总不能胡来吧，谁想见就来见，那不乱套了。这可不是架子问题，是制度性的问题。”

    我笑了笑，指了指温泉，说道：“要不然，美女师父也来泡一下？”

    灵儿白了我一眼，没好气的说道：“我才没这个闲功夫呀，我今天就是要来提醒一下你，别得意忘形，乐不思蜀，不思进取了。”

    我把水朝她身上洒了一些，好笑道：“我怎么就这个样了，这段时间，我也在努力改造我们的生活环境吧，你也都看见了。”

    “切，少来了吧，那你有多久没有练习你的身手和功夫了？自从打败了艾乾坤之后，你就是有点不务正业了。”灵儿很是不服气。

    我挠挠头，无奈的说道：“这不是要建造家园，所以才这么做吗，我也要坐镇指挥对吧。”

    灵儿撇嘴皱眉，不乐意了。

    “反正我不管，你要不去学也算了，到时候别后悔啊。”

    “瞧你说的，我可是一点也没有落下，不行的话，你过来抓我，看你是不是抓的到。”我嘿嘿一笑。

    “就凭你，我还不是随随便便的。”

    灵儿根本没把我当回事，纵身一跳就来到了温泉池子之中。

    但是，她无论如何，也是抓不住我了，费尽了力气，后来都瘫软了，也是无济于事，只好在那里喘气。

    “你，你怎么突然进步这么多？”她很是疑惑。

    我笑了笑，说道：“你不是以为我没有好好的练吗，你看看，你都抓不住我了，我好像也没必要去跟娘子军学了吧？”

    “可恶，我还不信了，再来。”

    灵儿很倔强，再次跳过来了。

    我知道她很好强，就没有继续躲避了。

    没想到，她直接扑在我怀里了。

    我和她一块落入水中，不停的翻滚起来。

    很快她浑身湿漉漉的，绝妙的身材就看的很清楚了，特别的性感动人。

    我忍不住抱紧了她，开始吻她。

    她惊慌失措，推着我。

    “你干嘛呢，别乱来听见了吗。”

    我可不管，继续贴近了她。

    “你好像忘了，你原本就欠我的，之前你都说过了，要做我的女人了，不如今天我们就开始呗。”

    “不行，别这样了。”灵儿娇羞不已。

    我有些激动了，她挣扎了一会儿，根本敌不过我了。

    她怕是不知道，仙女岛的女圣主，这段时间，经常派高手来指点我，甚至自己亲自教我，我的本事早就突飞猛进了。

    灵儿如今已经不是我的对手了。

    “你再这样，我揍你了，喂。”她被我吻住了，渐渐的就要被我征服了。

    就在这个时候，外面有人来了。

    “东哥，有人找你。”

    我只好松开了灵儿，她也趁机跑开了。

    “江东你坏蛋，你给我等着，我迟早要打败你，让你老老实实的叫我师父。”

    “是吗，那我们约好了，下次比试，你输了，就乖乖叫我老公。”

    “谁怕谁，你等着。”

    灵儿刚走开没一会儿，没想到是杨倩雯过来了。

    她这个大美女，我还一直没有征服过呢。

    我故意盯着她的好身材看个不停。

    “你能不能正经一点呢，我来跟你说正事的。”杨倩雯说道。

    这么多女人当中，我觉得，杨倩雯是最不害怕我的。

    “干什么，你说。”

    杨倩雯拿出了一个亮晶晶的东西，说道：“这是最近，我们几个女的，去种植开采的时候，发掘出来的，我研究了一下，这可是个宝贝，上面隐藏着很大的秘密。”

    我定睛一看，怎么有点面熟呢，这不是之前仙女岛的那个老头给我的吗？

    “你看的懂上面的意思？”我问。

    “嗯，不过可惜，还缺少另外一半，这只是其中一半。”杨倩雯叹口气。

    我欣喜的拍了拍手，一下抱住了她。

    “这还不简单，我随时可以把另外一半找到，你信不信？”

