    颜非目光已然冷到极点。

    “风长殷，你要做什么，直说，不要挑战我的耐性。”

    风长殷闻言也不拐外抹角：“苍墨那只小妖龙还在你这儿吧？”

    “你想要他？”

    躲在玄戒中的苍墨瑟瑟发抖。

    “好好的内丹就这么没了，你说本世子想不想要回来。”

    颜非冷道：“不行！他已经是我的人了！”

    苍墨泪流满面：本皇看上的奴隶，果然霸气！

    风长殷微微一笑：“可你现在也是我的长工了，你的也就是我的。”

    颜非手指一动，不想再和风长殷废话。

    风长殷又道：“不想交出那只怂包龙也行，你就给本世子打工抵债吧。”

    “风长殷，我再说……”

    “小长工，本世子也再说一遍，我的名字是第三个意思。”

    说罢，风长殷便直接起身，“本世子累了，要歇下了。”

    “对了，忘记告诉你一声，本世子就住在你隔壁院子，恰好我们的房间共用一堵墙壁。为了方便小长工伺候本世子，洵澈就把这堵墙壁打通了。”

    颜非一愣，转身便看到，那堵原本挂着太初大陆地图的墙壁，已经消失不见。

    放眼望去，是风长殷那装饰极简，却处处透露着价值连城的房间。

    颜非怒喝：“风长殷！！给本小姐填回去！”

    风长殷无奈撇嘴：“小长工，这可是亲近本世子的好机会，你可要好好把握！”

    这样无赖的贱男人，她还真是活久见。

    颜非气急，一把将躲在玄戒中的怂包龙给揪出来。

    谁搞出来的烂摊子，谁来收拾。

    苍墨啪的一声摔在地上，抬头看到笑意盈盈的风长殷，脸都白了。

    “蝼蚁，你说了不交本皇出去的，一言九鼎，驷马难追啊！”

    这时候，云也跟着跳出来，“姐姐，这只大丑龙留着也没用。”

    “小畜生，你闭嘴！”

    “苍墨，今晚你要是不把那堵墙给我糊上，你就去跟着风长殷吧。”

    颜非声音冷酷得不容拒绝。

    苍墨一看颜非是真的生气了，连连点头答应。

    “可，可是没有石料泥灰……”

    “云，给他搬出来。”

    云立即从玄戒里搬出不少石头，还有炼丹用的黏土。

    “那个，本皇从来没有刷过墙……”

    “啪！”

    一本《论一个杰出的泥水匠是怎么速成的》扔在桌上。

    “现在就给我糊！”

    苍墨：“……”

    两个时辰后，一堵坑坑洼洼的泥墙终于砌成了。

    风长殷轻飘飘地瞥了眼速成的泥水匠，“小妖龙不仅怂，还很蠢。”

    苍墨偷偷看了风长殷一眼，不敢说话。

    苍墨心急火燎地回了玄戒之后，颜非道：“夜幕深沉，世子还不歇息吗？”

    风长殷闻言点头，“既然如此，你便过来给本世子宽衣吧。”

    见颜非目光阴沉，不曾动弹。

    风长殷又道：“你把墙都给砌上了，不就是为了留宿本世子吗？”

    “滚！”

    一刻钟后。

    洵澈给风长殷倒洗澡水，看到风长殷背后有个殷红的手掌印。

    不禁道：“主？这掌印……”

    风长殷轻笑一声，“那小长工下手到挺狠。”

    颜非第二日便搬去了院中空闲的屋子住下。

    并且吩咐兰舟等人，若有人敲院门，无论是谁，一律不许开门。

    既然入了沧澜学院，修炼也该提上日程，她没时间和风长殷纠缠不清。

    颜非每日夜间便留在玄戒中修炼。

    虽然她现在是全系属性的灵修，听起来逆天霸道，但是殊不知各项属性的等级会相互牵制。

    若是单一修炼某一个属性，是很难得到提升的。

    例如炼丹师和炼器师都和符篆师有着密切的关联。

    若是符篆师的等级修炼上去了，那么炼丹师和炼器师修炼起来便是如鱼得水。

    而驯兽师和炼丹师也密不可分。

    魔兽也需要变强升级，而这时候为魔兽炼制升级的上品丹药便是关键。

    至于驭灵之术，则和灵田中的灵力醇厚程度挂钩，而这不是一朝一夕之间便可练成。

    颜非打算先练符篆术，只要符篆术精进，那么炼丹、炼器和驯兽都不在话下。

    不过，炎火种不知所踪，现在都还没有弄到手。

    看来，还必须找个时间去一趟伽蓝塔才是。

    入学典礼之后，新学员根据自己的天赋选了各自的修习指导长老，在长老的带领下修炼晋升。

    不过虽说是指导长老，但也挂名居多。

    毕竟师傅领进门，修行靠个人。

    学院中还有各种协会，学员们可以加入相关协会，和同样属性的修士一起交流修炼心得。

    不过这些协会往往都是一个个利益相关的小团体，并不是单纯的进行心得交流。

    因此，协会内部的人员，也不只是一种属性修士的聚集起来，还有其他属性的修士。

    在沧澜学院风头最盛的，是颜玄为会长的器师协会，算得上是百会之首。

    器师协会大概有一千会员，将近整个沧澜学院十分之一的学生，不仅财力雄厚，协会成员的修为等级几乎也算得上是整个沧澜学院的精英。

    相比之下，其他的协会则声誉平平，会员多的也不过三两百个。

    最主要地原因，还是因为器师协会几乎每年都将新学员中出类拔萃的学员给抢走了。

    加之器师协会本就名头大，因此优秀的学员也更愿意去器师协会。

    如此一来，其余协会也就只能选些挑剩下的，不怎么上得了台面的学员。

    赢者通吃，是在什么时候都适合的生存定律。

    不过，今年似乎有了些新的变化。

    原本所有的协会都以为，颜桑月和边家小姐会去颜玄的器师协会，但是没想到颜桑月去了符术协会，而边静水去的是驯兽协会。

    虽说她们选的都是和自己天赋属性一致的协会，但是仍叫人觉得不太正常。

    毕竟协会之间是有竞争的，包括实力和利益上的竞争。

    颜桑月是颜玄的亲妹妹，两人怎么可能身处两会，相互竞争呢？

    而且，听说边静水还是颜桑月从小一起长大的闺蜜。

    事实虽然摆在眼前，不过其余协会会长都乐见其成。

