    明白了眼前的二锂晶体到底是个什么东西，陈新反而对其失去了兴趣。

    对于真正的能量晶体，陈新是感兴趣的，但换成了正反物质反应炉催化剂，陈新就没有任何想去研究这东西的想法了。

    不仅仅是需要消耗大量的资源才有可能真正把正反物质反应炉做出来，而且就算陈新真的将其做出来了，正反物质反应炉也很不实用。

    这倒不是说这项技术不好，而是对于现在的炎国来说，这项技术属于屠龙技，根本用不上。

    首先一点，正反物质反应炉是通过正物质和反物质反应，完全湮灭之后释放出正物质内蕴含的全部内能。

    这种释放能量的方式所能够释放出来的能量是无比惊人的，以煤为例，一吨标准煤常规状态下所能够释放出来的全部热能，只相当于全部由质量转化而来的0.028毫克物质释放的能量。

    换言之，只需要几克物质投入正反物质反应炉，就能够产生燃烧几百吨煤才能产生的热能。

    一台能够运转的正反物质反应炉，能够产生的能量甚至可以超过一个三峡水电站。

    这么庞大的能量对于现在的炎国、乃至整个蓝星来说，都太过庞大了，根本不好利用。

    至于说只用零点几毫克的物质去反应，那只能叫做实验，不能算真的将其作为一种能源来利用。

    而另一个方面的问题就是，现在蓝星上的人类还没有能够稳定、且大规模获得反物质的方法，在造价千亿的粒子对撞机里，物理学家们经常能撞出一些反物质，但由于它们的数量极其稀少且极易湮灭，所以目前制备一克反氢原子的成本高达62.5万亿美元。

    所以就算陈新把正反物质反应炉弄出来了，现在蓝星的人类也没有足够的反物质拿去烧。

    在陈新已经造出了可控核聚变反应炉的情况下，现在去研究什么正反物质反应炉还为时过早。

    不过对于国家对这枚二锂晶体感兴趣，陈新倒是觉得无所谓，也没有干涉，反正这东西的技术含量很高，国家想要研究大可去仔细研究，说不定能研究出什么了不起的成果呢？

    只是陈新自己已经对这个东西兴趣不大了，他现在只想把眼前这三台陆地巡洋舰弄一台回去，改造成移动基地。

    这个想法是他脑海里很早就已经有了的想法，他当初就想要将自己的房车一直升级，升级成罗德岛那种样子的移动基地。

    不过这个想法虽然一直都有，但却没有怎么付诸实践。

    一方面是陈新现在不怎么需要用到移动基地，造一个出来实用度不高，另一方面则是其他诸多事情影响，他也没什么时间去研究这个。

    然而现在有着现成的基础平台，陈新觉得还是可以考虑给自己弄一台移动基地的。

    反正这三辆陆地巡洋舰能安全使用的原型机被拆了动力源，两台核动力的因为核泄漏已经满是辐射不能用，不如让他点个升级，弄一台能用的开回去。

    “陈院士您想把这几台陆地巡洋舰改造成移动基地？”军官被陈新的想法惊讶到了，他虽然也在想着怎么才能把这几台陆地巡洋舰带回去，却没有陈新这么夸张的想法。

    他只不过是想把二锂晶体放回去，用基地里找到的备用零件将原型机维修到可以开动的程度，然后把他开回炎国境内而已。

    然而这个想法显然没有陈新将其改造成移动基地的想法来的实用，毕竟这沿途一路，既没有补给点也没有导航和指引，想要跨越从西伯利亚到炎国的这茫茫几千公里，可不是一件容易的事情。

    而采用陈新的方案，将陆地巡洋舰改造成移动基地的话，把它开回去就要容易多了。

    “是啊，我原来就有考虑设计一款可以在陆地上行驶的移动基地的想法，只是一时之间没有好的灵感，但是现在看到这个苏维亚人设计的陆地巡洋舰，我已经知道我想要的东西该怎么设计了。”陈新向军官解释着，同时指向了停在一旁的三太陆地巡洋舰说道：“用其中一台作为改造零件，拆开之后，可以用来改造其他两台，按照我的想法，应该可以改造出两台可以使用的移动基地来。

    到时候我们就可以将这两台移动基地开回国，完成我们的任务不说，这两台移动基地在眼下这种环境里，可是能够派上不少用处的，比如说这次的西南地区地震，如果能够开一台移动基地到灾区，可是能起到很大作用的。”

    陈新其实在说着这个的时候，心里也在盘算自己是不是应该早一点把移动基地弄出来。

    移动基地和气囊方舟其实作用类似，只不过一个是在天上飞，一个是在地上走，相对而言气囊方舟的机动性更强，但反之移动基地虽然机动性略逊，却在运载能力、多功能性等各方面都有省出。

    如果这次地震的时候陈新手上能有一台按照他的想法设计出来的移动基地，那在灾区救灾过程中，陈新有把握做的更好。

    对于陈新想要把陆地巡洋舰改造成移动基地的想法，军官倒是没有阻止，只是考虑了一番之后对陈新问道：“那两台陆地巡洋舰内部的核辐射怎么处理？那是足以致人死亡的辐射，不可能让人进去，更不用说把它们拆开，让辐射泄露出来了。”

    “怎么处理这些辐射就是我的事情了，反正我可以向你保证的就是改造完之后我们可以获得两台能用的移动基地，并且移动基地内部没有核辐射。”陈新双手一摊，以系统的强大，清理两台陆地巡洋舰里的核辐射是很简单的事情，但具体怎么个清理法，这是没法和军官解释清楚的事情。

    军官也明白陈新的能力，没有纠缠于让陈新解释这到底是怎么个过程，只是对陈新说道：“那陈院士你一定要注意安全，一切以安全为前提。”

