    “卧槽！？哪个鳖孙竟然报警。”

    “警卫来了，快跑快跑。”

    “喂，等等我啊，你们这群不仗义的。”

    听到有人报警的瞬间，乌合之众们当即化作鸟兽四散。

    见到这一幕小周也有点蒙，她都已经做好拼死一搏的准备了。

    “夜晚可是很危险的，特别是一个女生出门在外，周警官又见面了。”

    唐唤从拐角处走了出来，手里提着刚买的烤串，淡淡地说道。

    “又是你？你又在跟踪我？”

    小周看到唐唤的时候不由得愣了一下，警惕地开口说道。

    “别诬赖我啊，我只是出门买个夜宵而已，正好看到你被人纠缠，纯粹路过的而已。”

    唐唤皱了皱眉头，张口解释道。

    “哪来的那么多巧合，你到底有什么目的？说。”

    小周有些醉醺醺的，显然不相信对方的这一番说辞。

    “哎，这年头好人真难做，信不信随你，我先走了。”

    唐唤挠了挠头，没打算跟对方继续纠缠下去。

    尤其还是在对方喝了酒不太清醒理智的情况下。

    这种情况说啥都是白搭，没必要浪费时间，给她点时间自己冷静一下就行了。

    “等等。”

    忽然，小周出声叫住了唐唤。

    “干嘛？”

    唐唤回头看了对方一眼，不解地问道。

    “我有点头晕，你来都来了，你送我回去吧。”

    小周单手捂着额头，出声说道。

    看着小周的模样，唐唤犹豫了一会儿，点了点头。

    确实，放着一个喝醉的女生大半夜在路上乱走挺危险的，最主要还是个认识的，对方的身份是联盟警卫也不大可能讹上自己，没必要太担心。

    “行吧，我跟在你后面，你应该还记得自己家的地址吧。”

    唐唤问道。

    “当然了，我清醒着呢。”

    小周不满地皱眉道。

    “醉鬼都喜欢这么说。”

    唐唤摊了摊手。

    “你说，一个人犯了罪，却因为他背后的势力，连联盟局都不敢动他，联盟律法究竟有什么用？当了联盟警卫又有什么用？”

    忽然，小周忍不住把憋在心里的话讲了出来，询问唐唤道。

    “你想听真心话还是假话？”

    “废话，当然是真心话了。”

    “你是联盟警卫，我说出来你怕是会不高兴。”

    “我现在放假了，我现在不是联盟警卫了，我想听听你的看法。”

    “我觉得，所谓的联盟律法只是用来约束弱者的道具罢了，但它确实保证了联盟城邦的整体稳定和社会秩序，你要真的觉得联盟律法能约束得了任何人，那你就太天真了，世界可没你想得那么简单。”

    唐唤随手抽出一根烤香肠咬了一口，漫不经心地说道。

    “当然了，这仅是我的个人观点，你随便听听就好。”

    看到小周脸上失落的表情，唐唤沉吟了一会儿，忍不住问道：“你怎么了？是不是碰到了什么问题？”

    “是那个环卫工人的案子。”

    “嗯？案子不是已经解决了吗？还有什么好烦恼的？”

    小周摇了摇头，在酒精的作用下脱口而出——

    “是害死了环卫工人的背后凶手，回去后我对环卫工人化作厉鬼的事情进行了调查，好不容易有了进展，队长却不让我继续调查了，他让我放弃这个案子。”

    “为什么？”

    “因为牵扯到了一个人，他妈妈胡甄是A级火系异能者，他爸张有军是科技企业的龙头之一，一旦动了他影响太大了，就算是联盟局也不得不顾忌，普通人哪里能斗得过异能者。”

    “张有军？这名字好像在哪里听过…”

    唐唤回忆了一下，顿时恍然大悟。

    “你说的是那个甄军制造的董事长——张有军？”

    “那怪不得，没啥好奇怪的。”

    超级有钱有权的人呐。

    对方是个搞科技企业的，一旦动了他，就不说别的方面了，光是失业岗位的问题就能让人头疼不已了。

    越大的企业，越是不能轻易下刀子，还得考虑背后的关系网。

    当然了，那些事情都是联盟高层的人应该去考虑和头疼的。

    换做唐唤，在他拥有绝对的实力的时候，管你是什么东西，敢惹我就灭了你！

    考虑？有什么好考虑的？

    你考虑别人，别人考虑你吗？想当好人就活该你受欺负。

    世界上没有什么是非黑即白的，同样人也没有义务去管别人过得好不好，自己过得好就行了。

    “你也觉得我应该放弃吗？”

    小周看向唐唤，眼眸流露出失落的目光，叹息道。

    “我只是个普通人，这种事情不方便多嘴，大人物们考虑的总是比较多的。”

    唐唤摇了摇头，淡淡地说道。

    “不过要是换做是我，谁让我不舒服了，我会让他更不舒服。”

    唐唤的眼底闪过一抹寒芒，毫不在意地说道。

    “我们好像到了，这里就是你家吧。”

    “嗯，今晚谢谢你了，这是你第二次帮我了，还送我回家。”

    “没事，反正我时间挺多的，以后晚上小心点吧，再见。”

    唐唤摇了摇头，转身摆了摆手，留下个背影，潇洒地离开了。

    “A级火系异能者，张有军，看来接下来不会太无聊了。”

    唐唤随手抽出一根烤串，顿时忍不住皱了皱眉头——

    “啧，全都冷了，不能浪费。”

    不一会儿，路边出现几名流浪汉，唐唤当即将手中的烤串全部送给了他们。

    唐唤重新去烤了几串热乎的，带盒饮料椰汁回到小区的房子。

    不紧不慢地吃完夜宵，唐唤收拾好垃圾，全部倒入垃圾桶里，起身伸了个懒腰，发出舒服的声音：“嗯~~”

    “好了，吃也吃饱了，该找点乐子了。”

    唐唤来到卧室里，随手将靠椅拉了过来，坐在电脑桌前，开机。

    唐唤给自己倒了一杯饮料，喝了一口。

    等到屏幕完全亮起，唐唤捏了捏手指，双手放在鼠标和键盘上，迅速操作了起来，各种画面不断地跳转。

    不一会儿，唐唤进入了一个暗网网站。

    暗网网罗无数的信息和资料，背后操作之人更是十分神秘，只要你出得起价格，绝大部分的资料都能买得到，可想而知对方的信息网有多么强大。

    唐唤来到悬赏发布界面，发布了悬赏，悬赏张有军一家子的资料。

    他倒不是不能自己搞，不过自己搞比较麻烦，直接悬赏让别人帮他查不是更轻松吗？

    叮~！

    悬赏发布不到十秒钟，唐唤的后台就有消息来了。

