    杨玄回到了大堂，此刻宴席还在高潮……据说这个高潮会持续到所有人都吃旳弯不下腰，或是酩酊大醉。

    老贼在喝酒，屠裳在削肉，把那些烤熟的肉削下来，递给边上嗷嗷待哺的王老二，剩下半生不熟的丢在那里。

    松达神色落寞的看着那些贵妇，大概是想到了自己曾经的人生巅峰。

    杨玄走了过来，拿起一杯酒，随意问道：“灵顿城中最出色的少女是谁？”

    “仙妮亚！”松达也是随口而出。

    “哦！那是谁？”

    “首相丹巴斯的女儿，是灵顿城中最受欢迎的未婚少女，丹巴斯的心头肉，想迎娶她的人能从灵顿城中排到蛮族的地盘。”

    松达看了杨玄一眼，“使者，若是你能娶了他，那我想你将在一夜之间成为洛罗男人的公敌。”

    “为何要娶她？”杨玄吃了一块烤肉，觉得味道还不错，好像是涂抹了蜂蜜。

    “想见仙妮亚的人多不胜数，但她很高傲！”松达眼中多了艳羡之色。

    谁还不曾经是个小公举呢。

    可岁月流逝，把她变成了一块油腻的抹布。

    晚些，杨玄带着人告辞。

    萨福克很忙，和几个亚斯的心腹在说些什么。而且先前杨玄打倒了同为皇帝心腹的菲力，他必须要做出一个姿态来。

    所以，送客的是桑罗。

    到了大门外，桑罗轻声道：“记住你的话。”

    今夜他接受了无数赞美，而且据闻皇帝放话，准备把他调到自己的身边担任侍卫。

    这是一个前程无量的位置，在皇帝的身边混几年，学一些大局观后，他就能外放为将领。等在地方几年后，再度回到灵顿城时，他将会成为一个洛罗贵族。

    这一切都是摆在他眼前，似乎唾手可得的好处。

    杨玄点头。

    洛罗越混乱，对于大唐而言就越好。

    屠裳低声道：“斜对面有好手。”

    杨玄看了一眼，阴暗处站着几个人，其中一人应当就是丹巴斯。

    那个老鬼是怎么悄无声息的潜入了桑罗家, 又悄无声息的摸了出来？

    回到驻地, 杨玄叫来了罗冰等人。

    “三日后, 我们将会和亚斯的精锐比拼一次，胜了，广陵王跟着我们回去。败了……”

    罗冰深吸一口气, “在下官战死之前，不会败。”

    “明日出城操练。”

    杨玄早早就睡下了。

    乌达奖励了松达许久, 被忍无可忍的罗冰踹门打断, 为此悻悻不已。

    天明, 松达起床，赶紧洗漱后去了前面。

    现在她对杨玄唯一的价值就是翻译, 以及普及洛罗的社会常识，所以必须要积极些。

    杨玄在纸上写写画画的，边上是罗冰和莫从端。

    “不要单打独斗, 先用阵列, 随即再用小组。”

    “小组？”

    “对, 看看画的这个阵型……”

    “看到了。”

    “这几日就操练这个。”

    叩叩叩！

    有人敲门。

    杨玄在忙, 随手指指房门。

    “我去！”

    松达轻轻提了一下裙子，轻盈的走到了门后, 拉开……

    一张娇嫩的脸出现在她的视线中。

    少女有些好奇，甚至是兴奋，跃跃欲试的道：“使者在哪？”

    松达颤声道：“仙妮亚, 我的神啊！”

    她曾站在街边看到仙妮亚坐在马车里，挽着首相大人的手臂, 不屑的面对那些狂蜂浪蝶。

    “杨玄！”

    吐音有些不明的喊声中，杨玄抬头, 蹙眉道：“谁？”

    松达侧身，“使者, 是……首相的女儿，仙妮亚！”

    老鬼还算是信守承诺！

    不，是想打击亚斯的心思太过急切。

    “你好。”

    杨玄起身的同时，把那张纸交给了罗冰。

    “你就是杨玄？”

    松达翻译。

    “没错。”

    “父亲让我这阵子和你们在一起。”

    老贼吸吸鼻子，“郎君好福气。”

    随后进来一群仆役，还有几个看着不简单的妇人，彻底让老贼打消了那个念头。

    杨玄很忙, “辛苦你了。”

    “不辛苦，你要去哪？”

    “你不方便去的地方。”

    杨玄带着麾下去了城外。

    一片空地，但远处有人。

    “驱赶！”杨玄毫不客气的道。

    那些人悻悻的走了，杨玄令人在视线内布控。

    “列阵！”

    四百人不到的阵列看着有些单薄。

    杨玄说道：“这是一次碰撞, 洛罗想试探大唐的实力，而大唐也需要了解他们的实力。明日这一战会用木刀木枪，我想告诉你等的是，木刀木枪也能弄死人。”

    他放缓了语气，“洛罗人野心勃勃，但有蛮族作为牵制，所以他们无法东顾。此次我们一路经过了不少地方，也看到了洛罗的实力，这是一个强大的洛罗。”

    所有人都知晓这一战代表着什么。

    “胜利，我们就将凯旋，从有罪之身，变成功臣。”

    他颔首，乌达上前。

    “这一路教了你等全新的战法，可依旧不够，今日教授你等的是……如何在混战中取胜之法！这个阵法叫做……鸳鸯阵！”

    ……

    “仙妮亚在那里开心吗？”

    丹巴斯在百忙之中问道。

    手下说道：“不开心, 说是杨玄撇开了她。”

    丹巴斯笑道：“那是个聪明人, 若非他是大唐人，我想在仙妮亚的追求者中，我会把他排在前十名。”

    他眯眼，“菲力那边准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “桑罗呢？”

    “正在洋洋得意的和人吹嘘自己的功绩。”

    “好吧, 看来我得和他的父亲谈一谈。”

    “什么时候？”

    “出了结果之后。”

    ……

    三日一晃而过。

    大清早仙妮亚就迫不及待的来到了杨玄这边。

    “今天会死人吗？”

    这是个被娇养的有些天真的少女，杨玄点头，“会。”

    今日洛罗君臣都出动了。

    广陵王想去，但被拒绝。

    “说是两边比试。”庄末笑道：“若是他们胜了，将会带着大王回去。”

    “左武卫的那些人？”

    “是。”

    广陵王松了一口气。

    ……

    城外，一只眼睛乌青的菲力带着四百人列阵，对面就是罗冰率领的四百人。

    老贼，王老二都在其中。

    屠裳低声道：“你该让老夫去！”

    “比拼好手的话，洛罗会更多。”杨玄也想用屠裳的枪法直接作弊，但看看亚斯和丹巴斯身边的那些人，他明智的打消了念头。

    屠裳看着披甲站在阵列中的王老二，“老夫不惧任何对手。”

    杨玄苦笑，“你能击败洛罗大军吗？”

    屠裳幽幽的道：“不能。”

    “那您就和我看戏得了。”

    “戏是什么？”

    “就是扮演。”

    两边开始分发兵器，洛罗人很大气的任由杨玄这边的人挑选兵器。

    木制的刀枪，还有盾牌。

    弓箭是没有的。

    双方准备好了。

    亚斯看看日头，“天气不错。”

    身边的近臣低声道：“这是给丹巴斯一次教训的好时候。”

    亚斯看了右侧同样被人簇拥着的丹巴斯一眼，“要干净利落的击败他们，震慑丹巴斯一伙。”

    有人举旗。

    丹巴斯说道：“杨玄那边怎么说？”

    “他问首相……”

    “问什么？”

    “能否把仙妮亚加进去当赌注。”

    “做梦！”丹巴斯冷笑，但却被杨玄的自信感染了。

    “开始了！”

    一声令下，双方相对前进。

    没有什么花哨，上手就干！

    木刀劈砍，长枪捅刺。

    即便是有甲衣，第一次碰撞依旧倒下了二十余人。

    杨玄在看着。

    “阵型不错。”

    屠裳眯眼道：“敌军个人武力更为强横，这是故意的。”

    杨玄知晓，他看了亚斯一眼，亚斯身边的臣子和将领们都在微笑，很矜持的那种微笑。

    “陛下，这些都是禁卫中精锐的精锐，唐军不是敌手。”

    亚斯皱眉，“可唐军并未后退。”

    “陛下，这只是强撑，他们撑不了多久，看，有人被砍倒了。”

    亚斯说道：“最好快一些。”，他看了丹巴斯一眼，丹巴斯神色平静，身边同样有将领在低声分析战况。

    “这个逆贼！”亚斯冷笑，“这是唐军的禁卫，击败他们，我们将声势大振。”

    有臣子低声道：“随后揭穿丹巴斯和唐使之间勾结，准备出卖洛罗的。这个消息想来会震动洛罗。”

    谣言变成了消息，但所有人都觉得理所当然。

    “文官暂时不动，不过丹巴斯在军中的人要借着机会清理一些。告诉他们，唯有军队在手，我才是洛罗的皇帝，而不是丹巴斯那个逆贼。”

    “是！”

    丹巴斯虽然听不到皇帝那边在说什么，但却知晓是针对自己有所布置。

    “谁能赢？”他问道。

    一个武将说道：“首相，照目前来看，唐军怕是危险。”

    丹巴斯面色微冷，看着另一侧的杨玄说道：“他说过，此战必胜。”

    武将说道：“首相，武人有句话，上了战场，不管实力如何，开口必胜。”

    “就是口头胜利？”

    “对，就算明知不敌，依旧要带着必胜的信念，否则未战先败。”

    这便是嘴炮先行。

    杨玄也看到了目前的不利局势……敌军的个人能力太强了，若是没有乌达带着护卫混在里面，左武卫的棒槌们此刻早已溃败。

    “郎君。”屠裳说道：“士气在下滑。”

    老头很敏锐的察觉到了士气的波动。

    那些左武卫的军士寸步不退，哪怕被木刀砍的遍体鳞伤，或是被木枪捅入甲衣的缝隙中，他们依旧咬牙坚持着。

    “这些人若是交给我带，半年，我就能让他们脱胎换骨。”杨玄摇摇头，“可惜了，长安那个大染缸对于军队而言不是善地。”

    敌军在猛烈冲击着，左武卫也毫不示弱，不断发动反突击。

    但倒下的人中，左武卫的最多。

    对面甚至有几人有修为，特别是菲力带着的几个好手，他们一直没加入，而是在中间指挥。

    杨玄点头，“差不多了。”

    亚斯身边的几个武将冲着他在狞笑。

    “他们并非是看门狗，不过此次输定了！”一个武将很笃定的道。

    亚斯颔首，微笑道：“那个使者如何？”

    武将看了一眼杨玄，笑道：“强作镇定。”

    “哦！这城府倒是不错。”

    “陛下，丹巴斯那边……”

    亚斯看了一眼，丹巴斯那边几个武将在争吵，他不禁笑道：“看呐！逆贼总是这样，有好处时抱作一团，没好处时各自分散。”

    他觉得自己已经找到了对付丹巴斯的手段，“这个掏粪工的孙子，我在想，他应当回到茅厕去，继续自己祖父的那份工作。”

    “陛下仁慈。”众人都笑了起来。

    首相大人在政治斗争中失败，被弄去清理茅厕，大伙儿没事就去茅厕看看这位尊敬的前首相是如何的狼狈，那感觉……

    “他们在幸灾乐祸。”屠裳说道。

    杨玄笑了笑，举起手。

    “他们被突破了！”丹巴斯身边的武将突然低呼，随即变色，“是主动散开了！”

    丹巴斯深吸一口气，“把仙妮亚带回来。”

    一个随从走了过去，身后还带着几个护卫，准备在杨玄防抗时强行把仙妮亚弄回来。

    唐军突然散开，亚斯的禁卫狂喜，就这么涌了进来。

    “漂亮！”亚斯兴奋的挥舞了一下拳头，同时冲着丹巴斯那边看了一眼。

    这是阴郁的一眼。

    这个该死的逆贼，他的好日子应当结束了。

    “咦！”武将轻咦一声，“这是什么？”

    正面色铁青的丹巴斯也发现不对。

    唐军是散开了，但却散成了许多小队。

    每个小队十一人，前方两个军士手持盾牌和木刀，悍勇的往前推进。其后是一个指挥的军士，手持木刀指向前方，他的两侧是两个长枪手；再后面是两排长枪手。

    “杀！”

    两个军士手持盾牌逆行而上，盾牌挡住了敌军的攻击，随后的长枪奋力捅刺，惨呼声中，两个敌军倒下。

    指挥的军士喊道：“左侧！”

    左侧军士侧身成排，齐齐捅刺。

    “向前！”

    数十个这样的小队在不断逆袭！

    偶尔敌军稀疏时，他们又分解成为更小的阵型，配合着撂倒自己的对手。

    木刀砍杀，木枪捅刺，脚踩，拳打……

    亚斯的脸颊轻颤了一下，“这是什么？”

    身边的将领已经傻眼了，“陛下，这……臣也不知。”

    另一个世界的鸳鸯阵在此刻闪光。

    丹巴斯已经做好了最坏的打算，可眼前的一切却让他的打算格外的可笑。

    “首相！”身边的官员狂喜，“要胜了！”

    丹巴斯深吸一口气，冲着杨玄微微一笑。

    那个随从带着护卫已经走到了杨玄的身前。

    杨玄问道：“何事？”

    随从笑道：“首相问使者午饭想吃什么。”

