    夜幕降临。

    清河县的夜晚看起来十分的安静，毕竟大多数的普通人，根本就不敢在夜晚中出门，谁知道会不会突然遇到什么妖魔鬼怪？

    对于那些普通人来说，哪怕仅仅是一只普通的游魂野鬼，都足以把他们吓得魂不守舍。

    更何况……

    清河县几日前混入魔修这件事，不知为什么传遍整个县城。

    这就导致了清河县上上下下, 所有人都是人心惶惶。

    平日里，连普通的游魂野鬼都怕。

    更别说是杀人不眨眼的魔修！

    此时。

    苻双霓已经放下手里头的一切公务，因为修仙模拟器的冷却时间，已经结束了。

    她的心情略微有些忐忑。

    忐忑的原因，自然是担忧自己还能不能再次进入修仙模拟器？

    还好。

    当看到熟悉的文字弹出来之后，苻双霓心中暗暗松了口气。

    自己还能进入模拟器！

    【欢迎再次来到修仙模拟器！你目前拥有两个选择——】

    【选择1：继续上一次的模拟修仙人生。此项选择将会继承上一次模拟人生的属性、以及初生天赋, 但需要从头开始。】

    【选择2：重新开启一段新的人生。此项选择将会重新挑选初生天赋, 并且重新随机分配个人属性，一切都从头开始。】

    【请选择！】

    看着眼前弹出一行行的文字, 苻双霓若有所思地心中呢喃：‘居然还能开启另一段人生么？’

    但她没有选第二项选择，原因自然是因为，她白天的时候才刚刚了解一下妖兽。

    结果就这样换一段全新的模拟人生？

    那她岂不是白看了？

    “选1！”

    苻双霓还是选择继续党一只妖兽，因为她对自己的初生天赋，还算是比较满意的。

    一颗金丹大妖的妖丹，只要自己利用得好，绝对能变得更强。

    再加上……

    选择第1个选项之后，自己知道未来会发生什么事情。

    这就让她有了足够多的操作空间。

    相当于先知先觉。

    天生有优势！

    【你选择了继续上一次的模拟修仙人生，你的初生天赋为：非人哉（反正你百分之百不会转生成人类）、妖丹（听说是一位金丹境界妖兽的妖丹）、弹反（你有五成的概率弹开敌人的攻击，你的下一次攻击将百分百命中敌人）】

    【你的个人属性，已经继承了上一次模拟修仙人生的属性。】

    【模拟开始！】

    当这几段文字弹出的时候，苻双霓只感觉自己眼前突然一黑，就连意识都失去了控制。

    当她恢复了意识的时候，就发现自己现在，又在一颗蛋里面。

    苻双霓二话不说，开始啄壳！

    【0岁，你转生到一个修仙世界，但你转生的种族比较特殊, 成为了一头妖兽。你在妖兽里的种族，名为——月鸦！】

    【费尽了九牛二虎之力出壳后，你把破碎的蛋壳全部吞入腹中。】

    【你开始尝试利用妖兽之躯，来吐纳天地灵气。】

    【但并不是特别的顺利。】

    苻双霓没有气馁，她知道自己转生的“月鸦”妖兽，并不是什么稀罕的妖兽。

    没有什么特殊的血脉，更没有什么夸张的天赋与根骨。

    想要变强。

    就急不来。

    “那头金丹妖兽还没有出现，我可以趁它出现之前，好好的准备一番。首先，最主要的就是锻炼自己的意志与精神，因为这与我的灵魂强度息息相关。”

    “如果我的灵魂强度变得更加之高的话，那个金丹大妖想夺舍我，就得需要更多的时间与精力。”

    苻双霓用一种怪异的腔调，呢喃自语着接下来的计划。

    【1岁，你通过各种各样的方法，锻炼自己的意志力。其中，包括踏入那些令现在的你都难以脱身的险境。】

    【借助险境带来的危机感与大恐怖, 经过数次命悬一线的遭遇……】

    【你的意志力成功变得更加之高了！】

    【2岁，你比上次早一年羽翼丰满，并且试一次就学会了飞行。拥有飞行能力的你, 在大山中，寻找能让自己变强的灵药。】

    【你寻找到了一株灵药，并毫不犹豫将其吃下去，你的体质增幅了不少。】

    【体质＋3】

    【你遇到了一头炼气一层妖兽，对方把你当成了食物。借助自己会飞行的特性，经过九死一生的搏斗，你成功击杀对方！】

    【以不到炼气一层的实力，击败炼气一层的妖兽，你都觉得匪夷所思。】

    【你将妖兽尸体给吃了。】

    【妖兽的血肉让你体质大幅度增加，你变得更加强大了！】

    【3岁，你期待着金丹大妖终于出现，对方重重地坠落于大山间，把地面砸出了一个夸张的坑洞，惊跑不知多少林中野兽。】

    【……】

    “来了！”

    感受着金丹境界的妖兽，带来的那一种源自于血脉之上的压迫感。

    苻双霓非但没有一丝恐惧，反而有点激动以及小兴奋。

    但这样的情绪，很快就被她打散。

    苻双霓很理智，她不会让情绪，支配自己的行为。

    金丹大妖刚刚死去，身上那股恐怖至极的气势，让其它妖兽根本不敢靠近，甚至有多远跑多远。

    唯独只有苻双霓敢靠近。

    很快。

    她就看到了如小山般的巨大身躯，这让她二话不说飞落下去。

    浓郁的血腥味令人不适，但苻双霓也不介意这些细节。

    她直接扎进血池当中。

    沐浴金丹妖血！

    【金丹大妖的血液当中，所蕴含着的恐怖能量，被你吸收后……你突破了！】

    【你炼气一层啦！】

    【你炼气二层啦！】

    【你炼气三层啦！】

    “极限了……”

    苻双霓从血池中走了出来，金丹大妖身上的狰狞伤口上，还在源源不断的涌出血液。

    她看着被血液灌满化成血池的大坑，颇为惋惜的呢喃道：“终究还是缺个储物袋。”

    这句话已经是她第二次说了。

    但没办法。

    身为一头妖兽的她，从什么地方，能搞来储物袋？

    偷修仙者？

    那也得有机会才行啊！

    说实话。

    过去了这么久的时间，苻双霓连个人影都没见到，让她严重怀疑这个世界有没有人类？

    总不能都是妖兽吧？

    摇摇头。

    抛开脑海中没用的思绪，苻双霓感受着自身并不稳固的修为境界，感慨道：“比上一次模拟人生，多突破了一个境界……”

    “可能是因为我之前为了增加心境加强魂体，频繁故意经历险境的原因。”

    “也有可能，是吃下了那一株灵药的原因。”

    无论怎么都好……

    这都算进步了。

    只要自身的实力强一份、心境高一份，利用那一颗妖丹修炼的时候，保障性就多了一份。

    至于现在……

    苻双霓看了眼金丹妖兽的尸体，心中顿时有些许的无奈。

    又得来了。

    【4岁，通过吞食金丹妖兽的血肉，你成功突破到炼气四层啦！但可能是自身修为变高的原因，也有可能金丹妖兽死的太久了。再吞食金丹妖兽的血肉，对于修为的增幅已经微乎其微。】

    【你提前了一年时间取出了金丹妖兽的妖丹，为了避免被妖丹内的残魂所影响，你决定每日清晨到傍晚，都将妖丹拿出来暴晒！】

    【利用烈日蕴含着的至阳至刚之气，来消融妖丹内的金丹妖兽残魂。】

    【你梦到了一头大妖在对自己怒骂。】

    【说明，这么做还真有点用。】

    【7岁，你的体型已经足够庞大，在这一亩三分地里面，你就是霸主级别的妖兽。一些实力低微的妖兽经过此处，都会成为你的口粮。】

    【12岁，你通过利用妖丹修炼，已经炼气五层啦！你察觉到自己经常梦见金丹妖兽残魂，对方仍然是贼心不死，欲要夺舍你的躯体。】

    【你在大山中的地盘更大了，你没有对地盘内的妖兽下杀手。而是打服了它们，让它们每月都要给你带来一株灵药。】

    【实力低微的妖兽们要么远走它处，要么乖乖当你的工具人。】

    【你俨然成为了这一带的山大王！】

    谷騴

    【……】

    大山深处。

    山洞里。

    一头长相丑陋体型不小的妖兽，四肢着地缓慢的爬行着，它的体表是黏糊糊的粘液，看起来像一条比鳄鱼还大的娃娃鱼。

    妖兽一张大嘴里“咕噜咕噜”地叫着，它的背上竟然有一株灵药放着。

    它来到了山洞内部，笨拙的将这一株灵药，给放了下来。

    然后就好像生怕下一刻自己会死一样。

    急忙转身离开这个是非之地。

    如果有人在这里的话就会看见。山洞内部的地面上，放着的不只有那一株灵药。

    一株株灵药堆在一起，让人看得绝对是眼花缭乱。

    这起码有十几株灵药！

    虽然品阶都不高……

    但胜在数目多！

    没多久。

    一道黑影便从山洞更深处走了出来，锋利的鸟爪踩着结实的地面，地面的石头都被轻易抓出深深的抓痕，令人毛骨悚然。

    当这道黑影逐渐现出身形时，这赫然就是一只月鸦妖兽！

    它是苻双霓！

    “这些家伙还挺懂事……揍它们几顿后，一个个就变得老老实实的，一点都不敢冒犯了。”

    苻双霓感慨着妖兽的弱肉强食，又对它们的思维简单感到好笑。

    但不得不承认……

    妖兽比人类实诚多了，它们是真的每个月都带来一株灵药，当作是保护费来孝敬她。

    并且根本不敢耍任何的心眼。

    这一点……

    苻双霓很欣赏！

    “不错。”

    看着地面上的十几株灵药，苻双霓表示非常的满意，自言自语地呢喃：“才收服了十几头实力低微的妖兽，就能够每个月有十几株灵药的收入，若是再收服十几头妖兽呢？”

    她有些蠢蠢欲动，灵药对于她来说，非常的重要。

    变成妖兽的苻双霓，是没有办法炼丹。

    但是她可以很粗暴地将灵药给吃下去，这样也能够让自己变得更强。

    只不过这样做对灵药的药效转化率，就没有丹药这么高了。

    当然，都变成了一头妖兽了……

    就别指望了这么多要求。

    也别指望过得多精致了。

    “但是……”

    苻双霓沉吟了一下：“目前来说，我的领地已经不小了。如果我继续将地盘扩大的话，肯定会与周边那些实力很强的妖兽起冲突。你我目前只炼气五层的实力，很难与它们竞争。”

    “除非……”

    苻双霓眼中闪过了一丝笑意，她与那些单打独斗的妖兽不同，她有一群妖兽小弟！

    这是她这些年以来，用武力，一个个强行打服的。

    她期间也多次测试过它们的忠诚。

    妖兽的忠诚度非常之高，她让那些妖兽做什么，它们就做什么。

    不会有反抗的心理与举动。

    如此一来……

    也不是不能碰一碰。

    【你知道，你不能够频繁通过那颗妖丹变强，否则金丹妖兽残魂对你的影响，会变得越来越大。你需要另寻其它变强之法，啃灵药就是你找到的一条路。】

    【并且有不少的灵药，是能对灵魂产生作用的，也能够用于遏制住金丹妖兽残魂，从而更加放心的利用妖丹进行修行。】

    【13岁，经过一年时间的准备，你决定对东边的那头狼妖出手。】

    【对方是炼气六层的实力！】

    大山中。

    十几头长相各异、体型不一的妖兽，正朝着东边的方向猛冲。一路上可谓是惊跑无数野兽，所过之处树木倾倒，碎石乱飞，烟尘高扬。

    它们的修为并不是很高，有炼气一层，也有炼气二层。

    最强的也就是一头炼气三层的龟妖。

    但胜在它们数量不少。

    十几头妖兽如果出现在人类生存的那些县城里面，估计就连修仙者都会认为是不是有兽潮要来了，是不是有大量的妖兽准备一同屠戮人类？

    实际上……

    这群妖兽并不是要对人类出手，这方圆几百里也没有什么人影。

    它们是要对妖兽出手！

    它们大姐头。

    要带它们去抢地盘！

    而且。

    大姐头已经给它们许下了承诺，只要把东边那头狼妖宰了，狼妖领地里的那些小妖兽，它们就可以收之为手下。

    一开始，这些实力低微的妖兽，并不知道手下是什么意思。

    也不知道收手下代表着什么。

    直到苻双霓给它们解释了大半天，它们终于恍然大悟！

    原来……

    有了手下，就不需要自己辛辛苦苦帮大姐头挖灵药了，让手下去挖就可以了。

    它们懂了！

    它们斗志昂扬！

    空中。

    苻双霓俯瞰着下方的那群妖兽，她总觉得靠这一群脑子不太灵活的妖兽，想击败一头炼气六层的狼妖，难度不是一般的高。

    但双拳难敌四手，再加上，自己可是炼气五层的修为。

    仅比那头狼妖低了一个小境界，自己胜算不小。

    “虽然这些家伙不太聪明的样子，但哪一头妖兽不是这样过来的呢？只有那些天生血脉很特殊的妖兽，才能一出生智慧就很高吧！”

    “哪怕是我，也只是一个意外而已。如果不是因为我的灵魂是一个人类，估计和它们，也差不到哪里去。”

    “……”

    【你的主动挑衅，让炼气六层的狼妖愤怒不已，它与你收服的一群妖兽战成一团，双方展开激烈的厮杀。吓得无数野兽、以及实力低微的妖兽，都慌忙逃窜。】

    【关键时候，你出手偷袭，啄瞎了狼妖的两只眼睛。你的一头手下，咬掉了狼妖的一个鼻子，它遭到不小的创伤。】

    【最终，在不讲武德的偷袭围攻下，狼妖变成了一具尸体！】

    【你的十几头手下，损失了五头。】

    【你毫发无损！】

    苻双霓对这次行动表示很满意，这些收服的妖兽小弟，实力或许不太行，但是它们足够的忠诚！

    自己让它们去干掉狼妖，它们义无反顾一起上了。

    然而。

    苻双霓忽然看见，还活着的那些妖兽，竟然来到了死去的同伴面前，流着口水，张开了血盆大口。

    “停！”

    苻双霓立即制止了它们。

    看着它们一脸茫然的表情，她顿时感到一阵头疼。

    对于这些妖兽来说，别说不同种族的同伴了。即使是一模一样的同类死了，它们也会选择吃掉。

    哪怕那个同类，是它们的兄弟姐妹。

    甚至是父母。

    但……

    苻双霓是想把这些脑子不灵活的家伙，培养成自己的得力助手，因为这些家伙在它的眼中足够的忠诚，有这一点就足够了。

    自己如果想让这些家伙成长起来，就必须要改变它们的一些，和野兽没有什么区别的观念与行为。

    如果不把这些东西改变，它们根本就不堪大用。

    把狼妖的领地打下来的苻双霓……

    心中早就有了别人的想法，以及茁壮成长的野心。

    她的想法与野心，靠她自己一个人，难以实现。

    想到这里。

    苻双霓沉声道：“以后，你们的同伴不管是自然死亡、还是意外死亡。你们都不能吃它们的尸体，这是规矩！也是原则！”

    “那些死去的同伴，我们要将它们妥善的安葬……安葬是什么意思？就是挖个坑，埋进去，立个墓碑，写上碑文。”

    “不懂人类的文字？那就跟我学！你们每个，都要学！”

    “……”

    【你决定给你的妖兽手下定规矩，它们很难理解你说的规矩是什么意思。你不得不详细无比的跟它们解释好几天，它们这才恍然大悟！】

    【你已经从一个寻常的妖兽山大王，变成了一个妖兽犯罪团伙头目。】

    【……】

    ……

    ……

