    孤勇者和SoldOut这两首歌共计为林玄带来了足足四十亿的人气值！

    也就是说，现在全球至少有二十亿的观众正在观看。

    即便一首歌兑换起来需要十亿之多，林玄这一次也净赚了二十亿的人气值！

    尤其是第三首歌的时候，直播间的热度彻底破纪录，林玄一首歌产生的收益居然高达二十五亿！

    这代表着全球大概有二十五亿的人在看这场直播，并且每个人都被林玄的歌曲吸引。

    什么？有人不喜欢林玄的歌？

    那可不就代表看的人更多么？

    “法克！”

    在林玄的热度如此之高的情况下，最生气的莫过于脸谱网的总裁艾维斯了。

    本来，以他们脸谱网的体量，只要把林玄的独播权给拿到，他们完全可以把现在这么庞大的流量吸引到自己的手里。

    可就算是他，也万万没想到的一点就是，林玄的粉丝居然能够这么狂热！

    要知道，一些主播之所以不愿意跳槽，完全不是因为什么合约束缚或者对方给的不够多，而是他很清楚，自个那几百万的粉丝是不会愿意跟自己换平台的。

    毕竟很多人在用习惯了某一个软件之后，都不会愿意再去更换一个。

    但有一点除外，那就是这个主播的粉丝粘性强的可怕。

    什么叫粉丝粘性？

    就通俗的一句话来讲就是“老大你去哪我就跟到哪”！

    林玄就是这种情况。

    十几亿的国外观众，宁可放弃自己平时使用的脸谱网，也要去逗鱼看林玄的演唱会，这就是粉丝粘性。

    艾维斯终究是低估了林玄的影响力，要不然之前就会无比重视，也不会出现手下趾高气昂的一幕。

    他黑着脸把之前的中年男人再次叫到了办公室。

    此时的中年男人看到他的脸色之后，肠子都快要悔青了，自己之前特么说的都是什么话啊？

    “七天，我给你七天的时间，想尽一切办法把林玄拉到我们脸谱网来，如果没有做到，你也可以正式离开我们脸谱了。”

    艾维斯没有多说什么。

    如果不是漂亮国还有法律，他早把这中年男人拖出去毙了。

    二十多亿观众在线观看啊！

    这广告费少说也得赚个二三十亿！

    就因为这个中年男人的关系，全毁了！

    啥？他自己不也没重视吗？

    呵呵……老板有错吗？老板会有错吗？

    有问题那也是手下的问题！

    “是……”

    中年男人哆哆嗦嗦的应了一声后，只能赶紧去准备前往华夏的相关文件。

    在中年男人和艾维斯交谈的期间，林玄已经唱到了第五首。

    让人很多不知情的粉丝震惊的是，林玄这五首歌不仅是新歌，并且每一首都好听到爆炸，每一首单独拿出来都是能火爆全网的程度！

    有知名音乐家在网上发出了这样的感慨：“听完林老的所有歌之后，我发现了一个至关重要的事情，那就是林老并不是什么音乐鬼才，而是上天派来拯救我们地球娱乐圈的音乐之神！

    作为一名从事了音乐工作几十年的人，我可以很负责的告诉大家，这绝对不是一个鬼才能做到的程度，哪怕千年一遇，万年一遇都不可能！

    他的音乐风格不仅多变，每一首传唱度都无比之高，每一首都能单独成就一个天才，可如今这些只汇聚在了一个人身上，你敢信？

    就算是我们近些年来最伟大的音乐家格迪斯，也没有这样的水平。

    他是神！毫无疑问的音乐之神！”

    一大段长评赢得了林玄所有粉丝的认可，并且被成功的推上了热搜。

    音乐之神！

    这是现在林玄的粉丝对林玄的又一个称呼。

    没办法，林玄现在所有的歌曲都是汇聚了上个世界一个又一个天才的智慧，如今被汇聚到一个人的身上，难免有一些离谱。

    但这并不影响林玄在这个世界的热度。

    随着接下来一首又一首的新歌出现，全网渐渐的从震惊转为了震撼，再从震撼转为不敢相信，最后到了麻木的底部。

    当然，这个麻木不是指唱的不好听，而是对于林玄能够继续拿出奇迹一般的曲子这件事情的已经感到不奇怪。

    “我看了音乐家的长评之后，我还没什么概念，毕竟我不是学音乐的，可我记得距离林爷爷上一次直播唱新歌也才过去不到一个月的时间，林爷爷是怎么做到写出这么多新歌的？而且每一首还巨好听！”

    “楼上的兄弟，你还要搞清楚一个事情，那就是演唱会想要达到这种效果，都是需要提前练习的，也就是说林爷爷可能在半个月前就已经准备好演唱会的内容了！”

    “这怎么可能？半个多月前林爷爷不还在参加格莱美么？而且当时他又在格莱美上出了一首新歌！”

    “简直离谱至极，这让我们音乐人怎么活啊？我创作十年了，都没林爷爷这小半年来的歌多，而且我那些歌也只有一首才是火的，林爷爷这每首都火……”

    “先不说林爷爷创作的问题，我觉得一个七十岁的老人能在舞台上又唱又跳这么久这件事情就很离谱！”

    “林爷爷YYDS！”

    网络上已经彻底爆炸，到处都是在讨论林玄演唱会的声音。

    本来应该随着时间流逝而慢慢降下来的热度，反倒是越来越火，网上不少听到声音的路人都跟着涌了进来。

    他们一旦进来，基本上都会被林玄那壮观的舞台吸引，然后被林玄的歌声和舞蹈彻底圈粉。

    就这样，一个满头白发的帅老头，在这个基本上只有年轻明星当道的世界中，成为了当之无愧的NO.1。

    在众人无比惊讶的讨论下，林玄为他们带来一首又一首动听的歌曲，整整十五首之后，林玄才终于下台，把舞台转交给了自己的学生。

    没办法，即便有护身卡，即便这段时间林玄的身体好了不少，可持续十五首歌之后，他也累的不行，只能先去休息。

    不过当气喘呼呼的林玄看到账户上已经有四百多亿的时候，再累也觉得值了！

