    子弹在空中的高速旋转轨迹可以被速度异能者捕捉的很清楚，她眼睁睁的看着那颗子弹飞速接近她。

    明明可以躲过，却偏偏被一股无形的力量控制在了原地，睁着眼看着自己被杀死。

    “砰。”

    子弹从速度异能者的额头钻入，后脑勺紧跟着因为巨大的冲击力破开一个大洞，一个异能者就这么倒下了。

    二楼看清这一切的领头人很是吃惊，“这个女人到底有几种异能？”

    没人可以回答他的问题，南希窜入了住宅楼里，向她迎面而来的就是一团冒着电光的雷球，它直逼她的脑袋而来。

    南希运起速度异能飞速闪过，但雷球的主人显然不会这么轻松的放过她，七八道闪电将阴暗的住宅区照亮，滋滋的电光将南希困在了中央，并且不断向她挤压。

    南希没有半点慌张，她的视线穿过雷电，与对面的那个年轻男人对上，嘴里轻喊，“领域护盾。”

    无形的屏障瞬间弹开，她直接逼近由雷电做成的囚笼，在护盾靠近电流时，一种被挤压破碎的声音出现了。

    所有靠近南希的电流变得忽明忽暗。

    像镜子杂碎在地上的声音，她硬生生的从两道雷电中挤开了路。

    南希收了枪，双手冒出火焰，“到我了。”

    她如风般朝着雷系异能者冲去，火焰随风而起，犹如火龙环绕在她身侧。

    只听对面的雷系异能怒骂了一声，“靠，这女的等级到底超过我们多少！一开始怎么就没发现呢！”

    一名水系异能者凝聚出了一面水帘挡在前面，南希一点也没减速，笔直的带着满身火焰穿了过去，她身上的火苗没有熄灭半点，但水帘后面是迎面而来的数根尖锐木刺。

    看见那些东西南希也没有任何闪躲，她身上的保护盾还没到时间，所有撞击在护盾上的攻击全数反弹了回去。

    “该死的！快躲避！”

    有人大叫，一楼一片兵荒马乱。

    南希满脑子都是陆睨意外死亡时的惨像，她咬紧牙关，胸腔内的怒火越烧越旺，凶狠的目光在对准雷系异能者的时候，她也窜到了他身边。

    一记扫腿将对方扫倒在了地上，南希就着满身的火焰单膝压着他的胸膛，燃烧着烈火一如她暴怒的心情。

    火焰像流动的水流，从她身上流淌下来包裹住了那名雷系异能者。

    “啊啊啊啊！”

    剧烈的挣扎和惨叫在南希这没有一点用。

    小A忽然叮了一声，“意外触发升级。”

    “C3级火系异能，升级为B1级。”

    由C3级跨越为B1，阶级的跨越瞬间让南希的火焰膨胀了一倍，熊熊烈火让身下的雷系异能者彻底没了动静，并且尸体也烧起了一股黑烟，处在烟雾中的南希没有就此停下，仿若有生命的火焰被她控制着顺着地面朝，住宅内剩下的异能者奔腾而去。

    她这是打算烧死他们。

    南希凝视着已经被逼到角落里的三个异能者，楼梯口传来了动静，二层下来了人。

    她缓缓转过头去，视线穿过窜高的火焰，对上了那名精神系异能者的视线。

    他身后的一个人勉强扯开了一个笑容说：“有话好好说，别伤了和气。”

    南希抿着的唇角没有一点波动，“你们杀了我的同伴，我当然要礼尚往来。”

    她不打算听这两个人说什么，操控着火焰持续逼近了那几个人异能者，任凭水系异能者如何往那些恐怖的火海里扑水，都没有起到任何作用。

    他们眼睁睁的看着火苗爬上了鞋子，脚底板传来钻心的灼烧感，融化的鞋底橡胶和皮肤粘连在一起，这让他们大叫起来。

    他们不知道自己该怎么做才能让南希饶命，嘴里只能发出痛苦的求饶声，“对不起，对不起！人不是我杀的！”

    南希从早已烧焦的雷系异能者尸体身上站起来，望向楼梯口明显是领头的精神系异能者。

    他的脸已经黑到了谷底，一抹惊慌失措的情绪在眼底蔓延。

    “为什么杀了她？因为好玩吗？”南希步步朝着楼梯口的人走去。

    精神系异能者没回话，因为南希说对了，他就是通过精神力探查到了她们的存在，但他没有注意到南希，只是随手开枪杀死了一个无关紧要的人而已。

    这和他在路上杀死一个无关紧要的人一样，他干过好多次了，但从没遇到过今天这种情况。

    他眼前这个看起来不大的女人，光凭一个人就杀光了他大部分的人。

    南希见他不语又思绪翻飞的样子，讥讽的说：“看来我说对了。”

    “那么既然是出于好玩，我也杀光你们给我的同伴陪葬吧。”南希站到楼梯口，身上再度燃烧起火焰。

    住宅外面，响起了轮胎摩擦地面的刺耳声音。

    紧接着，外面围攻小皮和小花的人受到了一波子弹和冰刺的袭击。

    赶来的陈野从车子里跳下，立即大喊，“帮忙帮忙！南希在这里！”

    屋子里的精神系异能者察觉到外来人，他立即说道：“只是杀了个无关紧要的人而已！别冲动，我可以带领我的队伍加入你们！我是个C2级的精神系异能者！我的人都很强壮！你绝对不会吃亏。”

    这是他能想到的唯一办法。

    南希可不想听他废话，她只朝着楼梯上冲去，所有精神力都对她失效的异能者在她眼里连个普通人类都不如。

    只见那人从腰间抽出来了一把枪准备跟她拼了，南希就如阵风般来到了他身后。

    她一把抓住了他的头发，随着发力将他的脑袋狠狠扣在了台阶上。

    “啊！”

    旁边的人要帮忙，南希一个凶狠的眼神望过去，那人竟然扭头就跑上了楼，从一侧窗户跳下去逃跑了。

    南希没管他，她又一次拽住了精神系异能者的脑袋，将他的头揪起二次砸在地上，她低吼道：“你知道她活到现在多不容易吗？！就因为无聊而杀人？！多么可笑的理由！”

    她像一台疯狂的机器，而这位精神系异能者一点反抗能力都没有，他甚至说不出一句话来，脑袋就被南希撞的一塌糊涂。

    血液从他的耳鼻和眼睛里流出来，直到人没有一丝声息了，南希才松开手。

    外面的陈野发现了翻窗逃跑的人，他立即指挥剩下的人去追，小皮也是咆哮一声矫健的追了过去。

    等陈野闯进已经被火焰彻底点燃的住宅内，在一片火光和烟雾中，他看见了坐在台阶上的南希，他大叫了她一声，“南希！”

    他冲进火堆，跑到南希的面前蹲下身，急声道：“南希，你有受伤吗？”

    南希回神看向他，摇摇头，“没事。”

    她拒绝了陈野的帮忙，扶墙站起来，看了一眼旁边被她活生生打死的异能者，手里出现一把开山刀挖出了他的晶石。

    她又畅通无阻的进入一楼的火焰里面，将刚刚杀死的人晶石全部都取了出来。

    做完这一切，她才跟着陈野跑到了外面。

    这个住宅都冒出了极大的烟雾，伴随着一些顶梁倒塌的声响。

    南希走到了外面的空地上，身体虚脱般的靠在了一辆车门上。

    “怎么回事？”陈野给她递过来了一瓶水，“我们在不远处的五金店里，发现这里有情况就赶过来了。”

    “他们杀了陆睨。”南希摇摇头示意自己不要，她看向自己的那辆军车，神色难看，“她一个人保护了几十个孩子都能活到现在，却被人一枪狙死了。”

    陈野沉默下来，顺着她的视线望向那辆军车，“尸体在车上？”

    南希轻应了一声，满身血污的小花跑到了她脚边，冲着她担忧的喵喵叫了两声。

    南希蹲下身，摸了摸它沾满血的毛发，“我没事。”

    不过几分钟，小皮的声音也由远及近，一同与它来的，还有后面几个人拖着的逃跑男人。

    这是唯一留下来的一个活口。

    陈野拍了拍南希的肩膀，“你好好休息，我去问问那个人情况。”

    南希在后面叫住他，“不要留活口，这不是第一只今天进入B市的队伍。”

    陈野的步子顿了顿，“明白。”

    他来到了那名逃跑被抓回来的异能者面前。

    他被压趴在了地上，嘴里大喊着，“杀人的也不是我啊！你们抓我干嘛！”

    “你们从哪过来的。”陈野蹲下身，直接将枪口对准了男人的太阳穴。

    “桥...桥对面！那只大怪物不是被你们引过来了！我们就绕路跑到这边来了！”

    陈野看了一眼垂眸不知在想什么的南希，又问，“桥对面？很多人过来了？”

    “还有一只队伍，他们比我们先一步到！现在的B市白皮怪都被清理的差不多了，后面肯定还会有人过来。”男人立即回答，“我们都是来这找个新的定居点的！”

    南希直起身，走到了他面前蹲下身，“那个喜欢拿活人当活动靶子的人你们也认识？”

    她没什么情绪的问句让趴在地上的男人思考了一会，才想起来她说的是谁。

    “邓娄？”男人努力上翻眼睛看南希，“他也是精神系异能者，带着一只队伍比我们先来B市。”

    “所以你们是一伙的？”南希问。

    “说了你就放过我？”

    陈野将枪头戳进了男人的面颊里，“你没有讨价还价的机会。”

    “我说我说，别开枪。”男人高喊一声说；“我们都有各自的地盘！我们的团队里全部都是异能者。”

    “那些普通人呢？”南希淡声问。

    “就像你说的靶子，或者食物。”男人回答她，又带了点疑问的说：“难道你们不是吗？普通人留着有什么用？他们毫无用处。”

    “还有多少人会过来？”南希继续问。

    “不知道，但桥对面只要是活着的人应该都会来。”

    他的话让包括陈野在内的所有人都皱紧了眉。

    南希站起身，轻描淡写的说：“杀了他吧。”

    不等对方说话，陈野就扣动了扳机。

    又一枚晶石被挖了出来。

    陈野站起身与南希并肩而立，“看样子，B市的物资要开始紧张了，触手怪占领了他们的地盘，他们就来我们这了。”

    南希冷声说：“回去后再说这件事，我们先走。”

    “嗯。”

    车子在暮色十分回到监狱。

    因为陆睨不在，做饭的就是两个农学生，孩子们还在食堂里眼巴巴的等着开饭，他们丝毫不知道一直保护自己的老师已经死了。

    南希站在门口看了一会，深吸了一口气，旁边一名土系异能者上来说：“坑挖好了。”

    南希点点头，又朝着同样在食堂里的阿刘和阿铭说：“晚饭往后延，把所有孩子带到菜地那边，我们要处理陆睨的尸体。”

    听闻她死了，两人皆是一副难过的样子，又听南希说不是死与怪物而是人为，他们立即变成了凶狠的样子，“人类生存已经很艰难了，这帮还为了晶石不择手段的人实在可恶！”

    南希扯了下唇角，转身去了埋葬陆睨的地方。

    她已经给尸体都打理好了，换了干净的新衣服，用一层白色床单包好。

    她跳到土坑里，土系异能者帮助她往里面放下了尸体。

    南希看着白布包裹的尸体很久都没回神，她忽然想起来了一句话，这世道好人总是活不长。

    “南希。”听到消息赶来的靳修齐跑到她身边，看着坑内的尸体露出惊讶的表情，“这才一天的时间。”

    谁都没想到陆睨会突然死亡，而末日里似乎总要不停的有人死去，才是正常的。

    南希拿起了旁边的铁锹，“安心走吧，你的这些孩子，我尽力保护。”

    黑土扬起，陆睨的一生到这里戛然而止。

    天空黑了下来，最后一丝晚霞落幕。

    孩子们跟随着手电筒的光亮来到了用木棍简易搭建的十字架前，后面隆起了一个小土包。

    南希往土包的顶端放上了一块石头。

    所有的孩子似乎都知道发生了不好的事，脸上一道长疤的女孩问道：“陆老师今天一天了都没来看我们，她今晚还会回来吧。”

    空气里一阵死寂。

    包括大人在内，没人说一句话。

