
　　次日一早，徐东正在睡懒觉，结果被吴总的电话吵醒了，对方想约他出来一起喝喝茶。

　　果然是人情债最难还。

　　餐厅里，姐弟五人正在吃早饭。

　　徐东挨个摸了摸孩子们的脑袋，只有大宝没什么反应，小小年纪，居然学会了多愁善感。

　　其他人都快吃完了,就他碗里的白米粥没怎么动。

　　“老婆，你打他了？”

　　徐东朝大宝努了努嘴，轻声问道。

　　杨丽娜摇摇头，她同样一头雾水。。

　　“爸，我知道是怎么回事。”乐乐抢着回答道，“嘿嘿，大宝失恋了。”

　　“失恋？”

　　徐东用手指敲了敲小女儿的脑袋。

　　大宝才多大，怎么可能失恋？

　　乐乐鼓着嘴：“爸，我没有胡说，大宝是真的失恋了，妞妞他们家今早搬走了，大宝以后都没女朋友了。”

　　“你怎么知道的？”徐东诧异道。

　　“妞妞昨天下午，特地跑过来跟我们告别了，大宝早上还想偷着出去送送人家，结果被奶奶发现了，拦着没让出门。”

　　徐妈刚好从外面进来过来了,跟着附和道：“大清早六点就想出去，天还黑着呢，你说我怎么放心让他离开？”

　　“大宝，奶奶说得是不是真的？”

　　大宝点了点头。

　　“臭小子，能耐挺大的嘛？”

　　徐东说完就想给大儿子一点教训。

　　杨丽娜一把拉住老公：“他心里不好受,这次就算了吧！”

　　徐东悻悻地放下了巴掌。

　　杨丽娜拿起筷子,帮大宝夹了几块肉，平时大儿子都是无肉不欢的，希望吃肉能让他心情好点。

　　“赶紧吃饭！”

　　大宝看了看碗里的肉，一点胃口都没有，随便扒拉了几口大米粥，随即放下筷子表示吃饱了。

　　徐妈心疼坏了：“怎么就吃这么点？平时两碗都不够。”

　　“奶，我不饿。”大宝情绪很低落。

　　“你这傻孩子，妞妞只是搬家，又不是见不到面，你要是想她了，奶奶带你去沪京找她。”

　　“沪京很远的。”

　　“不远，坐火车一天就能到，咱們星期六过去，星期天回来。”

　　为了大孙子，徐妈豁出去了。

　　大宝总算有了一丝动容：“谢谢奶奶，奶奶你真好！”

　　“想谢谢奶奶，那就把粥喝完。”

　　“嗯！”

　　大宝郑重地点了点头,然后端起饭碗,大口大口地喝了起来。

　　虽然心里依然很难受，但起码有了那么点希望不是，而且奶奶说话一向算话，他相信奶奶。

　　早饭过后，大宝来到老爸面前，主动交代了送妞妞“黄金勋章”的事，这事瞒是瞒不住的，迟早会暴露。

　　“臭小子，几万块钱说送就送了？”

　　徐东叹了一口气，怎么有种“败家子”的预感？

　　“爸，你要打就打我吧！”

　　大宝抿着嘴唇。

　　“伸手。”徐东“生气”道。

　　大宝乖乖伸出右手。

　　徐东找了一根小木棍，轻轻打了几下：“这次就算了，下次再犯，看我不抽死你。”

　　“谢谢爸爸！”

　　……

　　谷旜</span>为了让大宝散散心，徐东带着大儿子一起出了门，憋在家里只会越想越愁，还不如出去逛逛。

　　来到茶馆，吴总已经提前到了。

　　“徐处长，这边！”

　　徐东带着大宝走了过去：“大宝，这是你吴叔叔，快叫人。”

　　“吴叔叔好！”

　　“家里没人，只能带他一起出来。”

　　徐东随口编了一个理由。

　　吴总站起来摸了摸大宝的脑门，一脸笑意：“大宝，还记得叔叔么？”

　　之前在新科海藻的动工仪式上，两人是见过面的，他对三胞胎印象很深刻，想不深刻都难。

　　“记得，剪彩的时候，吴叔叔就站在爷爷旁边。”

　　大宝回忆道。

　　“真聪明。”

　　吴总夸奖道。

　　一番寒暄过后，徐东掏出手机，让大儿子坐在一旁随便玩。

　　他和吴总则是谈起了正事。

　　吴总没有拐弯抹角，一上来就直接说明了来意：“徐处长，新科海藻的建设项目，能不能交给我们集团？”

　　新公司的整个建设工程，大致可以分为两個部分，前期主要是三通一平，由区里负责，后期才是真正的大头。

　　“吴总，你们也是公司的大股东，当然具有优先权，我相信以夏建集团的实力，应该不惧竞争吧？”

　　徐东吹捧道。

　　“我们当然不怕，也很有信心。”

　　“那不就结了，回头我跟我爸打个招呼，让他尽量多照顾一下你们。”

　　吴总摆摆手：“徐处长，我话还没说完呢，我的意思是，就别搞什么招标了，所有项目全交给我们集团吧！”

　　“全部？”

　　徐东终于弄明白了对方的意图。

　　好家伙，将近五十亿的工程项目，居然想一口吞下，也不怕噎着了。

　　“没错，就是全部。”

　　“吴总，这么做不妥吧？”徐东试着劝道，“当然了，我不是不相信你们的能力，只是工期本来就很紧张，万一耽误了就不好了。”

　　“徐处长，就算赶时间，我们也可以寻找外援，工期根本不是问题。”

　　徐东听明白了，敢情对方想要的是“总包”这个身份，于是委婉劝道：

　　“吴总，我就直说了，你我双方如今是一荣俱荣、一损俱损的关系，大家都在一条船上，眼光最好还是放长远点。”

　　“徐处长，你的意思我明白。”

　　吴总点了点头，紧接着解释道：

　　“这么跟你说吧，这个项目我们肯定会保质保量完成的，不管你相不相信，我们都会把它打造成一个标志性的项目。”

　　“哦，能具体说说吗？”

　　“呵呵，博海新区大着呢，未来需要搬迁的工厂起码有上万家。我们不可能为了一点利润，就砸了自己的招牌，丢掉这么大的市场。”

　　徐东瞬间想通了很多事情。

　　难怪对方这么热衷于新科海藻，居然一口气投资了二十亿，他原本以为是自己口才了得，为此还沾沾自喜过很长一段时间。天籁小说网

　　如今回头再看，原来对方图谋这么大，简直是一环套一环。

　　“好魄力，好谋算。”

　　吴总笑着摆摆手：“混口饭罢了！”

　　“吴总，都说肥水不流外人田，我可以把整个项目都交给你们，但有一个条件，希望你们能答应。”

　　“请说！”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百三十七章 肥水不流外人田免费阅读。https://xs.23sk.com 