    第215章吃不到葡萄说葡萄酸

    拍卖开始前，顾钦年悄悄问祁朝，他今晚的目标是什么？

    “燕老友情捐赠的画，还是那副掐金丝雕花妆匣？”

    祁朝笑了笑：“大哥不觉得那个妆匣看起来很配阿虞吗？”

    顾钦年当然是这么想的，所以他一开始的目标就锁定在了那上面。

    可祁朝竟然和他看中了同一样东西，这就棘手了。

    妆匣压轴出场，灯打在匣面上,镶嵌着宝石的巴掌大首饰盒流光溢彩，名贵非凡。

    主持人说出起始竞拍价，三百万。

    在座的各位都是不差钱的主儿，每次十万的往上垒。

    五分钟后，妆匣被叫到了六百万。

    顾钦年扭头看了祁朝一眼，见他老神在在的坐着，那模样真是沉得住气。

    顾钦年举起手里的牌子，懒洋洋的报了一个数：“一千万。”

    全场哗然，无数双眼睛看过来。

    顾钦年倾身对池虞笑,“小虞儿，大哥拍下来送你。”

    池虞打了个哈气，只想快点回去睡觉。

    台上的主持人明显激动起来，音量抬高很多：“一千万一次！一千万两次！一千万……”

    “一千一百万。”祁朝竖牌子。

    池虞略睁开困顿的眼睛，扯了下祁朝的袖子，低声说：“你怎么也跟着犯傻啊。”

    那妆匣在她看来属实是一般，完全没必要买下来。

    祁朝将桌上的望远镜拿给她，“你仔细看上面的宝石，还有做工，很精细漂亮。”

    再好看的宝石，也不值八位数。

    顾钦年摆明了和祁朝竞争，两人一会一百万，一会两百万的往上加。

    加到两千三百万的时候，池虞都有点怀疑两人吃错药了。

    就在她转动脑筋,想着要怎么拦住两人时，一个声音突然插了进来。

    “三千万。”

    声音来自后方，池虞转身看了一眼,发现是任妍雅。

    任妍雅矜贵的端着下巴，享受来自四面八方的注视。

    池虞知道任妍雅就在宴会上，但两人之间闹过不愉快，她自然不会去打招呼。

    池虞正愁不知道怎么把祁朝和顾钦年拉回头，就有人来兜底了。

    她一手一个，把祁朝还有顾钦年手里的牌子夺走。

    两人懵脸看过来，池虞摆出凶悍的表情。

    “不管你们俩想把妆匣送给谁，少干蠢事，这破东西池贺三年前曾经送过我一个，比这个大，上面宝石更多，不到两百万，我嫌丑，撂箱子里吃灰去了。”

    祁朝和顾钦年闻言交换了个眼神，不用再多说，两人乖乖放弃了妆匣。

    而原本只是想坑祁朝一把，根本没想以三千万拿下这个破首饰盒的任妍雅在听到主持人拍板，妆匣最终被她拿下时，悔得肠子都要轻了。

    三千万不是笔小数目,她虽然是当红明星,但很多钱都拿去投资了,现在手头紧巴巴的，连五百万都掏不出来。

    面对四周或嘲弄，或惊叹的目光，纵然心疼得快要滴血，任妍雅也必须得装出镇定自若的模样。

    拍卖环节结束，晚宴正式开始。

    池虞早就饿了，谢绝了顾钦年将她介绍给别人的邀请，拿了个餐盘夹了一些意面吃。

    祁朝跟几个生意上有往来的企业家大佬打过招呼，便回来找池虞。

    池虞往他嘴里送了个樱桃，问他酸不酸。

    祁朝满脑子全是她手指擦到自己嘴唇，哪尝得出酸甜，下意识摇头。

    池虞便也捏了一个送进嘴里，酸的她耳根子发紧，眼睛都眯起来了。

    “你味觉是失灵了么，祁朝同志？”

    祁朝回过神，见她皱着眉，从嘴里吐出樱桃核，喂了块奶油蛋糕到她嘴边。

    “抱歉，我在想事情。”

    奶油在嘴里融化，池虞微微仰头问祁朝：“想什么？”

    想你指尖的温度，还有其上的清香。

    祁朝红了耳尖，摇摇头，“没什么，困不困，我送你回去。”

    “那些人不用应付了吗？”池虞看向他身后。

    祁朝刚要说都打过招呼，便有人热情的上前，搂住他肩膀。

    “祁总！好家伙，我满场找你，没想到你躲在这，快来，介绍个人给你认识。”

    那人不由分说的将祁朝给带走了。

    池虞看看时间，已经晚上九点半。

    她无聊的找了个位置坐下，刚掏出手机，身边坐了个人。

    任妍雅手里端着杯红酒，脸颊酡红，很显然喝了不少。

    “你什么时候跟祁朝在一起的？”

    她满身的酒味，池虞瞥了她一眼，往边上让了让，“这跟你没关系吧？”

    “怎么没关系！”任妍雅愤怒的大叫：“是我先看上他的，你把他给抢走了，你这个小三！”

    幸亏角落偏僻，没什么人。

    否则热衷八卦的人听了一耳朵，指不定在背后怎么编排池虞。

    池虞冷笑：“奉劝任小姐，妄想症是一种很严重的病，最好趁点治疗，否则病弱膏肓，死都不知道怎么死的。”

    这世上除了正常人和牛鬼蛇神，还有各路神经病。

    池虞倒是没想到，任妍雅跟祁朝还能扯上联系。

    “你以为你得到他，就万事太平了吗？”

    任妍雅挑起嘴角，语气诡谲：“告诉你吧，祁家复杂的很。”

    “他父亲从来只属意名门贵女，最瞧不上那些无法给祁朝带来任何助力的女孩，无论是出身平凡，还是家族里的边缘人物，一律都不是他考虑的儿媳人选。”

    “他母亲妓女出身，市井粗俗，上不得台面，只会要钱享受，撒泼打滚上吊，就没有她干不出的丑事。”

    “还有一个背景强大的祁家太太，视祁朝为眼中钉肉中刺，总想将他处之而后快。”

    “你以为你嫁进祁家，就能成为锦衣玉食的阔绰少奶奶，安然享受荣华富贵？哈，做梦吧！”

    池虞安静地听完，讽刺的扬起嘴角：“说那么多，你现在心里嫉妒得快要疯了吧。”

    她盯着任妍雅的眼睛，脸上的笑恶意满满。

    “可是怎么办呢，就算祁家满门子极品，但祁家是豪门贵族呀，家产多到挥霍十辈子都花不完，只要有泼天富贵，谁管它那么多？”

    任妍雅张了张嘴，像是不敢相信她居然完全不受自己那些话的影响。

    “可惜你享受不到。”池虞啧啧数声：“所以只能吃不到葡萄说葡萄酸。”

    (本章完)

