
　　农历，七月二十一，周日。

　　就算后来很多高中都不双休，只是放月假，现在双休还没有规定下来，学校就更不会双休了，但周日会放半天的假，让学生去买一些日常用品。

　　张谦修没有这个限制，一大早就已经的出门。

　　昨天晚上益华印刷厂的姚彬联系他了，让他过去确定的明星海报，这些海报印刷厂只是负责印刷，不负责销售。

　　销售的还是张谦修，所以他还是得去看看才行，好确定哪些更好卖，在这方面张谦修没有什么经验，但以他的审美观，也能大概预判一下，应该是没有问题的。

　　到达左明县的时候，时间还早。

　　张谦修一进门，姚彬就高兴的站了起来：“张老板，你可算来了，样板我们已经印刷了一批出来，你看看那些比较好，确定下来以后，我立刻让下面的人开始印刷。

　　现在的通讯非常不发达，张谦修上次倒是留了一个电话号码，但总是要让人送信，姚彬昨天早上就打了电话，张谦修一直到晚上才接到信，这一来二次就晚了一天才来。

　　也难怪姚彬等急了。

　　“我看看！”

　　姚彬拿出了一叠海报，这些海报都是刚印刷出来的样板。

　　一共有二十多张。

　　张谦修大概看了一遍，其实在张谦修看来，这些海报真的非常一般。

　　加上现在抠图的技术不怎么样，有些纯色背景的海报，人物周围还有一圈白白的影子，一看就很不自然，在张谦修看来，简直就是灾难。

　　至少张谦修觉得，让他在房间里贴这样海报，他肯定不贴。

　　张谦修从里面挑出了七八张，有男有女，都是时下最红火的几个明星。

　　“就这几张吧！”张谦修把那几张递给姚彬。

　　姚彬接过手：“行！那我等会就安排人去印刷，最多两天就能出成片，快的话，今天晚上就能出。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用太着急。”张谦修问道：“姚厂长，你们工厂现在的效益怎么样？”

　　姚彬苦笑一声，说道：“勉强维持吧！幸好有张老板给的彩票订单，给员工发了一部分的工资。”

　　“工厂有多少临时工和正式员工？”张谦修又问道。

　　姚彬愣了一下，随即说道：“正式员工一百二十六个，目前没有临时工。”

　　“没有临时工？”张谦修有些许的意外，就连蒋柏林管理的工厂都有临时工，正式工虽然有一部分人愿意干活，但还有一部分人根本就在浑水摸鱼，导致人手不够用，只能去外面招临时工。

　　姚彬解释说道：“我们的工作少，如果就目前的订单的话，除非有大单子下来，要不然的话，有三四十个员工正儿八经做事，剩下的就算打混，多少也能混出一点点事出来的。”

　　“我们工厂，有奖罚措施，干活多的，愿意听话的，每个月都会有一笔奖金，那些不愿意听话的人，他们自己也知道，工厂不会给他们发奖金，干脆光明正大的混日子。”

　　姚彬自嘲一笑：“我也不敢把他们怎么样，他们要是去举报我，我十有八九是待不下去了的。”

　　张谦修心里不由有些许的佩服姚彬：“其实从某个角度来说，你其实还是挺值得敬佩的。”

　　“换了一般人，在这样的地方，早就是混日子了，至少你还想着要把这个工厂给做好。”

　　“认真对待每一次学习，每一次工作，身边每一个人！”姚彬说道：“这是我大学导师跟我说的，我一直把它当成我的座右铭，即便这个工作让我有一些心力交瘁，但既然我在这个位置，我就有责任把他做好。”

　　张谦修认真地看了姚彬半响，说道：“说这种话的人很多，真能做到的可不多。”

　　不管是过去、现在，亦或是未来，能认真对待每一次学习，每一份工作，身边每一个人的人，真的很少。

　　只要真能做到这一步，那这个人就算不成功，过得肯定也不会太差。

　　张谦修一向都觉得，把日子过得乱七八糟的，最大的原因始终是自己，其次才是外在的影响。

　　当然，每一个人的想法都不一样，张谦修也从不认为自己的想法就是对的，就好像儒道佛三家，核心思想都不太一样，但他们没有对错，不同的立场，有不同的看法。

　　姚彬轻轻一笑，说道：“其实要做到这样，也不难，四个字，问心无愧而已。”

　　“能做到的人，说起来简单，但对于做不到的人来说，这无异于登天。”张谦修说完这一句，跟着又说道：“姚厂长，你们工厂目前是负债状态吧？”

　　“对！”姚彬有些不好意思，他刚刚才说要认真对待每一份工作，他也确实认真在经营益华印刷厂，可是他的努力在大局势面前，显得有一些无力。

　　张谦修问道：“官方想把一些国营企业私有化。”

　　“这个我知道！”姚彬眼中闪过一丝落寞：“亏损太眼中的企业，如果不能成功私有化，官方会想办法把这些企业给关掉，我今年年初就收到了类似的消息。”

　　“但不管怎么样，只要这个工厂还在，这些工人还在，我只要做好自己的事就行，真到了那一步，会有人来处理的。”

　　张谦修看着姚彬，问道：“我最近通过一个人，想要收购几家国营厂，如果有可能的话，益华印刷厂，我可能会拿下，你觉得怎么样？”

　　姚彬顿时愣住了，好一会才反应过来：“张老板，你这不是开玩笑的？”

　　“你看我像是在开玩笑嘛？”张谦修笑着反问。

　　姚彬认真看了张谦修半响，随即说道：“张老板，我觉得你最好还是别接手国企，不好管的。”

　　张谦修说道：“我知道。你说的是那些老员工，还有员工福利，这些东西，对于工厂来说，是非常大的压力。”

　　姚彬点头，说道：“看来，张老板也是了解过的，就这些东西，给工厂的财务就会带来很大的压力，不瞒你说，我们工厂，员工的福利和工资加在一起，占到了产值的三分之一以上。。”

　　“外面那些私人企业，工人工资和福利占大概只有十分之一，这中间的差距，可想而知。”

　　产值就是一个月生产的货物十万块，给员工的工资和福利就要花掉三万以上。

　　现在这么低的工价，要花掉三分之一的产值，确实是太高了，即便是放到二十一世纪，工价大大提高，工厂所有员工工资占比也不到百分之二十。

　　当然，这个占比根据不同的行业，比例不同，造飞机的和造玩具的差距会很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第174章 恐怖占比免费阅读。https://xs.23sk.com 