
　　这一年的时间里，“海外华人的电影”这个名号在上海彻底打响，并且压倒了其他一切的曲艺表演活动，曾经有几位上海的戏剧名角对电影的流行还颇为不忿，但被邀请看了几集【三国演义】中和戏剧曲目内容相同的情节之后，也不由得自叹确实不如，毕竟电影的场景音效实在太真实，确实做到了如临其境一般。

　　现在看“海外华人的电影”在上海己经成为一种时尚行为，不少人甚致是从湖北、湖北、河南、浙江等地远道而来，专门只为看几场电影。因此电影院里也是场场火爆，一票难求。还有些富商则向穿越者提出，能不能到他们家里去放映电影，当然钱不是问题。

　　而杨育新的商业嗅觉十分灵敏，立刻就推出了电影上门放映的业务，其实就是带一台55寸的大电视和一个小型柴油发电机就够了，成本几乎没有，但价格却高得惊人，上门一次起价1千两白银，按每小时/100两白银收费，而且连续放映时间超过8小时还要再加1倍，因为这要两台电视轮流播放。

　　但这项业务一经推出以后却是广受好评，富商们趋之若鹜，生意竟然好得惊人，定单排出了一个月。从此以后上海的富豪商人家里举办宴席，红白喜事，请不请得到名角并不重要，但都必须放映电影，才能够张显自己的身份地位。这年7月，上海著名实业家张謇办50大寿，在家里连放了3天电影，72小时不中断，共计花费了13800白银的天价，一时也轰动了整个上海。

　　到现在为止，电影业创造的收入己经达到了180万两白银，而12月还有20天的时间，因此还有可能冲一冲200万两白银的目标，如果按照人均创造财富来看，上海新区无疑是最高的，而且现在上海新区实际还在建设当中，仅仅只是靠租借场场的情况下取得这样的成绩，也确实是难能可贵的。

　　而且在这段时间，杨育新也并不是只盯着电影，而是充份利用电影的巨大影响力，和上海的中外商人建立广泛的关系，现在己在上海的商界中建立了一个的地位，和上海的富商如张謇、张叔和等人建立了一定的私交，并且极力的在上海宣传华东政府的招商政策，不仅是为上海新区拉投资，同时也在努力为山东地区拉投资。而且杨育新的努力也是有成效的，上海的富商己经计划组织一个代表团，在新年之后去青岛进行访问考查投资环境，张謇、张叔和等，甚致是以前对穿越者颇有对立情绪的盛宣怀都报了名。23sK.com

　　当然，上海的商人能够这样积极的影应华东政府的招商，除了确实想找一个良好的投资环境之外，还有一个大家心里都知道，但却不能说的秘密。

　　应该说商人的政治嗅觉都是相当灵敏的，这一年以来，穿越者在山东自称华东政府，自设行政官职体系，大刀阔斧的推进土地改革，甚致是打压满人，实际上就是割据一方，自立山头，而且根本就沒有把朝廷放在眼里，这些情况当然都传到了上海，因此商人们那还看不出来，海外华人根本就不会长期的臣服于清廷，早晚都会和清廷撕破脸，甚致是取而代之。

　　虽然清廷回京之后，确实有一些重新振作的样子，开始举行变法革新，但在清廷和华东政府的这场PK中，几乎没有人会看好清廷，毕竟在和八国联军的战斗中，海外华人显示出的武力实在太过强大，而且在施政治国、殖产兴邦，由其是促进经济发展方面，众人也都承认，海外华人远在清廷之上。

　　尽管有一段时间上海舆论界轩起过一阵声讨海外华人土地改革声音，但很快就被穿越者化解，而更重要的是，上海的商人对于土地其实是并不太看重，尽管每个商人都拥有大量的土地，但这只是传统的习惯使然，而众人的主要精力还是放在商业方面，毕竟上海是这个时代中国经济最发达、社会最开化的地方，而上海商人的视野也要其他地区的商人开阔得多，靠土地赚取财富的速度要远比商业经营慢得多，如果在一个良好的经商环境下，商人们是可以放弃土地的。

　　如果华东政府和清廷兵戎相见，在双方明显分出结果之前，上海的商人是不会倒向华东政府，但也决不会和清廷陪葬，而是两面都讨好，这样无论那一方获胜，上海的商人都不会造成太大的影响。而现在上海的商人和清廷的关系己经十分近密了，需要对华东政府加强联系，因此到山东去投资，就不是单纯的商业行为，还带有极强的政治含义，不过能够理解到这一层的商人到并不多，只有张謇、盛宣怀等少数在政治方面有相当认识的商人才能有这个意识，而推动考查团成立的，也正是他们。

　　张謇为办个寿宴，就花出1万多两白银放映电影，也决不仅仅只是为了显示自己的财富，还有向穿越者示好的意图在里面。而盛宣怀则在上海新区里连租了三块地，均己开始建设。

　　不过无论上海商人是怀着怎样的目地，但只要是到山东去投资，华东政府都不会拒绝，并且会提供良好的投资环境，这不禁可以加快华东政府的经济发展，还可以扶植民族资本的发展。而且为了让这些商人放心到山东投资，这次华东政府才专门派政府副主席徐济超、商务委员叶岩福两人前来，和上海的商人举行坐谈，一来是显示华东政府对投资的重视；二来也是由重量级的人物作出承诺，也好让这些商人们放心。否则就算是为了庆贺商业中心开业，来个商务委员就够了，没必要出动主席级别的领导人。

　　杨育新带着上海新区的官员在码头迎接他们一行，并且举行了隆重的欢迎仪式，红地毯铺道、乐队奏乐，礼宾小姐两边站，还有仪仗队表演，烟火彩带飞扬，只是没有气球。而徐济超、叶岩福等人下船和上海新区的工作人员一一握手，向他们表示慰问，不过由于在张园的电影院还没有撤销，还有一部份穿越者留在上海老城，杨育新的正妻蒋怡在那边负责，因此现在上海新区里并没有集中全部工作人员。

　　随后杨育新又请徐济超检阅参观仪仗队的表演，徐济超皱了皱眉，道：“是不是搞得太夸张了，我们现在还不能太浪费了。”

　　杨育新笑道：“徐主席放心吧，这可是我们上海新区第一次有中央领导来视查，礼数当然也要隆重一些，而且我们为商业中心的开业准备了盛大的庆典活动，这一切也都是现成了，顺带着先用来欢迎中央领导，就当是一次事先的釆排吧，也请领导指导不足。”

　　徐济超听了，虽然还是不太满意，但也没再说什么，毕竟杨育新说的也有道理，因为这次欢迎都是用的庆典的资源，也不算刻意的浪费，另外这一年以来杨育新的工作确实是卓有成效，因此就算是有些事情过头了一些，也不好怎么批评。

　　欢迎结束以后，杨育新将众人送到刚刚落成的宿舍楼里休息，并且马上举行会议，而接舰工作组的成员则仍然住在船上，否则根本就住不下，只有组长张威跟着他们一起上岸，参加会议。

　　杨育新首先介绍了目前商业中心的招商情况，商铺已租出67家，而餐饮也租出21家，其中来自华东政府的经营者分别22家和9家，主要是由华东政府开办的工厂企业，其余全部来自上海本地的商人，而外国经营者分别有12家2家，所占的比例也不小。

　　叶岩福道：“我们上海新区的位置有些偏僻，商业中心能否保证有足够的客流量吗?”

　　杨育新道：“请领导放心，等商业中心开业以后，张园的电影院就会马上关闭，以后想看电影就只能到上海新区来，所以客流量是绝对有保证的，而且大老远的来了，总不能只看一场电影就走吧，还有来早的人总要找地方逛逛，而即然逛了，多半都会买些东西回，或者是吃个饭什么的，因此我对消费量还是有信心的。”

　　叶岩福又道：“电影的吸引力会有这么大？毕竟我们的电影院在上海也开了一年，新鲜感也应该过去了，消费群体也应该理智了吧。”

　　杨育新摇了摇头，迫：“这不是理智不理智的问题，而是这个时代的娱乐活动实在太少了，而我们的电影在这个时代的娱乐形式中有绝对的优势，您的年龄应该是经历过旧时空80年代，那种一部电视剧造成万人空港的时代吧，而现在比那个时代还要惨得多，根据我们的调查，超过90％的观众都会将同一部电影看2遍，超过75％的观众都会将同一部电影看3遍，因此也可见电影在这个时代的巨大吸引力。而且我们还为商业中心准备一部份从未播出过的新电影。”

　　徐济超道：“好吧，这个问题就不再追究，一切都看结果吧。”

　　杨育新自信满满的点了点头，道：“对，就让结果说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三八章 上海新区(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 