    迪斯科歌舞厅从外面来看，仿佛是一片死寂的，但是进入到了内部之后，震耳欲聋的声音让千雪第一时间差点没掐了清水莫一下。

    “这里，好吵！”

    千雪在清水莫的耳边叫喊了一声，不这么做，她都不能保证清水莫能听到她说的话。

    和一般的歌舞厅不同，这个迪斯科歌舞厅似乎十分的放飞自我，根本没有人管理，同时也没有一个人是跳在调子上的。

    看着那群魔乱舞的场景，千雪就仿佛是看到了一堆堆的会活动的蛆一般令人难受。

    “那个就是伴场七树吧，看那样子就觉得他打不了全场。”

    清水莫的目光放在了不远处正在疯狂的弹吉他的伴场七树的身上，那一张看起来有些像鞋拔子的脸让清水莫有些倒胃口，不过他的歌倒是的确朗朗上口，虽然词义和调子完全不是一个等级的就是了你。

    “还真的是抄袭玛雅的。”

    千雪吐槽了一下，她除了照相以外什么都是顶尖的，自然也拥有绝对音感。

    从那一两句完全不着调的歌她就能听出来，这首歌绝对是将玛雅的旋律直接拿过来自己用的！

    “卑鄙的抄袭者！”

    千雪冷哼了一声，随后就有些惊讶的发现，她这小声的呢喃，竟然引起了周围人的注意！

    清水莫微微上前一步，他用冷漠的眼神看着那些转头的客人，直到他们冷笑着将头再次转过去为止。

    另一边，丽娜和大古也进入到了歌舞厅之中，他们被歌舞厅中的诡异氛围所感染，做出的表情都是紧张兮兮的。

    “丽娜，小心一点！”

    大古将丽娜护在身后，他发现，在这个舞厅中跳舞唱歌的人，好像没有一个是正常人！

    “看来，有可口的小点心送上门来了呀~美丽的小姐，不知可否告知小生您的芳名啊~”

    就在大古十分紧张的时候，一个身穿燕尾服的青年突然走到了丽娜的面前，随后十分绅士的给丽娜行了一个吻手礼。

    丽娜被惊到了，毕竟离开了学校之后，她就再也没有被人搭讪过了，这在诡异的歌舞厅中再次被人搭讪的感觉还真的有些微妙呢！

    大古想要将那个青年拉起来，但是跟在青年身旁走过来的身穿抹胸短裙的少女却拉住了大古的胳膊，随后一股浓郁的香味就搞的大古有些魂不守舍了。

    “阿莫，你看那边！”

    在舞厅另一侧的千雪发现了大古和丽娜的异常，这两个人就仿佛是着了魔一般在不断的抖动着身体，仿佛是在和谁争执一般。

    透过奥特念力，清水莫清楚的“看”到了那纠缠大古和丽娜的两个人，也感知到了他们体内那与人类完全没有任何一点关系的邪恶气息。

    “能隐身吗？”

    清水莫皱了皱眉头，在他的印象中，这次事件的幕后主使，不应该会这种能力才对啊。

    不过这也解释了，为什么仁野和鞠死的现场没有发现其他目击者的原因，一群隐身的怪人谁能看得到！

    “我们要去帮忙吗？”

    千雪直到这里到处都透露出诡异，所以也没敢出声，她将手指放在了清水莫的掌心，就仿佛是一个贪玩的少女在和自己的男朋友搞小动作一般，用摩斯密码打出了自己心中的想法。

    “不。”

    清水莫摇了摇头，这点小把戏，想要对付丽娜还行，但是对付大古就有点想多了。

    再怎么说，大古也是光的传人，未来会承继人性与希望之光的存在！

    那边，被纠缠住的大古也感觉到了不对劲，胸前的神光棒一直在向他发出警示，但是他却被少女死死的拽住胳膊，根本无法挣脱开来！

    “大古？”

    丽娜的脸色有些焦急，因为那看似绅士的青年不知道用了什么办法，竟然将她的身体定住了。

    现在的她空有感知，但是却无法动身体的任何一个部位！

    “丽娜！”

    大古低吼了一声，随后眼神一凝，转身就是一脚踹在了那少女堪堪一握的腰肢上！

    她的手，触碰到了神光棒！

    “你想要这个吗？”

    大古手伸进了自己的胸口，随后直接掏出了神光棒。

    他并没有注意到另一边盯着他的千雪和清水莫，现在的他只想要将丽娜安全的送出这里！

    嗡！

    温暖的白色光芒骤然散开，清水莫一把搂住了千雪，随后手指堵住了千雪即将发出惊呼的嘴唇。

    “大古，是迪迦！”

    光芒散去，千雪的眼神中满是震撼，因为出现在她面前的，是等身形态的迪迦！

    “这家伙，也不知道收敛一点！”

    清水莫无奈的摇了摇头，虽然已经有超过一手的人知道大古的真实身份了，但是也不应该这么的张扬啊！

    吼！

    因为大古变身时的光芒太强了，隐藏在黑暗角落中的怪物在一瞬间就现出了自己的原形。

    一只体型庞大的蝙蝠出现在了歌舞厅之外，它张开嘴吐出了无数的黑烟，转瞬间就将天上的明月和星辰全部都给遮蔽了起来！

    吸血魔兽，休拉诺斯！

    “怪兽！果然是怪兽在搞鬼吗！”

    因为大古的变身，那纠缠着丽娜的青年在一瞬间就被光芒给驱散了身体，包括大古身边的那个少女也是一样的。

    他们都是休拉诺斯转化时间最长的吸血鬼，早就和人类没有什么关系了。

    光芒就是他们的毒药，一般情况下他们是不会出现在白天的，往往都是晚上出去狩猎。

    “现在我们要怎么办？”

    千雪从清水莫的怀中离开，偌大的舞厅已经只剩下了她们两个还有站在原地不知道该怎么做的丽娜了。

    大古已经巨大化出去打架了，而那些被感染的人类，在大古释放的光的照耀下，全部都化成了血水，整个歌舞厅都充满了别样的血腥味。

    “我们先出去吧，这个房子看起来可不太安全。”

    清水莫带着两个女孩离开了歌舞厅，出了大门，他们就看到了被休拉诺斯压在地上暴打的迪迦！

    天空中盘旋的飞燕号和神鹰号完全没有办法帮助迪迦。

    因为，在休拉诺斯的身上，笼罩着一层透明的薄膜！

    每当胜利队想要攻击的时候，那薄膜就会将光线给弹飞到另一个方向去！

    “不可能！绝对不可能！亚空间防护罩！为什么索菲亚还没有抵达地球，这只怪兽就有亚空间防护罩了！”

    ·

    ·

