
<a  href="br>第三十章：谁套谁

8.30  谁套谁

“我倒是想先听听佑臣你的意思......”

听到程潜的这句提问，黄浩然的心绪立刻恢复了平静了下来。程潜终于说出了他此行的最终目的，他今天明显就是来向黄浩然套话的

“树大招风”这四个字现在已经在黄浩然的身上得到了验证，在重要的军事会议上多次语出惊人之后，黄浩然“善于判断形势”和“善于揣摩最高当局心思”的名声已经不胫而走。程潜肯将最高当局“有意放水”的消息告诉黄浩然，其实是在“抛砖引玉”，至于程潜刚才说的那些对“黄浩然不利的流言”到底存不存在还是一件值得商榷的事情。

程潜注意到了黄浩然身上的气势发生了变化，他现在很有些后悔过早暴露了自己的企图。黄浩然果然和外界传说的一样是个人精，不过是一句话的破绽，立即就被抓住了

“颂公既然问了，那我就说说吧...  我也认为一旦开堤放水我们国家受到的损失将会远远大于日军受到的损失，实在有些不值还有民众和舆论，也是个大问题，不能不考虑。不过我相信，委座一定会做出妥善安排的......”

黄浩然的这番话其实就是在程潜说过的话的基础上做了加工，既没有说他支持“放水”也没有说他反对“放水”，完全就是一堆套话。程潜被黄浩然的这套太极拳打的有些郁闷，不过他还是想要从黄浩然这里挖出点“有价值”的东西来，看来只能对黄浩然亮出底牌，将心比心了

“佑臣，我也不怕与你直说，现在的情况似乎是大大的不妙有人上书对委座说，若是不放水日本人很有可能会沿着开封、郑州一线直下武汉你也知道武汉在委座心中的份量如果日本人逼近武汉的速度过于迅速，恐怕委座真的会决定放水”

程潜这次说出来的内幕消息明显要劲爆了许多，也开始变的有价值起来。黄浩然心里很清楚，其实“放不放水”的问题不过是一种选择，最根本的原因依旧是能不能守住武汉的问题

只要武汉不受到威胁，最高当局就不会想到要去炸黄河大堤，最高当局何尝不知道这样做一定会引发滔天的民怨，不到万不得之之时，武汉都不会下决心

但是程潜后面说出的一番话，又让黄浩然刚刚放松的神经再次紧绷了起来

“不仅如此，最近还有人对委座进言，说日军方面也对‘放黄河水’这一招起了心思他们认为为了防止日本人先下手为强，我们必须赶在日本人的前头放水要不然的话很有可能会被日军上演一场水淹七军如今堆在黄河边上的中央军基本上都是委座的心头肉委座哪里会愿意承担这样的风险能说出这番话的人简直是对委座的心思了如指掌如今政府里面都公认佑臣你与蒋百里先生是最了解委座的两个人，所以‘进言放水’的这顶黑帽子是注定要落在你们两人中的一个人头上了”

黄浩然在心里面将程潜的话仔细过了一遍，发现这个麻烦还真不小!必须抢在日本人前头放水？这句话说的还真是轻松!如果程潜说的都是真的那武汉军委会也太冷血了将妖魔般的黄河水从河堤里面放出来祸害苍生，居然只是为了不被日本人抢先？

“是谁说日本人打算放水了？小鬼子明明在各个方面都占据了攻势如果放水一淹他们规划中的进攻道路就会变成一片黄泛区这不是自找麻烦吗仔细想想咱们这些轻步兵师和鬼子的机械化部队还有重装步兵师团比起来，谁的麻烦更大一些？这种哄骗三岁孩童的借口也敢拿出来说事武汉的那些人，不过是担心他们的官位无法坐稳罢了还有大量的钱财来不及向西南大后方转移”

黄浩然直接揭穿了造谣者的险恶用心，言辞十分的犀利旁边的程潜听的是喜笑颜开他好久没有见到这样敢于直言的军官了要知道黄浩然刚才说的这些话可是将最高当局也骂了进去。

“虽然话是应该这么说，但日本人对武汉的威胁还是真是存在的如果不能缓解武汉的压力，我看这放水的事情八成还是会成为现实佑臣啊，绕来绕去，你看咱们又回到土肥原师团的话题上来了如果你能在兰封歼灭或者重创第14师团，应该会让日军进攻武汉的步伐变的缓慢一些毕竟从抗战开始到现在，日本人的损失也不小想进攻武汉，他们也得有足够的兵力才行”

探明了黄浩然对待“放水”的态度之后，程潜立即话锋一转，将交谈的重心拉回到了兰封前线的战事。要说程潜不愧是官场上的老油子这个弯拐的很顺一点也不生硬

黄浩然点了点头，表示他同意程潜的看法，看着黄浩然脸上凝重的表情，程潜笑了他此行的目的已经达到，而且还是一箭双雕

想到自己凭借这三寸不烂之舌便轻易的探明了黄浩然在“放水”问题上的立场，还间接催促了黄浩然必须尽快尽可能好的结束兰封会战，程潜不禁有些得意果然是金无足赤、人无完人黄浩然在战场上的确是个奇才可要说在官场上的手段，却还需要再历练历练

程潜和黄浩然又说了几句眼下的战局和时事之后转身下楼，由于心情愉悦，就连脚步都显得十分轻快

黄浩然站在楼上看着程潜的背影，嘴角泛起了一丝冷笑他刚才说那番话绝非因为情绪失控，相反，程潜之所以能够听到的那些话正是因为黄浩然想要借程潜的口对外传达讯息

蒋百里远行欧洲，黄浩然又不能直接去找林蔚询问，他自己在军界虽然享有盛誉但是在政府里面的影响却有限

而程潜这位第1战区司令长官却是军界和政界的双重元老同样的话从黄浩然的最里面说出来和从程潜的嘴里面说出来绝对是截然不同的两种效果

有这么个传声筒也相当不错只要刚才的那些话能够传到武汉，最高当局就一定能够听到也会在放水的事情更加的犹豫这样一来事情才能有回转的余地”

程潜哪里会想到他来黄浩然这里套话，最后却把自己给套了进去

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483363"  chaptername="第三十章:谁套谁">加入书签</a>
</div>
