    第143章 三线合一必中

    “这一枪肯定不是百分百能中的，平A校准枪口只是增加概率而已。”

    林浩感叹道，“所以多少还是有点运气，才能换掉。”

    顿了顿，林浩接着说道：“接下来要稳着点了，这个李元芳反应太快了，咱们还是打狙来搞他比较安全。”

    本来林浩的想法是, 使劲压榨梦兰的怒气值，那就要通过更加惊艳的方式，比如刚刚那波直接大闪起手，趁他不注意将他秒掉他，等他反应过来了肯定要气得跳脚。

    现在看来，真要去跟他比拼细节操作, 或许国服百里守约还是差点火候。

    话说什么时候能再抽到一个顶级的细节技能就好了啊·······

    所以, 林浩决定开始利用自己的预判和走位技能点了, 也就是，打狙！

    梦兰看着自己的屏幕黑了下去，稍微有点惊讶。

    这一波他本来以为是操作到百里守约了。

    结果没想到这个守约竟然还能在这种情况下反杀。

    这个操作和反应，该不会是哪个职业选手吧？

    双方第四次上线对拼。

    梦兰的李元芳依旧是继续压线，在确定对面打野位置时，梦兰的李元芳并不会因为百里守约枪法准，就失去自己的节奏。

    而林浩也是坚决不出去了，直接在防御塔里狙击李元芳。

    不过梦兰这会就比较聪明了，虽然走位我躲子弹起不了很好的效果，那就走出你的视野之外，或者是技能打击范围之外。

    所以，往往林浩在狙击的时候，二技能还没成功凝聚成一条线，李元芳就从范围里二技能滚出去了。

    再加上一些小走位，一波兵线下来，林浩也只是通过远程消耗了李元芳的半管血量。

    “现在对面这个李元芳也是知道我的厉害了，你们看他的走位明显靠后了。”林浩嘿嘿一笑, 解说道。

    林浩索性从防御塔里出来，反正现在双方的血量差距比较大，这李元芳也不敢拿他怎么样，真要上来滚脸，林浩也有自信二三技能全中直接带走他。

    现在跟李元芳都是站在兵线后面通过平A清兵，不过林浩倒不想正常对线，他又开始坐下来准备瞄准了。

    这时候梦兰已经学乖了，知道林浩的守约准度非常恐怖之后，他干脆不走位了，直接第一时间往后撤。

    反正你狙击瞄准，也要两秒才能准备就绪，这个时间里我跑出你的视野之外就行。

    换血可以，但在线上被人无伤消耗，就很亏很亏了。

    不过，林浩这波并没有打算等完全精确在发射子弹。

    观众们只看到林浩这次将还没完全合拢的三线瞄准了李元芳。

    守约的二技能施法指示一共四条线，中间的蓝色线是基准线，也就是参照线，而两边的蓝色线是技能的施法范围，在守约长按二技能的时候，这两条发散的线会在两秒内迅速合拢，从而让守约的子弹变得精确。

    但是在两秒前发射的话，子弹就会在这个范围内随机发射，准度将会大大下降。

    而处于中间的还有一条红线。

    林浩用二技能瞄准李元芳，直到李元芳的身躯被夹在边上的蓝线，中间基准线之间时，再用夹在其中的红色线瞄准，还没等枪口完全合拢，林浩一枪就直接打出！

    砰！

    这一枪打中了！

    李元芳的血量立刻来到了半血之下。

    “这应该也算是个守约的小技巧了，三线夹住对面的李元芳，几乎是百分百命中！”

    林浩说道，“中线平分的两侧，用有红线的那一侧去夹住你想要狙击的敌人，完美夹住的时候，就可以直接发射！”

    这也算是守约一个快速狙击，提高技能命中率的小技巧了，当然这个时候能用出来，主要还是因为梦兰已经没在走位，而是想快速逃离守约的狙击范围。

    接下来，梦兰的打法明显谨慎了许多。

    他猥琐在塔下清线，没给林浩继续消耗他的机会。

    此时，林浩这边的打野露娜也是刷到了下路。

    而李元芳的视野已经消失在了线上。

    林浩在塔外一点的位置清理下路线。

    李元芳这一波很可能躲到了旁边内道的草丛里，所以林浩先向草丛里开了两枪。

    全部放空。

    这种情况下，李元芳要么就真的是在蹲他，要么就是回撤到了防御塔下。

    不管怎么说，对于露娜过来GANK，李元芳肯定是有意识到了。

    林浩打了一个发起进攻的信号，北木的露娜也是非常配合，刷到下路后直接就帮林浩推线。

    兵线带进去，露娜也往旁边走去探内道的草丛。

    不出所料，没人。

    此时，队友们也都在往下路赶。

    兵线进塔，李元芳丢了一个大招直接就立刻回撤，没有给林浩和北木任何越塔的机会。

    这个大招的飞镖丢下来的位置很保守，李元芳想要的一个大招清掉一波兵线的场景并没有出现。

    林浩在顺势点对面的防御塔，精灵保护消失，守约点塔的伤害还是很可观的。

    就在这时，赶往下路支援的钟馗和西施，也是遇到了对面的阻击。

    对手是裴擒虎带着杨玉环和东皇太一，先开钟馗，一时间钟馗的血量急剧下降。

    林浩只是看了一眼小地图。

    那个位置西施加钟馗应该是走不掉了。

    跟随露娜，顺势将下路塔拆除，林浩和北木连忙往中右河道的位置赶去。

    河道二打三的团战已经白热化，钟馗率先被秒，西施虽然是拉到了裴擒虎，但也是被东皇和杨玉环缠住，等待裴擒虎的被控制时间结束，西施也是难逃一死。

    北木赶到后，也是直接一技能起手进场。

    这一波支援速度极快，没有位移的东皇和杨玉环这下也不好跑，只能是被北木黏上。

    团战的天平又一次向林浩这边倾斜。

    不过裴擒虎也是及时从西施的技能控制中逃出，开始跟露娜火斗。

    杨玉环第一时间开了大招，虽然进入无法选中状态，躲过了露娜的大招，但由于身边东皇也同样被标记上，所以露娜大招也是没断。

    短暂的悬空后，杨玉环大招落地，一口鲜奶直接抬起了裴擒虎和东皇太一的血量。

    (本章完)

