    ……

    　　兴冲冲的曾易率先跑上了斗魂台上。

    　　曾易一上场，斗魂场的观众们都热烈的呼喊起来，一起呼喊着曾易的称号，震声如雷，气氛无比激烈。

    　　这么多的人为自己呐喊助威，曾易也是微笑着，向这些观众挥手致意。

    　　“该死！竟然是浪子易，看来这场斗魂是没有希望了。”一间贵宾包厢里，一位身材臃肿的秃顶中年人看着场上的那人，不由骂道一声。

    　　他在这场斗魂可是下了重注的啊！谁想到，竟然与上了有无敌自称的浪子易。

    　　“呵呵，王老板不用这么担心。那浪子易虽强，但我们请来的人可不比他差。那些天斗皇家学院的天才，在天斗大斗魂场也是没有对手的存在。你认为，在索托这个小地方无敌，能比得上在天斗大斗魂场里无敌厉害？”他身边一位同样衣着华贵的中年男子淡淡笑道，拿起一个高脚杯，悠然的喝了一口红酒。

    　　听他这么一说，秃顶男人瞬间豁然。

    　　“对啊！林兄说得有道理，这么想，也是天斗城的天才更强上一些才对，我脑子怎么就转不过弯了呢。”

    　　“现在，就让我们看看，我们这索托大斗魂场的传奇，浪子易的第一次失败吧！”林姓的贵族男子，目光看着斗魂台上的那个少年，眼底闪过一丝不屑。

    　　一个只在索托城里出风头的人，也敢称无敌？真是可笑！

    　　曾易在斗魂台上等了一会儿，自己的对手，那个叫独孤雁的人，才悠悠的走上了斗魂台上。

    　　从来都是别人等我，这次竟然轮到我等别人上场了？不过看你是一个娇滴滴的妹子，那就算了。

    　　见这独孤雁走上斗魂台，曾易有些惊讶。

    　　她一副慵懒的模样，一头紫色的短发显得有些英气。容貌很漂亮，可以说和史莱克的那三个女同学的容貌媲美，都是倾城倾国级别的。奇异的是，她有着一双幽绿色的眼眸，给人一种很诡异的感觉。

    　　最让曾易深刻的是，她那双修长圆润的大长腿。下身穿着短裙，向着修长，精致的**上没有穿什么丝袜，那白皙，光滑，吹弹可破的皮肤显得极其诱人，让曾易看得心中都有些火热。

    　　一双精致的玉足没有穿鞋子，就这样裸露着，踩在冰凉的石板上，看得不禁让人心疼，怜惜。

    　　但是，曾易却感觉，这个女人身上有一股气质，很冷。这冷和朱竹清那气质不同。朱竹清是有一种清冷的气质，而这个女人，这是一种阴冷的气质，就像毒蛇一样。

    　　“这位帅气的小哥哥，在看什么呢？是奴家的脚吗？”见曾易目光在自己的玉足上打量，独孤雁反倒没有生气，而是对着曾易抬起了精致如玉的右足，小脚趾动了动，绿色的眼眸中流露出一丝抚媚，对着曾易调戏道。

    　　“没错！确实！这脚很漂亮！”曾易没有被她这调戏给戏弄到，反而一脸认真的盯着她的脚，仔细的观看打量着，点点头回应道。

    　　“呃”

    　　这让独孤雁脸上的笑容一僵，嘎然而止，俏丽的脸蛋上不禁浮现了一抹怒意。

    　　本来调戏一下这个看起来挺帅气的小男生，但没有想到，反倒是自己被戏弄了，这让她有些不爽。

    　　看来我要好好对待一下这位小哥哥呢！

    　　看着眼前的这个男人，独孤雁那修长碧绿的指甲轻捻了一下嘴唇，嘴角勾起一抹笑容。

    　　随着主持人说道斗魂开始，独孤雁身体上涌起了幽绿色的魂力，背后出现了一条碧绿色的大蛇，大蛇抬起头颅仰天嘶鸣一声，随后化作光粒融入独孤雁的身体中。

    　　独孤雁的身体也随着发生改变，两腿并拢，化作一条碧绿色的蛇尾，在冰凉的地面上盘曲扭动着，她那幽绿色的眼眸变成竖瞳，就如毒蛇那阴冷的眼睛一般，紧紧盯着曾易，像是找到猎物的毒蛇一般。

    　　看见她的变化，曾易才明白，这女人为什么要光着脚上来。因为她的武魂是蛇，武魂附体后双腿会变成蛇尾，要是穿鞋不就被撑破了吗？

    　　曾易就感觉兽武魂特别的麻烦，虽然武魂附体后身体会变得很强大，但身体会得很奇怪的模样。女性还好，在武魂附体后，基本都是人外娘的模样。但男人嘛，感觉不行，像戴沐白，衣服都不知道换了多少件了，不过他有钱，倒是不在意。要是普通的平民魂师，那还不得因为这个穷死。

    　　不过话说回来，像小舞，朱竹清，她们在武魂附体后，尾骨部都会出现一只尾巴。

    　　那么问题来了，她们在武魂解除后，裤子后面会不会有一个洞？

    　　曾易又不由思考起来，这个他还真没有去注意过。

    　　自己都准备好战斗状态了，而对面这个男人还一副心不在焉的样子，这让独孤雁不由微眯眼皮，很不善的看着对手。

    　　这是在看不起我吗？

    　　独孤雁笑了，作为天斗大斗魂场里的天才银斗魂，她还从来没有遇到过敢这样轻视自己的人。

    　　这个索托大斗魂场里的传奇，对自己可真有信心啊~

    　　三个魂环亮起，一股冷厉的魂力压迫向着曾易身体笼罩而下。

    　　“小哥哥是在看不起妹妹吗？”独孤雁脸上勾起一抹妖媚的冷笑。

    　　她打算，要让自己的碧鳞蛇毒好好的折磨一下这个男人，让他一辈子都忘不了那个痛苦的滋味。

    　　但曾易对于她的魂力压迫，没有丝毫的反应。这个魂力波动，也就和戴沐白的差不多，那也就三十八级的样子，还影响不了他。

    　　还妹妹，这位姐姐你年纪比我大吧？

    　　听她这话，曾易不由白了一眼。

    　　曾易自己都十五岁了，也三十六级的魂力，这个女人都三十八级了，他不信这个人比自己还小。

    　　而且，曾易似乎能够猜出这个女人的身份。

    　　记得原著里，前期时间，史莱克几人会在索托城里遇上一个很强的战队，好像叫天斗战队吧，是作为主角团结束这索托城旅程的终点。

    　　而这个人，估计就是那个战队里的一人。

    　　曾易还记得，那个队伍里是有一个女生，武魂是蛇来着，那应该就是眼前的这个女生了。

    　　既然他们出现了，那自己在史莱克学院的旅程也快结束了啊。

    　　想要这，曾易嘴角勾起了一抹笑意。

    　　右手扶上了腰间的剑柄。

    　　曾易看着这个独孤雁，目光开始变得凌厉起来，淡淡笑道：“放心吧，我可不会因为你是女生而放弃那五百金魂币。”

    　　他倒是很想知道，武魂是蛇的魂师，是怎么样进行攻击的？是用尾巴抽？还是用毒？

    　　独孤雁幽绿的眼眸闪烁着寒芒，还魂力都不显，武魂不出，魂环也不出，就敢说出这样的话，这是自信呢？还是自负？

    　　身上的紫色魂环闪耀，第三魂技瞬间释放。

    　　碧鳞毒雾！

    　　独孤雁那淡紫色的妖艳嘴唇微张，吐出一团紫色的烟雾，随后紫雾迅速扩大，在斗魂台上蔓延开来，弥漫场地，并且向着曾易的位置弥漫涌去。

    　　她的武魂，碧鳞蛇，乃是至毒的一种蛇武魂，其毒更是猛烈，狠毒，除了自己，还有自己的爷爷，根本没有人可以解掉。

    　　作为一个用毒控场的控制系魂师，现在大部分场地在自己的毒雾笼罩下，成了一个天然的领域。只要对手进入毒雾中，用不了多久，必然被蛇毒毒倒下。

    　　这猛烈的毒雾，可是连魂宗级别的魂师都难以承受，更别说一个魂尊，想要魂力压制蛇毒发作根本不可能。

    　　等下定让你跪着求我给你解毒，呵呵。

    　　紫雾中，独孤雁眼眸闪烁着戏谑，嘴角挂着冷笑，看着对面的男人。

    　　果然是毒吗？真是有趣！

    　　看着紫色的毒雾蔓延而来，曾易不由好笑。

    　　他不像唐三那样，对毒很了解，也不会解毒。但是，这毒气是随着空气而来的，只要不闻到这气味，那自然不会中毒。

    　　不知道我的称号叫疾风剑豪吗？

    　　“呼啸之风啊！”

    　　曾易淡淡笑着，嘴角轻喃一声，一股无形的风围绕着身体流转。

    　　紫雾中的独孤雁感受到了身体边的气流在加速流动，耳边开始听见风的呼啸声，心情不由一沉。

    　　该死！是风！

