    

    原本萧云获得个人二等功就已经让在场的这些新兵惊叹不已了，现在又冒出一个团体三等功。

    所有新兵，尤其是何晨光，眼睛都快变成星星形状，实在是羡慕的不能再羡慕了。

    由于家庭背景的原因，何晨光可是比所有新兵都要清楚这两个功勋的分量。

    所以也就导致他比别人要更羡慕萧云一些！

    “班长张强强！想什么呢？！”

    “出列！”

    见康团长下令之后第十班的班长张强强好像是听不到一样，没有动作，指导员龚箭不由得皱皱眉头，开口喝道。

    看了看指导员和康雷团长，张强强略作思考之后，直接立正开口：“报告团长，指导员！”

    “虽然说这个团体三等功是颁给我们第十班的，但是我认为应该由我们班的萧云前去领奖！”

    “毕竟是他将所有国外雇佣军全部灭杀的，获得奖章也是当之无愧！”

    “让我代领的话，实在是有些受之有愧了！”

    张强强一字一句说出自己的想法，还没等康雷，龚箭，以及萧云反应过来，第十班的其他成员，也都纷纷开口。

    “报告！我也认为应该萧云去领这个奖！”

    “报告！我也这样认为！”

    “报告......”

    连续五声报告，才是让康雷和龚箭明白过来第十班众人的心意。

    他俩不由得对视一眼，尽皆看到对方眼中的惊叹。

    看来此时的萧云，已经彻底成为了第十班众人的主心骨。

    整个第十班，也因为有萧云的存在，而变得更加有凝聚力了！

    康雷向张强强点点头，然后将目光再次放到萧云身上。

    萧云也没想到张强强他们竟然会做出这般决定。

    刚想说还是得班长上去领团体三等功勋章，就发现其他的所有第十班成员，都是在以一种坚定倔强的眼神看着自己。

    那眼神仿佛在说，你要是不领，那我们也绝不会领这个功勋奖的。

    萧云无奈，只好再次向前一步走，敬礼之后领下团体三等功勋章。

    看着萧云的背影，老黑班长率先抬起双手鼓掌。

    紧接着新兵连的所有新兵也同样开始鼓掌。

    一时间，整个小操场上，掌声雷动！

    ......

    “唉，你们听说了么？好像新兵连一个新兵获得了个人二等功勋和团体三等功勋两大奖章！”

    “我擦！真的假的？！”

    “真的，我也听说了，好像那个新兵还是刚刚回归部队才几天！”

    “不可能，现在又不是招收新兵的时间，怎么可能有刚到几天的新兵！”

    “你们都听错了！那个获得勋章的，不是新兵，是已经参军一年的老兵了！”

    “只不过上一期的时候他刚下分连队就被派往一个神秘基地镇守，现在才回来！”

    “卧槽！那怎么跟新兵混在一起了，还获得军功章？！”

    “那是因为镇守神秘基地的时候，他们根本没有人管，而且正好军队大改革他们的连队都散了，所以让他们回来重新下分连队！”

    “那些军功章好像是因为恰好他们碰到一伙国外雇佣兵，并且将他们全部消灭，才获得的！”

    “卧槽，真的假的！国外雇佣兵可都是狠茬子，凭他们刚从新兵连出来的水平，能全部消灭？！”

    “谁知道呢！”

    “这他么也太好命了吧，真是不服！”

    “那个新兵叫啥？！我倒是想会会他！”

    “这个我知道！他的名字叫萧云！”

    “萧云...”

    铁拳团团长亲自前往新兵连给一个新兵颁发军功章的事情，在不经意间就传遍的整个铁拳团。

    几乎所有的老兵都知道这个人二等功以及团体三等功的功勋是有多么的重要，所以他们纷纷表示不服气。

    就连一些已经在部队待了很长时间的老兵，都纷纷义愤填膺的。

    这么多年等待，他们何尝不想获得一次军功章光荣退伍。

    谁成想，他们这些老兵还没有机会获得，就已经让一个还在新兵连的新兵抢先一步了！

    对此，很多老兵以及老兵班长都颇有微词，并且打算在新兵考核的时候，去会一会这个新兵。

    与这些普通士兵不一样，因为要把萧云树立成全军典型的形象，所以各个连队连长都很清楚的知道萧云的事迹。

    他们清楚，现在的萧云就好像是一条猛龙一样，哪个连队能够得到他，都将会让这个连队有很大的提升。

    甚至毫不客气的讲，就连团部，都会把资源倾斜向萧云所在的连队。

    “二排长，你给我时刻关注新兵连的萧云，要是有什么麻烦事，尽可能的出面解决，给萧云留一个好影响！”

    铁拳团猛虎六连连长将二排长唤道一旁，叮嘱的说道。

    “三班长，我听说你弟就在新兵连里呢是吧！”

    “你找机会跟你弟说一声，让他给新兵连的萧云灌输一下我们一连的好！”

    “尽量让萧云新兵考核之后来我们一连！”

    一连连长跟他们一排的三班长这样说道。

    “老黑，以萧云现在的成绩，妥妥的是能进任何连队！”

    “虽然咱们神枪手四连有优先挑选的权力，但是我怕到时候别的连队会禀报康师傅让萧云自己选！”

    “所以还是得做些准备，不能让萧云这可好苗子去了别的连队！”

    神枪手四连指导员，兼新兵连指导员跟他身旁的老黑说到。

    而老黑听后，若有所思的点了点头。

    因为铁拳团团长康雷亲自给萧云等人授勋章的事，整个铁拳团都风起云涌起来。

    各个连队，各个营区中实力强横的战士纷纷表示不服，要去会一会萧云。

    而各个连队，各个营区的士官，则是开始费尽心思的招萧云来自己这边。

    这让得每天的新兵训练的时候，都有不少闲着的陌生战士在观看着。

    就算龚箭赶走一批又一批，也照样是络绎不绝的。

    整个铁拳团，都已经好久没有这么热闹过了。

    反观萧云，就算得到两大功勋，也照样是不骄不躁的跟着新兵连进行日常训练。

    面对接下来的新兵考核，萧云没有一点紧张。

    因为他知道，就新兵考核的那些个项目，自己绝对是能够稳占上分！

