 在这修罗殿里里外外都怪异又寂静的微妙时刻，黑龙猛地腾空，发出一声嘹亮的龙吟，突然又震耳，如平地炸雷般，立刻惊醒了所有人，修罗殿里各强者立刻戒备，全力稳固阵法。外面的五爪金龙他们都回过神来，准备继续发起猛攻，那怪物再怎么特殊，都只是个天武，威胁不到他们，更影响不到战局，当务之急还是尽快攻破修罗殿的守护阵。可

    就在这时候，聚在一起的紫金天龙他们惊醒的同时立刻警觉，都察觉到了一股巨大的威胁。原

    来老修罗竟然趁着所有人被大猛的怪异吸引注意力的时候，悄悄离开了修罗殿，并在外面黑暗力量掩护下完美的隐藏了踪迹。在黑龙发起咆哮，惊醒众人并吸引目光往修罗殿内部汇聚的同时间，外面的老修罗趁机发威，浑身暴起九道黑暗狂潮，如黑雷破空，锐利且森冷，奔袭站在最后面的九头金狮。

    九头金狮猝不及防，被黑色狂潮精准命中头颅，狂暴的轰鸣响彻天地，像是十八座高山撞到一起，震耳欲聋。它其实浑身披着金光形成的战甲，也严阵以待，可是猝不及防在先，黑色狂潮威力实在太强了，撞击的瞬间化作粗壮锁链，死死缠住了九颗脑袋。老

    修罗双手猛地一转，缠住九道锁链，像是栓狗一样拴着了英武神骏的九头金狮。

    “你敢！！”众煌武们怒吼，他们聚在一起就是提防修罗殿用阴招偷袭，可千算万算，都没算到战争刚刚开始老修罗竟然就敢离开修罗殿，到外面伏击。尤其是九头金狮，他刻意站在最后面了，没想到竟然沦为猎物。“

    吼！”九头金狮奋力挣扎，九颗头颅齐啸，如雷霆万道，震颤天地，头颅光芒炽盛，透发出恐怖的能量波动。

    “杀了他！”“

    出来了就别想回去！”“

    光明圣皇，用光明奥义困住他！”

    紫金天龙他们发起猛攻，全部轰向了老修罗。

    但老修罗一击功成便全速下坠，在黑暗力量保护下冲进了修罗殿里，避开了所有攻势，并缠着锁链撕扯着九头金狮坠落，轰隆隆的撞在了屏障上。

    九头金狮羞怒交加，堂堂煌武，被扯着脑袋挤在屏障上算什么，它疯狂挣扎，嘶吼咆哮，利爪猛扑，能量狂飙，拼劲全力撕扯大阵，挣脱束缚。可是老修罗纹丝不动，一己之力，死死扯住了九头金狮庞大的身躯，而且黑暗狂潮所化的锁链竟然无比坚韧，上面还燃烧着冥火般的冷光，侵蚀着九头金狮的皮肉，并向着全身蔓延。紫

    金天龙他们怒不可遏，全部冲过来解救九头金狮，可是黑暗锁链几乎要嵌进九颗脑袋里，并扯着脑袋死死压在屏障上。他们根本无从下手，一旦用力过猛，很可能把九头金狮的脑袋炸碎。

    “愣着干什么，打啊！”九头金狮怒吼狂叫，使出浑身力量却怎么都挣不开。太憋屈了。“

    欺人太甚！”光明圣皇恨透了那老修罗，身后神环剧烈晃动，一股毁灭光芒洞穿黑暗，撞击着守护屏障。“

    往死里打！”紫金天龙他们接连发飙，释放能量集中猛攻一处。

    “九头金狮，坚持住！给我缠住那老东西！”五爪金龙双眸精芒爆闪，从高空猛冲，对着守护屏障发起猛攻，仙武之力像是百万兽潮破开云霄，铺天盖地的坠落，狂野的撼动着屏障。这是个好机会，老修罗拖住了九头金狮，可九头金狮也牵制住了老修罗，没了他煌武巅峰力量镇守的守护大阵，肯定要弱上至少一成。

    “全力固守大阵！”黑龙怒啸，湮灭柱绽放出强盛的威能，像是十八座灵山，源源不断喷发出强盛的威猛。守护大阵虽然失去了老修罗的力量，可黑龙他们六位煌武绝对不弱，全部不遗余力的释放着能量，稳固着大阵。

    “杀了他！杀了他！”杨巅峰等人一边融入大阵，释放能量，一边嘶哑的咆哮着，声潮此起彼伏，轰动修罗殿。

    被东煌桀激怒的锦绣王室强者更是不顾一切的释放能量，死死盯着被压在屏障上的九头金狮。修

    罗殿攻防战再次爆发，带着一股子火气，更加狂烈更加凶悍。

    然而，刚刚开始，九头金狮的嘶吼从愤怒变成了惨叫。他倒是想趁机缠住老修罗，可初入煌武境跟巅峰煌武境差距太大了，九颗狮头上面的锁链越缠越紧，几乎像是要勒爆了，上面的冥火熊熊燃烧，冰冷刺骨，侵袭着能量金光，融化着皮肉。它完全疯了，浑身力量释放到极致，利爪猛烈拍击裂缝，却反而越来越危险。

    老修罗面无表情的站在修罗殿冰冷的石板上，浑身暴起的那九道锁链完全绷紧，在他的掌控下一点一点的拉扯。九头金狮挣扎的越来越厉害，煌武能量释放到极致，换成其他地方，这种爆发足以毁灭一片山河，这里却动弹不得，反而老修罗却一步接着一步的后退，锁链一寸接着一寸的勒紧。

    混战激烈暴动，天崩地裂。一

    方打到疯狂，战意滔天，恨不得下一秒就震碎屏障。

    一方守到嘶嚎，双目充血，歇斯底里的释放着能量，无论如何都要放逐。气

    氛热烈到沸腾，更紧张到极致！短

    短片刻之后，老修罗后退的脚步突然停住，浑身忽然泛起一道幽冥暗光，由内而外，把那张冷俊的脸都映照的邪恶恐怖。锵的声巨响，脚下的地面都四分五裂，老修罗慕然张嘴，牙齿都变得尖利，一道带血的镰刀，刹那暴起，像是从胸腔里拔出来的，又像是从血肉里撕扯出来的，黑漆漆的镰刀甩出一道血线，向前横扫，却暴涨千倍，山岳般巨大，撞向了屏障。

    这是幽冥律令所化的镰刀，是太阴圣胎伴生的审判镰刀，更是统领幽冥万族镇压幽冥死物的死亡杀器。

    九头金狮浑身恶寒，九双目光死死盯着那刹那而至的巨大镰刀。浓烈的不安让他浑身爆发前所未有的能量，九颗脑袋猛地上扬，扯着锁链要屏障上面抬起了。审判镰刀虽然巨大，可速度快到极致，电光火石之间劈在了屏障上，切开重重封印，横扫向前，噗嗤噗嗤脆响，血光冲天，九颗脑袋刹那斩断，震撼战场！ 