    萧晴圣女脸色难看。

    就在她要开口之时，前方司马皓突然转过身来：“萧晴，我知道你是二阶武皇，然而终究是刚刚突破不久，未必能同时对抗我们三人。”

    那战不灭、吴庸两人也冷冷看了萧晴一眼。

    战不灭死盯着萧晴：“我知道你和裴无敌关系特殊，想要照顾一下叶寒这个不知死活的东西，但今日，谁也不能挡我，你要解救他，大不了我们三人联手将你镇压。”

    战不灭声音激荡之时，那吴庸惨烈的一幕已经消失，眉心被帝龙戟洞穿的血洞居然都已经复苏，似乎吞下了什么珍贵无比的大药，临时恢复了伤势。

    总之，这一战，吴庸和战不灭这两个圣子，皆是付出了惨痛无比的代价，就算最终杀了叶寒，都有些得不偿失。

    萧晴皱眉，目光冰冷，似乎在权衡利弊，思忖自己和这三人联手一战的可能。

    这时，前方那吴庸已经出手，一掌冲着眼前的门户轰杀而出。

    轰隆！

    真空狠狠震荡起来。

    可怕的一幕，就这样出现在所有人面前。

    只听到吴庸惨叫一声，他的本体直接被一股力量轰地反震开来。

    就仿佛那一道被众人联手所破掉的门户再度恢复了一般。

    而且尤为恐怖的是，在这一瞬间吴庸整个人身上的伤势居然再度出现，伤口崩开，鲜血流淌出来。

    “吴庸，你怎么回事？”

    司马皓在皱眉，他手中出现一柄战剑，冲着前方一剑斩出。

    三大圣子里面只有这个司马皓处于巅峰状态，并没有伤势在身。

    嗤！

    真空嗤鸣。

    浩荡的剑气迸发，让整片大殿空间充斥着一股太古洪荒般的味道，无比可怕。

    这司马皓能成为天府圣子，当然也不是什么庸才。

    这是他昔日得到的一种绝世剑术《太古归墟剑》，也是一种主宰级神通。

    “啊……！”

    一瞬间，司马皓惨叫了起来。

    让在场众人发悚的一幕出现，只看到司马皓的战剑，在触及前方那门户的一刹那，就被“永、镇”两道字符所缠绕、镇压在其中。

    非但如此，在不到两个呼吸间，司马皓的巅峰气势直接衰败了下来，整个人如同看到了世间最可怕的存在一样，直接将战剑撒手，整个人蹬蹬蹬退避十几步。

    “该死，这怎么可能？”

    司马皓面容阴翳至极，不断扭曲，气的骨骼都在咔嚓作响，如同要爆炸了一样。

    只看到前方，那镇压着门户的两道字符旋转，一瞬间就将司马皓的那一柄战剑吸纳而去，甚至于战剑之中属于司马皓自身的武道印记都消失了。

    准确地说，他的武器就这样遗失掉了。

    “你们到底什么情况？”

    战不灭色变，死死盯着吴庸和司马皓两人。

    这一切太诡异了，让战不灭的内心莫名的颤抖，在这种时候吴庸和司马皓两个人不至于在这里搞笑，当着所有人的面演戏吧？

    “不要去，那门户有些诡异，居然可以吸纳我的元力！”

    司马皓脸色难看，看着也即将要出手的战不灭道。

    “吸纳你的元力？”

    战不灭念力轰然爆发，将司马皓的身躯包裹、感应，果然发现司马皓的力量居然损失了不少，整个人虚弱不堪。

    “那门户不知道被什么鬼东西封锁了，根本无法接触，无法打破，一旦力量触及，那种诡异的力量就会反震而来，甚至要入侵到我的气海之中，将我的气海都给镇压了。”

    司马皓脸色难看道。

    整座大殿，突然间就这样变得沉寂了下来。

    谁也没有料到的诡异状况出现了，任凭这些天府的天才、圣子见惯了各种稀奇古怪之事，也无法理解眼前的一幕。

    哪怕不愿承认，结果就是，此刻的叶寒虽然被困在了内殿，但是，也没有任何人能够继续威胁到他。

    “我们北斗圣地就先退出武墓了！”

    就在这时，北斗圣地所属的两个武皇居然开口表态了。

    他们的态度很是干脆，很是明确。

    “你们……。”

    几个天府的圣子，皆是眉头紧皱。

    他们还想要借助这三大圣地的力量而镇压荒神之心呢，没想到这北斗圣地两人如此干脆。

    “我们扶摇圣地也离开了！”

    “九阳圣地，也退出武墓！”

    就在随后，其他两大圣地居然也在同时表态，六个武皇就这样转身离开。

    每个人虽然都有所遗憾，但也是没办法的事情。

    大墓内部闹到这一步，已经不是简单的争夺机缘，而是涉及到了天府内部这些人的生死仇恨。

    天府内部的恩怨，三大圣地不想参与其中。

    很明显，如果继续闹下去的话，甚至还会有其他天府的圣子、圣女到来，甚至有更可怕的人物出现，三大圣地还真惹不起。

    一眨眼，此地似乎就变得幽静了下来。

    那萧晴圣女也略微松了一口气。

    几个圣子，在此时面面相觑，全部都是一脸的不甘心，死盯着眼前的门户，开始寻找破解门户的办法。

    而此刻，门户内部，叶寒盘膝而坐，整个人的精气神滚滚爆发。

    九界镇龙塔内部，十滴五爪金龙液出现，不断恢复着肉身的创伤。

    “龙凰一体，涅槃不死，不死之身！”

    叶寒声音沉闷，元力轰然运转，一股勃勃生机在他的身上诞生了。

    崭新的生命气机在爆发，在孕育，每个呼吸过去，叶寒的精气神都要壮大几分。

    同时，破碎的心脏开始不断复苏。

    “真是找死，这三大圣子！”

    叶寒面容冷厉彻骨，眼中杀意横生。

    自己小看了这种天府的圣子。

    每个圣子都是底蕴强横，而且手中宝物无数，哪怕身受重伤都能迅速恢复。

    自己还是趁着他们消耗严重之时出手的，没想到依旧没能将那吴庸和战不灭斩杀。

    如果不是自己拥有万古不败龙体，本身体魄无双，再加上不死之身的存在，恐怕早就已经死在了外面。

    叶寒和其他的武皇没有大战过，不过在他的推测中，即便同样是一阶武皇，其他势力，甚至包括三大圣地所属的武皇应该都远远比不过那三大圣子。

    对敌人的实力预估出现了差错，叶寒不得不承认这一点。

    不过，任凭那三大圣子再强，今日的叶寒也不怕什么，接下来，他不是没有反杀的机会。

    “大荒图，给我出来！”

    叶寒开口了。

    【作者有话说】

    第九更来了。

    感谢“读者”的催更符打赏，还有这几天所有人的打赏。写作枯燥，不管是打赏、金币打赏还是好评，各种，都是作者更新的动力！

