    .    时间逆转的力量，只是局限在噬的身上，令它先前吸收融合的能量全部重新喷涌出来，让它从古魔大陆内炼化的天地精能，也都一一重新流出。搜读窝 .souduwo

    这是恐怖到了极点的奥义

    众人远观，发现就在古魔大陆附近，浮现一道道虚幻人影。

    那些人本已经死亡消散，此时在时间奥义的作用下，重新没有灵魂智慧的显现，那是纯粹的能量凝结

    离那区域最近并且擅长吞噬奥义的石岩，眼睛陡然一亮，冲蔓蒂丝叫道：“多谢”他旋即不客气的据为己有。

    一个个纯净的能量体，如一团团晶莹光球，呼呼的飞入那漆黑洞穴内，被他吞没掉。

    “不用客气，这些能量足够你唤醒白骨族那两位了，就卖你一个人情吧。”蔓蒂丝咯咯娇笑，在那黑暗深渊处如幽影掠动，在她身后，时间洪流依然滚荡着，扭曲着天地的时间规则。

    玄河、腓烈特、迪卡罗众人，远远看着那一幕幕奇观，一个个头皮发麻，被那女童模样的蔓蒂丝震惊的无以复加。

    “时间之力，这才是真正的时间之力师傅苦寻那么久未曾一见的真正时间之力，没想到我能幸运瞧见”

    修炼空间奥义达到不朽二重天境界的迪卡罗，神情轰然一震，突然想起了什么，“难怪，难怪这女孩一来到神恩大陆，看着夏心妍的眼神那么怪异，会眼睛发光，原来如此，原来如此啊。”

    蔓蒂丝初临神恩大陆的时候，夏心妍也在一旁，当时蔓蒂丝看夏心妍的眼神极为奇异，就像是爱宝之人见到稀世珍宝一样，眼睛都闪闪发光。

    不过蔓蒂丝掩饰的很好，没有在那时候表露什么，应该是准备等荒域大势稳住后。再做计较。

    当时迪卡罗留意到了，他曾经暗中帮助过夏心妍，帮夏心妍突破到始神境界，馈赠了精纯之力，他有着一些自己的想法

    但他并不知道蔓蒂丝为什么看重夏心妍，他不朽二重天境界虽然精湛，却无法窥视到蔓蒂丝的境界奥义，所以想不通。

    现在彻底明白了过来。

    在浩淼星河间。修炼时间奥义者。比修炼空间奥义者还要罕见稀少，有时候一个星域都出不了一个。

    因为这时间奥义很奇妙，不能依靠任何典籍秘本来洞察奥义入门。每一个领悟时间奥义者，境遇都非常复杂，很不确定。

    能够悟透时间者罕见。能修炼到极高境界者，更加是凤毛麟角。

    蔓蒂丝身为魅影族的巅峰权贵，也没有在族内见着有修炼时间奥义天赋者，这些年来都苦于寻不到继承人，在各个域界游荡着找寻，始终无果。

    没料到这趟前来荒域，在神恩大陆落足的那一霎，就发现一名竟然达到始神境界的时间奥义者，而且还是一个漂亮的小姑娘。没有比这更完美的结果了，这个继承人蔓蒂丝当时就下定决心了，就算是抢也要带走

    她觉得这趟来荒域，就算是什么得不到，只要能将夏心妍带走，也都不虚此行了。

    “传承不灭，就是为了传承不灭啊。我应该早先想到的。”迪卡罗看着蔓蒂丝，一脸的苦涩，摇了摇头，“看来我无法完成师傅当年的愿望了，我如何能与蔓蒂丝相比。哎，算了算了”

    迪卡罗的师傅。当年惨败嗜血手中，没过多久就陨灭了。

    临死前，他师傅悟到一种秘术，认为如果一个人能融合空间、时间奥义，就能完全锁定天地，是彻底的锁定

    能封印一切生灵。

    那秘法他传了下来，希望迪卡罗能验证，可惜迪卡罗不懂时间奥义，始终无法检验那秘术的真假，不知道是否有可行性。

    他发现夏心妍后，就有心将他师傅那秘术传承下来，他无法修炼时间奥义，但他有方法可以让夏心妍修炼空间奥义，他希望夏心妍有朝一日能时间、空间奥义双修，能将那秘术的真实性验证，来完成他师傅的遗愿。

    可现在，眼见蔓蒂丝现身，将夏心妍当成内定的传承者，他立即意识到他永远不可能成为夏心妍的老师。

    “希罗”

    逆转时间的蔓蒂丝，在黑暗深渊内娇喝，她持续着时间玄妙，令太初生灵噬的能量逐渐虚弱。

    她要以时间奥义，将噬拖入沉睡前那个重创阶段，然后由希罗这个修炼金锐之力，以破坏了闻名的家伙，将噬绞杀成粉碎

    白骨族的希罗，瘦小雪白的骨身，在那黑暗深渊内闪烁着晶光，一道道晶光都蕴含着天地金锐的极端破坏力，能炸碎一切，能穿透苍穹虚无，能将太初生灵都给抹杀掉。

    那晶光，由魂能、神力凝结而成，真正精纯的魂能在神力的加持下，可以毁灭域界

    正在吞没那些能量体的石岩，感受着希罗那晶光的穿射，发现这古魔星域都千疮百孔起来，如一张布团，被利剑刺的全是洞口，这希罗凌厉之极的金锐之力，竟然如此的可怕。

    蔓蒂丝、希罗同为虚无域海十大域祖，在虚无域海也都是巅峰存在，睥睨天地的巨魔大枭，他们两人联手，就连太初生灵“噬”也被压制着。

    “始祖若非和荒争斗多年重创，你们如何能是始祖对手可恨啊，埃加竟然没有过来，该死的”噬族的拉比特，被盖伊死命的缠住，眼见噬被蔓蒂丝、希罗联手对待，急的灵魂都要爆开来。

    他知道如果给噬将古魔大陆、神泽大陆炼化了，噬就能恢复一半的力量，如果噬能将神恩大陆，荒大陆也给炼化吸收，就能达到巅峰

    甚至还要超出一筹

    那时候，噬能统霸整个虚无域海，让所有种族生灵臣服

    就算是其余六族，也将难以抗衡那个时候的噬，变成噬的仆人，变成他们噬族的仆人

    可惜石岩胆大包天，竟然勾结域外的蔓蒂丝、希罗进荒域，来破坏噬族千辛万苦准备万年的计划，这让拉比特暴躁到了极点。

    他已经暗下决心，准备不顾性命来毁灭石岩，来让普泰脱身，让普泰以灵魂之力沟通噬族禁地，将埃加接引而来。

    就在他准备这么做的时候，看出他的动机的魅姬和海鲨皇，终于不再观战他们也参与进来，联手白骨族的盖伊，一起来压制这拉比特，让他连自毁灵魂祭台灭杀石岩的机会都没有。

    古魔大陆上方，那黑暗深渊如一片黑漆漆的云海，在逐渐的缩小。

    丝丝缕缕的能量气息，从那黑漆漆云海内垂落，如雨线汇入古魔大陆内部，古魔大陆上干枯的老树，重新焕发嫩芽，冰冷荒寂的大地上，顽强的生长出青翠的小草

    万物如要复苏，要被炼化吞没的古魔大陆，如濒临灭亡古老生物，被重新挽救回来。

    噬衍变而成的黑暗深渊，反而在逐渐的收缩，仿佛意识要渐渐沉寂起来。

    在这时，那普泰的灵魂祭台，也终于被石岩抽离出来

    普泰的灵魂祭台同样奇妙，他主魂下方为始界，那始界赫然就是黑暗深渊的模样，只是更加清晰，内部可见浓稠无垠血海，血河上坐落着九座岛，岛上有着几座祭坛，分别对应八大邪力和吞噬奥义。

    始界下面为奥义层，那奥义层更奇妙，为九个模糊的气团，气团也对应这各大奥义。

    下方则是识海层，内部也有一个魂潭，内部储藏暗能，那魂潭，比石岩的还要大一些

    “入”

    普泰的灵魂祭台裹着一切，猛然没入石岩那吞噬奥义中，石岩神色冷幽，伸手一抓。

    那化为一团模糊血肉的普泰，内部一枚戒指飞了出来，那是血纹戒，戒指重返石岩手中

    “吼”

    虚无处，传来一声诡异的凶兽吼叫，在那普泰尸身处，陡然间出现一头凶兽，凶兽狰狞如蛟龙，身长数百米，浑身鳞甲森森，体内涌现庞大到极点的生命波动

    它突然现身出来，如撕裂虚空，然后一口将普泰肉身吞没。

    那凶兽，一双绿幽幽的眼瞳，直勾勾看了一眼石岩。

    旋即，在石岩注视下，它又慢慢隐入虚无。

    它忽然到来，一口吞吃掉普泰肉身，又忽然离开，让这一块众多武者都是错愕无比。

    普泰的肉身为维德森的躯体，维德森融入了嗜血的骨骸精华，有着嗜血的气息，可谓是力量精华所在，石岩都没有来得及吸纳，竟被这突然冒出来的凶兽吞没，众人都有些接受不了。

    石岩茫然看着凶兽消失的方向，生出一种非常熟悉的感觉，这凶兽的身上气味，让他觉得非常的亲切

    “鬼獠他是鬼獠他变化很大，不过那气息绝对没错”就在此时，远处的圣兽青龙，突然失声尖叫起来，“鬼獠消失了百年，他吞吃了苍澐，得到了古魔大陆本源，他怎会突然出现”

    “他身上气息很强大，比我们都强大发生了什么，在他身上到底发生了什么”玄河也惊叫起来。

    玄河除了修炼死亡奥义外，也精通生命奥义，那突然闪现的鬼獠，身上的庞大生命波动，超乎想像的恐怖，比他和腓烈特都强，甚至强过活了十万年的圣兽青龙

    失踪百年的鬼獠，身上到底发生了什么，竟变得如此强大

    ps:第二更真心呼唤请求手中有月票的兄弟们，能够鼎力支持一票，不胜感激

