    岳灵珊不知道的是，自己在练功的时候，梦秋风也在旁边关注着自己。岳灵珊在这山谷里面才真正意识到了自己的不足，练起功来格外的认真。

    　　她虽然没有门派的危机感，但是已经发觉在自己能力不足时，会那样的无助，想不怨天尤人，就必须想办法提升自己的实力。

    　　经过几天的观察，岳灵珊会的剑法武功，梦秋风基本上已经了如指掌了。这孩子最厉害的剑法就是“玉女剑十九式”，这路剑法自己也曾学过，那个时候还是风清扬教给自己的。

    　　梦秋风发觉，自己看着岳灵珊的时候，不由自主的就会想到风清扬，这种想法挥之不去，他现在还好吗？前几天自己发出去的飞鸽传书，不知道那二人收到了吗？是谁会有空回来呢？

    　　一连几日，岳灵珊都在打扫着这座宫殿，她希望在林平之苏醒的时候，可以和自己一起漫步在这里，感受着这里的美景。

    　　而杂草枯枝让这一切看起来是那么的不和谐，自己实在是看不过去，所以在自己练功之外的时间，大多数都花在了这上面。

    　　一日三餐梦秋风都会按时给自己送到，岳灵珊很不好意思，但是自己的厨艺比梦秋风差的太多了，更不好意思帮忙做饭，所以就会用更多的闲暇时间整理这里的一切。

    　　梦秋风也会经常和自己一起打扫整理房间，两个人还会说一些小时候的趣事。梦秋风给岳灵珊讲的那些山间的趣事，她还养过一只宠物花面狸。

    　　这只花面狸漂亮极了，而且聪明可爱，能陪自己夜间捕捉青蛙，毒蛇，和自己同吃同玩，打闹嬉戏。就这样的一直宠物，却在自己八岁事的一次意外中，为了救自己而被杀害……

    　　梦秋风讲着花面狸，却想到因为这次被抓，自己才会遇到了风清扬。因为被风清扬所救，才会有后面这么多事情来，想着想着不由的泪流满面。

    　　岳灵珊也给梦秋风讲自己小时候的趣事，自己夏天晚上睡不着，师兄令狐冲给自己捉来萤火虫，用灯笼装着放在自己蚊帐里，让自己数着“星星”入睡……

    　　岳灵珊发觉，自己童年的趣事，不管什么时候，都会有大师兄令狐冲的身影。而自己现在才发觉，自己一直把大师兄当哥哥看待，可能曾经对他心动过，但是真正对他的感情还是不舍的亲情为主。

    　　梦秋风讲着自己小时候贪玩，不专心练功学习。而自从父亲失踪，自己被抓后，这段时间的反思。直到遇到了救助自己的风清扬后，自己才知道武功的重要性，自己才知道需要多掌握各自知识，勤学苦练武功的必须性。

    　　岳灵珊讲着，自己是华山的小公主，一直都认为自己武功很不错。直到药王庙华山派被那十几个蒙面人所擒，自己才知道自己的武功太差了。

    　　那次危机是大师兄令狐冲所解救的，而自己真的想学武功，还是这次在山谷中三天的无助才激起了自己学武的激情，因为自保和帮助小林子报仇雪恨都需要武功的加持。

    　　两个人互相讲述着自己身边的琐事，和自己对人生的看法，两人的关系在交流中也是越来越好了。

    　　梦秋风在交流中，对华山派气宗弟子，和岳不群夫妇，都有了比较深刻的了解，而对令狐冲更是听到最多的名字，自然记忆深刻。这个华山派大弟子，突然之间就武功大进，剑法无敌了。

    　　而小林子却是才到华山一年的弟子，但是机缘巧合之下，他和岳灵珊的关系越来越近，两个人的感情越来越好，而令狐冲却只能暗自神伤。

    　　连令狐冲伤重，林平之和岳灵珊两人被“漠北双熊”所擒，这些事情都打听到了。梦秋风已经对岳灵珊知道的东西了如指掌了。

    　　而岳灵珊只是知道梦秋风在这山谷里面，一下子被困了二十五年。她和华山派“风清扬”关系密切，和云南“五仙教”也是关系匪浅。在这二十五年来武功大进，现在已经是武林中的一流高手了。

    　　今日有人要回山谷，为了尽量不要和岳灵珊碰面，还是给她找个更封闭的房间比较好。而且林平之今天就满十天了，本来就不能被外人打扰。

    　　梦秋风道：“岳灵珊姑娘，这山谷还有一个隐藏的住所，今天林平之就要满十天了，更需要你认真照顾。我还是让你进入这山谷里面最安全的场所吧，这样林平之才更容易武功大进。”

    　　岳灵珊道：“一切全凭梦秋风前辈的安排，我只是希望小林子能够尽快好起来，武功能不能大进，人安全才是更重要的。在这里不少麻烦你了，这段时间就靠梦秋风前辈多帮忙了。”

    　　梦秋风道：“那你就随我到前面隐蔽之处休息几天吧，这样对林平之的内力提升，会有更好的帮助。这几天你就好好的陪着他在哪里修炼吧。”

    　　说着话，梦秋风已经带岳灵珊来到瀑布面前，岳灵珊很是意外，这已经到了死路，梦秋风前辈这是要带自己到什么地方呢？

    　　只见梦秋风一手拉着岳灵珊，身形直对着面前的瀑布而去！惊的岳灵珊大叫出来，梦秋风这是怎么了？带着自己直闯瀑布这是要干什么？

    　　只见梦秋风右手向瀑布一举，那涛天水流突然就停了下来，梦秋风已经带岳灵珊进入了这瀑布之中！而瀑布一停之下，岳灵珊已经看到了一个山洞的入口！

    　　梦秋风带着岳灵珊进入这山洞之中，岳灵珊的眼睛已经不够看了……这是什么所在？怎么会这么宽广，这么大的空间是怎么形成的？

    　　而这山洞之中的东西真的是应有尽有，而且楼台亭阁布置的比外面还有过之而无不及！这需要多大的手笔阿？这山洞会是谁人所见？

    　　梦秋风把岳灵珊带入一个房间，这里收拾的干干净净，屋里的桌椅板凳应有尽有。靠右有一张大床，左边有三个蒲团。

    　　梦秋风道：“岳灵珊姑娘，你先在这里休息练功吧，左手第一间是厨房，如果今天我没有时间帮你做饭，你到时候自己去做些吃的吧。等一下我把林平之给你送来，今天他会苏醒过来，这段时间你就多照顾他一下吧。”

    　　岳灵珊喜出望外，高兴的说道：“那就多谢梦秋风前辈了，我在这里先休息一会儿，等你把林平之带来。放心吧，我会好好的照顾他的，你尽量早点过来陪我，我怕最后有什么意外，自己照顾不了小林子。”

    　　梦秋风道：“放心吧岳灵珊姑娘，我会尽快回来的，你先在此休息一会儿。”说着话梦秋风已飘然而去。岳灵珊正在收拾房间，她已经把林平之也带了过来。

    　　梦秋风把林平之放在蒲团之上，让岳灵珊今天多照看一下林平之。今天十二个时辰之间，林平之一定会苏醒过来的。她要出门办事，让岳灵珊多陪着林平之比较好。

    　　岳灵珊答应下来，就开始坐在林平之旁边的蒲团之上，照看着小林子。平时这个时候自己已经在安心的练功，而今天心事重重的，连练功都没有了精神。

    　　暂且不提岳灵珊怎么照顾林平之，先说梦秋风，她此时已经到了瀑布近前。而此时她并没有飞身出这瀑布，而是在这山洞和瀑布之间，飞身向上而且！

    　　在这里瀑布的涛天水声已经震耳欲聋了，一般人说什么也不会在此处多做停留。而今天梦秋风却逆着瀑布流动的方向，扶摇而上了！

    　　梦秋风几个起落，已经向上攀爬了大概二十丈左右，而此时石壁上竟然又有了一个山洞！这个山洞一般人就不可能进来的，因为没有人可以想到，这瀑布之内会有山洞，而这山洞之上，竟然还有一条进入之地！

    　　梦秋风到得山洞之内，她犹豫了半晌，还是只是在这山洞边上休息，没有踏入这山洞里面一步！到了申时，山洞里面才传来了脚步之声。

    　　这山洞之内走出一个二十多岁的少年郎来！梦秋风看到欣喜不已，那少年看到梦秋风在这里等自己，一样是激动不已。

    　　那少年紧走几步，赶到梦秋风面前跪倒在地道：“母亲大人在上，请受孩儿一拜！这段时间孩儿在外面，不能过来给母亲请安，实在是不孝。”

    　　这少年在梦秋风面前连续磕了三个响头，梦秋风赶忙上前扶起少年说道：“风雨秋，快起来说话，让为娘看看你这段时间长高了没有！”

    　　那少年爬起身形，站在梦秋风面前道：“母亲，孩儿这段时间忙着练习狂风刀法，身高长了没有不知道，自己的武功肯定又精进不少！”

    　　梦秋风道：“我看你身高应该又长了一点，这模样越发的俊俏了，什么时候给为娘找个媳妇回来啊？我可等着抱孙子呢？”

    　　那少年一下子脸红起来，不在言语啦。梦秋风道：“我们先出这瀑布，为娘要看看你的刀法到底修炼的如何了。”

    　　说着话，梦秋风带着风雨秋二人下到瀑布下面，然后一起走出了这瀑布“门帘”。

    　　梦秋风一出这瀑布就感觉不对劲儿，那远处的山路上怎么有飞鸟和野兽的骚动？这个时候难道有人前来了不成？这山谷好热闹啊！

    　　梦秋风让风雨秋在树林附近的宫殿旁边练功，自己已飞身上到树顶，在树上疾驰而去……

