    丰双印眼皮一沉，一个小小的安保人员竟敢在他面前吆五喝六，简直是不可饶恕。

    他看了眼董邪，后者会意，昨天在林寒手里吃了亏，今天要在这人身上找回面子。

    “放肆，怎么跟丰少说话的？”

    董邪嗖的闪身到了晁勇军近前，一拳轰出。

    晁勇军暗自吃惊，速度太快了，尽管有所防范，但是仍来不及反应，已被击中，身体倒飞出去，落入人群中，幸好被自己人扶住。

    这就是武者吗？不动如山，动如雷霆。

    “弱得跟宠物狗似的，还想在我面前张牙舞爪，不自量力！”丰双印冷声喝斥，“立即给林寒打电话，叫他火速滚到我面前来，五分钟后，要是见不到人，我把你们全部打成死狗！”

    丰双印极为嚣张，根本不把眼前这些安保队员放眼里，认为随便派出一个就能收拾他们。

    晁勇军目光变得冷厉，在面对天毒国那些敌人时也没怕过，怎会受他威胁。

    群情激奋，要知道在场之人大多都是退役军人，何曾被这么挑衅过，简直是羞辱他们，退伍不褪色，宁可站着死，也不跪着生。

    “脑袋都被打爆了，还这么猖狂！”

    “谁被谁打成死狗，试试不就知道了！”

    “队长，你下令，咱们把这个龟孙子打跑！

    ……

    显然，都被丰双印给激怒，曾经的热血男儿，尤其从西南边陲回来的晁勇军，更是怒不可遏。

    冷声道：“你再骂一句试试！”

    不管是不是深城武部的人，就算打不过，他们也不会忍气吞声。

    丰双印眼神轻蔑，一群废物也敢向他叫嚣，向后退了几步，不屑道：“你们这群蠢猪，瞎叫唤什么！董邪习督，让他们闭上狗嘴！”

    身边还有六名四星武者，让他变得肆无忌惮。

    二人虽说昨天被打了，但伤势不重，收拾眼前这些虾兵蟹将游刃有余。

    顷刻间，董邪和习督宛如狼如羊群，拳脚相加，惨叫声不绝于耳。

    昔日战场上的杀神，在两名四星武者面前不堪一击，很快，倒下一大片。

    不过，晁勇军战斗经验丰富，立即让人分成两组，迅速将人包围起来，然后，配合默契的攻防，如此以来，董邪和习督空有一身修为，难以招架。

    半分钟过去，战斗依然在继续，丰双印难以接受，扭了扭脖子，一挥手，又有两人加入战团。

    这下晁勇军他们苦不堪言，一个个倒下，不过，让人欣慰的是，他们就好像打不死的小强，被打趴下，再次爬起，如此反复。

    伴着晁勇军被丰双印踩在脚下，战斗结束。

    “我看出来了，你是他们的头，快点给林寒打电话，十分钟之内还不来，我就踩断你的脖子。”

    晁勇军面目狰狞，这是他一生的奇耻大辱，以往是他踩着侵犯边境的天毒国敌人，如今被自己人踩在脚下，感到相当憋屈。

    “要么杀了我，不要羞辱我！”

    丰双印嘴角抽搐，一口吐沫吐在晁勇军脸上，后者瞬间僵住，如果给他一把枪，他会把这小子打成蚂蜂窝。

    他怒视着丰双印，一字一句道：“你会后悔的！”

    “是嘛？凭你能让我后悔？你有实力吗？”丰双印不以为然。

    “抢回军哥！”

    不知是谁喊了一声，二十多号人艰难的爬起，踉跄着奔向丰双印，可惜没到近前，已被董邪他们撂翻。

    然后，又爬起！

    然后，又被打倒！

    晁勇军看在眼里，不禁嘶吼，“你们都不要命了？给老子躺在原地不要动……”

    正在这时，几辆豪车驶来。

    苏飞扬带着几十号手下赶到，看到眼前一幕，彻底震撼了。

    “苏总，对不起，给你丢脸了！”

    晁勇军忍着怒火喊道。

    苏飞扬眼里近乎喷火，“丰少，为什么打我的人？”

    “哦，是你的人啊？这些不长眼的狗东西不太听话，我帮你教训下。”踩住晁勇军的脚仍没有抬起迹象，“这小子带头让人围攻我，我教他做人，你不会心疼吧？”

    “放开他！”丰双印语气轻佻，惹怒苏飞扬。

    丰双印叫他别着急，等林寒来了自会放人。

    “丰少，不管你在深城如何作福作威，你要明白，这里是宋州，不是你的地盘，我要求你立即放人！”苏飞扬已表明晁勇军是他的人，丰双印依然踩着不放，无疑踩他的脸，这是严重的挑衅行为。

    “不是说了，等林寒来，我自会放他……”

    苏飞扬看向手下，喝道：“取枪！”

    呼啦一声，足有十多人拿出手枪，纷纷指向丰双印。

    “哟，当着深城武部的面，你们是要造反吗？”丰双印倍感意外，苏飞扬的手下居然有枪，可不是小事情，万一擦枪走火，会闹出人命的。

    “预备！立即放人，否则开枪！”苏飞扬毫不感情的喝道，他和林寒联手，自是不惧丰双印，另外，认为深城武部的人不敢乱来。

    “找死——”

    倏然之间，董邪身形闪过，掐住苏飞扬的脖子。

    “菜鸟！一群乌合之众，有枪用不上。”丰双印冷嘲热讽，“苏兄，不，该是改口了，苏会长，让你的人把枪扔掉。”

    苏飞扬瞳孔一缩，忘记跟武者保持安全距离了，否则，也挟持不住他。

    “放开苏会长！”众人厉喝，枪口又齐刷刷指向董邪。

    董邪冷喝：“还不把枪扔了，想害死你们的会长吗？我只要轻轻用力，就能掐断他的脖子……”

    轰。

    一辆法拉利跑车飞驰而来，后面跟着一辆劳斯莱斯。

    车子未停，一道身影从车里弹射而出，不偏不倚地扑向董邪。

    “是你？”看到来人，董邪神色骤变，下意识躲闪，遗憾的是对方身法太快，来不及躲避，脑袋重重挨了一拳，力量之大，直接将他打倒，顿时昏死过去。

    苏飞扬得以自由，冲上去连踹几脚。

    “林总，弟兄们给你丢脸了！”见来者是林寒，晁勇军无力地说道。

    “给林总丢脸了——”

    齐齐的声音惊天动地。

    林寒望向丰双印，目光凌厉，“抬起你的狗腿！”

    嗖，话音未落，他已扑向丰双印，既然不知悔改，那就打到求饶为止。

    “快，快拦住他！”

    在林寒手里吃过亏，丰双印犹如惊弓之鸟。

    砰。

    阻止林寒的习督，被林寒一拳击中太阳穴，轰然倒地。

    嗖嗖嗖。

    下一秒，月影和雷千仞一行挡在林寒身后。

