    第820章为你而生（9）

    穿过城堡与森林之间长长的拱形桥，走到了城堡的哥特式大门前。

    哥特式大门随即自动打开，露出了里面黑漆漆的一片。

    就像是张着血盆大口的巨兽，在欢迎着她的到来。

    大灰狼在一瞬间就感受到了极强的威胁，四面八方，张牙舞爪而来，伴随着阵阵阴风，直感觉浑身的汗毛都要竖起来了，让它的神经高度紧绷。

    它不由得更挨近了女巫大人一些，悄悄地躲在了女巫大人身后。

    尽管害怕，但还是跟着女巫大人的步伐走，一直走进了漆黑的大门深处。

    ......

    ......

    这座看似陈旧破败的城堡其实很大，也很宽敞。

    走进城堡的哥特式大门，经过盛开着红玫瑰的欧式花园，绕过圆形的塔楼，低头行过半圆形的拱门。

    旁边低矮的圆屋顶上、狭小的窗户用铁栅栏一根一根地围着，就像是一个黑漆漆被挖了眼珠的血洞，在空空地盯着来人看。

    城堡内的空地上，如外面的森林般，也铺着一层雪。

    只不过这层雪很浅，一脚踩上去，柔软得就像是地毯一样，丝毫不感觉到冰冷。

    大灰狼跟着女巫大人的步伐，一路走，一直走到了极尽奢华的大厅。

    大厅内，繁复的水晶灯饰已经发出冷冽的亮光，所以此时并不似外面那般阴冷漆黑。

    明亮的大厅内，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的阴影，壁炉里烧着熊熊大火，地面上是厚厚的鹅绒白长毯。

    宽敞而精致的餐桌上，燃烧着的金制烛台将上面热气腾腾的食物映得无比清晰。

    暗红色的美酒，被烤得滋油的大火鸡，金灿灿的烤猪，还有解腻的沙拉甜点。

    红茶的香味在空气中弥漫，又暖又香，仿佛能驱散人身上的寒意，让人通体舒畅。

    大灰狼看到餐桌上满满当当，奢华无比的食物，口水马上就出来了，绿光冒出，恨不得马上就扑上去。

    它已经饿了三天，此时早已经饿得前胸贴后背，若不是考虑到可能会有毒，它真想马上就抱住那烤猪啃。

    美艳绝伦的女巫大人，浅绿色的美眸扫了一眼它。

    “既然有人盛情款待，你去吃就是了。”

    她的嗓音略微嘶哑，又带着几分绵软柔浓。

    大灰狼一听，便明白了。

    它乐呵呵地应了一声，三两下就跳上了餐桌。

    抱住那只身形和它差不多的大烤猪，张开大口就撕咬。

    把饿狼扑食这四个字表现得淋漓尽致。

    女巫大人能把视线淡淡放在了大厅旁关着的一处小门处。

    手中的权杖出现，在瓷白的地面点了点，声音不大不小。

    “艾尔拉王子，你该出现了。”

    餐桌上的茶杯们，被饿狼蛮横地踢到了一边。

    茶杯们敢怒不敢言，一个一个，排着队从餐桌上往下跳。

    蜡烛先生们则默默地躲着那匹饿狼远远的，生怕它的尾巴扫到自己。

    女巫大人的声音落下后，没过多久，那扇紧闭着的小门打开了。

    里面，一个极高的恐怖兽人，脖子上围着餐巾，两只兽手握着刀叉，然后走了出来。

    (本章完)

