    罗马城之下1500米处，不朽之城。

    这座城市有过很多名字，也有人以非常宗教化的名字称呼它为“撒拉路”。

    没错，就是刺客联盟的上一任恶魔之首，蝙蝠侠的老婆塔利亚的父亲，罗宾戴米安的外公。

    那个曾经的刺客兄弟会某个派系的最后传承者是近代少数几个依靠自己进入不朽之城的人，但很遗憾，他并未获得停留于此的资格。

    不朽者们不愿意接纳他，因为尽管他内心也有救世之志，但行事风格太过粗暴，不适合进行纠缠时间线这种精细的活。

    另一个原因是因为，那时候圣盾兄弟会还沉浸在高贵伟大的使命感里，并没有被现实打击的清醒过来。

    他们那时候选人的标准可是很高的，像弗瑞这样的家伙，在那时候不可能入选的。

    但现在，重组的圣盾兄弟会变得务实了很多。

    不是所有成员都愿意回归这个组织的，根据达.芬奇的说法，愿意一起重建圣盾兄弟会的成员，也只有原本成员的三分之一。

    这个组织的实力已经大大缩水，更糟糕的是，在它解散之后，不朽者们肩负的维持时间线的工作才真正开始。

    虚弱的圣盾兄弟会，迫切的需要新鲜力量的补充。

    在不朽之城边缘的神殿里，别开生面的“迎新仪式”正在进行，一群来自各个时代的传奇人物看着尼克.弗瑞，等待着后者提出问题。

    这是个必要且不可省略的过程。

    圣盾兄弟会没有强行拉人的习惯，就算是在当初一切正常的时候，他们要将梅林拉入组织，也是设置了好多考验的。

    当然，那会的事情就没什么好说的了，都是一场已经苏醒的梦而已。

    “你们自称为圣盾兄弟会...”

    弗瑞站在神殿大厅中央，他高声问到：

    “能为我介绍一下这个组织吗？我不想隐瞒，但我能感觉到，你们的来历和我建立的神盾局有关系，我没有证据证明，但我能感觉到，我的猜测是正确的。”

    “这个由我来解释吧。”

    站在弗瑞左侧平台上的卡特女士左右看了看，在得到其他人的首肯之后，她用平静的声音对弗瑞说：

    “弗瑞，你的猜测确实是正确的。神盾局的前身，由我建立的战略科学军团就是圣盾兄弟会传承的一部分，而且有个可能让你无法接受的真相是...九头蛇，也是圣盾兄弟会的分支之一。”

    “当然，九头蛇属于激进派，属于必须被淘汰的那一类。”

    卡特女士停了停，她对弗瑞说：

    “除了神盾局和九头蛇之外，前苏联时期飞速崛起的情报组织‘利维坦’，同样和圣盾兄弟会有关系。”

    “造成这种分支派系的原因其实很简单，我先解释你的第一个问题，我尽量长话短说。”

    弗瑞点了点头，他等待着卡特女士的解释。

    后者组织了一下语言，继续说到：

    “圣盾兄弟会算及其前身组织存在的时间，已经接近5000年，它的组建起源于一场远古的灾难。”

    “在法老哈塞海姆威.卡斯克摩伊统治的时代，名为布鲁德虫族的外星生命入侵地球，它们来势汹汹，在极短的时间内便覆灭了当时古埃及文明的大片土地，在绝望之时，一位英雄站了出来。”

    “他叫伊姆贺特普，金字塔的第一位设计者，同时也是埃及神系的一位神裔。”

    卡特女士略去了大片大片关于圣盾建立者的感性描述，她以平铺直叙的方式对弗瑞介绍到：

    “那是一位刀枪不入的传奇英雄，也许也是这个世界的第一位凡人英雄，他手持战矛与坚盾，用无比的人格魅力将当时的人类和变种人力量聚集在一起，南征北战数年，将残暴的外星生命赶出了地球。”

    “那是地球对外星作战的第一次胜利，也是场辉煌的胜利。”

    “我们将圣盾之人手持的盾牌作为组织的标志，是为了荣耀那位最初的希望指引者，而圣盾兄弟会也是在那时候诞生，不过它真正发展成为全球性的组织，是在古希腊时期。”

    “毕达哥拉斯阁下的女儿，亚特兰蒂斯的守护者卡珊卓女士借由赫尔墨斯之杖，从她的时代一直活到现代，在2400多年的时间里，一直在负责维持圣盾兄弟会的传承。”

    “这就是我们的历史，如果你还想知道更多的细节，那浩如烟海的过去，那么你可以在随后参阅大图书馆，它就在此地的下层，那里存有圣盾兄弟会所有的行动资料。”

    卡特女士舒了口气，她看着弗瑞，她说：

    “关于你的第二个问题，圣盾兄弟会在漫长的时光中，有很多因为各种原因而产生的分裂与内部冲突，这是任何组织都无法避免的。”

    “九头蛇，利维坦，刺客兄弟会，圣殿骑士，猎魔人，甚至包括施法者，巫师们，秘术师们，炼金术师们等等，这些存在于世界各地，目前还存在的各种隐秘组织，都是源于圣盾兄弟会曾经的派系之争。”

    “我不想向你隐瞒这些，弗瑞，我们虽然被称为不朽者，但我们依然是生命，我们活着，就有自己的思想，而不同的思想总会产生对抗。”

    “我能理解。”

    弗瑞点了点头，再没有谁比他更了解内部分裂这回事了，神盾局就是个很好的例子。

    他看着卡特女士，他说：

    “所以，我建立神盾局这件事，其实一直在你计划之中吗？卡特女士。”

    “可以这么说。”

    卡特女士点了点头，她很坦诚的对弗瑞说：

    “神盾局建立的初衷就是为了对抗在时光中重新崛起的九头蛇，你和梅林做的不错，终于在新时代里，彻底埋葬了那个需要被遗忘的，总是躲在文明幕后试图操纵世界走向的势力。”

    “但我需要告诉你的是，弗瑞，过去的荣耀属于过去，你即将加入的，是一个在大分裂之后，重新团结的组织。”

    卡特女士加重了语气，她提醒到：

    “在你加入我们之后，你面临的可能不只是来自各个时代的乱入因素，还有那些我们曾经的同伴，各个时代的传奇人物，也许都会成为你的敌人。”

    “与他们在无尽的时间中斗智斗勇是非常危险的，这几乎是一场永不终结的战争，我希望你慎重考虑。”

    弗瑞点了点头，他接受了卡特女士的好意。

    在大佬们的注视中，尼克.弗瑞站在原地，思考了好几分钟，他重新抬起头，问到：

    “圣盾兄弟会处理的是时间线的麻烦，那么，这麻烦来自何处？以及，你们为什么要选择我？你们又需要我做什么？”

    “这个问题我来回答吧。”

    达.芬奇叹了口气，他抬起手臂，在手腕上那个很粗犷的蒸汽式灯罩一样的东西点亮后，在光影闪耀中，两幅投影出现在弗瑞眼前。

    第一幅投影上，一群中世纪的士兵们，正在一群类似于巫师的人的帮助下，对抗从大海中涌出的，黑暗诡异的生物。

    这一幕看上去像是巫师们闲来无事时画出的油画。

    但让弗瑞感觉到诧异的是，在那些身穿盔甲，手握刀剑的骑士们后方，居然还有类似于一战时的坦克方阵。

    更夸张的是，在阴云密布的天空中，有神盾局制式的，准确的说，是九头蛇们制作出的“洞察”母舰体系在援助。

    骑士们在呐喊，闪耀着光芒的圣旗飘扬。

    沉重的火炮在怒吼，穿着一战军服的指挥官在用望远镜眺望战场。

    高空母舰刺穿云层，投射出金色的光柱，犹如神灵之怒般轰入黑色的海洋，切开大海与那些诡异扭曲的敌人。

    在没有声音的投影中，弗瑞似乎听到了战场上传来的无尽战鼓声，当然，那属于不同时代的力量杂糅在一起，总感觉有些怪怪的。

    他看向第二幅投影。

    那是一个看上去像是近代的实验室，在实验台上，一场紧张的手术正在进行。

    身穿黑袍的巫师用魔杖射出淡绿色的光，帮助实验台上那血肉模糊的人治疗伤口。

    在他身后，两个智械正在准备先进的生物舱，还有一副黑色的，如机械战警一样的盔甲已经被组装完毕。

    弗瑞注意到，在那紧张的手术台上方，有一只白色的鸽子正站在那里，那小小的生命眼中似乎也浮现出一抹关切与紧张。

    “这就是我们目前主要面对的麻烦。”

    达.芬奇对弗瑞说：

    “从10天前开始，因为一场特殊的意外，导致原本平滑的时间线出现大量分支，你可以理解为大量的平行世界在出现，我们将其命名为‘新52’时间扇区。”

    “在大量的平行世界里，同时出现了很多的混沌造物，根据我们收集到的信息，在10天的时间里，已经有超过37个平行世界被摧毁或者占领。”

    “你也许觉得平行世界被毁掉和主世界没关系，但我要告诉你的是，弗瑞，这两者是有关系的，等到主世界也出现混沌入侵时，就来不及了。”

    来自15世纪的博物学家用一种慎重的语气，指着第二幅投影对弗瑞说：

    “而正躺在病床上的，是尼古拉.特斯拉，我们中最杰出的兄弟之一。”

    “他在数天前被混沌袭击，变成了现在的样子，他不得不放弃血肉躯体，将自己的意志转移到机械中，才能活下来。”

    “这就是最糟糕的消息，弗瑞，特斯拉是在主世界的时间线中被袭击的，幸运的是，我们的兄弟拼死用一发超电磁炮击退了混沌...所以，你现在明白了吗？”

    弗瑞看着眼前的投影，他抿起了嘴。

    “至于我们需要你做什么，很简单，做你最擅长的事，弗瑞。”

    梅林开口说道：

    “在这个时代组建一支足够强大的军团，在监控目前时代的情况下，按照战争的形势，前往各个平行世界进行作战支援。”

    “在过去的20年里，你已经证明了自己非常擅长这种大规模的作战行动，而目前的圣盾兄弟会里，就缺少你这种人才...”

    “情报收集，反间谍战，斩首打击，以及制定防御反击计划。”

    “我将其称之为无尽的战争，弗瑞，一旦你选择接过这个使命，那么你的余生都不会无聊了，相信我，和普通人斗智斗勇有什么意思呢。”

    渡鸦大君轻笑了一声，他说：

    “让那些先贤们，也见识一下你的黑暗智慧吧，我知道，你肯定会干好这个活。”

    “我大概明白了。”

    弗瑞叉着腰，他说：

    “一个大号的，没有管辖范围，可以尽情策划战争，可以在任何时间，任何地点进行作战的超级神盾局...你们还要把我请回来继续当局长。”

    “是，你这个描述没错。”

    梅林挥了挥手，他说：

    “他们本来找的是我，但我很忙，所以他们只能拿你‘凑合’一下了，老兄。”

    “我也不会让你孤身上战场，刺客兄弟会和狼学派的猎魔人会全力支持你，你也可以在英雄协会里挑选你需要的战士，另外巫师那边我也有些面子，如果你需要，我可以帮你和杜姆说一说。”

    “还有浣熊市基地那边...”

    梅林看着弗瑞，他叹了口气，他说：

    “我和希尔谈过了，她表示愿意作为副官继续帮你，机械神教也会分出一部分力量作为支援，但你最好别把我老婆派上前线...”

    “嘿，等等！我还没答应呢！”

    弗瑞反驳了一句。

    梅林的身影下一刻出现在弗瑞眼前，在圣盾兄弟会的所有成员们的注视中，梅林手里握着一把金色的，绘刻着九头蛇怪兽的战矛。

    那是曾经的圣盾之主伊姆贺特普留下的武器，是一种象征。

    他将那把金色的战矛放在弗瑞眼前，他另一只手上闪耀着遗忘咒的光芒，他看着弗瑞，他说：

    “我最后一次问你，你的答案是什么？”

    “嗯...”

    弗瑞歪着脑袋，打量着美林。

    片刻之后，他伸手接过梅林手中的金色战矛，他将那玩意在手里甩了甩，然后高高举起，他喊到：

    “那么，现在的情况，我的选择就只有一个了...”

    “这份工作看上去很有挑战性，也挺有意思，所以，这个活，我接下了！”

    梅林微笑了一下，他后退一步，对弗瑞伸出手。

    在其他成员们的注视与鼓掌声中，他朗声说：

    “那么，欢迎加入圣盾兄弟会，欢迎加入永无尽头的战争，欢迎加入这世界上最疯狂的组织里...”

    “现在，我该叫你不朽的战争观察者，尼克.尼古拉斯.弗瑞，自此之后，时间，将与你同在。”