
　　此时，赵云淑八人来到了的354号军营之中。

　　八人一来，一万多爽眼睛对盯着八人。

　　刚才巡边将军说的只是士兵战斗人员人数，另外还是后勤辅助士兵2000人，这些事低阶或者中阶战力不强的士兵。

　　“拜见巡边将军！！”

　　一万两千人齐齐单膝跪下。

　　“起来吧，以后我将带着你们建功立业。”赵云淑说道。

　　随时队伍解散，开始全营准备明天出发，他们的任务是镇守一处小镇之中，并阻击荒族入侵。

　　354号军营的议事大厅中，黄毛拿着一个平板走了过来。

　　“赵姐，咱们这一营的水分还真不少。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“光是轮回者就有2068位，其中低阶轮回者402位，中阶士兵1637位，剩下的都是一些高阶百夫长级别。”黄毛说道。

　　“想想也是，那怕我们有半神级别的战力，真正的嫡系部队也不可能交于我们。”黄毛说道。

　　“这就够了，我看了你的报告，上边的轮回者大多都是的2年前加入军队的轮回者，都已经经过的仙朝士兵的基础训练。”

　　“目标一致，对于我们没有什么影响。”赵云淑说道。

　　“对，我统计了他们的任务，一般都是时间类的任务，比如在参军5年或者十年时间。”

　　“中阶和高阶实力的轮回者，大多数要求斩杀相应的敌人。”黄毛说道。

　　“嗯，我们要驻扎的位置，你看了吗。”赵云淑问道。

　　“嗯，已经卫星探测完毕，地理位置一般，周围出现大批荒族士兵的几率也小。”黄毛说道。

　　“好，等明天到那里再说吧。”赵云淑说道。

　　“遵命，巡边将军。”黄毛笑着说道。

　　黄毛退下后，赵云淑突然暗感觉到身后有种异样的感觉，回头一看，发现是张岳的地魂分身，

　　“岳哥，你这么快就修炼完了。”赵云淑笑着问道。

　　“嗯，功法心在吸收星光能量的速度太快，有点的消化不良，所以过来散散食。”张岳开玩笑说道。

　　万星镇宇决宇宙海顶级功法，真的让张岳全速修炼，那其中所吸收的法则力量他还真有点承受不住。

　　所以他想在消化能量法则的是时间，比修炼时间要长。

　　“谢谢岳哥能来陪我。”赵云淑开心的说道。

　　张岳环视四周，说道：“这次来带的世界是类似于古代世界的那种吗。”

　　“我刚扫描了一下，发现这里士兵的实力，并咱们诸天世界的人族军队实力差不多。”

　　“普通的士兵都有中阶实力了。”张岳微微的感叹道。

　　赵云淑把龙圣仙朝的资料传给了张岳。

　　张岳看了一会资料，随后感叹道：“这个宇宙人族的实力，竟然比我们世界的人族还要厉害。”

　　“那个龙圣之主，最少是中级真神级别的实力，厉害。”张岳说道。

　　“龙圣之主当初发下的愿仙朝子民人人如龙的宏愿，也不是不能实现。”张岳看到龙圣之主建立仙朝时所发的宏愿说道。

　　“对啊，龙圣之主只要战胜荒族，有了资源后，说不定会成为一流种族。”赵云淑说道。

　　“一流种族吗，这个宇宙容不下一位主神。”张岳看着天空说道。

　　他一出现在这个的世界，就有种被压迫的感觉，有点不通透，还缺失了一部法则，这是世界法则不健全的表现。

　　在这种世界成就主神，真的是太难了。

　　“是吗。”赵云淑可惜道，他还想看看这个世界的人族能不能出一位主神，虽然不在同一个世界，但也同为人族。

　　这时，大地突然震动起来，犹如万马奔腾。

　　“这是这个军营的骑兵大规模触动了，应该是在外遇到战斗了。”赵云淑说道。

　　“哈哈，没想到我媳妇懂得还挺多。”张岳笑道。

　　“那是必须的。”赵云淑笑道。

　　第二天，赵云淑带着一万人出发，向着他们的驻地出发。

　　队伍中，两位轮回者正在心灵交流。

　　“狗子，你说咱们是不是遇见大佬了。”一士兵说道。

　　“谁知道，咱们就期盼着这位半神战力的大佬，能够给力一点，这样我们积分也能多拿一点。”另外一名士兵说道。

　　“你说我们要不要毛遂自荐，反正加入龙圣仙朝的任务都差不多。”

　　“凭借着你狗子的谋略，说不定还能混个军事的位置。”士兵说道。

　　“你别说，还真有点可能，昨天大佬我都见过了，半神战力的应该是那位小姐姐。”

　　“他身边我看都是高阶职业者，看着好像没有智者。”名叫狗子的士兵缓缓说道。

　　“哈哈，我就一说，你不要当真，你这样出头，会得罪人。”士兵说道。

　　“我又不傻，当然知道。”

　　“我现在只是在衡量利弊。”狗子说道。

　　就在这时，一只土黄色的巨熊被召唤出来。

　　“全体士兵不要惊慌，这是巡边将军的召唤兽。”黄毛说道，随后疑惑的看着赵云淑说道：“赵姐，这是干什么。”

　　“行军速递慢了点，我加个速。”赵云淑说完看了一眼巨熊。

　　“吼”

　　巨熊调动大地法则，一艘超巨型大地之舟，从众人脚下出现，直接托着这一万两千人，向着目的地驶去。

　　如同巨舟航行在大海之上一般。

　　狗子看着半神级别的巨熊，叹了口气说道：“这位的大佬应该进入轮回宇宙没有多长时间。”

　　“现在还处在适应期。”

　　“大佬在原来世界就是一位高手，看来顿时间大佬是不需要智者了。”狗子可惜说道。

　　“既然是这样，咱们是不是可以跟着大佬身后喝汤啦。”士兵说道。

　　“我学过一点相面之术，大佬的面相一看就是那种正义善良之辈，但绝对是经历过尸山血海的那种人。”

　　“这样的人，咱们最好的计划就是做好自己敢做的事情，这样就可以了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轮回者又不是老乡，顶多目标一致，对我们比土著强一点。”狗子说道。

　　大地巨舟行驶了一天之后到驻扎地点。

　　张岳看着这破败五人的小县城，说道：“这龙圣仙朝想在处于劣势啊。”

　　小县城虽然破败，当时依稀可以看到当初那繁华的景象。

　　“自从荒族出了一位可以和龙圣之主比肩的天才后，荒族就有一点慢慢压制仙朝的意思。”赵云淑说道。

　　“果然，世界意志是不会轻易让一个人统一这个世界。”张岳笑道，世界也是的有意识了，这个张岳很早之前就知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十四章 驻地免费阅读。https://xs.23sk.com 