    第270章 敲门

    往下进入火灵圣地内部，一座栩栩如生的虚幻火红色宫殿，显露在众人眼前，宫殿外围本来有着一条条火红色闪着璀璨光芒的火元晶矿。

    现在被盖满了修炼房子，四周墙壁上面现在挂满了火元气晶石，貌似形成了一个奇怪的大阵，让这里的天地元气更加上了一层楼。

    虚幻火红色宫殿被分成了两边，以围墙相隔开，右边应该就是学校人员和社会人员那边，周星宇有点唏嘘，大夏高人太多了，这里肯定是一个阵法大师布置的。

    左边和右边区域形成了一个太极图，周星宇用精神力探查了下这个地下空间。

    “咳，好了大家别惊讶了，要开始修炼了。”周星宇先掩饰了自己的惊讶随后对众人说道。

    众人才随之醒悟过来，一个个跟着周星宇和罗教官走到了登记处领取了修炼房屋的门卡，这个门卡是修炼3天的门卡，意思是最多在里面修炼三天，当然这个时间是可以累计的毕竟谁也不可能不吃不喝，不弄个人卫生。

    “哇，这个修炼房间好大，起码可以同时20人一起修炼吧，居然里面还有卫生间。”嫦梦如和几个女生一进来就参观起了房子。

    周星宇开始指挥了起来：“好了好了，大家都是来修炼的别一惊一乍了啊。”

    周星宇想到自己的魂灵九变里面的阵法篇里面有个九芒星大阵，于是想用来试试。

    “红盘你对阵法比较了解，你来摆个九芒星阵法吧，我觉得这个阵法比较好。”

    周星宇突然灵机一动随后叫道：“罗教官你也一起来修炼。”

    罗教官明显一愣，连忙摆手道：“不用了，你们自己修炼就行了，我就在旁边修炼就行了吧，反正这里天地元气都一样的。”

    周星宇还是把罗教官拉了过来，这时候红盘已经把阵法摆好了，所有人按照红盘指示的方位坐了下去，所有人把周星宇围城了一个圆圈。

    周星宇坐在了阵法中间闭上眼睛掐了一个手印。

    “九芒星大阵开启”。

    众人本来以为他在开玩笑，突然地面上所有人坐着的阵法点位都亮了起来，随后一个九芒星从周星宇体内冒出，慢慢变大，九芒星笼罩了所有人。

    九芒星慢慢转动，每转动一下，房间里面的天地元气就浓郁一分，本来就浓郁的天地元气变得粘稠了起来，众人就好像在天地元气的水中泡澡一般。

    “赶紧修炼都愣着干什么”一声喝声从所有人心中响起。

    众人惊讶的看着阵法中间正在修炼的周星宇，随后都闭上眼睛开始了修炼，他们知道这一切都是眼前的男子弄出来的，这么好的机会不能浪费了。

    随着所有人开始一起修炼，九芒星的转动速度越来越快，房间里面的天地元气最后都形成了雨滴，九芒星上空下起了天地元气的雨水。

    本来对自己修炼不通的奇经八脉，五脏六腑，四肢和皮肤都再一次的被天地元气洗刷了一遍，甚至连天级强者才能修炼的骨骼都滋润了起来。

    房间里面每个人的皮肤变得光滑如丝和坚硬无比，毛孔疯狂贪婪的吸收着这天地元气。

    所有人越是修炼越是惊讶，这哪是修炼啊，简直就是吞服灵丹妙药直接升级啊，之前一天能修炼1级的话，那么现在就是一小时就一级，如果一直这样修炼下去天级如果是100级不是很快就到了吗？

    其实大家都陷入了一个误区，天级可能是很好修炼，但是天级以后的灵级可是要靠自己的领悟能力的。

    殊不知两大联盟靠着基因药剂就能批量制造天级强者么，虽然是最垃圾的天级强者，但是首先你要是天级强者啊，有些没有机遇的有可能一辈子都达不到所谓的天级。

    而且就算到达了天级，没有领悟能力，天级可能就是天花板了，不然现在早就灵级满天飞了。

    而且引气和凡级也有强弱之分，同样的引气巅峰，但是他的引气巅峰的皮膜坚硬和柔韧可能比你的强，为什么呢，因为你没有把你的皮修炼到极致，可能你刚刚把自己皮练一遍你就着急的突破成为了凡级。

    到了凡级，你修炼五脏六腑，你可能只是修炼了五脏六腑的外壳，并没有把里面的细胞也修炼。

    “仔细重新从引气开始修炼，修炼至每一个毛孔，每一个细胞全部修炼满了都。”周星宇的话语又一次出现在每一个人心中。

    众人这才开始明白一个道理，为什么周星宇明明才地级就能吊打天级的原因，于是都从头开始细细的修炼。

    修炼的时光总是过的很快，一晃3天就过去了，众人居然都忘了起来吃饭什么的一直在修炼，其实细胞吞食天地元气就等于吃饭了，只是他们不知道而已，不然所谓的辟谷是怎么来的，那些人一连几个月不吃不喝岂不要嗝屁？

    “叮叮叮...”

    修炼房间的铃声开始响了起来。

    众人被铃声惊醒了，周星宇随手散去了阵法，阵法散去之后房间的天地元气就散去了，但是还是非常的浓郁。

    “啊，为什么我身上这么臭？”潘安安大叫了起来，一向有洁癖的他今天觉得出了大丑，急忙想冲进卫生间洗澡。

    “不行，让我先进去。”王小胖也闻到了自己身上的臭味。

    其他众人都闻到了自己身上的臭味，皮肤上面还黏黏的有黑色物质。

    几个女生紧张又害羞，她们也不知道什么情况。

    “好了别紧张了应该是体内杂质，这次修炼估计是让你们的杂质排除干净了，以后修炼速度将会变得很快。”周星宇解释道。

    门外有人在敲门：“咚咚咚...”

    罗教官首先一步打开了房门，门外是一个军官男子，是来催促众人赶紧离开的。

    周星宇过去和他商量了下，并且出示了自己干爹给的特别证明，于是时间又增加了一天，在关上门的那一刻周星宇隐隐听到了门外传来了旁边房间某位战士的呼唤。

    “哈哈哈我突破天级了！”

    “我也突破了...”

    ？怎么连续有人从这个房间里面突破？经过询问，原来这个房间最近元气暴涨，已经连续3天有人突破成为天级强者了。

    来修炼的众人听后表示一定要那个房间，大家都不想让，最后还惊动了军区高层。

    一向机警的周星宇终于发现了问题，他知道了自己一行人的修炼可能以后会引气别人的注意，在后续的修炼决定每次修炼都换一个房间，不然容易被人察觉到问题。

    (本章完)

