    嘎吱—

    昏暗凌乱的房间被陆晨随手推开，房间中到处散落着主人慌忙逃跑留下的物品，甚至逃走之后，连门都没来及锁上。

    借着天空中洒落的月光，陆晨走进房间，随便收拾了一下屋主的东西，而后盘膝坐在木质的地板上。

    体内灵力正在周身流转，对比陆晨初到这个世界之时，现在陆晨体内的灵力就好似滔滔大河，奔腾不息。

    平静的闭上双眼，陆晨让自己的内心回归平静。

    当因为战斗与即将进行超凡突破引起的思绪尽皆归于宁静之时，陆晨睁开眼睛，打开了系统查看了自己的剩余积分。

    当前剩余的积分是3700，其中700是之前的结余，而剩下的部分，其中1000是之前斩杀镜鬼与雾鬼的奖励，剩余的2000则是斩杀影鬼给与完成任务的奖励。

    望着剩余的积分，陆晨的嘴角不由微微露出一丝笑容，而后深吸一口气。

    “开启中级修炼模式。”

    【叮】【中级修炼模式已经开启】

    伴随着脑海中的提示声响起，陆晨周身瞬间被大量的灵气包裹，一丝丝莹白色的雾气缓缓浮现在陆晨的周边，让陆晨的身体不断吸收着外部涌来的纯净灵气。

    第一次使用中级修炼模式，陆晨忽然发现，自己周身现在汇聚的灵气已经不但是周围环境汇聚而来，大部分灵气都好似从虚无中诞生，环绕此刻的陆晨供给他修行。

    体内灵力在如此浓郁的纯净灵气环境开始高速运转，不断吸取着陆晨周身的纯净灵气，尚未蜕变的道典无法将此刻诞生的灵气完全吸收，大量的灵气汇聚环绕在陆晨的周身，好似云雾一般。

    与此同时，陆晨体内的雷鸣气息也在灵力的裹挟下开始游走陆晨的周身。

    脑海中，击杀影鬼的那一刀此刻清晰的浮现在陆晨的脑海中，那时的每一丝感觉，意志，感悟，力量都在被此刻的陆晨飞快的消化，吃透，将原本如果是陆晨自己静心体悟需要最低一年以上的东西飞速彻底理解。

    银白色的月光下，此刻的盘膝在昏暗屋子中陆晨体表散发着纯净的白色光芒，同时一道道锐利的气息开始从陆晨的周身不断浮现。

    锋利的气息从一开始的隐隐约约，不一会便已经达到清晰可见，陆晨盘膝的木质地板上，一道道刀痕随着陆晨气息的变化，越发深邃。

    与此同时，陆晨的体内，一场剧烈的变化正在拉开序幕。

    当陆晨望去完全明悟超凡之理时，明悟刀法的超凡进阶时，陆晨的等阶也随之进入了超凡等阶，体内流淌的灵力瞬间开始了剧烈的蜕变。

    裹挟着雷鸣气息的灵力飞速的流转了陆晨身体的每一个角落，将烙印在身体与灵魂中的一切与修行相关的痕迹汇聚，汪洋的灵力从陆晨身体的每一丝角落升起，朝着陆晨的五脏与脊椎汇聚而去。

    身体的微观之处，带着蜕变之意的灵力渗透进陆晨的每一颗微粒，提取这陆晨血脉中渊源流淌的传承血脉。

    无边无际的微观世界中，灵力结合陆晨自身一切痕迹烙印，化作一道流光，在无尽的汪洋中前行，寻找适合陆晨的血脉体质。

    一道道各色的流光不断在这处无数年华国血脉传承交织形成的微观之地划过，陆晨浑身凝聚的流光本能的选择追溯着，寻找着。

    直至一颗带着铿锵之声紫色微粒出现，已经变得黯淡的流光终于找到了自己的选择。

    轰！！！

    陆晨的体内，无声的巨大嗡鸣响起，原本已经完全汇聚在脊椎与五脏之中的灵力忽然喷涌而出，带着紫色的光芒，朝着陆晨的身体每一丝角落，每一颗微粒蜂拥而去。

    外界，陆晨周身环绕的纯净灵力化作的雾气骤然朝着陆晨飞速涌去，陆晨体内发生的剧烈蜕变带动着陆晨的身体开始需要大量的灵力化作养料。

    【叮】【检测到超凡突破开始，体质凝聚。】

    【中级修炼生成灵气急速消耗，修炼时间加速消耗。】

    【叮】【时间即将耗尽，检测到突破尚未完成，自动消耗积分维持中级修炼模式。】

    一连串的提示音在陆晨的心间响起，却并未打扰到正在突破的陆晨一丝一毫。

    原本陆晨因为体质蜕变猛烈吸取变少的灵气在一连串的提示声后，飞速的再次涌现，伴随此刻陆晨看不到的积分飞速消耗，陆晨周身涌出的纯净灵气将此刻发生剧烈蜕变的陆晨完全包裹。

    白蒙蒙的纯净灵气化作一个圆形的雾球，将陆晨完全包裹再内，供给（ji）着其中蜕变的陆晨。

    沉浸在突破中的陆晨，在修炼模式的加持下，完全的掌握着此刻自己的每一丝蜕变。

    他感受着，自己的刀法彻底蜕变，他感受着，自己的灵力彻底蜕变，他感受着，自己的体质彻底蜕变。

    身体外涌来的无穷无尽灵气毫无压力的提供着陆晨此刻蜕变一切，一丝丝紫色气息开始在陆晨的体内每一个角落浮现。

    脑海中原本对于刀剑的理解骤然再次加深，随着体内紫意的浮现，陆晨清晰的感知到，自己对于刀剑的领悟，契合在飞速加深。

    同时体内原本因为雷之呼吸法诞生的雷鸣气息此刻也在紫意出现的一瞬间，尽数被吞噬，而后一丝丝紫色的雷霆开始在陆晨的体内诞生，一道淡紫色的雷霆在他的脑海中响起，带着自血脉中苏醒的些许传承，烙印在陆晨的灵魂血脉之中。

    与之前呼吸法诞生模拟雷鸣气息不同，此刻陆晨体内诞生的雷霆，却是真真正正的雷霆。

    紫意随着雷霆的诞生飞速蔓延，跟随着雷霆游走陆晨体内每一个角落，而后彻底融入陆晨身体与灵魂。

    随着雷霆与紫意的彻底融入，陆晨只感觉到一阵圆满之感传来，体内原本的一切都化作了养分，化作了陆晨登临超凡的基石。

    昏暗的房屋中，被纯白包裹的陆晨睁开了自己的眼睛，一道淡紫色的雷霆纹理在他的眼瞳中浮现。

    望着面前白色的灵气大茧，陆晨默默感受着体内全新的力量，张开朝着前方一吸。

    纯净的灵气朝着陆晨一涌，尽数融入陆晨的体内化作灵力。

    从地上站起身，陆晨握了握自己的手掌对比突破之前强大最少十倍的肉体强度让陆晨的嘴角不由露出一丝笑容。

    体内原本随着呼吸起伏的雷鸣气息已经彻底消失，此刻只有与灵力融为一体却又径相分明的紫色雷霆游走周身。

    伸手握住背上的雷鸣，陆晨只是随手一挥，一道带着紫意的刀芒已经飞射而出。

    抬头看向蝴蝶香奈惠与上弦恶鬼战斗的地方，陆晨的面前属性面板浮现。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：超凡lv1

    状态：健康

    体质：刃鸣体lv1（因血脉传承，雷霆蕴含一丝神雷气息。）

    能力：恶意感知lv5，道典lv1，御雷lv1

    技能：恶意追踪，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lvmax（灵力蜕变衍射能力，随灵力强度变化。）

    技法：基础身法lv9，专精刀法lv1

    评价：超凡之路已经开启，从今天开始，踏上自己的旅程吧！

    ps：别去和普通超凡打，他们会自闭的。

    看着焕然一新的属性面板，陆晨转身朝着战场离去。

    嘎吱的关门声中，天空中月亮已经微微西沉。

