    奉天市国际机场，已经安检完毕，来到候机大厅的苏玄，正在闭目养神。

    嗡嗡。

    口袋里的手机忽然传来一阵急促震动，苏玄拿出来一看，姬冷打来的。

    滑动手机屏幕接通，苏玄笑着道：“姬冷，我已经到机场了，嗯，预计两个小时后，就会到西京市。等着急了？”

    “公子我……”姬冷那边犹犹豫豫的。

    “怎么了？”苏玄皱了皱眉。

    “让我来说！”电话那边传来一道中年男声：“喂，苏公子吗？我是冷儿的父亲，姬宏伟。”

    “叔叔你好，发生什么事了吗？”苏玄先有礼貌的道了个好，这才问道。

    电话那边的语气有些急促的道：“苏公子你听我说，你千万不要来西京市了…………”

    当即，姬宏伟在电话中，把刚刚发生的事情，原原本本的向苏玄说了一遍。

    苏玄认认真真的听着，没有说话，只是脸色逐渐的有些阴沉下来。

    “喂？喂？苏公子，你在听吗？”姬宏伟说完，见苏玄没开口，连忙问道。

    “我在的叔。”闻言，苏玄这才收回思绪：“叔叔，首先我感谢你为我的安全考虑，但这件事，恕我不能从命，西京市，我一定要去！”

    “为什么？！”姬宏伟十分的不理解，明知道前面杀机重重等着自己，还来？

    “因为，姬冷不仅仅是我的下属，还是我的朋友、战友！她跟你们遇到了麻烦，我岂有退怯之理？”苏玄淡淡的道。

    “可是……”姬宏伟的声音有些急，他还想要说什么。

    却被苏玄直接打断了：“没什么可是的，叔叔，麻烦你把电话给姬冷。”

    “唉！！”那头叹息了一声，这才道：“女儿，你家公子有话要跟你说，好好劝劝苏公子吧！”

    接着，才传来姬冷的声音：“公子……”

    “姬冷，你听着，你是我的属下，谁都不能欺负你！两个小时以后，我抵达西京市，你什么都不用想，等我到就行了，就这样，挂了。”

    苏玄说完，直接挂了电话，迈开脚步，检票、登机。

    ………………

    “女儿，苏公子怎么说？”挂了电话后，姬宏伟忙的看向苏玄，急着问道。

    冯璇也看向了女儿。

    “爸，妈，公子说，两个小时后他到西京，叫我什么都不要想，等着他来……”

    姬冷说着，心中感觉到浓浓的甜蜜跟安全感，公子总能给她很多安心的感觉。

    “他是疯了吗？！一个半步尊者境、一个人位尊者境中期，他还要来！”姬宏伟已经不知道说什么好了。

    他从未见过这样的年轻人，说他重情吧，但这未免太疯狂了一点了！

    “女儿你也是的，怎么不好好劝劝他？”母亲冯璇叹口气道。

    “公子从来都是这样的，他决定的事情，任何人都阻拦不了。”姬冷摇摇臻首，红唇轻启道。

    “唉！！！这苏公子，对你倒是真的好，只是…………”

    姬宏伟重重叹息了一声，终是没有再说什么，也确实没什么可说的了，只好走一步看一步了。

    ………………

    一架飞往西京市的空客A320民用航班上，窗外落日的夕阳余晖将整个天穹染红。

    苏玄坐在座位上，望着窗外的风景，怔怔出神。

    姬冷遇到麻烦，他之所以想都不想就会过去，除了二人是战友之外，亦有别的原因。

    犹记得两年之前，他带队前往境外执行特种斩首行动，陷入国际雇佣军的包围，在危机关头，是姬冷为自己挡住了地方狙击手的一枪。

    那一枪，距离姬冷的心脏，只有不到半公分的距离，只要再偏一点，哪怕苏玄是神医，也救不回她。

    “我对我，连命都可以不要，有人欺负到你的头上，我又怎能善罢甘休呢？”苏玄心底喃喃自语。

    苏玄始终认为，一个男人，要做到快意恩仇！报仇，不憋着！报恩，不犹豫！

    “我倒要看看，太玄山三十六地脉家族，有几斤几两！”苏玄舔了舔嘴唇，心底还是有些期待的。

    从姬宏伟的话中，他得知，还有一名人位尊者境中期的影老，他很兴奋。

    从骨子里来说，苏玄是一个疯狂的人，一个好战分子！！！

    他渴望一次又一次的生死战斗，来提升自己的实力，更渴望遇到强劲的对手，虐菜没有意思的。

    只有弱者，才会喜欢虐菜带来的成就感。

    所以，在姬宏伟的话中，那个什么康破杀，半步尊者境，苏玄选择性的就无视了。

    太玄山的人位尊者境中期，想必要比王景仁强大的多。

    倒是一块不错的磨刀石。

    ………………

    三个小时以后。

    西京市。

    一个青年，双手插兜，缓缓来到了姬家的大门口。

    他长得颇为帅气，五官俊朗，脸庞如刀削斧凿般硬朗，剑眉星目，英气逼人，嘴角若有若无的笑容，显得整个人有些痞帅。

    “站住，干什么的？！”姬家的保安拦住了青年，沉声问道。

    “在下苏玄，受你们家大小姐邀请，前来为姬天明治病。”苏玄很儒雅的自我介绍道。

    保安上下扫了一眼苏玄，接着道：“在这里稍等，我进去通传一下。”

    苏玄淡淡点头：“有劳。”

    保安这种角色，如果不是刻意狗眼看人低、刁难，苏玄是不会对他们倨傲的。

    保安通传没过多久，便折返回来，对苏玄点了点头，道：“原来是大小姐的朋友，请进吧！”

    苏玄点点头。

    继而。

    迈开脚步，大步流星的走了进去。

    姬家很大，房子也有很多，路面甚至还会有标牌指引，倘若不是姬家人，在这里迷路都是有可能的。

    在下人的指引下，苏玄来到了属于姬冷家的房子。

    而同一时间。

    姬家主宅，客厅中。

    姬天纵听完下人的回报以后，抬起头，苍老眸子中写过一抹厉色，旋即抬起头，朝康破杀道：“康少，那个该死的小垃圾，来了！！”

    “哦？来的好，本公子倒是要看看，他有几分本事！”康破杀说着，站起身躯，直奔姬冷的房子那边走去。

    影老跟上。

    姬天纵、姬正治等人，紧随其后。

    对姬家人来说，他们真的恨不得苏玄死的很惨很惨很惨，所以，当然要一睹为快了……

