    老妇闻言高兴得满脸红光的模样，拉着颜非就开始唠嗑，一连问了颜非不少她和风长殷过往的事。

    面对面善心热的老妇，颜非也不能给人家甩脸子看，便也就着之前洵澈告诉她的那些，挑挑捡捡地给老妇说上了一些。

    老妇听完之后，直呼怪不得风长殷那么喜欢她啊，听得颜非耳根子微微发热。

    一日早晨，颜非和风长殷走了之后，吃饱喝足的洵澈靠在软塌上，拉了拉一边呆滞地看向窗外的空桑。

    “诶，空桑，我觉得主上最近怎么看起来不太对劲呢？”

    空桑冷冷回头，看向洵澈的瞳孔是一片荒芜，根本不带任何情绪波动。

    “怎么了？”

    洵澈嚼了嚼嘴里的草根，自顾自道：“我怎么觉得主上最近的脾性变得越发的温柔起来了？就是对颜非，都没有那么多的套路了。”

    说着，洵澈就开始举出生活中的一个个例证，来证明自己的观点。

    空桑听着没有说话，只是微微抿着惨白得毫无血色的嘴唇。

    等洵澈说完之后，屋中突然出现了一段空白而又寂静的时间，只听得窗外的风呼呼吹过，吹得窗框哗哗作响。

    然后，空桑低沉的嗓音便在屋中响起，他似乎有些答非所问。

    “我记得不错的话，主上现在不可以使用灵力，也无法修习。”

    洵澈忽然就明白了空桑想要表达的意思，他想说，主上迟早有一天是会回到另一个地方去的。

    所以，现在每一天的时间，都很珍贵，他或许是不想再在颜非的面前假装了。

    意识到这一点，两人瞬间都有些沉默，一时间谁都没有再说话。

    然后洵澈突然道：“那我们更得好好保护好主上了，为他多争取一些时间。”

    空桑看着洵澈，似乎愣了一瞬，随即便缓缓点头。

    颜非一连多日都和风长殷在山上练习，但是三日过去了，她仍旧很难接过风长殷两招之内的攻击。

    她渐渐显得有些气馁起来，不过风长殷还是含着微笑，不厌其烦地与她对手。

    不过往往一天下来，风长殷的面色都会显得有些苍白。

    颜非有些担心地问他怎么了，风长殷只是笑笑，说练了一整日，有些累了，等歇上一晚上便好。

    就在颜非再一次败在风长殷的攻势下之后，她有些灰心丧气地坐在一块石头上，眼中隐隐闪过不知名的情绪。

    风长殷见此只是微微一下，随即坐在她的身边，陪她休息了一会儿。

    半刻钟之后，风长殷突然道：“颜颜，我觉得这种没有惩罚的练习，估计你是很难得到进步的。”

    颜非眉头微微一动，然后转头看向风长殷，一颗凝在颊边的汗珠瞬间滚落了下来。

    风长殷轻拭去颜非下巴上的汗珠，随即道：“颜颜，要是你每输一次，就惩罚你亲我一次，如何？”

    风长殷的话音刚落，颜非的耳尖倏的就泛起了一层薄红。

    若是照着风长殷这么说，她一天岂不是要亲上风长殷不知道多少次去了。

    颜非瞪大了银灰色的双眸，愣愣地看向风长殷，一动不动，没说好，也没说不好。

    风长殷微微侧开目光，幽幽道：“人总是要定个高远一些的目光，才会完成的更好，不是吗？”

    风长殷抬眸看向空中的流云，“况且，颜颜你以前很主动的，每次都是你主动吻我，可是自从你失忆之后，就……”

    风长殷说到这里，突然停了下来，不过后面的话，颜非不用猜也知道风长殷想说什么了。

    “算了吧。”

    风长殷忽然释然，他似是低低地叹了一口气，随即道：“颜颜你不愿意我们也不用勉强，再想想其他的办……”

    “我没说不同意。”

    说完，颜非就觉得自己的喉咙梗了一下，她怎么突然就说出这句话来了。

    风长殷有些诧异地看向颜非，“颜颜，你愿意？”

    颜非嘴角微微抽动，什么愿不愿意的。

    说不出口，她就只好呐呐地点了点头。

    天知道她是怀着对风长殷怎样的愧疚和无措，才答应下这样的惩罚来的。

    两人静默了一会儿，然后就又开始练习了。

    为了不失手遭到惩罚，颜非凝聚了之前要敏锐上十二分的神识，来迎接风长殷的每一次攻击，想要尽量避免那样让人尴尬场面的发生。

    然而她虽然是越发的警惕了，但同时身体也因为这种紧张而显得更加紧绷，无法灵活的施展开来。

    同时，她忽然发现，风长殷对她出手的速度和力度都快上不少。

    这个人……

    她几乎是瞬间，就败下了阵来。

    风长殷缓缓地收回手，然后一脸温柔，笑意盈盈地看向颜非。

    “颜颜，你输了。”

    颜非站在原地有些手足无措，瞬间便急的面红耳赤，“你！”

    风长殷很是优雅随意地整理了一下袖口，然后道：“颜颜，愿赌服输。”

    颜非立即就意识到，风长殷是故意的，他就是想要她输，然后接受惩罚。

    清楚风长殷的目的和动机之后，颜非脸上便是青一阵白一阵的，一时间情绪十分复杂。

    说不上生气，也谈不上恼怒，就觉得风长殷这人，怎么这么让人觉得可恶呢？

    看到风长殷好整以暇地站着，眼眸幽幽地盯着她笑，也没有在说话，颜非突然就谢了一口气。

    说出去的话，泼出去的水，她也不是个食言而肥的人，正如风长殷所说，愿赌服输。

    颜非干脆利落地朝风长殷走过去，然后在与风长殷半臂之隔的位置停了下来。

    她伸手勾了风长殷的脖子，一仰头才发现风长殷有些太高了，她根本就够不到人。

    于是颜非手上使了一些劲儿，“你头低一点儿。”

    风长殷笑意温柔异常，道：“好。”

    然后果真便低了一些头，不过这个高度对于颜非来说，还是有些太高了，于是她便踮了脚尖。

    她看了眼风长殷赤色的深邃眼瞳，然后一闭眼，便朝着风长殷的唇上一压。

    颜非本打算一触即分，不过风长殷却在她打算收手的瞬间，立即揽住了她的腰，狠狠地吻了下来。

