    “年轻人的精力就是旺盛。”安妮对郑逸尘称赞道，虽然这是真·长辈的称赞，郑逸尘听着却怎么都不是那个味道，或许能够换个理解，这是在提醒他做事不专注？

    “我为什么要这么努力啊？还不是为了你们？”郑逸尘轻轻的拍着自己面前的实验桌，一副指点江山的姿态：“我将自己的想法投入到现实，赚钱的同时还能自己爽，多好，还有赚的钱里面很多不都用在了你们这里。”

    “说的好像不是为了你自己一样。”安妮很淡定的看着情绪显得貌似激动的郑逸尘，微微的摇了摇头：“不过你的想法倒是不错，武器强化……时装，还有宠物，这都是你那个世界里的游戏里的内容，想要弄到现实，也亏是在这个世界了。”

    换成郑逸尘的世界，宠物的话养猫养狗样狐狸去吧，在这个世界里那些动物也是萌物，可是只要是正常的职业者都不会去养，除非它们有着某种独特的天赋，值得去驯养，至于电子宠物，电子宠物的话又肯定被异界的完爆啊，炼金核心这种东西就和简易人工AI一样，好用的很，可不是什么电子宠物能够比拟了。

    电子宠物的芯片是电子的，炼金傀儡的芯片是灵魂做成的，能比吗？

    “说的这样，你们都凑过来了，不是还觉得我的注意很赞吗？”郑逸尘轻轻的哼了一声，宠物是最容易解决的，郑逸尘马上就能够运作一个没有开启过的车间，拉出来一条生产线，不需要将产量给膨胀的太高，只要正常的生产就行了，那东西普通人用不起。

    时装的话，这个早就有想法，无非就是当初觉得麻烦，没有去设计全面，一直搁浅着，那些时装就是和召唤魔兵关联着的，魔兵召唤的熟练度达到了一个阶段后就能够召唤出来相应的‘时装’，具体的来说是魔装。

    说起很简单对吧？现在看来是挺简单的，曾经却是难住了郑逸尘的一个难题啊，要知道每个人身上都有自己的衣服来着，有的甚至直接穿着盔甲呢，召唤出来时装啥的，套上去，套不合适了会影响到那些人的活动能力的，在激烈的战斗中这么做就是作死！

    召唤魔兵终究不是巴啦啦能量……

    不会变化的时候连身上的衣服都给变化了，而现在郑逸尘今非昔比了，对于魔兵制作这个魔法掌握的熟练度极高，甚至有着独有的理解，别说是塑型魔兵了，附带的装备也能塑型出来，甚至进行相应规格的调整，无非就是在魔法阵纹上的细节上调整，就像是编程一样，虽然会用不少的时间，却不是做不到的。

    既然为了防止召唤出来的装备什么的影响使用者的活动力，那就让那些时装不具有碰撞效果不就行了？唔，对内不具有碰撞效果，就像是法师的护盾一样，罩着一层护盾的法师怎么活动都不会干涉到自己，而时装这种东西就是类似的存在，不同的是它们还有这魔兵……不，魔法装备的性质，一套下来对使用的魔兵有额外的增益。

    至于郑逸尘为什么会琢磨这么多，主要是他想到了自己不务正业很久了，魔兵召唤书上面的魔兵更新的有一个全套后，他就几乎停滞了相关的更新工作，这样下去可不行啊，总要找点方式刺激一下那些魔兵使的动力，新的魔兵又不想要去做，那就干脆从原来的魔兵上面下手咯。

    首先魔装肯定要霸气……哦，霸气的同时也要低调，总之就是让人觉得很厉害的同时也不浮躁，免得过于花里胡哨的，就比如说和霜之哀伤有着绝对相性的巫妖王套装，还有别的魔装也要弄出来男版女版的。

    工作算是最复杂的。

    第二复杂的就是武器强化了，他当然不会像是什么黑心人一样动不动就碎人装备啥的，他的构想中肯定是不会碎啦……一般来说不会碎的，而且这又不是游戏那样，强化什么的轻轻松松，只要不失败就不会降级。

    郑逸尘设计的和现实的条件，仅仅只能弄出来临时性的强化，最重要的是这种强化对召唤魔兵也有效果！

    这说白了就是一种对武器的灌注额外能量的方式，这种灌注对装备有着加快成长的作用，不过嘛，永久性的提升性能太低了，更多的就是直接表现中临时性的增强上面，别人这么做很难，可郑逸尘开发了自己的能力特性后，这么做却很容易，不就是异种魔力的冲突嘛，在他这里根本不是事，只要被他的能力处理过，基本上就是‘同源’的魔力，虽然属性不同，那没关系，属性不同，不是对冲的属性也能压在一起的。

    更别说大部分的魔法道具都是无属性的，有属性的强化的时候不会选择同属性的强化吗？之外这种临时性的强化增强是能够不断叠加的，当然这种叠加就和吹气球一样，越吹越大，可超出了气球的承担上限后就会砰的一声爆炸。

    也就是强化失败……武器损毁，这种情况多半就是当事人强行作死了。

    “喏，这些设计很不错吧。”郑逸尘将自己总结好的设计给完全写下来之后，放在了几名魔女面前。

    “那运用方面呢，你打算怎么做？”安妮问道，郑逸尘的设计没什么好说的，那毕竟是结合了地球游戏里面的相当完善的设定，外加上异界的魔法能够做到的程度整合出来的，只要能做到，那就没什么可挑剔的地方，更为的优化？那不是她说的算，要看看依琳有没有兴趣才行了。

    从她一言不发的样子看，似乎兴趣不大，或者说现在兴趣不大，变形术研究到了重要的阶段了，这个时候她的大部分精力都投入到了变形术这个超高难度的魔法中了，这个魔法的研究难度，让依琳根本没有心思去思索别的东西，就连她现在工作的地方，堆放的笔记每天都在增加，不是她每天新纪录了那么多的笔记，是那些笔记都是她以前研究魔法的时候记录下来的。

    因为研究处于一个重要的阶段，她不得不将那些笔记给重新拿出来翻翻，对照一些东西，这看起来就像是工作狂才有的行为，对依琳来说根本不是事，让她如此投入的研究的，对她而言也是一种独有的兴趣。

    她不怕研究有多么的麻烦，就怕没什么值得她去投入的事情去做！越是高难度的魔法研究，越是能让她从本质上理解魔法这种力量，这一次的研究就是一种对魔法的新理解，通过魔法直接涉及到生命本质变化的理解……

    这并不是生命魔技，而是魔法力量对生命的干涉行为，这个时候她那边的笔记中已经有了郑逸尘曾经提到过的‘妖术’这种能让人变成小动物的魔法雏形了，只是这种变化是一种毁灭性的摧毁！

    虽说是能以将目标变化成为小动物的形态，实际上被这个雏形的魔法打中的人只会变成一团模糊的血肉，还不是直接秒人的那种，而是整个变化的过程附带了剧烈的痛苦，堪称死亡一指。

    “怎么做？这简单的很啊，比如说某些危险的森林入口啦，或者是边境长城亦或者是某些山地的入口，都能够设置一些这种东西，然后进入那些地方冒险或者是路过的佣兵就能通过这些东西进行装备强化，而投入的只要一点点的钱和相应的消耗材料～”

    收费方面郑逸尘并不打算设置多高，毕竟郑逸尘有别的抽水的地方，比如说他们使用的那些材料吧，材料的价格其实都算在了收费里面了，强化对武器的提升是临时的，对投入的材料却是毁灭性的，那些材料完全激发后产生的魔力不可能全部利用起来，毕竟灌注的目标是魔法道具，不是海绵。

    注定要浪费的部分，当然会成为魔兵召唤书的魔力一部分了，多划算呀！

    装备强化，魔兵时装，这些都是制作者这个身份涉及到的领域，而宠物的话自然就是郑逸尘所负责的了，炼金术制作核心，工程学技术建模，这俩郑逸尘都擅长，外人也都知道这种事，他来弄这个刚刚好，别人看来那无非就是类似于汽车的额外业务，甚至这个被人模仿起了也挺容易的……

    这没关系啊，反正他是一个指向标，别人模仿制作就模仿制作呗，他只要以更好的质量取胜就行了，相信那些追求性能的人会做出名曲的选择，只要郑逸尘这块招牌不砸了的话。

    “你打算先从什么开始？”萝丽丝问道。

    “当然是宠物啦，这个能够最快出成果的。”郑逸尘立即说道，宠物的他第二天就能够拿出来一批做好的，刻印的魔法？直接拿着博纳凯恩的魔法书复刻上去就行了，反正对着那些魔法阵纹复刻下来的就是最标准的。

    威力不会太大也不会劣化，就是完全发挥的那种程度，和教科书一样的，稳定没浮动，出门在外的谁不想要更稳一点？

    “武器强化还有曾经搁浅的魔装计划，等到之后慢慢完善吧，宠物弄好了之后大概就没有太多的自由时间了。”

    现在他能做这些事情，是影视基地那边都在忙活和他无关的事情，过一段时间，郑逸尘就就不会清闲了，那个时候可以说是全面开工的，要知道邪龙费尔伯恩这个角色在剧本中出场的时间挺早的，郑逸尘也必须上去参与拍摄，就算初期存在感不大，但总要彰显一点存在感。

    至于体型的问题……呃～嘛！这个不是事！郑逸尘不打算本体跑出去，他使用的就是投影，相当真实的投影，从依琳这里学习到的新投影术，让他能够打破限制的增大投影的体型，能够做到标准成年龙的程度，这样就足够了。

    “好了，祝我好运吧。”郑逸尘最后说道。

    “跟我们混在一起，你还需要什么祝福？”伊芙瞥了郑逸尘一眼，显得有些惆怅，外界的世界那么精彩，而她却要在这个不见天日的地方禁足，纵然现在能够去地下基地的人造海滩那边玩耍了，甚至能够悄然无息的从那边切开一条口子脱离这里，问题是她不敢啊……

    安妮虽然没有说过会打断她的腿这种话，但真的那做了，在潇洒够了被安妮重新抓了回去，她不敢想象那个时候会发生什么事情，毕竟伊芙从未见过安妮生气过，也不想要见到这名最古老的魔女生气。

    “口头上的说说也行嘛，好咧，我那边还有点事情，先去处理了。”郑逸尘说完找了个凉快的地方爬了下来，翅膀一摊，尾巴对着身体一圈，闭上的双眼，卡加那边，他控制着炼金化身开了门，敲门敲了两分钟，手里盯着一个预言银盘的丽莉娅有些不爽的看着开门的郑逸尘。

    “能给我一个解释吗？”

    “……不能，但有补偿。”郑逸尘看她手里的那个大概只有硬币大小的预言银盘，就两分钟的时间，连预言术都用上了？

    “那就行了，说吧，又叫我来是什么事。”丽莉娅进屋扯掉了自己带着的兜帽，撤掉了伪装术，相当熟练的找了个地方坐了下来：“托你的福，我这边又要忙起来了。”

    “丢失的机械战龙？这件事你随便做做表面工作就行了，一切都在计划之内的……你不知道这件事？”

    “那个小胡子做事很缜密。”丽莉娅挺无语的说道，这事有别的内幕她还真就不知道！只是被安排了去做这件事的搜寻着之一，毕竟她的预言术在寻找细节方面很精准的，现在从郑逸尘这里了解到了内幕，那她做这件事也就不用太过出力了。

    “先说正事。”郑逸尘脸色一肃，拿出来了一个档案袋：“你有新的工作了。”

    “……”‘我呸！’丽莉娅的表情不变，内心的戏确很丰富，新的工作？确定不是专门给人找麻烦的事情吗？

    “你身边那么多人，怎么就喜欢将麻烦事情安排在我身上？”她微微的扬着眉头，很明确的表现出来了自己的不满。

    “这证明你的能力优秀啊，不优秀我就找别人了。”

    丽莉娅抱着双臂微微的一笑，更像是在冷笑：“明明就是没有能额外使用的人手，说那么多理由做什么？真以为我年轻吗？”

    “恩……你的确年轻。”

    “……”她眼角不由的跳了一下，权当郑逸尘这是称赞了，她的确年轻嘛，年轻的相对比起魔女来说，她们都是老女人！

    “我先看看吧。”

