    “从明年联盟大会结束后将会开启大师赛，为期多久不知道，但是肯定是要在两年之内决出新的天王。”

    “并且这次的大师赛有些不一一样的地方。”

    他话还没有说完，科拿就直接说道：“这个我们都知道，现在参与大师赛的选手不能高于45岁。”

    “估计是为了发展联盟的新鲜血液，激发联盟训练师的热情。”

    渡继续说道：“那是因为其他地区的天王都是由年轻人来担任，除非是实在没有人的情况。”

    “所以联盟觉得天王年轻话还是很有必要的。”

    菊子道：“老婆子我是赞同这个想法的，毕竟老是让我一个老婆子到处乱跑算什么事。”

    对于关东地区为什么没有冠军，那就牵扯到了科拿和渡的斗争了。

    众所周知，冠军从来都是从天王中选拔出来。

    也就是所想当冠军就得成为天王，然后才有资格成为冠军。

    那成为冠军的条件就是分别和其他四位天王进行对战，少了的话，会从其他地区选出一位实力差不多的训练家来当关卡。

    在一定的时间内，连续打败四天王并且不能去神奇宝贝中心。

    只有这样通关下来的才能当冠军。

    按照渡的实力，志霸，菊子都不是他的对手。

    但是他就卡在了科拿这里，每一次的对战到科拿这里的时候，渡的大部分神奇宝贝都没有处于全盛的状态。

    再加上快龙的龙属性被铁甲被的冰属性克制的死死的。

    每次都倒在这里，所以渡总是没有办法成为冠军。

    联盟也不是不想让渡成为冠军，但是科拿轴的很，就是不愿意放水。

    于是渡没有办法，只能去成都地区当冠军。

    同时还要兼任关东地区的龙系天王。

    当然现在除了渡，其他人相当冠军，难度太大了。

    就算是能打败菊子，志霸，科拿，但是到了渡这一块就不行了。

    所以就造成了这样的局面，当然里面还有一些联盟内部的博弈就不说了，懂的都懂。

    科拿说道：“我也赞同，毕竟让一个老家伙来当天王。”

    “不过这几年倒是诞生了一些实力挺不错的训练家，这次的大师赛说定会出现很多新面孔。”

    “叮咚，叮咚！”

    突然后面传来了门铃声。

    渡起身走向前打开门，只见外面站着一位戴着眼睛的工作人员。

    工作人员小心翼翼的说道：“渡天王，理事长找你有事？”

    “请问您现在是否有空去一趟理事长的办公室？”

    渡冷漠的问道：“找我有什么事？”

    工作人员的冷汗都滴下来了，谨慎的说道：“好像是关于火箭队的事情。”

    渡思考了一下道：“明白了，我马上过去。”

    工作人员道：“好的，不好意思，打扰到您了。”

    说完转身离去。

    待他离去后，渡转身对后面的科拿和菊子说道：“理事长找我有事，你们继续聊。”

    说完就出去了，关上门。

    菊子看着科拿似笑非笑的说道：“渡还是没有放弃当关东地区冠军的想法啊。”

    科拿道：“换谁都不会放弃这个想法的。”

    “不过渡的天赋很好，刚才看他的神情充满了信心，现在实力估计又有了很大的提升。”

    “估计会在这次的大师赛继续挑战冠军的宝座。”

    菊子听后道：“那就有意思了，反正我这个老太婆就静静的看热闹就行了。”

    ……

    “皮卡丘，使用十万伏特！”

    皮卡丘强打起精神，纵身一跃，在空中全力释放电流。

    电流从它脸颊两侧如海水一般疯狂的释放出来。

    巨大的电流团朝着下面的赫拉克罗斯劈了下去。

    接着赫拉克罗斯没有躲避，而是振动翅膀，头上的大角对着皮卡丘冲击上去。

    冲击的速度掀起一阵风浪。

    闪电劈在了了赫拉克罗斯身上，电流很快爬满它的全身。

    每块区域都包括在闪电之中。

    “呀克路”

    这样的攻击落在赫拉克罗斯的身上顶多酥酥麻麻的，还挺舒服的。

    反而让赫拉克罗斯更加的兴奋，反应在身体上就是速度更加快了。

    突然再加速，让皮卡丘反应不过来，心里一慌，身体就慢了。

    让赫拉克罗斯抓住了机会，狠狠的撞击在了它的身上。

    “砰！！”

    “皮！！”

    皮卡丘的身体如同破布一般从天空中砸落下来。

    掉在地面上，浑身溅满尘土，让原本就受伤的身体显的更加伤痕累累。

    “皮卡丘！”

    小智赶紧跑过去，将皮卡丘抱了起来。

    小刚也过来，拿出早就准备好的伤药喷在皮卡丘受伤的地方。

    “呀克路！”

    赫拉克罗斯有些担心的挠了挠头，接着和英士一起走了过来。

    英士看着受伤的皮卡丘道：“我之前说过还是不要和赫拉克罗斯战斗了。”

    “现在受伤的这么重，赫拉克罗斯估计也有些内疚了。”

    小刚也劝道：“小智，还是不要在挑战英士的那几只了，等级差距太大了。”

    “就算是对战也没有什么进步的地方。”

    “只要挑战哈克龙就已经可以了。”

    小智有些内疚的说道：“小刚你说的对，我之后不会让皮卡丘去挑战赫拉克罗斯了。”

    “不过英士你的实力太强了，感觉完全没有赢的希望。”

    英士道：“你也不用这样夸我，过几年你也是可以的。”

    小霞道：“诶，英士你不要老是夸他，小智这人很容易骄傲的。”

    皮卡丘这时因为上了英士的最好的伤药，恢复的很快。

    “皮卡皮！”

    小智苦笑道：“这哪里会骄傲啊，我都被打击惨了。”

    小霞道：“是你自己要去挑战英士的。”

    “还有喷火龙，这几天天去挑战人家哈克龙。”

    自从上次被哈克龙打败后，喷火龙也是锲而不舍，一有机会就去挑战哈克龙。

    但是每次都被打的很惨，但是喷火龙硬是没有放弃。

    实力在对战中也有了一些进步。

    小智和喷火龙的关系也拉近了一写，但是想让它听指挥还是不太可能。

    果然还得去喷火龙山谷才行。

    现在的刺激对于喷火龙还是不够大。

