    “听说灰色地带出现了好几次能量波动。”茯神笑意不及眼底，偏生柔和且坚定，让人忍不住去信任她，“帝长生的修行速度实是惊悚，今回她主攻法则，他日再出现，说不得已经创界，那就真的压制不住了，帝扬汤那边倒也闭关出关数次了，只是始终没有成功的消息，我想祂该急了。”

    封楼大帝：“铺垫那么久，是时候让两大天朝大战一场了，正好用它拉回帝长生，没有帝君参与，这大戏怎么开场。”

    他的欲望亦在日积月累中加深，作为曾经的渊明帝君，他恨当时六大圣地袖手旁观，坐视他的部下与玄天大半生灵遭殃，一心想诸大圣地体验一回自己的绝望，作为新的噬天之主，他渴望血肉，渴望重新正大光明地站在九天六合之中，哪怕是以一种叫人战栗的姿态。

    但在那一天前，他必须削弱、甚至铲除六大圣地与两大天朝这等会威胁到他的力量。

    而在所有计划中，没有比让它们自相残杀更好的了，待两大天朝两败俱伤之时，他不信那几个圣地能忍住欲望，不去重新瓜分九天气运。

    曾掀起九天恐慌，并终成气候的恶源之道，便是送上门来的大战引子。

    何云天本就是自负且易膨胀的人，渊明魔帝允许他接管恶源之道，他就敢畅想自己将幽天收入囊中的那一天。

    因此不用指使，他就开始收拢九天各地的恶源修炼者，极力打压太一。

    时至今日，他手中的势力已不可小觑，渊明魔帝适时地召见了他，且亲自走下金阶，握住他的腕子，将他带上宝座，与他并排而坐。

    何云天惊诧中含着一丝忐忑，“魔帝陛下，你这是何意？”

    “殿中无人，我与你交心而论。”渊明魔帝身为魔道中人，却有着神道的博大，仙道的高雅，即使是何云天这样性情极端的人，也不由被他的气场安抚住，乖乖听他讲话。

    渊明魔帝道，“神道帝君一旦长成，少有人能敌，他们这讲规矩，那说秩序，对魔道没有好处，我竞辅帝之位，便是希望九天同仁联合在一起，为魔道争取最大的生存空间，可惜我打下幽天，却没那么多人手去守护它，只好让其他势力参与分配，你看看，太一和扬汤一入场，各方唯有屈居他们之下，而你能带领恶源之道在如此险恶的压迫下杀出一条路来，我等皆感振奋。”

    何云天心底微微自得，但也始终保持着警惕，这老东西不会要抢他的恶源之道吧，“魔帝陛下折煞我了，没有魔宫的威名，我哪翻得起浪花。”

    渊明魔帝突兀地换了个话题，“你没少被那和尚烦吧？”

    “......”何云天舔了舔唇，他身边是出现了一个和尚，骂不走，打不过，快烦死他了。

    “那是佛国的度难菩萨。”

    何云天冷笑，“呵呵，佛国还带挖墙角的？”

    “他不是挖墙角，他是在消灭佛心中的恶念。”渊明魔帝冷不丁地揭露了他的身世，“你乃南无释真世尊的恶念化身。”

    他初听此话，脑中一片混沌，理不清思绪，口中没话找话似地质疑道，“佛国之主也有恶念？”

    “为什么没有，南无释真世尊骨子里就不纯粹，他本是玉昊上帝。为助玉昊上帝回归，祂最为正义的部分被引入了人道，最为无情的部分被引入了仙道，最为狂妄的部分被引入了魔道，最为自我的部分被引入了妖族，最为良善的部分带着功德去了鬼道，很快就成为了酆都帝君，而被欲望裹挟的那部分入了佛道，经历数万年觉悟，成为佛国世尊。

    但万劫境，是一个苦境，进退不得，种种欲望由此滋生，世尊也不能免俗，所以他分离出了这部分自己，投入世间，试图洗去由欲望诞生的恶念，奈何你的经历也有趣，避开了一路上来感化你的人，成为了这副模样。”

    何云天胸腔中升起一股戾气，要不是面前坐着的是救了自己一命、帮自己重掌躯体的准圣，他真想翻脸喊出“我命由我不由天”！

    渊明魔帝钳住他的下巴，让他正视自己，“明白我在说什么了吗，于佛国而言，你是必须被消灭的，你如今唯一的出路，是跟着我，在魔道上走到黑。不然谁也保不住你。”

    他终于明白自己在魔帝陛下面前是没有选择权的，人家跟他说了那么多，压根不是在夸他，也不是在跟他商量！

    “您想要我做什么？”何云天暂时妥协了。

    “我只想魔道能立足九天六合，不用看天朝的脸色，为我好，也为你好。”渊明魔帝眼底泛着一抹冷光，“你须联合扬汤除掉太一，有这份胜利奠定基础，沉恨魔渊那些胆小鬼才会支持你，给你更多的力量去开辟魔道的生存之地。”

    何云天以为魔帝是想让自己当先锋，帮他坐稳辅帝之位，细一想，这对自己确实是有好处的，魔帝的位子稳了，自己的处境也能更安全点。

    再幸运点，他对魔道的贡献胜过魔帝，得了圣地的青眼，说不定能超越魔帝，成为魔道中举足轻重的人物。

    但问题是，“扬汤天朝对恶源之道的态度称不上好，如何能接受我的联合建议，联合了也不一定能打得过太一啊。”

    “态度算什么，利益才是实在的。”渊明魔帝点出他的某个心思，“你近段时间在幽天加大了针对太一的动作，甚至将手伸进了玄天、朱天，虽是小打小闹，然也实实在在地吸引了太一的注意力，所做，就是想让太一往幽天加大兵力吧。”

    何云天见瞒不过他，点头承认，“我与地狱图腾军斗了那么久，实在是有点吃力，另外也不想被作壁上观的扬汤捡漏，因此打算先引太一增加兵力，叫同在幽天的扬汤势力紧张一把，到时动点手脚，令扬汤以为太一是来打他们的，好让他们斗去，我先脱身。”

    “你这计划，放其他地方兴许行得通，但在这里，拙劣至极。”渊明魔帝讽道，“你以为太一的算师是瞎的？”

    何云天被嘲了自认完美的计划，不太痛快，“那魔帝陛下觉得我应该怎么做？”

    “你要做，就做得彻底点，别对那些小人物下手。”

    何云天一惊，他这是让自己去死啊，要真惹怒了太一，尊者准圣一来，他焉能逃脱！

    渊明魔帝却不容他退缩，“扬汤自负，他们只有在两种情况下才可能接受魔道的联合建议，一是想得必胜，如神都那次，二是你与太一成为死敌，不得已求上门，这对他们来说是对他们实力的认可，是你与魔宫对他们的依附，他们肯定会把握这个送上门的主导权。”

    “这......”何云天吸了口凉气，这无异于刀尖上跳舞啊，他还没见到扬汤的人马就被太一灭了呢？

    “陛下容我先想想，我想想谁适合去刺杀太一那些道得上姓名的人物。”

