    和二人简单的商讨一下，接下来一段时间的安排后，海让佝偻着身子离开了这破落的小院，因为夜幕已然降临，他要去杀人了。

    望着他离开的背影，院中男女担忧之色不减，他们还不知道海让以是九品上的高手, 所以以为海让这一去可能就再也见不到了。

    不提二人作何想法，海让已经朝许林的府邸赶去，那里有伯山在盯着，他要先与伯山会合，在伺机而动。

    ……

    今天许林正在府中设宴，宴请的人都是锦衣卫中的青年同僚, 颇有野心的他，可不会只甘心做个副千户。

    海让到许府附近时, 只见这座不大的府邸已经是灯火通明，借着府中灯火的亮光，海让仔细的观察起来。

    “海老！”

    就在海让眯着眼睛打量许府情况时，伯山悄悄的出现在他身边。其实伯山还没靠近时，海让就已经发现他了，只不过感应到是伯山的气息，他这才没做出反应罢了。

    打了声招呼，伯山恭敬的站到海让身侧，轻声说道：“许林前段时间在函谷关战败后，搭上了同样是败军之将的长安候，通过长安候倒向了太后党，所以被编入锦衣卫，这人有些野心，在锦衣卫中除了镇府使沈重外，和招抚使等人都不太对付，您看……”

    伯山可谓是恨极许林, 正是这个许林让他和冰、清等人在北齐的几年努力付之东流, 所以这段时间他在北齐做了大量工作，就是为了要杀死许林。

    “嗯！”海让一边听着罗公然的汇报, 一边思忖着待会杀许林时，要伪装成哪方面的势力，才能很好的混淆视听。

    “他在上京最近可有得罪什么人？”

    关于许林的情报，海让只让那群‘可怜人’提供个地址而已，其他的事都是伯山一手在调查，不是那些‘可怜人’查不到，而是海让怕他们被锦衣卫发现什么蛛丝马迹，毕竟他们不是专业的。

    听到海让的问话，伯山仔细地想了想，这才摇了摇头，开口说道：“这许林虽然和锦衣同僚有些不对付，但明面上他还是很谨慎的，并没得罪什么人。”

    “那这样说来混淆视听的做法是行不通了？”在战败后回到上京，还能混得风生水起，许林当然不是无能之辈，伯山的回答海让也不意外，只是略微觉得有些可惜罢了。

    海让的话让伯山心中一动, 他稍微犹豫一会, 才不确定的说道：“今日白天, 我跟踪他时, 远远瞧见肖恩回到京都后，就是由他负责接手的，我们能不能做成上杉虎一方动的手？”

    海让和伯山在许府外商谈时，时间悄悄流逝，不知不觉间，许府中的宴席已经过半，堂中众人皆已经醉意显现。

    “我先进去探探情况。”有了定论后，海让吩咐伯山在外面等候，自己则是脚尖在地面一点，无声无息的向许府中掠去。

    因为是要拉拢同僚，所以许林待酒菜上齐后，便让府中下人不得靠近大堂。毕竟同为锦衣卫同僚，喝酒吃菜间，难免会谈及一些锦衣卫中的工作，而这些事可大多是不能被外人知道的。

    海让摸到大堂屋顶时，四周静悄悄的，只有堂中几个人正在说着醉话。

    海让可不会错过这个好时机，他一个纵身轻飘飘的落到大堂门口，透过那虚掩的屏风，轻易就将堂中情况尽收眼底，只见堂中共有五人，其中二人已经趴在桌上了，其他三人还在摇摇晃晃的端着酒杯拼酒。

    “许大人，您只要完成这次任务，定能飞黄腾达，到时还得劳您扶持，我李力在此再先敬您一杯。”一个年岁比许林大一点的锦衣卫副千户，正端着酒杯要给许林敬酒，在他眼里许林是有能力的人，不远的将来一定会高升的。

    许林也是高兴，今天他这酒宴可没白办，拉拢同僚效果明显，见李力要向自己敬酒，也不推辞，乐呵呵的端着酒杯回道：“李哥哪里话，这次审讯那老家伙，还得你和张兄多多配合。”说着，还不忘一旁没有醉倒的张百户，端着酒杯对张百户示意，道：“咱们都是兄弟，这杯酒大家一起干了。”

    张百户酒意上头，也颇为豪气的端起酒杯，准备和两位副千户一起碰杯。只是恍惚间，他见许林身后有个身影正举着钢刀，向许林脖颈横劈而去。

    瞬息之间，那人连劈两刀，许林和李力顿时就脑袋搬家了。

    张百户见刚刚还在和自己推杯换盏的两位大人，此刻头颅飘起，鲜血喷涌而出，他顿时打了一个哆嗦酒意全无。

    张百户也是聪明人，见来人一个照面就连砍两人，反应过来的他，立时暴喝一声：“大胆，你是何人？竟敢杀害朝廷命官。”

    海让是故意让张百户有说话的时间的，见醉倒的两个家伙和许府下人都有了动静，他便语气漠然的说道：“敢对肖老不敬，你们都该死。”说着，也不在留手，掠到张百户身边手起刀落，然后也不在停留，直接如闪电般窜出许府。

    许府外等候的伯山，见一道人影落到他的身旁，便恭敬地轻声问道：“您这就解决了？”

    “走吧，只是解决几个醉鬼有什么难的。”海让觉得这事不值一提，听见身后许府中传来的动静，他淡淡地说了一句，就率先向黑暗中走去。

    “咕噜！”伯山咽了咽口水，里面几人实力他多少都有些了解，见海让这般风轻云淡，他真不知道该说些什么了。

    ……

    ……

    海让在上京做的事，棠平暂时还不知道。此时使团正在驿站中休息，睡不着的棠平和范闲两人，正坐在驿站的屋顶喝酒赏月呢。

    “明日应该就能到达上京了，你要有空的话，帮我留意下内库在上京的事。”灌了一口棠平携带来的桃花酿，范闲望着繁星闪烁的夜空，幽幽的开口说着。

    “嗯？”棠平有些奇怪，范闲为什么要他帮这个忙，便收回看星空的目光，转头疑惑的看向范闲，问道：“这些事王启年就能做，你为什么要找我帮吗？”

    听到这话，范闲神情并没有波动，他微微一笑道：“虽然不知道你在谋划什么，但我能猜到，你北齐之行的目的似乎早已达成，所以不找你找谁啊？”

    “我有什么好处？”范闲这话并不能说服棠平，他问话地声音也很平静。

    范闲当然不会因为这话气恼，他摇了摇头，很认真的说道：“以后不到万不得已，我尽量不烦你，这个条件可以吗？”

    “可以，但是还不够！”虽然范闲说得很荒谬，但棠平听了却是点了点，不过旋即又摇了摇头。

    ……

