    沈翔接下来也要释放时间领域，让自己在里面学习创道咒文。

    “使用三重时间领域吧！”沈翔觉得十分可惜，若是萧湘淋在这里，就能指点他学习创道咒文了，能让他学得更快。

    他已经掌握一重的元素咒文和二重的增幅咒文，第三重就是空间咒文，现在他还不急着去掌握，而是去学习第四重的融合咒文。

    “我看看，能不能再多学几个，学到第六个应该就差不多了。”沈翔使用融合咒文，主要是用于炼丹。

    融合六兽的话，六个融合咒文显然不够！

    “阿虎也有特殊的融合咒文，说不定我能用得上。”

    阿虎的融合咒文可是属于传说咒文级别，沈翔觉得这个传说咒文必定是融合咒文演变而成，若是他掌握九个融合咒文，说不定学习起来会更加快捷。

    沈翔的传说咒文在之前就被一个龙象门的元老抢走，这个元老如今已经被萧湘淋用创道圣晶炸死，尸体已经被萧湘淋保存起来了，多半也是为了保存传说咒文。

    沈翔在时间领域里面呆的这些年，更加体会到天赋的重要，像他这种没有天赋的，学习起来实在太困难了，而萧湘淋有天赋，学习传说咒文就跟玩一样，令他非常的羡慕。

    十天之后，沈翔从时间领域里面出来，长叹道：“只能学到第六个融合咒文，进步太慢了。”

    他在时间领域里面可是渡过了好几百年！

    江思美从那个时间阵法里面出来，她在里面渡过的时间更长！

    “美美，辛苦你了！”沈翔说道，江思美可是自己一个人渡过那么多年，这可是非常难熬的。

    “没事，我在里面学习创道咒文，时间过得很快。”江思美微微一笑。

    “你都学得怎么样了？”沈翔也十分好奇。

    “增幅咒文学完了，融合咒文学了三个。”江思美轻轻一叹：“我没天赋，进步非常缓慢，你师傅她就快多了。”

    “是呀！我一定要把她救出来，到时候教你学习创道咒文。”沈翔说道。

    “我总共种植出一百朵巨灵花，不知道够不够。”江思美说道。

    “应该够了！”沈翔炼丹的时候使用融合咒文和衍生法配合，能让品质提升许多。

    如今他也只能依靠丹药才能提升了，否则他即便进入时间阵法里面修炼几千年，也难以踏入傲世神境。

    沈翔走出这个密室，凌用已经在外面等着他了，看见沈翔老老实实的出来，凌用也安心多了。

    “以后还有吗？”沈翔问道，他还想用一次的，因为这能更快。

    “有，十年后！”凌用说道。

    凌用十年时间，才能使用一次时间阵法，但他却把这次机会出售了，这么一来，他就能得到一粒创道圣石。

    用这一次机会换取一粒创道圣石，他觉得还是很划算的。

    沈翔没说什么，他跟着凌用下楼，来到下面之后，宋龙轩就急忙引上来。

    “合作愉快。”凌用呵呵一笑，与沈翔道别。

    宋龙轩带着沈翔返回客栈。

    时间阵法的使用机会不多，十年才有一次，也只有凌用会出售。归神丹的数量也不多，每天就那么点，而且品质对于沈翔来说很低，不值得购买。

    “我查了一下，现在凌家的店铺，一个月只有五十粒归神丹了，真他娘的少。”宋龙轩说道：“凌家对这种丹极其重视，看样子他们打算把归神丹的数量控制起来。”

    “然后再涨价，等价格上去，再放多一些出来。”沈翔说道，他一想就知道凌家要干什么了。

    “不错！现在就看大哥的了，若是你能炼制出来，就不用求他们凌家了。”宋龙轩笑道。

    沈翔拿出巨灵花，嗅了嗅，这可是创道神药，他以前并没见过。

    “媚瑶姐，你也试试去炼制。”沈翔说道。

    按照以前的路子，沈翔会先炼制一粒，然后给少女丹灵吃下，看看能不能让她们进化，现在他也打算这么做，少女丹灵进化了，就能经常凝丹。

    苏媚瑶当然也要炼制，她这段时间整天都在学习创道咒文，她早就打算试试看了。

    沈翔进入六道神镜里面，何凤媛闭着眼睛，也不知道她在干什么。

    “凤媛，你觉得巨灵花加入一些什么药材，会更好一些？”沈翔说道。

    “你手中的创道神药并不多！巨灵花是创道神药，若是要加入其他的药材，也必定是创道神药才好。”何凤媛说道：“如果你有更多的创道神药，我说不定能判断一下，我能感受得到药材与药材之间融合之后产生的效果。”

    有时候，两种不同的药材融合在一起，所产生的功效是原来的几倍，甚至是十几倍，这就是炼成丹之后为什么会那么昂贵的原因。

    “好吧！”

    何凤媛这么一说，沈翔就决定带何凤媛去看看一些创道神药。

    沈翔走出房间，把宋龙轩叫出来。

    宋龙轩看见沈翔旁边多了一个风韵绝美的白裙女子，愣了愣，憨笑道：“大嫂好！”

    何凤媛听见之后，也没说什么，只是嫣然一笑，在有人的面前，她表现得十分自然温柔，让人觉得她落落大方，风华绝代……

    沈翔看见何凤媛这种表现，心中暗暗一愣，这个天傲皇后居然转变了那么多，现在看起来倒是没有气质的。

    “好你个头，他不是我的妻子，只是一个朋友。”沈翔笑骂道：“龙轩，我需要去一个可以挑选创道神药的店铺，这里有没有？”

    宋龙轩一副我懂的神情，憨笑了两声：“当然有，凌用那里应该就有，可以去找他的。”

    宋龙轩走下楼之后，也不知道他从什么地方弄来的一辆车，让何凤媛和沈翔上去，然后自己赶车前往凌家店铺。

    “没想到我们看起来还真像一对！”何凤媛轻笑道。

    “一点都不像，只不过是这家伙觉得而已。”沈翔撇了撇嘴：“倒是天傲神帝和你挺有夫妻相的，你们两个家伙都是奇葩。”