    和林溪分开之后路遥也没有继续回去晚点名的兴致，继续留在湖心亭琢磨了一会便回到宿舍等候陌莎莎。

    毕竟林溪去处理韩墨那边的事，那她也必然得把陌莎莎这边的事情给提上日程。不论如何，将这一切告诉陌莎莎还是有必要的。

    只不过今天的陌莎莎因为受到刺激而情绪不假，回到宿舍之后也没有说话的兴致，路遥根本找不到机会开口。

    这就让路遥只好按捺住性子等待，结果一直等到周二的时候才找到这么个机会。

    现在就只有她和陌莎莎在宿舍里，林凤儿跟方雪衣都上各自的专业课去了，是一个很好的说话机会。

    所以路遥也没有忸怩，试探着开口道

    “莎莎，你现在有时间么，我有些事情想和你聊聊。”

    “对不起，路遥，我现在不想说话。”

    躲藏在床位蚊帐里的陌莎莎想也没想地拒绝，她现在确实不想说话，依然是处在混乱中的。

    这份混乱不仅仅是林溪对她的欺骗所致，还有她自身对于今后的迷茫。

    毕竟在过往两年的时间中她都是和【师傅】联系在一起的，失去了师傅之后就显得生活空落了不少，甚至连这两天的直播她都没有开。

    但是路遥并不想放过这样的机会，哪怕陌莎莎拒绝了也还是开口道

    “我想跟你聊一聊做饭的失忆这件事情，当然，还有你的失忆问题。”

    这是一个很好的切入点，足以吸引陌莎莎的注意力。毕竟事关韩墨，而且还有【失忆】这个关键词。

    陌莎莎确实对此转移了注意力，但她仍旧对此感到怀疑，否认道

    “我没有失忆。”

    陌莎莎坚信自己是没有失忆的，因为她的记忆区间没有出现空白，自然无法信任。

    可路遥对此依旧有说法，强调道

    “你确实没有失忆，但你的记忆被修改了。而且，做饭的他失忆了这件事是真的。”

    陌莎莎：“……”

    沉默着不予回应，陌莎莎觉得路遥这话听起来有些可笑。什么记忆被修改，这又不是黑衣人，修改记忆哪儿是那么简单的事情。

    更何况是她的记忆，她一个升斗小民有什么地方值得被人修改记忆的。

    被沉重欺骗的陌莎莎现在对所有事情都是保持怀疑态度的，听闻这一切也不会给予信任。

    这份沉默让路遥有些无所适从，但还是稳定心神继续开口道

    “我知道你不相信我说的话，但这一切都是真的，你的记忆被修改了才会错把【林影】或者说【林溪】当做你师傅。毕竟在你的记忆被修改之前，你就已经和做饭的见过面了，甚至他还去过你的家见过你的家人。”

    “还有，你还记得杜鹏么，他说过在你们班级聚会的时候就见过做饭的，这件事也是真的。”

    “如果你不相信，可以联络一下那晚上的同学或者你的家人，告诉他们【韩墨】这个名字，他们一定会想起来的。”

    这是一个行之有效的证明方式，只要稍加求证就可以得到路遥想要的答案。

    毕竟被修改记忆的人只有陌莎莎一个，其他人都只是因为【诅咒】而遗忘了韩墨，只要提及名字还是可以想起来的。

    尽管陌莎莎还是对此抱有怀疑，但只是求证一下也不是什么麻烦事儿。更何况她打从心底希望自己所受到的欺骗是事出有因，而不是自己所想的那样韩墨为了断绝师徒关系而为之。

    所以她即便没有回答路遥的话，却还是拿起手机联络高中的老同学。

    杜鹏这个班长是直接忽略的，他之前的反应其实已经证明了路遥所说为真。所以陌莎莎联络的都是当晚在KTV里的其他同学，也确实得到了肯定的回应。

    虽然不是所有人都对韩墨印象深刻，但总归有些人在听见【韩墨】的名字后想起了那晚的事情，比如那些企图把韩墨灌醉却被韩墨整翻的男同学。

    这样的答案让陌莎莎接受了几分，却还是没有完全信任。

    毕竟连亲近的师傅都有可能欺骗她，这些同窗又如何保证不会欺骗。唯有向自己的家人求证才可以让她安心，毕竟家人是最为亲近之人。

    所以陌莎莎翻身下床，看见坐在桌边的路遥时脸色有些不自然地开口道

    “我出去打个电话，一会回来。”

    “嗯，去吧，我就在宿舍里等你。”

    路遥安心地点头，嘴角也勾起了一抹笑容，显然她是知道陌莎莎这是要向家人求证了。

    这丝笑容让陌莎莎有些不安，但不安之余又隐隐感到安心，对路遥的话语更为相信了几分。

    可即便如此依旧不是完全信任，所以陌莎莎没有表露太多情绪，匆匆离开宿舍找了一个安静的地方拨通了她奶奶的电话。

    “喂，莎莎啊，怎么想起给我打电话了。”

    陌奶奶慈爱的声音从手机那头传来，这让最近钻牛角尖承受心理折磨的陌莎莎听见后就感觉鼻头发酸想要哭一场而后给自己亲爱的奶奶诉苦。

    但她已经不是少不更事的小孩子了，强忍着哭出来的冲动不露丝毫异样地开口道

    “诶呀奶奶，没什么事我就不能给你打电话嘛，我想你了还不行嘛。”

    这段话充满了元气俏皮感，就如同她现在真的很正常一般。成年人都是会伪装的，即便曾经不会，也总能在生活中慢慢地摸索而后习惯。

    而且作为一个大主播，陌莎莎的伪装功底也没那么容易被拆穿，至少陌莎莎没有听出丝毫问题来，笑呵呵地回应道

    “好好好，想我了就随时给我电话就行啊，呵呵~”

    “嗯呐，我这不现在就给您打电话了嘛。”

    陌莎莎嬉笑着回应，和陌奶奶拉了一会家常闲话才在不经意间提起正题道

    “对了，奶奶，你还记得我以前带过一个男孩子到家里来吗？”

    “嗯？男孩子？莎莎你什么时候带过男孩子到家里来了，我怎么不知道啊。”

    陌奶奶感到疑惑，她确实不记得这事儿。

    这让陌莎莎的心头有些沉重，但还是不死心地继续道

    “应该就是最近两年的事情吧，就是我在游戏里认识的那个师傅啦，我带他来过我们家的。”

    “游戏里的师傅？应该没有吧，莎莎你该不会是趁我们不在家的时候偷偷带回来的吧。”

    “诶呀不是啦，你们在家的时候我就带回来过的，你再想想。”

    “唔……嗯，想不起来，可能是人老了吧。莎莎你再说仔细一点，我再好好想想。”

    陌奶奶苦思冥想也没想到，这让陌莎莎心头愈发沉重，抱着最后一根稻草般地开口提醒道

    “就是我师傅呀，他叫韩墨，奶奶您真的不记得吗？”

    “韩墨？”

    陌奶奶呆住了，在听见这个名字的刹那就停止了思考。可即便思考停止，记忆却像是被一种神秘力量揭开了面纱一般，对于韩墨的印象也转瞬浮现。

    “嗨，瞧我，还真的是老了啊，怎么把这事儿都给忘了。”

    陌莎莎感叹着年华，随即笑吟吟地开口道

    “我记得的，这不就七月份的事儿嘛。”

    这般改口让陌莎莎沉重的心陡然轻松了许多，有些轻飘飘的没有实感，急忙追问道

    “奶奶您真的想起来了吗？我确实有把师傅带到家里来过对不对？”

    她根本不记得这件事，可她的家人却还记得，这无疑是路遥想要的证明，同时也是陌莎莎期盼的答案。

    而陌奶奶并不懂陌莎莎为何会是这样的反应，轻笑感叹道

    “想起来了，真的想起来了，这我怎么可能想不起来嘛，老陌的毛病都还是你这师傅给治好的呢。”

    而后便跟陌莎莎聊起了韩墨之事，话里话外之间也有询问他们师徒最近关心进展的问题。

    陌莎莎当然只能不懂装懂地说假话，也从陌奶奶口中得知了当初韩墨在她家的具体情况。

    陌奶奶只不过是因为诅咒而遗忘了韩墨，但在听见名字想起来之后却是能记得清楚的，人老话多之余说起来也是有鼻子有眼，让陌莎莎根本没法怀疑。

    尽管她对这段记忆想不起来丝毫，但却能够认定陌奶奶说的皆为真实。

    她曾经确实与韩墨见过面，还将韩墨带到了家中见过她的家人，甚至在那时他们的关系就已然成为情侣。

    这些从陌奶奶口中说出来的事实让陌莎莎不能继续怀疑，随即也不由得相信路遥的话。

    【我的记忆被修改了，那师傅的失忆是不是也是真的？】

    她的脑海中晃动着这样的念头，在挂断电话之后便忍不住地朝宿舍拔腿狂奔，最后几乎是用全身的力气把宿舍门给撞开来冲进宿舍。

    “路遥，告诉我，这到底是怎么回事。”

    陌莎莎急切地询问，眼中晃动的是一种名为焦急的神色。

    被严重欺骗的人总会产生整个世界都无法信任的心理，但即便这种感情再怎么浓厚，人类也还是愿意相信这个世界上存在着可相信之物的。

    从最为亲近的家人那里得到一丝信任的陌莎莎，现在终于将这一丝信任扩大到了路遥的身上。

    ……

    ……

