    “他们这是要将那青年往死里羞辱啊！”

    周围，几百万人看着一名海盗船长朝着王仙走去，竟然要伸手朝着他的头摸去，很多人脸上露出错愕的神色！

    要知道，星空海盗的实力不弱，也只有拥有神境巅峰的实力才能够将之镇压！

    那个狐烟儿的未婚夫，好像有些不行！

    如此羞辱，那青年还有脸面在这里呆下去？

    “废物！”

    狐纹神族普通弟子、神虎神朝的人，以及中央永恒双狐的人，看到这一幕，吐出两个字！

    “自作孽！”

    王仙一直平静的坐在那里，无视他们的嘲讽！

    看到一名中年朝着自己走过来，伸出手满脸嘲讽的神色，他轻轻地说道！

    “自作孽，嘿嘿，小子说的没错！”

    中年海盗船长听到他的话，眼中的讥讽更胜！

    他们星空海盗收到大人物的命令，侮辱一个小子，这自然轻而易举！

    别说侮辱了，要动手将之杀了，他们也能够做到！

    “锵！”

    他嘴角微微翘起，但就在这一刻，一声刺骨的剑芒刺入他的眼中，令之心神一震！

    紧随着，他想要用手遮住这刺骨的锋芒，却惊恐的发现，自己的头颅与身躯已经分离！

    他瞪大眼睛，眼中充满了骇然不可思议的神色！

    “一个不留！”

    王仙前方的无头尸体，淡淡的命令道！

    “锵锵锵！”

    下一刻，一股冷冽无比的剑芒充斥整个广场！

    所有的龙卫全部站起来，他们手中握着冰冷的长剑！

    “嗖嗖嗖！”

    两千多名龙卫没有丝毫的犹豫，长剑瞬间朝着星空海盗袭击而去！

    冰冷的杀气附带剑气上，令整片区域犹如一个古剑战场！

    敖剑手持长剑，眼中没有丝毫的感情，斩杀一名九缕神火海盗船长后，没有丝毫的波动！

    他身影闪烁，犹如一柄神剑，朝着另外四名海盗船长攻击而去！

    “什么！”

    “你竟然在这里攻击！”

    “该死！”

    一众海盗船长看到龙卫的突然出手，看到一名海盗船长头颅飞向天空，脸色巨变！

    “嗖！”

    未等他们有任何的动作，一柄柄利剑已经来到他们的身前。

    利剑上充满了冰冷的气息，剑芒刺骨，哪怕他们已经点燃了九缕神火，也感到恐怖无比！

    “啊！”

    一名九缕神火海盗船长没有丝毫的反应之力，被瞬间割掉头颅！

    第二个！

    惨叫的声音响彻整个广场，这一刻，所有人脸色瞬间！

    “轰！”

    最中央的位置，神狐西壶豁然的站起身子，脸上露出无比难堪的神色！

    周围，一名名永恒双狐的弟子也是满脸难堪的站起来！

    那王仙竟然敢在这里动手杀人！

    今天，可是他们神主大人收徒的日子！

    他们竟然敢杀人！！！

    “住手！”

    一名永恒双狐的神境巅峰强者忍不住的厉声吼道！

    “啊啊啊！”

    不过，迎接他们的是一声声惨烈无比的叫声！

    所有人震撼的看着入口的位置！

    那两千多名剑客，面对着星空海盗五千名成员，五千名精英成员!

    其中神境级别的四五十个，点燃九缕神火的五名！

    然而这个时候，他们竟然没有丝毫反抗的实力！

    一柄柄利剑轻易地割掉一名名星空海盗成员的头颅！

    甚至，其中那四五十个神境级别的，面对着那一个个强大恐怖的剑客，也没有丝毫反抗的实力！

    这一刻，周围一片寂静，所有人目瞪口呆的看着这一幕，脸上充满了骇然！

    “不不不！”

    “啊啊啊，逃，快逃！”

    “碰碰碰！”

    惨叫的声音异常的刺耳，尸体与头颅掉落在地上，没有丝毫反抗之力！

    一片倒的屠杀！

    两千多名龙卫，八十多名神境级别的战斗力！

    再加上敖妖这个神境巅峰的存在！

    无情剑道，加上强大的压制，五千名星空海盗成员，以一种恐怖的死亡！

    三十秒，紧紧三十秒的时间，剑芒消失！

    周围尸体头颅滚滚！

    “放肆，王仙，你是找死吗？”

    神狐西壶他们看到这一幕脸色无比难堪！

    几名神境巅峰的强者忍不住的直接腾空，恐怖的气势朝着王仙他们镇压而去！

    “锵！”

    一道剑鸣响彻天地，敖剑的上空，一柄金色的神圣长剑悬浮在虚空中！

    他冰冷的盯着永恒双狐几名神境巅峰的强者！

    “哗哗哗！”

    当神圣长剑利于虚空的时候，周围所有佩戴长剑者，身上的利剑颤抖着！

    “嘶！”

    这一刻，整个广场内几百万人倒吸了一口冷气！

    “好恐怖的剑芒，好恐怖的剑！”

    “神境巅峰，那个中年剑客是神境巅峰的强者，他竟然是狐烟儿未婚夫的手下！”

    “这...好狂，直接在神主收徒的场地内斩杀五千人！”

    “这星空海盗可能临死都不会想到，他们挑衅的人竟然如此恐怖！”

    所有人满脸震撼的盯着敖剑他们，一个个震惊的议论着！

    他们意外，那青年会被星空海盗强者狠狠地羞辱，却没有想到对方如此之强！

    也如此肆无忌惮！

    直接令手下灭掉了整个星空海盗五千人！

    一个不留！

    “他们的实力也好强，如若我没有看错的话，那两千多人中，最弱的半神九阶，八十多名神境级别的强者，还有一名神境巅峰！”

    “全部都是剑客，他们的杀伐之力好恐怖！”

    一些人瞪大眼睛，口中喃喃！

    “无情剑神，那个是我们天蓝星的无情剑神，我想起了，就是他！”

    “那个是指天剑神，在我们中央区域一人对抗三名四缕神火同级别神明，并将之全部斩杀！”

    “那三个是青空森林内的三个剑神，他们剑术通天，一个比一个恐怖，当初我们宗主亲自出面想要招揽他们！”

    突然间，一声声惊呼从四周传来！

    所有人听到这一声声惊呼，脸上露出错愕的神色！

    他们目光齐齐的看向那两千多名剑客！

    冰冷、无情、冷冽！

    他们站在那里，犹如一柄柄神剑，令人心悸！

    “神狐西壶！”

    王仙坐在那里，永恒双狐的暴喝与周围的震惊好似没有听到一般！

    他手中握着星空海盗一名海盗船长的头颅，查看着脑海中的记忆，轻轻吐出一个名字！

    他在记账！

