    第94章情绪事务所1

    “苏仙小姐，就此事，我希望您能给我一个合理的解释！”

    古典精致的咖啡馆早早便挂上了休业牌，其中工作者却并没有找到机会好好休息，而是被意料之外的麻烦绊住了手脚，端庄文雅的表情有些崩裂。

    “擅自放走情绪兽，您知道这会给社会带来怎样的危害吗！”开口的是咖啡店的老板。

    事实上,她并不像一个传统意义上的老板，因为她身上的不是其他店面简洁单调的衬衫制服，而是一件古典优雅的花袖上衫，配上一件咖啡色的紧身小马甲，看起来就像是从故事里走出来的优秀绅士。

    一举一动皆昭示着上好的家风。

    可，这种精致，在少女面前却黯然失色。

    “我认为这是我的人身自由,并不需要向任何人解释。”少女的声音轻绵而坚韧，像是最柔软的嫩芽在春日里冒头，顶着满枝露水，却依旧不肯低头。

    因为她知道，低头意味着退让，也意味着自己长久以来的坚持被否决。

    “乔丹小姐，请你不要再问了，我想我永远不会给出让你满意的答案。”于是，她严厉的拒绝了对方的发问。

    她是个十足的贵族小姐，身上茜色的洋裙缀着一层优雅的黑色细纱，绸制的腰带镶着成色上好的珍珠，堪堪掐出一截易折的细腰，再加上那墨色秀发上盖着的礼帽与垂落黑纱蝴蝶，即便是那位绅士到她跟前，也像个地地道道的仆人。

    咖啡馆几乎所有在职人员都认识这位小姐。——贵族后裔，情绪兽感应者，东方混血，魔法师，这都是她的标签。

    也正因此，这位小姐成了官方重点关注对象。

    情绪兽是一种古老的生物,有影响生物情绪的能力，只是它们与人类属于不同维度，所以大多数人都看不见他们，只有特殊人员，借用科技眼镜后才有机会发现它们的存在。

    而这位苏小姐，并不需要外物辅助，她眼中的世界，似乎一直都是情绪兽与人类共存的世界。

    ——如果她能协助她们抓捕情绪兽的话，想来情绪事务所的工作也不会那样艰难。

    乔丹一直是这么想的，直到她向官方申请，真正将这位大小姐请来，她才体会到什么叫悔不当初。

    ——苏小姐完全不配合她们的行动，甚至擅自将她们花费九牛二虎之力才抓住的情绪兽放了出去！

    “苏仙小姐，你应该知道高长官让你来做什么吧？你的工作态度，给我带来了很大的麻烦！”乔丹越想怒气越甚。

    那少女却是满脸无辜，“可是乔丹小姐，我并没有在工作啊，您并没有给我派发任务。”

    “还有，高长官只是让我来当顾问,我希望你们行动前可以稍微咨询一下我的意见,而不是不辨善恶，把那些无辜的孩子抓进来。”她笑眯眯的，声音却有些犀利。

    “无辜的孩子？”乔丹觉得她不可理喻，似乎想争辩什么，可想到之前数次争辩的结果，她还是闭了嘴，冷哼，“善恶也不过是你的一面之词……算了，你回去吧，这次的事情，我会如实上报。”

    说到这里，她彻底背过身去。

    工作间偷偷查看情况的几人见此情况，同样忍不住深深叹息。

    “这苏小姐可真难搞啊。”

    ·

    这是第三个世界，这个世界是个科技高度发展的现代社会。十年前，科学家发现了人类不正常情绪波动的罪魁祸首情绪兽，之后，由世界联合组织组建、特殊人员构成的情绪攻克组便开始在全世界活动。

    赤国的这一组，是吊车尾的第九组。

    她们用咖啡店隐藏着自己公职人员的身份，在暗地里抓捕影响人们正常生活的情绪兽。

    而苏仙，来自赤国一个边陲小镇，因为能治疗人的情绪，而被来往的商人们称作情绪的魔女。

    可实际上，她只是一个能看见情绪兽的普通女孩，治愈人心也不是她，而是被众人猎杀的情绪兽。

    所以，“放心吧，我永远不会对你们举起刀锋。”

    苏仙看着空气中浮游的大大小小的光点，笑容带了几分甜蜜：毕竟，真的非常可爱啊～

    原主真是个天使。

    她肩头，透明猫猫样的101身上粘着五颜六色的毛绒球，却是生无可恋：【它们为什么这么喜欢我呀，宿主——】

    这些小光点，每个都是一只情绪兽。

    原主身边日常围着一大群情绪兽，它们大多温顺可爱，也是她治疗恶劣情绪的法宝。

    可是，它们在情绪攻克组眼中，却是实实在在的定时炸弹。

    明明，它们也是受害者。

    现代人的情绪越来越极端化，更多时候其实是暴躁消极的人影响了单纯温顺的它们，这才将它们变成了负面情绪的载体，反向影响到了人类社会。

    一些科学家其实是知道这一点的，可人类的情绪问题受各方面影响，找不到突破口，世界组织又不能看着消极情绪大肆蔓延，最后就套了个光明正大的理由，将情绪兽列入第五害。

    是的，第五害。

    前四害是苍蝇、老鼠、蚊子、蟑螂。

    原主一直对这份资料表示不满，然而没有人听她说话，她只能努力的用情绪兽治疗那些人，借此为其正名。

    然而，人们看不见那群孩子，人们只觉得，她是害虫的克星，情绪的医者，古怪的魔女。

    【原主的任务是，解放情绪兽。】几乎是天马行空的愿望了。

    情绪兽和人类同属于一片天空下，要想情绪兽从人类的负面情绪中解放，谈何容易。

    “难道说这个任务其实是个毁灭世界的任务？”就算是苏仙，这一时半会儿的，能想到的也只有这一个办法。

    可，这显然是不行的。

    101表示大漏特漏。

    苏仙无所谓的耸耸肩，拦下车，自顾自回家。

    原主是个温柔坚毅的少女，唯一的爱好是养花。——情绪兽们也喜欢美丽的东西，所以她的家里，常年聚集着温顺可爱的情绪兽。

    苏仙进门的时候，甚至还有几只出来迎接它，一面跳舞，一面哼着欢快的歌谣：嘟嘟嘟嘟嘟……

    当然，是语言也说不定。

    按照发展，作为女主的她应该给这种小家伙取名叫嘟嘟兽的。可现实是，略微取名废的苏仙一开口就是肥球。

    101：……把名字改回来啊喂？！！

    (本章完)

