    第623章 龙国苏辰率先获得宝物，百倍奖励龙国！

    而这一切，都得益于，他现在正在吸纳的空气中的这些神秘因子。

    以及多次濒临死亡境界。

    每次他濒临死亡，逃脱后，他会立刻吸收这些神秘因子修复身体，如此反复多次后，他发现自己的肉身被淬炼得越发的强大。

    后来他还开始淬炼精神力，把精神力刻意的耗光，甚至跟某些超凡对轰，濒死死亡的时候再跑掉，再继续用神秘因子修复身体和精神，以及淬炼大脑的颅骨。

    反复几次后，精神力涨到了3200赫，颅骨也成功淬炼了一块，正式的步入高级宗师境界！

    而他之所以能够吸收空气中的这些神秘因子，都是因为他之前在自家儿子苏辰那里感知过这种神秘因子。

    而且身体还被神秘因子淬炼过。

    所以一进入无量山脉中，他就感知到了这种神秘因子。

    如果是其他普通人的话，只会感觉这里的空气特别的浓郁，却感知不到这里的空气里有神秘因子，是可以牵引进身体里来，淬炼身体，化为己用的。

    刚开始因为他没有牵引方法，也是耗费了好几个小时之久，后来误打误撞，他就像是醍醐灌顶了一般，忽然就悟到了牵引之法。

    吸收到了这些神秘因子，这一来，他就感觉到自己如同小学生浸泡进了知识的海洋里，无比的爽快！

    这两天的时间，虽然他数次经历凶险，但是，他也得到了莫天的好处，除了把自身的修为提升到了高级宗师境界，他还采摘到了一些在域外都没有的灵果。

    这些灵果，吃一口，就可以感觉到里面蕴含着丰富的气血之力，是补充气血之力的绝对佳品！

    他一直都省着吃，每个品种的灵果，他都留了一些，放在布袋里，拴在腰上，等到时候遇到儿子，就把这些给儿子吃。

    “辰辰，你已经进入到无量山脉中了，我们父子俩迟早会见面的。”

    “到时候爸爸给你惊喜，哈哈。”

    “这里，对于别人来说是危险至极的禁区，对我们来说，简直就是修炼的绝佳场所。”

    “想必，在这里，已经抵达巅峰宗师的你，肯定可以突破到超凡境界！”

    “你老爸我也会加油，争取早日突破到巅峰宗师，再突破到超凡境界！”

    “真期待跟你的相见。”

    “还有，父亲，我相信你以你的天资，你肯定不会死在无量山脉中，儿子一定会找到你的，让我们一家大团圆！”他进入无量山脉的时候，发现进口处有莫大的禁制压制，他测试过，进来容易一点，但是想要出去，完全不可能，那禁制大得能磨灭掉人的灵魂！

    不过从这次国家赛的规则可以看得出来，五大超级大家族有进入这里、以及出去的方法。

    所以，他们一家大团圆的日子，指日可待。

    不知道过去37年了，父亲如今的修为怎么样了。

    苏烨是既有期待，也有担心。

    因为只有领悟到空气中有神秘因子，并且领悟了牵引之法，这里才是块宝地。

    --

    苏辰这边，他打座修炼没过一会儿，忽然，他睁开了双眼。

    随后，狼王嘴里叼着一个类似于包袱的东西朝苏辰走了过来。

    把包袱放到苏辰面前后，他又恭敬的退走了。

    直播间：

    “狼小弟送东西来了，送来的是什么？”

    “肯定是狼小弟觉得好的东西！这等于是上贡给苏神的！”

    “你们说，会不会是宝物？然后会百倍奖励给我们？？”

    “！！！卧槽，楼上，你好有想法！你真敢想！不过我也想知道狼小弟送给咱们苏神的宝物会不会百倍奖励给我们龙国！哇，好期待啊！”

    十多亿龙国网友们的眼睛都发出绿光的盯在了屏幕上。

    此刻，苏辰打开不知道是用什么动物的皮做成的包袱，随后——

    他的耳朵里，响起了组委会的声音。

    “恭喜龙国苏辰领先全球第一位获得宝物：黑莓浆果20颗，百倍奖励给龙国黑莓浆果2000颗！”

    “黑莓浆果：是超凡狼最喜欢吃的浆果，其内具有巨大的能量，吃法是：先给动物吃，让动物分解掉这种浆果里的不利于人身体吸收的成分，再人吃掉吃了黑莓浆果的动物，这样，人可以获得黑莓浆果里的能量，大幅度的提升修为，是一种十分不错的补品。”

    “龙国苏辰获得一次抽奖机会，在本组委会说‘开始’后，大转盘抽奖正式开始，苏辰可以随时喊停，随后组委会会播报苏辰所抽中的奖品。”

    苏辰笑了。

    没想到宝物来的这么简单，狼小弟孝敬的。

    而且还是第一位获得宝物的人，有一次抽奖机会！

    爽！

    狼小弟做的不错。

    昨天在赶路以及砍木头的时候，他和林婉雪也在找宝物，不过都没看到什么。

    毕竟真的有宝物，无量山脉中的原著动物们早就瓜分了，或者是围在旁边蹲守，那一块地方也会十分凶险。

    在组委会喊‘开始’后，苏辰开始云抽奖。

    “停！”苏辰喊道。

    “恭喜龙国苏辰抽中猴儿酒1升、元炉锻神秘法一册！”

    “猴儿酒：不仅口味绝佳，而且长期喝它，可以调养武者的身体，甚至可以治疗重伤以及有顽疾的武者，是调养以及治病的佳酿。”

    “元炉锻神秘法，精神力的锻炼法门。以“炉火”锻炼精神力，养炼壮大。最终，元炉要锻养出最精纯与极其旺盛的精神力，如明月挂夜空，如骄阳普照肉身万物。”

    “五分钟后，奖品会送到苏辰你的手中。”

    组委会的声音消失后，直播间和整个无量山脉都沸腾了！

    因为不仅直播间的观众可以听到组委会的这些声音，所有参赛者也都听到了这些声音！！！

    大鹰国参赛者：“什么？！苏辰竟然率先获得了宝物！还有抽奖！竟然抽中了锻炼精神力的秘法！还有那什么可以养身以及治病的猴儿酒！”

    狼国参赛者：“what？我们在生死中挣扎，苏辰竟然找到了宝物！！！”

    雄狮国参赛者：“龙国就是牛逼啊！昨晚下了那么一场大的硫酸雨，大家都自身难保，苏辰竟然还有功夫去寻找宝物！我要赶紧找到苏辰，抱住他的大腿，给他当跟班！”

    (本章完)

