    当战斗结束时，天已经微黑了。

    小鬼子狼狈的逃回东岸，一个精锐小队被彻底打残了。

    江东带着小豆子走上前沿阵地，一路上看到许多受伤的弟兄被抬下去。

    来到二连的阵地上，江东看到战士们灰头土脸的靠在战壕里面，神情虽有些疲惫，但却无惊慌和害怕。

    他一边走一边亲切地和士兵们打着招呼，士兵们有些拘谨和腼腆地回应着。

    “怎么样？”江东来到张胜清边上。

    张胜清见自家营座到来，点了点头，转头看向战场上说道：

    “小鬼子留下了一半的尸体，退回去了。”

    江东近距离观察前方的战场，硝烟和鲜血的气息迎面扑来，身边张胜清继续说道：

    “看这个样子，小鬼子今天是不会再进攻了。还好营座你察觉出了小鬼子的意图，不然咱们的火力点就全都得暴露。”

    张胜清想起小鬼子猛烈的炮火和精确的掷弹筒，心里有些后怕。

    要是让小鬼子一次进攻就摸清了全营的兵力和火力配置，那么将会承受小鬼子最猛烈的炮击，最大程度杀伤敌人和守住阵地的目的就很难达到了。

    想到这些，他在心中不由对自家营座又佩服了几分。

    “嗯，这一仗你打的不错，比我预想中的要好很多。”江东说道。

    “谢营座夸奖，都赖弟兄们用命。”

    “第1次实战，弟兄们表现怎么样？”

    “额…营座，整体上来说都还不错，主要得益于之前的高强度训练。”

    张胜清有些谦虚的回答道，他在心里其实给自己手下的弟兄们打10分。

    “嗯。”

    江东点点头，带着张胜清回到他二连的指挥所里。

    这是一个用木板和沙袋构建起来的稍大号的掩体，掩体里只有一部电话和一张地图。

    没过多久，一连长李学林和三连长王老虎也都过来了。

    这场首战虽没两位连长什么事，但他们看起来都乐呵呵的，面带笑容。

    三个连长站在一起，挺身立正向江东敬了一个标准的军礼，江东回礼。

    在掩体外面，三位连长是不会向江东敬礼的。同样的，其他士兵也不会向各自的长官敬礼，毕竟敌人的枪法也不是闹着玩的。

    “好了，现在说说各自的伤亡情况吧？”江东看着三位连长说道。

    三位连长互相对视，一连长李学林率先开口，

    “我的一连一死一重伤，都是小鬼子炮击造成的。这两个兵被炮击吓软了腿，没能及时进入掩体。”

    李学林有些惭愧，这样的伤亡本是可避免的。

    “嗯。”

    江东轻轻摁了一声，看向二连长。

    “报告营座，刚刚统计出来有14个弟兄伤亡。”张胜清一开口就吸引了几个人的注意力。

    只听他继续道：

    “死了6个，三个重伤，5个轻伤。”

    江东的脸色看不出什么变化，倒是王老虎和李学林有些惊讶。

    因为从刚刚战场态势来看，几乎是二连压着小鬼子打，在火力和人数完全占优的情况下，十几个人的伤亡的确有些重了。

    江东又看向王老虎。

    王老虎立刻会意，

    “我的三连只有4个轻伤的，不影响接下来的战斗。”

    张东点点头，在心里计算了一下。

    半个小时的战斗就造成己方21个人伤亡，小鬼子被干掉的人数差不多30来个，这样的伤亡比例让他难以接受，却又无可奈何。

    歼敌30多人，在国军序列里已经算是不小的胜利了。

    初战告捷，江东不想因为伤亡影响几位连长的士气，于是转换话题问道：

    “在战斗中我看到有个弟兄的枪法很好，干掉了小鬼子的掷弹筒和机枪手，在此之前我怎么没听过咱们营里还有这么一号人物。”

    听到营长这样问起小猎人，张胜清有些洋洋得意，

    “是这样的营座，那一个兄弟叫小猎人，是我连里面的一个班长。平时为人低调，很少说话，所以营座你才不知道他。”

    “嗯，叫来见见，这样的好苗子可得好好培养，可遇不可求啊。”

    江东的语气听起来有些迫不及待。

    “好，我这就让人去叫他！”

    大约三分钟后，一个精壮小伙走了进来。

    来人皮肤有些黑，面相平常，丢在人堆里就找不出来的那种，只是一双眼睛有些锐利。

    小猎人看到自己的面前站了几位长官，心里就有些发怵。

    在这个时代，长官的威严那是不容小觑的。

    “小鬼子的掷弹筒还有几个机枪手都是你干掉的？”

    小猎人自然是认识营长的，听到江东发问，他连忙回答：

    “是的营长，都是我打的。”

    “好样的，看你的年纪还不到20岁吧！”江东热情的拍着小猎人的肩膀。

    小猎人看到营长笑呵呵的样子，没来由的想起了那个强征他入伍的长官，

    “回营长，快20岁了。”

    “你本名叫什么？怎么会有这么好的枪法？”

    小猎人迟疑了一会儿，看着营长那略带关心的表情，他咬咬牙，还是把自己被强征入伍的事情对着各位长官讲了一遍。

    “我本名叫陈正月，我爹给取的。”

    江东和几个连长都露出了会心的微笑。在民国，一些没文化的父母给孩子取名就是这么简单粗暴和直接。至于陈正月的遭遇他也只能报以苦笑，毕竟这样的事在国军队伍里实在是太常见了。

    “是不是因为你在正月出生，所以你爹才给你取了个正月。”王老虎一脸我很聪明的样子问道。

    “额，不是，是因为我娘在正月怀的我，我爹觉得正月是一年的开始啊，是一个好的兆头，于是就取了这个名字。”

    陈正月说话越来越流利了。

    王老虎被噎的说不出话来，像是吃了满嘴的苍蝇。

    “哈哈哈哈……”

    江东和其他两个连长捧腹大笑，没想到陈正月的老爹也是一个不按套路出牌的人。

    笑了一会儿，江东开始和陈正月聊起枪法来。聊着聊着江东开始发现这个小家伙的有趣了。

    他虽没什么高深的理论，但是总能一句话切中射击的要点。

    “哈哈，不错不错，你不仅枪打的好，对射击的领悟也很棒。”

    陈正月脸色有些发红，摸了摸脑袋，连长的夸奖他有些不知所措。

    “胜清啊，在以后的战斗中，你得教教小陈兄弟认认鬼子的指挥官，他这一种枪法，几百米取敌首级还是能办得到的。”

    江东对张胜清说。

    张胜清连忙应了，宠溺般的看着陈正月。

    “在以后的战斗中，多杀敌人的同时你要学会保护自己，咱们和小鬼子的战争这才刚刚开始，以后仗会越打越大的。”

    听到江东这么说，连长们和陈正月都严肃了起来。

    只听江东又问道：

    “用枪杀人和你在山里杀野物，二者比起来哪个更爽一些？”

    几人都是一怔，这么变态的问题营长怎么问得出口，人家还只是一个孩子啊。

    却见陈正月抬起脑袋，问道，

    “营长要我说真话还是假话？”

    几个连长你看我我看你，没想到这个小家伙竟是这样的人，还和营长玩起了套话。

    “呵呵，当然是说真话啦！”江东也乐了。

    “杀人更爽！”陈正月的回答很简短，却是掷地有声。

    几个连长的脸色变了又变，终究还是什么都没说出口来。

    江东笑了，心想：

    ‘你小子果然是这样的人。’

    陈正月上前一步，像是要争辩一般的说，

    “我只杀小鬼子！”

    “好！”江东一把拍在陈正月的肩膀上，拍得小家伙身体颤了颤，

    “既然你外号叫小猎人，只要咱们能从淞沪战场活着走出去，以后我就给你建一只猎人中队，专杀小鬼子大官！”

    这一下不仅三个连长，陈正月也睁大了眼睛，

    还有这样的好事！

    “我会给你们制定专业的训练计划，让你们成为这个时代最强的神枪手。”

    江东的语气十分坚定。

    一个中队的神枪手？

    乖乖！

    营长是真敢想啊！

    陈正月的脑瓜子里嗡嗡的，一直回响着四个字：

    “猎人中队！”

    。。。

    日军指挥所里，

    吉田大尉像狗一样的在发着脾气。

    副中队长，、清水小队长还有其他两个小队长，几个人像是霜打的茄子一般蔫吧的站在一边。

    想必在几个人听来，中队长阁下现在的咆哮就像是狗叫。

    “清水少尉，你来说说是怎么回事？中队自登陆以来才损失了20多个帝国勇士，怎么你一次试探性进攻就将你的小队几乎拼光。”

    吉田大尉声嘶力竭的质问。

    他似乎忘了小队的出击也是奉了他的命令。

    就算没忘又怎样，下属就是用来背锅的！

    “中队长阁下，我…我…我……”

    清水小队长本想说臣妾委屈呀，只是他支支吾吾不敢说出来。

    在日军的序列里，等级是极其森严的，上官拥有至高无上的权威。

    “八嘎呀路，你这个帝国的败类，你应该剖腹以谢天皇！”

    吉田大尉，啊不，应该叫吉田大狗，那个气呀，他认为最后从中国阵地上打的那几枪深深的羞辱了他作为帝国军人的尊严。

    “中队长阁下…”

    “大尉阁下……”

    ……

    副中队长还有其他两个小队长急忙劝诫，清水小队长的今天很可能就会是他们的明天。

    在一番七嘴八舌的鸟语之后，吉田大狗终于放弃了让清水剖腹的念头。

    “明日…”

    吉田大狗深吸一口气继续说道，

    “明日我将亲自带领中队主力，一举消灭对面的中，国猪！”

    “中队长阁下，您不可……”

    副中队长急了，要是中队长阁下战死，他这个副中队长定没好果子吃，只是他劝解的话还没有说完，就听锵的一声，吉田拔出了他的大尉指挥刀，指着副中队长咬牙切齿的说：

    “你滴。有意见？？”

    这个时候这吉田已经成了一只丧失理智的大狗，副中队长不敢再劝。

    于是进攻的安排便这么定了下来。

