    萧白心中一惊，脚差点没站稳，失足摔下山去。

    这妖女又在搞什么幺蛾子？

    等我上山不行吗？

    遥感可以录播吗？

    萧白想了想，还是决定看看这妖女在搞什么鬼。

    立即闭目凝神，萧白打开修改器登陆面板，进入了遥感。

    霎时，识海中白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，隐隐约约。

    神识如长镜，萧白从九霄云上俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定了玉壶长老的位置——

    天元大陆，魔兽山脉，雪炎宗，百草峰，药园。

    紫红相间的花畦中央，一身青白大氅素雅身影，正躬身检查其中一朵黑叶红花的药株。

    萧白不认识这种药材。

    只觉得花瓣上那密密麻麻的黑色环状纹理，看上去有些瘆人，像是人临死前的放大的瞳孔……

    “新采的药很漂亮呢。”

    玉壶笑着说。

    这也叫漂亮？老婆你心挺黑啊！

    一旁。

    身着水绿烟衫的娇俏少女，手持一截吃剩的兔脊骨。

    脊骨上的契印无火自然，将脊骨徐徐烧成灰烬，落在药根旁的泥土上。

    “可惜小白死了。”

    萧白看的几欲落泪，心叹落兔不是无情物，化作春泥更护花。

    顺便打了个饱嗝……

    话说回来，暮昀师姐出现在遥感画面里，基本实锤是反派了。

    玉壶起身，抓着暮昀纤细苍白的手腕，闭目号脉。

    搞得萧白一阵紧张，还以为师姐怀孕了。

    “你的情况不太好，继续下去很难维持正常身体，小白死了还有很多代替的药，你最近不要出去了。”

    号完脉，玉壶如是道。

    萧白心想：

    很难再维持正常身体？

    我一眼看出你不是人！

    少女的眸光再无浪漫与骄矜，只剩下刺骨的寒意。

    “听说妖盟快要行动了，虽然我们的目标不同，但魔族不会袖手旁观。”

    魔、魔族……

    萧白吓得一哆嗦，一块碎石从脚底摔下山，再无任何声响。

    好家伙！

    可可爱爱的公主病患者暮昀师姐，居然是魔族？

    我不能接受！

    天元大陆的魔族，和萧白前世看的影视小说作品里，修行魔功、反噬自身的魔族不太一样。

    此界的魔族，是末法时代被幽冥感染了冥毒、只能勉强保持理智和人形的修真者。

    冥毒是无法治愈的，因此魔族的终极归宿，是变成不可名状的人形幽冥，破坏力远胜妖族。

    好在魔族数量少，只有意志薄弱的天才修真者才容易被冥毒感染。

    准确说，魔族已经脱离人类的范畴了。

    回想前夜与半狐双休，萧白感觉还是很美妙的……

    可如果与师姐这样的魔族双休，萧白无法想象。

    别看她身材娇小，一定会把自己吞掉的。

    想到这里，萧白感觉再也无法直视暮昀师姐了。

    玉壶对魔族的行动不感兴趣：

    “随便，只要别捣乱就行了。”

    萧白四下看了眼，俩人光天化日之下大声密谋，难道不怕被听见？

    看来，她们对自己的隐息术或消音幻术很自信。

    暮昀道：

    “妖盟与魔族从来不是敌人。十年前，我入门的目的是为了魔化你，想不到你竟是妖。而你留我在身边，也是为了想融合妖与魔，一旦妖魔完美融合，人类的时代就终结了。”

    关于这个常识，穿越天元大陆五年之久的五年的萧白也是懂的。

    妖，包括一切兽类，都是无法被冥毒感染的，无法成魔。

    原因未知。

    这也是末法时代，人类最终战胜幽冥的原因之一。

    可惜，战后妖族不知为何竟与人类为敌，频繁袭击宗门或城镇。

    而人类也通过研究证明，妖是制造末法时代的罪魁祸首。

    人妖对立、人魔对立成为天元时代的战争主旋律。

    万幸妖与魔却很难合作。

    所以修真界传言，一旦妖族能与魔族融合，那将是人类的地狱。

    想到这里，萧白倒吸一口凉气，玉壶真人是真的想要毁灭人类！

    好在，修改器傍身的自己即将成为拯救人类的超级英雄！

    不过，暮昀说的往事还挺有趣。

    她入门是为了魔化玉壶，结果内鬼遇上了内鬼，一起潜伏至今。

    不愧是全员恶人！

    面对妖魔合体的话题，玉壶没有细谈，话锋一转，谈起了萧白：

    “你今天见到师公了吗？”

    寒意逼人的少女眸光一动，眼神愠怒，又杂糅了某种复杂难辨的情绪。

    她取出两套亲手做好的长老服，引一道火系法术，直接扬了灰。

    “是个人渣。”

    萧白一愣，你一个说话不算话的邪恶魔族，还有脸说我是人渣？

    玉壶笑了笑。

    “为什么不把衣服送出去，好让师公尝尝你的害人把戏？”

    暮昀脸一红，紧绷的寒气一下子就泄了，忙转移话题道：

    “这萧白到底是什么人？接下来的巡宗礼不怕别山捣乱吗？监宗大人觊觎你很久了，又如何会放过他。”

    好家伙！

    原来食言没送衣服是因为衣服里藏了害人把戏……

    萧白心想，完蛋，这魔女果真爱上我了。

    以及，还要举行巡宗礼。

    巡宗礼，是指宗门新委任长老、亲传弟子，或是长老、亲传弟子纳侣时，必须全宗游行，让各山长老、执教和弟子们认识认识，还能收礼物。

    萧白本以为自己是凡人，这个巡宗礼就省了，没想到还要举行。

    到时候肯定有人捣乱的！

    毕竟，雪炎宗山与山的关系并非那么融洽的。

    百草峰的弟子还能给你面子，叫你一声师公。

    别山弟子可能就要嘲笑你了，或是送点侮辱人的礼物，或是要你给他指点指点功法……

    他，必须要尽快炼气了！

    更棘手的问题来自监宗大人。

    道盟在每个国家都会设监道阁，监督天元道律的执行。

    监道阁最有权力的是监道使。

    监道使下面，监宗大人和监国大人权力相当。

    而寒武国监道阁的监宗大人，虽然长得只比差一丢丢，却是个觊觎玉壶长老很久的阴险之人。

    想到这里，萧白头都大了。

    视野中央，玉壶道：

    “不必担心，这些我自会处理。”

    她并没有回答萧白的来历。

    暮昀径直问道：

    “你很久前就教他庖丁剑法了？”

    考虑到自己庖丁剑法的境界，萧白觉得她这么想也很正常。

    玉壶却再次打起了太极，只道

    “听说你比剑败给他了。”

    暮昀还有些不服气。

    “单论庖丁剑法，我在你之上，而这位凡人犹在我之上。如果不是你认识的人，结侣是不是太草率了？”

    萧白听傻了，暮昀师姐实力比长老还强吗？

    难怪她小小年纪，说话也不顾辈分。

    紫红色的花海随风摇曳，浪头生香。

    玉壶莞尔一笑，平静道：

    “总有些人是命中注定。”

    “想不到德高望重的玉壶长老，竟也是个恋爱脑。”

    暮昀大跌眼镜。

    可当她想起萧白的摸肩杀，心中却又莫名一阵悸动。

    “这个男人很奇怪，他的修为与剑法很可能与失传的魔功有关，关于他的情报你最好不要隐瞒。”

    萧白听懵了。

    我先是猴妖，现在又变成魔了？

    我看你是馋我身子！

    “还有一点，不止剑法，也许他的媚术也在你之上。”

    暮昀补充道。

    嫣然一笑百媚生，玉壶侧眸看向雪幕云海，荡漾的瞳色潋滟无双。

    “唯有这件事是不可能的。”

