    方林岩摇摇头：

    “鲁肃这一次不是去游山玩水，而是去出战的！可以说是受命于危难之中，没事带上天遁书干嘛？”

    “我可是问过圣姑的，天遁书乃是太平道的至宝，只有南华仙人（张角之师）这一脉的独门心法才能驱动，不要说鲁肃了，就是龙虎山一脉都驱动不了。鲁肃拿着这玩意儿研读，其目的应该主要还是想要开拓思路，起到抛砖引玉的作用。”

    “所以，这玩意儿有大概率还在这里，再找找看。”

    好在这时候，黄俊也是趁乱冲了进来大吼道：

    “在这里的，一定在这里，我能感应得到！”

    这时候，又是一声猛恶非常的巨响声发出，麦斯被那巨掌狠狠一巴掌拍到了盾牌上，整个人都踉跄倒退了好几步，闷哼了一声，鼻孔当中已经是鲜血流淌了出来。

    旁人看得也是惊心，这怪物体型庞大，本体怕是还在楼船底部，至始至终也就只有这只巨掌发起攻击，已是如此威势，真的是令人震撼不已。

    不仅如此，正面吃了这一击之后，麦斯已经忍痛咬牙大吼了出来：

    “小心了，这家伙也是空间战士！我的天赋对他没用！”

    而麦斯吼出声之后，远处已经是有连续不断的枪声响起，方林岩此时顿时也明白了过来，这里乃是江东军的大本营啊！

    尽管空间战士选择刘备，曹操势力的较多，但选择孙权一方的也绝对不能说没有。

    鲁肃将自己的心腹和战力全部带走，也是知道楼船势必空虚，所以就让江东军这些临时投靠过来，可信度不高的“游侠儿”（所有空间战士进入以后的身份都是游侠儿）防守，也算是物尽其用了。

    情势危机，敌众我寡，并且还不知道有多少江东军的空间战士留守，方林岩只能长叹一声，直接求援，

    他从旁边取出了一根羽毛，凌空一扬，羽毛就燃烧了起来。

    火焰跳动当中，形成了一张人脸，看起来和许劭很是相似，不等他开口，方林岩就直接道：

    “书房内外都有紫虚上人出手布置的封禁，现在圣姑出手破开了外部的禁制，与紫虚老儿纠缠。”

    “黄祭酒说天书在此，可是我们依然找不到，怀疑还是紫虚老儿动了手脚。”

    许劭一口答应道：

    “知道了，尔等退开！”

    方林岩等人也是很清楚，这隐藏任务若是自己等人能独力完成的话，那么评价会高很多，拿到的奖励必然也更多。请出许劭和张芝倒是轻松了，但奖励势必缩水。

    只是这也是无可奈何的事情，谁叫他们当中根本就没有此道的专家呢？

    根据方林岩的推测，炼气士多半也是隐藏职业，是属于空间战士可以入手的，之前经历的西游世界和现在的三国世界，都应该能找到相关线索。

    但要求应该也非常之高！估计讲究的是机缘吧。

    许劭话音落下之后，那团火焰立即一晃，炸出了千万点火星，朝着四面八方飞射而出。

    方林岩他们大惊之下正要避让，却发觉这些火星从他们的身体上一透而过，直将他们当成了透明！

    不过紧接着，这些火星就散而复聚，来到了旁边一处看似空无一物的地方，紧接着就见到，那里赫然也出现了一个道门篆文，却被火焰熊熊焚烧着。

    紧接着，一个书柜便直接显形了！

    这时候，从那篆文中再次发出了紫虚上人的声音，但这一次没有之前的那么从容了，而是惊怒道：

    “好贼子，竟是两人齐至.......恩？不对！！你们是黄巾余孽？！”

    原来就在这时候，方林岩眼尖，已经看到了那个显形的书柜里面，赫然有一个十分醒目的紫檀盒子，直接一把就抓了过去塞进了怀中。

    这个用来紫檀盒子当然也是紫薇上人打造的，用来隔绝天遁书的外泄气息，鲁肃等人也知道“黄巾余孽”众多，所以天遁书落到手里面以后十分小心，加倍保密。

    却没料到人算不如天算，楼船上的一次颠簸碰撞无意当中将紫檀盒子撞掉了下去，使得天遁书直接掉落在地，又恰好被黄俊看到，，因此泄露了机密。

    紧接着其余的人也是一哄而上，瞬间就将那个书柜里面的东西抢得干干净净，然后他们既然得手以后，就当然不会在这里恋战了，一干人哄堂大散，直接噗通噗通的跳水逃走了。

    这一逃之下，方林岩他们就带着黄俊和邓老实迅速上岸，然后就接到了消息，说是让他们前往十里外的一处山坳当中。

    张芝和许真人打发了紫虚上人之后，很快就过去与之汇合。

    此时方林岩他们也不想节外生枝，老老实实的将这隐藏任务做完就行，千万莫要闹什么幺蛾子出来，所以当下就头也不回的带着黄祭酒跑路了。

    结果他们走出了差不多两三里地之后，却没料到前方赫然出现了一队曹军，大概有两百人左右，关键是现在方林岩他们还穿着江东军的甲胄，立即就被拦了下来。

    这一队曹军相当精锐，队伍当中还有好几辆马车，遇到了方林岩等人之后，先是一阵令人窒息的箭雨覆盖，然后便是骑兵从左右包抄！

    麦斯冲上去挡了两支箭以后，脸色都白了，痛得龇牙咧嘴的，原来这帮人使用的居然还是透甲箭！

    顾名思意这玩意儿就是无视防御力的，盾牌的减伤效果被削得奇狠，外加对方还是剧情人物没有PVP减伤！

    这时候方林岩等人在孤军作战的时候，才真真切切的意识到了这黄金主线任务世界的凶险！

    别的不说，只是在仓促之下被曹军的精锐箭雨覆盖，只要多中上几箭，那么整个团队搞不好就要出现减员了。

    等到出现伤亡以后，接下来就是曹军的骑兵集群一冲，那就真的只有呜呼哀哉！

    好在这一次方林岩等人并不是一个人在战斗，他们也是有友军的，发觉了对面的乃是曹军精锐以后，邓老实这个非著名交际花已经开始大叫了起来。

    不仅如此，黄俊现在也是开始大声喊叫着表露身份。

    方林岩五人乃是反贼，但邓老实和黄俊可是不折不扣的曹营自己人，所以骑兵冲拢之后一番对答后，好歹也是没有下手。

    问起他们为何会出现在这里，就说黄俊被江东贼抓了，邓老实这个哨长就带着部下来救人，为了方便行事路上还杀了几名江东贼，换上了他们的衣甲。

    方林岩等人则是在旁边装哑巴了，当然也是老老实实的不敢有任何异动。

    被盘问了一番之后，邓老实和黄俊当然是说得滴水不漏，但带队的那名军官疑心病很重，所以喝令他们放下了兵器，然后跟随在队伍后面行走，并且警告他们一旦有逃走的念头，那么就当场打杀了。

    这样的突发事件也搞得人有些始料不及，方林岩他们还等着去和许真人/圣姑领赏呢！但形势不由人，此时他们也通过对话知道了这帮精锐的身份，其前身竟然是拱卫长安的长水营！

    这个营头可是大名鼎鼎，乃是当年大汉帝国拱卫京都的近卫军：北军五营之一！

    长水营实际上是在董卓进京的时候就被打散了，但曹操当年（光和三年）在长安做议郎，对这北军五营是有感情的。

    于是在他手掌大权之后，就重建了北军五营当中的长水营，此时这个营头当中的骨架，就都是由当年的长水营的一部分老人给支撑起来的。

    北军五营，乃是大汉帝国镇守帝国中枢的最后一道防线，不仅如此，历代皇帝都无比重视，因此哪怕此时的长水营当中只有骨架是老兵搭建出来的，却也是战力惊人。

    在这样的一支部队里面，并且还被严加监视，方林岩等人当然不敢轻举妄动。好在邓老实和黄俊两人根正苗红，外加又是夜间光线暗淡，所以至少天亮之前安全都是没问题的。

    无奈之下，一干人也只能跟着队伍前行，并且前方道路泥泞，行车不易，经常陷住，方林岩他们还是有眼色的，便主动过去推车帮忙出力，倒是让北军的这些人对他们警惕放松了一些。

    但是，就在这支队伍走出了一里地的时候，秃鹫突然在团队频道当中道：

    “小心！！有敌人，是强敌！！！那气息很熟悉，冲着我们来的！！”

    方林岩等人顿时倒吸了一口凉气，但身处嫌疑之地当中，也不敢有太大的动作，只能提起一百二十分的精神。

    忽然之间，秃鹫道：

    “在右边山顶上！”

    此时整支曹军行进的道路有些独特，类似于盆地的边缘地带，左边是盆地的谷底平原，右边则是山峦峭壁，

    在秃鹫的话出口之后，顿时就见到了右前方山顶上，突的燃烧起来了好几堆篝火，篝火旁边竟是有着不少影影倬倬的人影，不仅如此，还有一头庞大无比的黑影！！

    紧接着，篝火旁边站起来了一个年迈的老人，开始引领着那些人进行跳舞，看起来很是有些原始诡异。

    他们跳了两圈以后，年迈的老人手持着的藤杖放出了光芒，他仰天长啸，然后一步步的走向那庞大黑影。

    其余的人都停了下来，纷纷摊手，埋头在地，仿佛古时候祈求降雨那样庄严而肃穆。

    紧接着，这老人手中的藤仗不断地重复轻落，点在了那庞大黑影的身上，伴随着难懂的咒语。

    忽然之间，最后一笔落下，这庞大黑影猛的起身，凶然朝天大声咆哮了起来，火堆上的烈火陡然升腾起来，

    在火光闪耀当中，赫然可以见到这是一头庞然巨尸，身体起码都有三层楼的高度，而身上还绑缚着多条恐怖铁链！

    关键是其手爪十分独特，只有四指，指爪尖锐！正是先前在楼船上攻击方林岩他们的元凶。

    不仅如此，这头巨尸的眉心当中，更是贴着一张奇特的符箓，正常的镇尸符箓乃是黄表纸为底，蘸朱砂为墨！

    可是，这张符箓乃是用黑纸为底，鲜血为墨，绘制的也是一个奇形篆文，看起来竟是给了这巨尸以惊人的强化之力！

    应该是方林岩他们之前与长水营产生冲突耽搁了时间，以至于追兵得以提前在前方布防。

    秃鹫这时候失声道：

    “我靠，这怪物竟然是被殖猎者召唤出来的湘西尸王！然后还被紫虚上人打出来的这张茅山符强化了！”

    “不仅如此，那个老头是山越一族的大巫师，乃是紫虚上人的爪牙，两人的关系亦师亦仆。”

    他说完了之后，就立即将侦查到的这些信息共享了出来。

    而这时候，那头湘西尸王已经猛冲而出，然后搬起了旁边的大石头就往下砸来。

    绕是方林岩他们身边的长水营都是精锐，面对这样的怪物和砸落的巨石面前，也是纷纷走避，似惊恐的鸟兽一般，彼此分散开老远的距离。

    紧接着，湘西尸王发出了一声怪吼，直接就对准了下方跳了下来，二十多米高的悬崖，一蹦而下，落地的时候更是一只脚直接踏在了一辆马车上！

    只听喀拉一声巨响，整个马车在尸王的重踏下，深深陷入了下压的泥土之中，甚至连车顶都跟地表达成了平行，沿边被挤出一大堆高耸的土块，拉车的马匹血肉喷溅，完全看不出来原来的形象了。

    尸王闻到了血腥气味后，赤红色的双眼一下子就放光了，巨大的爪子一把就捞向了被践踏的马车。

    然后连血肉带泥土一起抓在了手里面，直接倒入嘴巴大嚼，接着意犹未尽，还要趴伏下去大吃。

    此时看到了尸王的全貌，才能感觉到这家伙的恐怖压迫力，高达三层楼的身高，一身铜皮铁骨，浑身上下散发着难以形容的臭气，更是怪力惊人！

    不过这时候，远处却有一道极是尖锐的哨声传了过来，尸王的双眼立即发直，然后立即立起了身来，对准了人最多的地方猛冲了过去！

    这一幕落在了带队的都尉眼里面，便是这头怪物乃是冲着他们运送的货物来的，要将自己这群人赶尽杀绝！当即便是怒气上涌，大吼一声：

    “不怕死的随我来！”

    然后，这名校尉就策马带着一帮亲卫猛冲了上去！

    可怜这名校尉却不知道，自己却是被利用了，尸王朝着人最多的地方冲锋，完全是因为方林岩等人很无耻的在朝着人多的地方钻！

    尸王只是要奉命追杀方林岩几人，若是这些曹军老老实实让开的话，它绝对会直接无视掉这帮人的。

    蹄声轰然如雷，长水营当中的这名副都尉率领着自己的亲兵策马直冲而去，

    与此同时，已经有好几名老兵同时弯弓搭箭，激射向了尸王的头部，让它怒吼连连，挥手挡箭。

    抓住了这个机会，方林岩也是一发龙嗽闪对它劈了过去，虽然对其造成了伤害，但战斗记录却提示：有一种神秘的巫术力量加持在了它的身上，所有法系攻击伤害降低90%，晕眩效果对其无效！

    方林岩顿时无语了！这家伙这么变态的？居然处于这种控制技免疫，法系抗性超强的状态！他立即将这信息共享了出来。

    秃鹫迅速就大吼道：

    “是它头上的那张符箓，这玩意儿在强化它！”

    好在在同僚的默契的掩护下，这名副都尉在高速行驶中挥刀斩出，刀光一闪，已经是斩中了尸王的右腿，青黑色的液体瞬间流淌了出来，飞溅了他的坐骑一身。

    这匹战马立即凄厉长嘶，一下子将副都尉甩下马背。好在他也是身经百战，落马时候已经是双手抱头蜷曲了起来做出了保护动作。

    但跟随他冲锋的好几名亲兵却已经是继续挥刀冲前！

    可是这时候，尸王已经注意到了他们的存在，怪吼了一声，身上的筋肉如膨胀凸起的岩石，惊人的怪力瞬间爆发，摆动手臂上的铁链就狠狠抽打了过来！

    这一瞬间，鲜血疯狂喷溅而出，迎面冲来的四名骑兵同时被抽得连人带马变形飞出，一看就绝对活不下来了。

    不仅如此，血腥味道和疼痛更是刺激得尸王杀性发作，它低头看向了副都尉，胯下的裆布飘舞，抬起大脚就朝这个敢于伤害自己的贼人重踏直下。

    这名副都尉还是有点实力的，惊怒之中忍痛朝着旁边翻滚而出，算是勉强躲开了这一脚，却觉得地面都在剧烈震荡，就像是山崩了一般。

    尸王正要追击，却又听到了一声尖锐笛声传来，让耳膜都极其难受，只能怒吼一声，转头看向了方林岩！

    为什么是方林岩？因为他身上带着天遁书的残卷！

    不过，此时方林岩已经逃开了四五十米远，并不在尸王的攻击范围内了。

    但尸王咚咚咚的冲前了几步，一把就拽起了旁边的马车，然后发出了一声咆哮，将马车直接对他砸了过去！

    方林岩瞳孔收缩，却慌而不乱，直接朝着旁边飞扑了出去。

    结果这马车乃是预判了方林岩继续逃走的路线，狠狠的砸在了方林岩之前所呆的位置上！

