    果然，那只猫开始越变越小了，当它即将变成黑风时，叶姗姗腾空而起，她从袖子里拿出一个宝葫芦，然后打开盖子，并大声叫道：“畜生，过来！”

    旋即，一股白烟从宝葫里喷出来，这股白烟迅速的把黑烟给包围了起来。

    随即夜空中，发着撕心裂肺的猫叫声。

    包裹黑烟的白烟，迅速的钻进宝葫芦里，然后叶姗姗伸手抓住瓶子。

    然后跳到陈修的身边，陈修惊诧的问道：“这是什么东西啊？这么厉害？”

    叶姗姗幽幽的说道：“这是专门抓鬼的宝葫芦啊，现在这只猫死了，已化成血了。”

    说着，叶姗姗拿过宝葫芦，往地上一倒，果然倒出一团鲜血。

    顿了顿。

    叶姗姗又幽幽的说道：“这只宝葫芦可以抓鬼啊，明晚我们去把所有的阴尸小孩抓掉了去。”

    陈修长吁了一口气，笑道：“有这个最好，我们可以高枕无忧了。”

    ……

    翌日，风和日丽。

    千里一萱果然搞了一个大店面给公主开医馆，挂面“新月医馆。”

    当日新月织布厂和神仙们不舒服的人，都来医馆找公主看病。

    公主用龙珠和针灸加祖传秘方，一下就治好了很多疑难杂症的人，一下就获得好评。

    公主三个丫鬟也会针灸拔罐，她们技术也很好。

    公主的名声迅速的传到各个地球和国家去，每天来找公主看病的人，人山人海。

    唐艺和千里一萱说道：“我们赶紧盖个住院部，不然这么多病人住哪里啊？”

    千里一萱笑道：“我和你老公不是盖了敬老院吗？我们干脆把那里改成住院部吧。”

    陈修笑道：“对，我们把那里改成医院，办医院还更赚钱。”

    唐艺说道：“病人太多了，护理人员也没有，我们应该组建一支护士队伍，由我女儿陈小艺担任护士长，反正又不用打针的。”

    千里一萱笑道：“对对对，我织布厂调出一百个女的来，做护士，我现在就去安排。”

    由于病人太多了，公主也忙的够呛，几乎从早上六点就忙到晚上10点半。

    陈修见公主忙的团团转时，总会关心的问道：“吃的消吗？我们都很想帮你，可是你这种祖传的秘方，我们爱莫能助啊。”

    公主用袖子抹了抹额头上的汗滴，苦笑道：“没事，先辛苦个几年，过几年就享福了。”

    陈修见来看病的人实在太多了，他叫玄武带领一百名保安人员站在店门口站岗，防止公主被人抢走，安全第一。

    一日，何氏魔都帝国的女皇何小花，她开着飞船来到了新月。

    她飞船上装的全是病人，病人全是小孩，而且这些小孩也是头上长疮。

    小孩大约有五千人，何小花着急的找到了陈修，“陈天神，赶紧叫你们的医生帮我们的小孩子看病吧。”

    小孩子挺可怜的，陈修见状后心疼，他立即叫公主去治。

    陈修说道：“小花，这些小孩子们的病是什么时候得的？”

    何小花幽幽的说道：“就昨天啊，我们的医院治不了这个病，吃不消，所以送来你们这里了。”

    陈修说道：“这些小孩子是怎么得病的你知道吗？”

    何小花沉吟了一下，说道：“这些小孩子到了春游，在一个墓地边做烧烤吃时，回来就得这个病了，当晚就得这个病。”

    陈修一怔，问道：“叫什么墓地，这墓地大吗？”

    何小花说道：“叫向阳墓地，很大，在学校的后面。”

    陈修沉吟了一下，幽幽的说道：“我知道了，那里有阴尸小孩，我晚上去抓了去。”

    何小花大吃一惊，问道：“什么阴尸小孩？”

    陈修说道：“这个你不懂，我晚上去抓了他去。”

    何小花听后，满目骇然。

    ……

    夜里，陈修约了叶姗姗去何氏魔都，两人腾云飞了一段后，便来到了何氏魔都的向阳墓地。

    月亮高挂，月华透过树林的缝隙，落在了墓地上。

    这里的墓地不同公墓，它们只是用泥巴堆积的，而公墓却是用水泥砌成的。

    叶姗姗幽幽的说道：“哥哥，我知道这里为什么有阴尸了，因为这里都是短命鬼，而且是难产的妇女。”

    陈修心里发毛，问道：“这里阴尸小孩多吗？”

    叶姗姗沉吟了一下，幽幽的说道：“很多！大约有几百个，很可怕！”

    陈修一怔，“那你的小葫芦能收这么多吗？”

    叶姗姗说道：“可能吃不消，也收不了这么多，假如真是那么多的话，我们只好用功法了，你不是有一掌遮天吗？这些阴尸小孩很怕金光的。”

    陈修笑道：“那就好，呆会儿，看情况，如果太多了，我就用功法收了他们去。”

    叶姗姗幽幽的说道：“我们坐上树看吧，在树上更好看。”

    于是两人跳空飞起，坐在树上看。

    叶姗姗说道：“哥，你看左边那块墓地吧，已开始冒烟了，而且泥土在动，是慢慢的动。”

    陈修一看，心里发毛，只见左边的一块墓地，上面泥土往上翻，像老鼠往上拱土。

    很快，从下面伸出一只小手来，然后又伸出一只手来，再来后伸出一个头来。

    他头用力一拱，整个身体从泥土里爬起来。

    这是个婴儿，全身长着绿毛的婴儿，他一双眼睛发着猫一样的亮光。

    看上去恐怖如斯，给人阴森森的感觉。

    陈修看的我毛，全身起鸡毛蒜皮。

    叶姗姗说道：“这个阴尸小孩己发现我们在树上了，他马上会飞上来咬我们，我得把他收了去。”

    说着，叶姗卿拿出宝葫芦。

    果然，那婴儿啼哭了一声，然后他呼啸的飞向叶姗姗。

    叶姗姗拨出瓶盖，一道烟儿飞了出来，那小孩惨叫一声，迅速的被宝葫芦娃吸进去。

    一会儿，双从地里爬出来婴儿，一个接一个，一下爬起来无数个。

    顿时，满地全是婴儿。

    陈修随便算了一下，大约有几千个。

    这时他们同时朝树上陈修和叶姗姗看，无数只绿色的眼睛，就象满天的星星。

