    到这一刻，他才意识到天剑局的真正强大是什么？要说天剑局强，确实强！六个超凡之境的圣人，更有三十多个第五境的巅峰高手。

    可比起道门，佛门，天剑局的这些高手数量就显得太少了。单单天正道超凡之境的真人就有十个，更有三名陆地神仙级别的大强者。这还只是天正道不算其他道宗。

    但天剑局，依旧可以压得佛道两宗动弹不得，一声令下，异人界不得不听从。

    以前，胡八一只以为是天剑局占着名分大义，可名分大义真的可以号令天下么？古往今来，江湖不服朝廷的时代还少么？

    现在，他终于明白了，天剑局凭什么可以号令异人界，凭什么压着各大宗门世家不敢动弹。

    靠的，还是实力。

    天剑局的力量和古时朝廷执掌的异人部门差不多，没有增加。增加的，仅仅是信息渠道。但国家的力量早已经翻天覆地，试问天正道，哪座山头能挡得住神威快递？试问哪个佛国，敢试试天罚导弹的锋芒？

    以前是自己狭隘了啊，用自己的格局去衡量天剑局的手段，可笑，可笑！

    突兀的，韩佑的脸色大变，灵瞳之中，废土之下突然喷涌出一股强大的灵能，灰暗的灵能充满着不祥的气息。

    “局长，小心，下面有东西出来。”

    “大家注意，提高警戒，所有第三境以上的弟兄向我聚集，准备决战。”

    “轰——”

    一团烟柱从废墟的中央喷涌而出直上天际，废墟之中的焦土翻涌，不一会儿，一口被炸缺了一角的棺材从地底缓缓的浮出。

    不祥而恐怖的灵能，就是从这口棺材之中涌出。

    棺材竖直的升起，立在废墟中央。

    所有人视线死死的盯着棺材，荡漾着灵压，汇聚着灵能的石棺。

    喀喀喀……

    伴随着一阵刺耳的声音，棺材板被一点点的挪开。棺材中的景象，终于落入了所有人的眼中。躺在棺材中的，是一个年轻的少年。

    “是他！”突然，一声惊呼在身后响起，在寂静的空间中显得如此突兀。

    韩佑几人回头看去，却是已经成为十六队队长的褚天峰。

    “那个谁？你认识？”龙天星微微回头，淡淡的问道。

    褚天峰表情一变，随即说道，“当初我调查封魔之书所有人孙源的十个门徒，他是圈定的十个门徒中一个。可后来被发现剩余九个门徒都被献祭而死，他就被排出在十个门徒之外了。

    没想到他不是十个门徒，而死邪君复生的载体。那时候要是让我继续调查下去……”

    褚天峰的声音激动的有些颤抖，这一刻，他想要流泪。

    如果当初，自己坚持沿着这根线追下去，也许这场泼天大功劳就是自己的了。当初明明抓住了线，后来却放弃了，高渐离，你误我啊——

    棺材中的少年缓缓睁开了眼睛，双眸之中却是一片漆黑不带一丝白色，漆黑的双眼中央有一个鲜红的小点，应该是他的眼瞳。

    少年活动了一下脖子，从棺材中缓缓地的踏出。

    僵硬的脖子扫视一圈，最后视线落在了实力最强的龙天星身上。

    “方才打断本君复生的是哪位高人？”少年年岁很轻，但声音却极为苍老，虽然距离很远，但少年的声音却如在耳边倾诉一般邻近。

    “你是……邪君夏侯青？”

    “没想到千年之后还有人知道老夫，老夫筹备千年，计划千年，算尽了一切没想到到头来却功亏一篑。

    我以十二天煞布下八门天绝阵，别说超凡之境，就是真正的仙神也难破，可没想到方才的攻击竟然将我八门天绝阵尽毁，而我竟然还觉察不到其中的灵能波动？

    难道真有真神绝我之路？

    哪位真神莅临，我有一问可敢回答？你们可以破命轮，获长生，凭什么我不能？”

    “你走邪道，还问什么凭什么？”龙天星呵斥道。

    “什么是正道，什么是邪道？能走得通的，便是正道。”青年的情绪顿时变得无比激动，怒吼道。

    “但事实已然如此，此路不通！弟兄们，别和他浪费口舌，攻击——”

    龙天星大吼一声，身体纵然间升起，升上天空的龙天星周身顿时变得鲜红，如琥珀一般。

    无尽灵压从他的身上涌出，举手化刀，一刀向从棺材中走出的少年斩去。紧跟着龙天星的攻击，身后所有第三境界以上的高手纷纷出手，五颜六色的攻击如漫天流星一般向少年倾泻而去。

    “你们断我重生，我便断你们生机，全部给我去死！”

    少年突然面目狰狞的怒吼道，周身灵压爆燃，运转全部的力量，双手对着韩佑等人所站的方向推来。

    轰隆隆——

    一声如奔雷滚滚的巨响，少年双手推出黑色巨龙，巨龙幻化如真，每一片龙鳞，每一根龙爪都清晰分明。

    韩佑等所有的攻击被巨龙拦住，密集的攻击如给巨龙挠痒痒一般。巨龙似慢实快，眨眼间就来到了众人跟前。

    这是邪君夏侯青绝望之下发动的最后一击，威力必然是石破天惊。别说一众第三境的的人，就是五个第四境的江海顶尖高手也不能承受。

    黑龙来到跟前，如山崩地裂，恐怖的气势，携带者毁天灭地的威能让所有人都面无颜色，只能拼命将灵能注入灵能屏障企图集众人之力抵挡。

    就在这时，韩佑身形一闪出现在了巨龙之前。

    皓天镜横在身前，镜面屏障升起。

    皓天镜既然可以挡住极恶修罗的攻击，可以抵挡厄运罗汉的攻击，想来应该也能挡住邪君的攻击。

    青光闪动，镜面荡漾着涟漪。

    一道身影突然破开青光镜面钻了出来，“哈哈哈……老夫终于出来了……”

    可下一秒，老者的声音戛然而止，在他面前，一头暗黑巨龙张牙舞爪的扑来。

    “啊——”

    刚刚逃出镜中界的银发老者又被黑龙扑着撞回到镜中界之中，暗黑巨龙也如钻入了洞穴的泥鳅一般，眨眼间消失在镜中界之内。

    韩佑连忙封闭镜中界，下一瞬，皓天镜发出一阵剧烈颤动，镜面青光涌动，仿佛狂风暴雨中的海面一般。

    发出了最后一记的少年无力的跪倒在地，双手撑地，浑身颤抖。

    过了一会儿，少年艰难的抬起头，双眸已经恢复的了黑白清明，眼神中闪动着属于少年的纯真。

    “叔叔们……救救……救救我……”

    一阵清风吹过，少年的身体却在这风中飘散开来，如扬起的灰尘，消失不见。

    这一阵清风，送走了从地狱中爬出的邪魔，也送走了天空凝结的层云，云层之中一道裂缝打开，灿烂的阳光从天空落下，洒在了众人的脸上。

    “赢了？”

    “赢了！”

    “赢了——”

    听着耳边的欢呼，韩佑的脸上升起了笑意。突然，他却被人抱起。冯小蓝和林峰等人将韩佑举起，高高的扔向空中。

    喜悦在天地间翻涌，欢呼在纵横间沸腾。

