    饼干这孩子还真是，不提起来还好，一提它沈凝就来气。哪怕是沈凝这种如假包换的淑女，在每次回到家以后，看见饼干制造出来的一地狼藉，都会气不打一处来。

    她甚至在怒火上头，最冲动的时候甚至想过要让赵瑾瑜把这个“逆子”接走，从她的视线里永远消失。

    这就特别像那种情感类电视剧里，即将分道扬镳的恋人在分配共同养育的宠物猫的去向......的那种剧情。

    事实上，沈凝在饼干的事情上，已经竭尽全力保持理智了。

    饼干的脖颈上套着伊丽莎白圈，所以它根本就没办法舔到自己经历手术留下的伤口。每当它烦躁不已的时候，它就会满屋子闹腾，总是惹得沈凝很头疼。

    比如打翻沈凝化妆镜前的粉底液，抓坏沈凝卧室里的窗帘等。劣迹斑斑，不胜枚举。

    依沈凝看，饼干的这些行为举止，相比它刚刚来到家里那副温顺粘人的态度，称得上是性情大变了。

    “额......它还好，我感觉它最近可能身体不是很舒服，所以就有些担心。我没事的。”可是家丑不外扬，沈凝需要请教猫咪护理的问题，自然就不能把饼干的状况瞒着林零，但是她可怜的自尊心，绝不允许自己再把这些事透露给魏澄了。

    “啊......这样啊，”魏澄这个浑身上下找不出一个心眼的姑娘，立刻就相信了沈凝的话，“那凝姐你手上的工作要紧吗？我可以帮你分担一些的。”

    若这话是季筱说出来，沈凝自然应该警醒着些了；不过这话是心思恪纯的魏澄说出，沈凝当然可以选择相信她。可是，沈凝知道眼下正是春季组里最忙的时候，实在不好意思麻烦魏澄，“我没关系的，你继续忙你的。”

    除了饼干这只喵星人，新媒组里也出现一位性情大变的人类......

    季筱不知道为什么，突然开始走“人淡如菊”的路线了。每天不知道是故意为之，还是本就如此，她的穿搭也变得清淡，妆容也变得清淡了，甚至连职场妆容最基本的口红和腮红都从她的脸上消失不见。许是她感受到了同事们与她疏远，她平时也不喜欢和同事们交谈了，无论是去吃午餐还是下班乘地铁，她永远都是独来独往。

    从前，季筱还会为了在办公室里维护自己单纯羸弱的“小白花”形象努力饰演一副与世无争、与众人交好的模样。那时候她还会做出一副比较热切的样子来，和同事们打招呼或是聊天。现在，她再来上班，哪怕是去茶水间的路上和哪位同事迎面遇上，她也不会再打招呼。

    她近期给整个办公室留下的印象，是她因为自己的人设崩了，所以破罐子破摔，干脆不在乎这些同事的感受了。

    大家都认为不值当和这样一个人计较，所以也依然不怎么理睬她。

    事实上，季筱完全不是出于这样的原因，才表现得如此反常。她之所以会表现得对于万事万物都不那样在意，完全是因为她还陷在被陈陌欺骗的事情里无法自拔。

    怪道人人都认为失恋的后劲大，她的恋情甚至都还没有开始，就以惨败告终了。

    她时不时地会在梦境中和陈陌相遇。在梦境里出现的陈陌，总是对她有无限的温柔，就好像他们刚刚认识不久时的样子。

    陌生人之间的好感，来的永远这样轻巧，因为彼此之间夹着无限的疏离，以及对对方的好奇心。

    倘若陈陌没有被逮捕呢？也许季筱和他此刻还可以在偌大的冰场或者是他的别墅约会，没准陈陌会喜欢上她的温柔和顺从，会迷恋她的温婉，喜欢她的厨艺和对他无条件的包容和偏袒......也许真的有一天，他们就在一起了......

    季筱在恍惚之间，真的难以判断自己是难以走出和陈陌之间这段被扼杀在萌芽状态的暧昧感情，还是在可惜差点就可以被她把握的一次可以通过恋情实现阶级跃升的机会。

    无论她内心的想法是哪一种，她脑海里的粉红泡泡被尽数戳破，心里总归是不好受的。

    因为不好受，所以这么久了，她仍然常常失眠；因为她常常失眠，所以去上班的时候她永远顶着厚厚的黑眼圈；因为她永远顶着厚厚的黑眼圈，所以尽管她早起匆忙地在脸上涂了素颜霜，也遮不住自己满脸的憔悴......这种恶性循环，对她的工作和生活带来的打击，几乎是毁灭性的。

    也许，她早就应该意识到一点，那就是陈陌和她的关系，从来就是不平等的，是有毒的。那毒性不入发肤，却只攻人心。

    ......

    经过了几日的修整，管津文的身体状态已经恢复如常。为了ksl，他只能“好了伤疤忘了疼”，刚刚从病中恢复，就要立刻忘我地工作。

    他之前利用了一次会议上拟定的暗号，和周钦协调了一下迎战下达挑战书组织的工作，可是这并不意味着他可以无止境地休息和拖延下去。使用一次暗号，他最多可以修整五天，毕竟周钦还有整个组织不可能永远在等他，甚至派出比他更合适的人选来代替他的工作。

    有一说一，煲仔饭这种包含了食物名称的暗号，不容易引人注目，不过确实是挺蠢的。

    五天的时间之内，他必须继续恢复工作状态，并且不能在有电子设备，尤其是可能装有暴露地理坐标并开启了通讯功能的电子设备的环境里暴露任何关于“解除暗号”、“恢复组织的工作”这之类的信号词，也不能在短时间内连续使用任何容易让对手起疑的说辞。

    所以，当时他们商定的结果是，管津文监督国内工作，但不需要亲自负责；周钦依然为组织去负担外联的任务。他们之间联络的暗号就是煲仔饭，不过暗号使用频次必须低于每月一次，而且默认暗号解除的周期是五天，不得有任何解除暗号相关的固定话术以较为规律的形式在他们二人的对话当中出现。

    即便是在自己的地盘，依然要谨慎再谨慎。

    管津文现在忙得焦头烂额，赵瑾瑜那边的工作他直接以超芯事务过于繁重先推掉了。

    正好，听说超芯科技乔总家的少爷，终于愿意正式接管超芯了。公司有了新人接班，自然从上至下都会多出许多对接和汇报工作来。这样一来，倒是正好应了管津文“最近事务太繁杂”的说法。

    管津文甚至还默默祈祷过这个小乔总是个愣头愣脑的毛头小子......因为他自己一个软件开发部的核心组组长，每天需要做的任务是很固定的。但是小乔总越是不让人省心，就越方便管津文做出一副事情压得他直不起腰的样子。他也好借机将自己余下的所有时间，都用在ksl的事情上面。

    然而，在这件事情上，小乔总倒是让他失望了。

    听说小乔总在海外的名校一回国就自己创业，公司还取得了不小的收入，甚至从赵瑾瑜手里收购了灵感传媒；现在决定回到超芯以后，又很是果断地抛掉了自己创业简历的公司，带着一笔丰厚的资金，来到了超芯科技，正式成为了超芯科技最新的掌门人。

    管津文对这些公司高层的发展史和他们之间的恩怨是非也不是很敢兴趣。就算这个小乔总的实力被他低估了，以超芯科技目前的情状，管津文完全可以应付赵瑾瑜那边，先集中精力处理组织里的事了。

    管津文一忙，每天做饭的任务，自然而然就落到了林零的身上。

    “老管，吃饭啦！”每天做好饭来喊管津文到餐厅吃饭的那个人，变成了林零。

    “今天还有排骨汤？”管津文有些诧异。在他的印象里，林零并不是很擅长煲汤，总是做一些简单快手的炒菜，汤也是些类似于紫菜蛋汤这种比较容易上手的类型。

    “对啊，我照着食谱炖的，也不知道喝起来怎么样。”林零把围裙解开，“我去给你盛饭。”

    管津文从她的身后抱住她，“我来，你休息。”

    “可是你累啦，你很辛苦呀。”

    “我不辛苦。煲这么久的汤，一定累坏了吧。”他的语气里，满满的都是爱怜。

    管津文的确很忙。

    他所经手的每一笔交易，每一单业务，都涉及到几千万甚至上亿的款项。他需要处理的繁杂事务，远比林零，甚至赵瑾瑜他们，都还要复杂得多。

    他既要运筹帷幄，管理组织内国内部分的不同部门与层级，又要随时留意潜在的对手，在组织的网络技术上日益精进。

    如果把这些都告诉林零会是安全的，那么他会毫不犹豫地、毫无保留地把自己生活当中的一切都分享给她。

    可惜，告诉她这些，只会给她带来潜在的危险。

    管津文最担心的，就是林零会变成下一个042号，因为和他之间的渊源，被别人变作要挟ksl组织的资本，甚至被迫害。

