    【好……那现在就缔结契约吧。】

    司多卡早就缓过劲来了，眼前这家伙明显就是来‘敲竹杠’的，但这他敢不接着吗？

    不接，今晚他就得死。

    但就此看来，叶浪的炎盟现在也是积弱时期，他或许能够杀了自己，但如今夜非联盟玩家反扑，他也非常忌惮。

    所以有了这么一出。

    既然双方都需要时间发育，那事情就简单了，两万生存币，拿就拿了。

    生存币到账，叶浪果断和他签订了协议。

    西崎美香在一旁看得一愣一愣的。

    “这不就两万了？”叶浪默默给自己伸了大拇指。

    “叶浪，你真的好坏啊。”西崎美香哭笑不得，明明是他自己缺生存币，但薅羊毛，还让他薅出经验来了。

    “不过，这距离三十万，也还差不少呢。”西崎美香说。

    “不着急，还没结束呢。”叶浪呵呵一笑。

    接着他点开玩家列表，选择除去炎盟玩家外的所有玩家，发送群发消息。

    【叶浪：你昨天晚上参与非联盟玩家围攻我炎盟的行动了吧？今天晚上我就拿你开刀！！】

    整个游戏的玩家都很快发现了这条消息。

    各种不同的私信传来。

    【没啊……您误会了吧？我真没有……】

    【我一直都是中立玩家，真没有这回事……】

    【炎……炎盟盟主？】

    【别……别杀我，我什么都不知道，都是别人指使的！】

    【……】

    叶浪一个都没看。

    再次发送群发消息。

    【叶浪：不是你？我有绝对完整的证据！你已经在我今晚的绝杀名单上了！不想死也容易，给我们炎盟上缴2000生存币的保证金，说你今后永远不敢再打炎盟的注意。】

    消息发送后不到3分钟。

    居然有四十多笔生存币到账，生存币总数直逼9万。

    ……

    弹幕：

    “卧槽？这也行吗？这些都是傻子吗？”

    “最搞的是，昨天参与的一共就二十多个玩家，现在居然有四十多笔到账，这就绝绝子。”

    “笑死，生存币不够？根本不可能。”

    “@楼上 但是这样的事情被揭穿之后，叶浪在游戏里的名声可就臭了，这不是损人不利己的事情吗？我感觉好没必要啊……”

    “楼上醒醒，就算叶浪不这么做，全部的非联盟玩家也会把叶浪视作眼中钉的。”

    “大家都省省心吧，之前对付爱盟的时候，各位骂的还不够吗？都到后来，不全都都感觉自己是‘傻逼’？”

    “有道理……”

    ……

    西崎美香无语地看着叶浪，问：“昨天参加围剿的人数居然有这么多吗？我都没有发觉……”

    叶浪摇摇头：“绝对没有，一百张偷袭卡而已，爱米尔存了好几天，就算加上生存币购买的，最多也就二十来个人。”

    “那为什么有四十多笔转账？o((⊙﹏⊙))o？”西崎美香问。

    叶浪笑道：“简单啊，我说我晚上要弄死你，你怕不怕？我发了两句话就不说话了，你慌不慌？”

    “多出来的这些人里面，一部分可能是给爱米尔卖过偷袭卡的，一部分可能是被自己吓的。”

    “游戏进行到这个阶段，两千生存币算不上大数字，我想大部分人应该都有一万以上的存储，多两千不多，少两千不少。”

    这刚说完。

    系统提示响起。

    【玩家付鸥里，给予玩家2000生存币，注意查收。】

    叶浪耸耸肩：“看吧。”

    西崎美香哭笑不得：“叶浪，你真太坏了，不过，这样先去，那些本来没参与的人，不是也会对你有意见吗？万一今晚他们就发动攻击，我们的存货好像也不多了。”

    刚说完，她就反应了过来，自己接自己的话茬。

    “我明白了，所以你先去找了‘弑神者’联盟的盟主，他很明显就是之前和爱米尔一起的组织者，你和他签订了盟约，他就不能动手，并且因为他们是一切的话事人，为了地位牢固，一定会想尽办法拖过协议的这段时间。”

    叶浪点点头：“不错不错，尽得本天才的真传。”

    “但是还不止，被人被坑了两千而已，他作为盟主，被坑了两万，这件事传出去，他的威信会暴跌，所以这件事，他也不会说，留给他的理由只剩一个了‘隐忍’。”

    西崎美香浅笑：“什么天才啊，老阴逼还差不多，那余下的19万生存币呢？你又打算耍什么花招。”

    叶浪翻了白眼，没好气地在西崎美香头上敲了一下：“什么叫老阴逼啊，这叫‘策略’，至于剩下怎么办，我还没想好，不过只要他们还玩游戏，那就有办法。”

    “啊呜~”西崎美香吃痛，吐了吐舌头。

    但天下没有不透风的墙。

    一些关系较好的玩家，在互相吐槽中发现，他们都收到了同样的消息，然而他们根本没有参与过对抗炎盟的行动。

    大概一个小时，发现问题的人数就达到了七八个。

    可他们也不敢真的去和叶浪叫嚣，只有一个胆子大的，直接私信了叶浪。

    【墨法里：炎盟盟主，这件事我可真没做过！而且我发现我朋友，他同样没有做过，我们可以互相作证，但是都收到您的消息，这不合适吧？】

    【我相信您不是故意骗我们的生存币。】

    叶浪看到消息，眼睛逐渐眯了起来。

    【叶浪：对，这是我问题，刚刚排查的时候，发现有几个人发错了，深表歉意。】

    【我必须得对你们负责啊，这样吧，你和你朋友把职业信息发给我，今天晚上的尸潮我替你们解决，你们完全不用插手。】

    墨法里一看。

    居然还有这种好事？

    要知道，他们这种后排玩家，想要完成尸潮，都需要消耗大量的精力和财力，并且需要面对随时可能出现的危险，特别是现在天空之城。

    【墨法里：这样倒也可以。】

    过了一会，两位玩家的详情信息就发到了叶浪手上，叶浪看都没看，直接转手给了西崎美香，让她按照该玩家现阶段的情况安排植物道具和全自动武器。

    只要能保证他们完成尸潮即可，不用保证排名。

    这样的要求就简单许多了。

    西崎美香没过多久就给出了策略，并且把需要的全自动武器一并交给叶浪。

