    追踪术：你能敏锐的发现罪犯遗留的混迹或气味进行万里追踪。

    “嗯？怎么说呢？怎么感觉这是一个狗鼻子技能？”

    换句话说，自己的鼻子可以化身为狗鼻子？

    狗鼻子虽然不好听，但是感觉很实用的样子啊！

    紧接着，江浩又听到系统的提示音。

    “叮，恭喜你，等级达到LV.10，成功开启随从系统。”

    “随从？不会就是我想的那样吧？”

    江浩有些惊呆了，不知道系统所说的随从，是不是他想的那样，于是再次打开系统查看了起来。

    随从系统：

    随从是玩家最可靠的伙伴，他们能跟随玩家一起练级成长，拥有同玩家一样的升级功能。

    玩家可以任意选择NPC，经对方同意后，可招募为随从，随从忠诚度低于60点，则自动解除随从关系。

    （备注：玩家每五级增加一名随从名额。）

    “果然，和自己想的差不多，看来可以将苏念雪和小玉招募为随从，这样她们的升级速度也就能快起来了，这么好的系统，为什么不早点出来。”

    现在也不晚。

    江浩想要快点回去尝试这新的功能，顿时提升了自己扫怪的速度，燃烧瓶像是不要钱的一般，哪里怪多往哪扔。

    一时间，山寨的木头房子再次遭了殃。

    “叮，你的等级提升为lv.11。”

    庞大的经验值，使得江浩的等级接连突破，有着身世背景赋予的战斗获得经验增加5%，他的经验获取速度还是非常可观的。

    至死，这些山贼甚至都没有打开过山寨的大门，他们也不是不想打开，而是门外以万铁明为首的衙役，把门堵的死死的，根本就开不过来。

    而山寨的门是往外开的，外面一堵，谁也出不去。

    江浩也不知道谁是山贼头目，反正对于此时七品巅峰境界的他来说，头目与小兵无异。

    渐渐地，山寨里的惨叫声越来越小，直到最后，只剩下木头烧裂的噼里啪啦声。

    江浩一翻围墙，跳了出来，再次稳稳的坐到马背上。

    咴~

    坐下战马一声长嘶，人立而起。

    江浩甩手一拉缰绳，战马两蹄重重砸下。

    好不威风！

    “江捕头，神功盖世，攻无不克，战无不胜......”

    江浩听到万铁明带着一群衙役高喊着口号，顿时想到天龙八部里丁春秋的那些徒子徒孙，一时间恶心的不行：

    “行了，我不吃丁春秋那一套。”

    “丁春秋是何许人也？”万铁明一愣，没听说过这个丁春秋啊，但是见江浩不喜，顿时也就不在拍马屁了。

    江浩看着万铁明，长相粗放，此刻居然也学会了拍马屁，如此反差萌，顿时也让江浩忍俊不禁。

    一路回去，衙役们小声的讨论着，江州捕头江浩，单刀直入山寨，将一众山贼杀的屁滚尿流。

    而江浩则默默的打开自己的属性栏，看起来刚才的收获，经验是最大的收获，有十八万之多，不仅让自己的等级升到了Lv.11，还多出了将近三万。

    阅历点加上自己原来的，也有一万九，江浩还是第一次觉得自己的阅历点居然如此的富足，这么多阅历点，用来提升武学，那么自己的实力突破六品，指日可待。

    凯旋而归，回到苏府后，江浩就迫不及待的喊来了正在琢磨【吐纳法】的二女。

    “怎么样？有没有感受到气感了？”

    听到江浩的询问，小玉顿时忍不住的吐槽道：“天哪，姑爷，你上午才让我们练，下午就问我们有没有感觉到气感，你以为我们是像你一样的武学奇才啊？”

    苏念雪拉了拉小玉的衣袖，含蓄道：“江郎，这【吐纳法】晦涩难懂，我们目前还在理解呢。”

    “哈哈，不怕，现在就让我来给你们开挂。”

    苏念雪和小玉二人一头雾水：“开挂？何为开挂？”

    “开挂之前，你们先回答我一个问题，你们是否同意成为我的随从？”

    江浩一拉随从列表，看到了苏念雪和小玉的头像，此刻都是灰色的，然后就听到她们说了一声‘同意’后，两人的头像瞬间变亮。

    “叮，苏念雪已加入你的随从队伍，你可以通过随从列表对她装备武学和提升武学。”

    “叮，小玉已加入你的随从队伍，你可以通过随从列表对她装备武学和提升武学。”

    随后江浩点开随从列表：

    人物：苏念雪

    身份：江浩随从

    等级：lv.4

    气血：160/160

    体综：96

    身法：43

    战斗力：139~149

    境界：凡境

    武功：无｛点击装备武学｝

    内功：无｛点击装备内功｝

    技能：无

    装备：无

    忠诚度：97

    妥妥的白板属性，江浩点开装备内功，果然看到【吐纳法】的提示。

    点击装备。

    “叮，是否为苏念雪装备内功【吐纳法】，本次装备将消耗随从50点阅历。”

    “是。”

    “叮，随从苏念雪阅历点不足，本次扣除玩家50点阅历。”

    “叮，你的随从已学会【吐纳法】，花费50点阅历，当前吐纳法等级第一重（熟练度0%）。”

    “叮，你的随从战斗力有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费100点阅历，是否提升？”

    “啊~江郎，我，我有了。”

    苏念雪在江浩选择装备【吐纳法】的时候，瞬间有了气感，且一丝内力自动完成了一个周天，有了10点的内力，而且脑海中也像江浩一样，被传输了相关经验，顿时惊喜的叫出了声。

    “小姐，你有了？这么快？”小玉惊讶的问道。

    “是呀，我感觉它在肚子里动，难道你没有？”

    小玉刚想说：我没有，小姐你别误会。

    就见江浩对小玉也完成了操作。

    “啊~小姐，我也有了，好神奇。”

    两女顿时激动的看向江浩，他们都知道，刚刚的一切都是江浩给予的。

    “现在知道我开挂的威力了吧？”江浩一脸得意的说道。

    有了随从系统，江浩就有了将NPC变成像玩家一样快速成长的手段，可以培养自己的势力，看系统介绍，每五级增加一个随从名额，目前和江浩亲近的也就她们两人，因此宝贵的名额，江浩想都没想，就给了她们，毕竟她们也是当前最需要的。

