    听了青蛟王的话语之后，老鹏王彻底呆滞了。

    一家书店竟然有能够让人一个月便成为圣人的造化，这简直不要太荒谬好不好！

    尽管他内心很不愿意去相信，但是现实却是逼着他不得不去相信。

    毕竟，对于孔雀王这个同辈，他也算是了解的。

    若说对方凭借自己斩道，他倒是相信，甚至就算是成为圣人，机缘巧合之下，也不是没有可能，尽管这种可能性很小。

    但是，一个多月的时间，便直接从斩道王者达到圣人境界，以对方的天赋，这是根本就不可能达成的。

    这种人物，从古至今恐怕也没几个。

    不过，一想到青蛟王竟然说改日抽空带他去那间书屋，他就心头火热起来，内心对于青蛟王也是很感激。

    至于青蛟王隐晦提出的那几件大能级别的兵器，老鹏王也没有觉得对方过分。

    毕竟，比起能够让人成王成圣的恐怖造化，区区几件大能级别的兵器，又岂会被他所放在眼中。

    与此同时，天劫之力却是愈发的恐怖了。

    数之不尽的雷霆，就好像是一条条的星河垂落，汇聚在一起，化作了一片炽盛的雷霆海洋。

    “咔嚓！”

    这一刻，四周的空间，竟是因为无法承受这股恐怖的毁灭之力，而彻底的龟裂开来，就像是被打碎的镜子一样。

    “唳！”

    只见那被雷海所淹没的孔雀王，慕然间仰天长啸一声，并祭出了自己的神兵，他要让自己的兵器与自己一同渡劫。

    孔雀王的兵器是一柄剑，此剑乃是用他自己的翎羽，融合了诸多稀有神料所铸造而成，其内刻画着五行道纹。

    这柄五行神剑刚一出现，便是散发出无比灿烂的五色神光，恐怖的剑气化作风暴，竟是直接将四周的恐怖雷劫之力所湮灭。

    只是，圣人境界的天劫实在是太过霸道与可怕，雷霆之力仿若无穷无尽一般。

    在这雷劫的轰击中，孔雀王浑身都在淌血，皮开肉绽，还冒着黑烟，看起来凄惨无比。

    就连他的兵器也被打的出现了些许的裂痕。

    尽管如此，但是随着雷劫的不断落下，孔雀王与他的兵器，所散发出来的气息，却是愈发的强盛了。

    天劫持续的时间太长了，孔雀王如今浑身没有一处不带伤，严重的地方，甚至已经露出了森森白骨。

    孔雀王一便抗着劫雷，一边舒展开了自己的尾巴。

    刹那间，一道道圣力从他的身体之中溢出，涌入到了他的尾巴内，化作无量神辉绽放，暂时性的为他阻挡了大半的雷霆，也使得孔雀王大大松了口气。

    在这雷劫之下，这片由古之圣贤所开辟而出的空间，不断发出阵阵不堪重负的声响，似乎随时都有破碎一般。

    见状，青蛟王和老鹏王赶忙将那些妖族之人接到了入口之处，生怕他们会受到空间湮灭之力的波及。

    许久之后，青蛟王目光望向虚空之中的雷海，对老鹏王道：“天劫终于要结束了，从此，我东荒乃至北斗的妖族，将会多出一位妖圣。”

    “是啊。”

    老鹏王幽幽的道：“真没想到，孔兄竟然会成为我北斗妖族，数千年来的第一位圣人。”

    曾几何时，他们几位尚还处于同一起跑线上，但是如今，他却是已经被远远的落下。

    “好在，有着那个书屋存在，若是机缘好的话，我也可以成为圣人。”

    老鹏王感慨一声，目光之中透露出些许的向往之色。

    “轰隆！”

    虚空之上，最后一波天劫降临了。

    这一刻，孔雀王的兵器，所散发出来的光芒，愈发的璀璨了。

    尽管遭受了无数雷劈，但是这兵器却是在渡劫的时候，将雷霆之力内所蕴含的法则与大道之力吸收，转化为了道纹，烙印在了其上，使得它更加的灵动了。

    “嗡！”

    又是一道雷霆落下，这柄五色神剑之上，陡然间，诞生出了一股陌生的意志。

    这意志看似弱小，但是给人的感觉却又无比强大。

    这股意志的出现，也代表着孔雀王的五色神剑之中，诞生出了兵器神祗，就此蜕变成了不朽的圣人之兵。

    “铮！”

    一道剑鸣之声响起，孔雀王头顶上所悬浮的五色圣剑，顿时便是散发出不可侵犯的圣气，磅礴而又威严，让人忍不住想要膜拜。

    “圣兵，这是圣兵啊！”

    感受到那五色圣剑之中的神祗，青蛟王更酸了。

    至于其他人，也是目不转睛的望向那纵横在雷海之中的五色圣剑，眼中充满了羡慕与憧憬。

    “收！”

    孔雀王大口一张，好似可以吞噬世间一切的黑洞一般，竟是直接将那漫天的雷霆之力吞入到了腹中。

    随着“噼里啪啦”一阵声响，天劫终于彻底消失了。

    此刻，吞噬了雷劫之力的孔雀王，身上的伤势在以肉眼可见的速度快速恢复着。

    “嗡！”

    与此同时，浩荡的圣人之威，自孔雀王的身上散发而出，铺天盖地的扩散至整个小空间内。

    此刻的孔雀王，已然彻底成为了一尊圣人。

    到了圣人境界，孔雀王已然有了质的蜕变，实现了生命的升华，成为了另一种的生命体，诀别了凡躯体，近乎于神灵。

    一击之力便可斩落星辰，一根头发便足以灭杀千军万马，这便是圣人的真实写照。

    光芒一闪间，孔雀王重新化作了少年模样。

    此刻的孔雀王，眼眸深邃无比，宛如蕴含了一片星空。

    相对于以往而言，孔雀王的身上，少了一些柔弱清秀之感，多了一些唯我独尊的霸道气概。

    他看了眼四周即将破碎的空间，如玉般闪烁着光泽的双手猛地探出。

    只见其双手之上，交织出大道规则之力，流动出浩瀚的圣力，所过之处，四周的空间裂缝皆是重新闭合，塌陷之处，也被抚平。

    除此之外，下方的山石草木，河流湖泊等，在天劫之力下所损毁的一切之物，皆是恢复如初，好似这里什么都没有发生过一般。

    看到这一幕，所有的妖族之人，皆是心神巨震。

    不过，很快他们便是恭敬的行礼道：“我等参见妖圣大人！”

