    “哗啦啦……啦啦……！”

    大雨还在下，而且隐隐约约有越下越大的趋势。

    这场大雨来的很及时，冲淡了上百只幽冥狼尸体的血腥味，如果放任不管，这么多的幽冥狼尸体肯定会引来无数的魂兽。

    虽然说项昆仑的战力强横，但他的魂力是有限的，并不能无休止地战斗下去。

    所以说，这场大雨下的非常及时也很有意义。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    几个闪现，项昆仑便踩着雨幕消失在这里。

    虽然大雨倾盆，但这些大雨没能对项昆仑的速度造成影响，反而让项昆仑的身形有些鬼魅，增添了一抹畅快的韵味。

    忽然，项昆仑一跃而上，直接跳跃至百米的巨树上，看到了在那里等待他的项戈龙。

    “爷爷，我回来了！”项昆仑几个闪现，很快便来到他爷爷项戈龙的跟前。

    由于大雨的原因，此刻项昆仑身上的血液已经被清洗过，所以身上的血腥味并不浓。

    项戈龙看着站在自己身前的大孙子，感叹道:

    “昆仑，你击杀上百只幽冥狼并将他们吞噬，总共用时不超过五分钟，而击杀上百只幽冥狼所用的时间更是不到三分钟。”

    “昆仑啊，你真是让爷爷大开眼界了。”

    听到这话，项昆仑摸了摸自己的头，轻声笑道:“爷爷，虽然是这样，但我的消耗也很大啊，但好在顺利完成任务。”

    “击杀这百只幽冥狼，我体内的魂力足足用去了百分之八十，如果下面的幽冥狼再多一点，昆仑也只能败走。”

    看着谦虚的项昆仑，项戈龙越看越满意。

    “昆仑，你很强了。”项戈龙摸着胡子笑道:“昆仑，刚刚你跟幽冥狼战斗的时候，爷爷其实全程都在观看。”

    “你战斗的时候，出手果断而且凶猛无比，该出手时就出手，绝对不会有半分迟疑，这种战斗风格很好。”

    “昆仑，等你再长大一些，有没有参军的想法？”

    闻言，项昆仑不禁一愣，看了一眼项戈龙。

    道:“爷爷，参军对我来说确实是个好的选择，但我的理想是成为最强的封号斗罗，参军的话，会影响我突破等级。”

    “好吧，爷爷明白了。”项戈龙闻言轻轻一叹。

    轻声道:“昆仑，爷爷只是希望你以后能够继承爷爷的衣钵，成为天斗帝国的元帅，让项家能够稳固现在的地位。”

    “而想要成为元帅，就必须要有一定的军队经历。”

    项昆仑摇头道:“爷爷，与天斗帝国的元帅相比，成为最强的封号斗罗或许要好一点。”

    “成为整个大陆上最强的封号的意义，不是区区一个天斗帝国元帅能比的。”

    听到这里，项戈龙不禁白了一眼项昆仑，道:“也就是你了，除了你之外，应该没有人会拒绝天斗帝国元帅的位置。”

    “也罢。”项戈龙轻轻叹了一口气，道:“你不想去当兵那就不去吧，现在最要紧的是，就是让你快速提升实力。”

    “昆仑，跟紧我，爷爷带你去寻找暗金恐爪熊，让你早日成为真正的魂尊。”

    “明白，爷爷。”项昆仑快速点头道。

    与参军相比，还是成为最强封号斗罗对他更有吸引力，因为那样可以掌控自己的命运。

    君不见，武魂殿的高层根本没把项家放在眼里，即使项戈龙是天斗帝国的元帅。

    如果他成为了九十九级绝世斗罗，武魂殿还敢对他出手吗，这是一个很真实的事情。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    说完，项戈龙便率先几个闪现消失了，紧接着，项昆仑也几个闪现追了上去。

    尽管项戈龙现在是八十九级的魂斗罗，而项昆仑仅仅是三十级的半步魂尊，但速度方面项戈龙并不比项昆仑强。

    原本的倾盆大雨逐渐变小，天空中弥漫着一股清新的气息。

    项昆仑和项戈龙两人朝着熊类魂兽的领地快速奔去。

    经过两个小时的长途跋涉，他们终于来到了他们的目的地。

    “吼……吼……吼……！”

    一声声巨大的熊吼打破了星斗大森林的平静。

    项昆仑和项戈龙两人依旧在一棵棵大树上来回跳跃，寻找着暗金恐爪熊的身影。

    他们两人都在几十米上百米的大树上，正所谓站的高看的远，他们很容易看清魂兽的面目。

    忽然，项戈龙停下了自己快速奔跑的脚步。

    “爷爷，找到了吗？”项昆仑见状也停下了自己的脚步，向项戈龙询问道。

    “跟我来！”项戈龙对着项昆仑回应道。

    “嗖……嗖……嗖……！”

    几个闪现后，项戈龙再次消失在了这里，项昆仑没有愣神，当即跟上了项戈龙的脚步。

    三分钟后，两人在一棵高达两百米的巨树上停了下来。

    “昆仑，你看。”项戈龙指着地面上的一只巨熊道，脸上当即露出淡淡的笑意。

    “嗯嗯。”闻言，项昆仑当即沿着项戈龙的视线看去。

    映入眼帘的，是一只体型达到十米的巨熊，相较于大地之熊以及嗜血魔熊而言，这只巨熊显得更加强壮和狂暴。

    特别是他双掌上还长着两双巨大的爪子，一眼望去，巨熊的爪子足足有两米长。

    很明显，这就是威名远扬的暗金恐爪熊。

    项昆仑转身看着项戈龙，轻声道:“爷爷，下面这只巨熊，就是传说中拥有部分比蒙巨兽血脉的暗金恐爪熊吗？”

    项戈龙点了点头，道:“昆仑你说的没错，下面这只巨熊就是威名远扬的暗金恐爪熊。”

    “看到他那双爪子了吗，这双恐怖的爪子，传说能轻易撕碎巨龙的身体，非常强悍。”

    “这只暗金恐爪熊的年份大概在两千年左右，昆仑，你觉得你能行吗？”

    闻言，项昆仑略微思考了一下道:“爷爷，没问题，我现在的体魄已经足够强悍，完全可以吸收普通的万年魂环。”

    “虽然说两千年的暗金恐爪熊比普通的万年魂兽强一点，但我觉得我没有问题。”

    “那行，既然这样，那我们就选择他了。”项戈龙回应道，没有询问项昆仑原因。

    暗金恐爪熊跟泰坦巨猿品质接近，都是非常顶级的魂兽，数量也是非常稀少，他们能找到一只年份相近的实属不易。

    就在项戈龙准备下去将这只暗金恐爪熊击杀之际，项昆仑忽然叫住了项戈龙。

    “怎么了，昆仑？”项戈龙疑惑地看着项昆仑。

    “爷爷，我想试试亲自挑战这只暗金恐爪熊。”项昆仑语气坚定地说道。

    项戈龙皱眉道:“昆仑，这只暗金恐爪熊可是两千年的，相当于普通的两万年魂兽。”

    “一般来说，这只两千年的暗金恐爪熊相当于人类的魂王，你现在只是半步魂尊。”

    “昆仑，你决定要试试吗？”

    项戈龙虽然知道孙子项昆仑战力非凡，但目前的项昆仑想要独自击败两千年的暗金恐爪熊，还是有一定危险的。

    项昆仑坚定地道:“爷爷，昆仑没有开玩笑，或许我不是这只暗金恐爪熊的对手，但凭我的速度想要自保也很简单。”

    听到这里，项戈龙不禁想起了刚刚项昆仑不输于他的体魄以及速度，再想到他孙子那杆无坚不摧的天煌霸王戟。

    所以，项戈龙经过一番思想挣扎后同意了。

    道:“那行，这次还是昆仑你去和暗金恐爪熊战斗，爷爷在这里等你的好消息。”

    “昆仑啊，爷爷忽然觉得你已经不需要我了。”

    说到这里，项戈龙不禁对着项昆仑露出了苦笑，看得项昆仑自己也是一愣。

    项昆仑笑着道:“怎么会，昆仑的安全还需要您保护呢。”

    “那么，爷爷，昆仑先去和暗金恐爪熊交手了。”

    听到这话，项戈龙轻轻地点了点头，道:“去吧，不过你要小心一点，注意保护自己。”

    “这只暗金恐爪熊不是你之前击杀的幽冥狼，暗金恐爪熊不仅拥有强悍的战斗力，自身的战斗意识也非常高。”

    “别看下面这只暗金恐爪熊才是两千年的魂兽，一个不慎，即使是魂帝也要饮恨在下面这只暗金恐爪熊的手里。”

    “我记住了，爷爷。”项昆仑快速点头道。

