    农家六大长老，每一个人的单体实力并没有多强，可是在这同一时间，六人之间仿佛有某种连系一般。

    六位一体，武魂融合，呸，气息共振，发挥出丝毫不亚于东皇太一的气势。

    “这些……不都是你们想要的么？”韩歌淡然一笑，脚尖之上泛着旋风。

    浮光掠影！

    这是真正的浮光掠影，韩歌整个人仿佛化作一道流光，冲天而起。

    东皇太一冷哼一声，被黑袍遮住的眼瞳之中尽是决然。

    “天地禁锢！”

    血色长天，尽是烟火尘烬！

    韩歌不断向上攀升，东皇太一以及六大长老发挥出浑身解数，全力追逐，这一刻，他们无论如何都要杀死这个天命异星！

    下方，莫明咬牙，浑身剧震！

    “下一刀，我要砍掉你的头！”

    龙牙-破灭凶光-斩！！！

    他抡动巨刃，在半空旋转一周，蓄势，砍！

    连人同刀，以及强横无匹的刀气，一同斩向天泽！

    天泽目光颤动，看着面前这让他无力的一刀，他从来都不知道，莫明竟然能够出这样惊人的一刀！

    绝对霸道的力量，仿佛要将眼前的一切撕碎！

    莫青挑了了个剑花，淡淡的看着无双鬼。

    “我们的游戏，也该结束了！”

    说完，他身影化风，粗壮高大又持久的无双鬼看着已经不见身影的莫青。

    沉下心，浑身肌肉紧绷，铜筋铁骨！

    但是……

    当！

    一剑两剑……

    咔！咔！咔！

    一声声骨头断裂的声音传出来，看不见的地方，无双鬼体内的骨头被莫青一寸一寸打断！

    轰——！！

    随着最后一剑，莫明刀光一闪而逝，龙牙巨刃挺直地刺进天泽的胸膛！

    天泽阴冷的瞳孔颤抖的看着莫明，他们竟然真的，这么强！

    蛇头锁链寸寸尽断，仿佛连通它主人的生命一样，在这世间消逝！

    无双鬼无声地倒在地上，天泽缓缓闭上了双眼，莫明发狂似的眼神，是他看到的最后一个画面。

    “走！”

    莫青带着莫明一起，来到一处暗阁处，打开精钢做的隔板，一道红衣身影躲藏在里面。

    二人带着他，立即从外围那些还残留的散兵之中杀出去，他们手中有特制的避火衣，只要速度够快，火就烫不到他们！

    这一刻，所有在内围的高手，都去围杀韩歌了，剩余的这些虾兵蟹将，根本无法威胁他们。

    还存在意识的人，都望着天空之上，八道身影，如同仙人一般冲上云霄。

    浮光掠影在这一刻，展现出让一切都失色的风采！

    就在东皇太一和六大长老不断靠近韩歌之时，突然，在半空中的韩歌转过身。

    这片天地被东皇太一以强大的密法禁锢，他逃不出去的！

    所以他面对着七位绝世高手，明晃晃的一笑，“呵，给你们看一个大宝贝！”

    说着，在韩歌身体四周，突兀地出现好多个奇怪的物体。

    下一刻，韩歌掏出一个大墨镜，戴上的同时，一阵足以将人照瞎的强光闪耀天际！

    韩歌身体周围数十个闪光弹一齐闪耀，天空之上仿佛出现了另一个太阳！

    能将人照瞎的太阳！

    所有人立即用衣袖捂住眼睛，但是依旧发出撕心裂肺的惨叫！

    大地被照耀得一片惨白，这里是光的世界！

    紧接着，所有人只听见天空之上传来一声，比刚才声音都还要巨大的爆炸！

    轰隆——！！

    鸣———

    许多人的耳朵溢出血来，更多的人只觉得脑瓜子嗡嗡的，耳朵里是无休止的鸣声。

    远方，距离此地数十里地的地方，姬无夜跨在马上，呆呆地看着天空，怔怔出神，嘴里不停地念叨。

    “我就知道，我就知道他还有手段！”

    在他身后，韩非、韩宇、卫庄都沉默地看着这一幕。

    他们都无法形容这一刻他们都心情，震撼？不，它不足以来形容。

    在他身后，韩国的半数军队都呆滞地看着，同时身上沁出冷汗，要是他们也去了，那还回得来吗？

    下一刻，姬无夜目光一闪，决绝地说道：“活要见人，死要见尸，随我前去营救盟军！”

    说着，用小皮鞭抽打胯下战马，往前冲去。

    身后军队立即跟上去，奔赴那一片被烟尘铺遍之地。

    “咳咳！”

    良久，中心地带的烟尘之中，一道身影无力地坠落而下，身上已经一丝不挂，全身血红一片，几乎没有一处完好的肌肤。

    就连头上都遍布伤痕，毛发更是全然无了踪影。

    这是一个所有人都没见过模样的人，他口中吐着鲜血，血液模糊了他的样子。

    就是这样一个人，一招手，一个普通江湖高手突然翻着白眼。

    眨眼间，此人身上衣袍消失，东皇太一招手拎起焱妃，迅速离开此地。

    他很疑惑，为何在他的感知之中，最后一刻天空之中会凭空出现无数诡异的伤害巨大的物体。

    那些东西的出处，他根本无从捕捉。

    这天下或许也有人会什么戏法，但是那些东西在他眼中都无所遁形。

    这一次，可真的是凭空出现啊！

    这一次，他实实在在地在生死之间走了一遭对此他的心底有了些许感悟。

    同时，在最后一刻，他感受到，七具没有阴阳生命波动的尸体掉下了山崖。

    在这种神明般的伟力之下，几乎没有人能逃过。

    他能活下来，也许是命运女神的眷顾。

    也许是天命注定要那灾祸死去，而自己站在天命这一边。

    这一场大火，在白甲军的冰刺突击，以及时间推移，缓缓小了下去。

    姬无夜带人上山之时，只看到了满地狼藉的残缺焦黑尸体。

    连血都被火焰灼烧干了，空气中弥漫着令人作呕的味道。

    看到倒在地上生死不知的天泽和无双鬼，姬无夜眼神毫无波动，继续上前，看到了奄奄一息的墨鸦，继续前行。

    观察着这里的战斗痕迹，最后来到断月崖边，对岸依旧燎燎火光。

    往下方深渊看去，掉下去的人几乎不可能活着。

    “传我命令，追杀叛逆韩歌逃走部下，另调遣三千铁骑，随我沿崖下搜寻。纵然化作灰，我也要亲眼看到！”

