    在千秋下，千秋在荡漾着。

    少女思索着，似乎发觉一些大事。

    打开储物袋，取出一本书，翻阅开来。

    上面记载着陆玄机，出生到现在，接近百年时间，发生的种种事情。

    很多信息详细至极，详细的陆玄机都忘记了，可在上面却是记忆得清晰至极。

    当年，第一次见到陆玄机的时刻，就是莫名其妙的对他产生了好感，好感来得不知所以然，甚至开口收他为徒。

    当时不解其意。

    那时，陆玄机只是三灵根，资质不好不坏，比起四灵根，五灵根，自然算是优秀；可比起二灵根，异灵根，却是好了很多。

    事后，用着梅花易数进行推算，得出答案是【吉】。

    于是，有了后面对陆家的一些扶持和帮助。

    翻阅到册子某页，记载着陆锦文的言语，我儿乃是真君转世。

    当时看到这一页，金老祖只是轻笑一声，却是为当一回事。

    很多天骄资质出众，被称为真君转世，仙人转世等等，可事后证明一个都不是。

    可现在看着，却是有不一样的感觉。

    “难道他真是化神尊者转世。”

    金老祖思索道。

    ……

    在洞府当中，陆玄机取出各种材料，摆放在地上。

    调整气息之后，开始提升补天鼎的品级。

    补天鼎到了三品，里面的符文数量更为繁杂多变，炼制难度也在成倍提升。

    炼制起来，难度颇大。

    在中间的过程当中，失误了好几处，损失了一些灵材。

    所幸三个月后，补天鼎散发着晶莹的光芒，气息浩大，光芒如潮，丹炉在嗡嗡响动着，里面符箓增加为三十六道，每道符箓之间完美组合，混元如一。

    拍打着补天鼎，陆玄机有舒畅之感。

    “玄机，到我这里来。”

    就在这时，金老祖传音道。

    陆玄机起身，收拾一下，到了洞府当中。

    金老祖穿着白色的衣裙，天鹅般修长的脖子，优雅而动人；身躯高挑，曼妙多姿，摇曳生姿；肩若刀削，胸前饱满动人，有着说不出的诱惑，眉目顾盼之间，莹莹生辉，带着一丝英气；

    乌黑的秀发挽起云鬓，用着一个木钗束住，降解而脱俗。

    好似瑶池仙子一般，站立在那里。

    陆玄机看着不由得呆了。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出绿波。

    “我美吗？”

    金老祖笑盈盈问道。

    陆玄机却是收敛杂念，低下头道：“老祖，自然是倾国倾城。”

    “低头算什么，抬起头来。”

    金老祖依旧笑盈盈道。

    陆玄机深吸一口气，抬起头来，再次看到了魅力动人的女子。

    不知怎么的，似乎金老祖杀伐过于凌厉，杀戮过多。

    修士关注她的时刻，更多是说她的剑道修为，她的阵法高明，而下意识的忽略她的美貌。

    “喜欢我的美貌吗？”

    金老祖问道。

    “是。”

    陆玄机说道。

    “喜欢就好，贪恋美色，本没有什么。若是连美色都不爱，那还是人吗？”金老祖平静说道：“若是你证道金丹的时刻，我会给你一个机会，给你追求本尊的机会。”

    “咳咳。”

    陆玄机咳嗽着，不知该说什么是好。

    砰砰！

    就在这时，金老祖丢下了一个妖兽的尸体。

    尸体已经冰冷了，却是散发着一丝丝恐怖的威压。

    紫府妖兽的尸体。

    没有多说话，陆玄机把紫府妖兽的尸体，丢入补天鼎当中，盖好盖子，然后催动着补天鼎开始炼化着。

    补天鼎为三品灵器，需要紫府修士才能完美催动。

    当筑基修士催动起来，有些费时费力。

    半天之后，紫府妖兽的圣尸体被炼化，陆玄机微微喘气。

    大鼎的品级有些高，催动起来有些费力。

    打开鼎盖，只见里面躺着提到青色气流，也就是大鼎束缚着，若是离开大鼎，只是两个呼吸就是消散而去。

    “这就是三品补天气吗？”

    金老祖看向大鼎，心神在蠢蠢欲动，肉身对这道补天气有着巨大的渴望。

    可她没有动。

    陆玄机张口吞下补天气，端坐在原地开始炼化着。

    时间在一点点流逝着，灵魂上的伤势在一点点修复着，肉身上暗伤修复着，身躯变得琉璃无暇。

    当伤势痊愈的时刻，剩余的补天气开始滋养肉身，壮大的体魄。

    隐约之间，陆玄机的体质提升了一大截。

    三天后，陆玄机结束闭关，睁开眼睛。

    咔吧。

    咔吧。

    活动着筋骨，骨骼在剧烈的响动蛇，灵魂伤势痊愈，浑身有说不出的舒坦之感。

    就在这时，脸上有一阵污秽之感，有着黑色的死皮开始脱落。

    很臭很臭的样子。

    “到浴池去洗一下吧。”

    金老祖笑着，挥手提着陆玄机，几个闪动后将他丢入水池当中。

    水池当中，散发着清新的香味。

    泉水清澈，有着灵韵在流淌着。

    陆玄机躺在里面，立刻感觉到浑身舒畅着，连忙脱掉衣服，开始清洗着，身上污垢开始脱落着，死皮开始脱落着。

    开始尽情的洗澡，很是欢快。

    ……

    在花园当中，金老祖却是好奇着，检测着补天鼎。

    仔细检查之下，这只是一个三品灵器而已，在材质上一般，似乎没有什么特殊之处。

    却是炼化着妖兽，淬炼出了补天气。

    尤其是青色的补天气，就连她的身躯也有渴望之感。

    就在陆玄机炼化着青色补天气的时刻，她也在观察着，在仔细分析着。

    却是发现，补天气不仅能修复伤势，还能弥补肉身的缺陷，提升着生命的潜能和资质。

    补天气，不亏有补天之名。

    呼呼！

    直接把一个紫府妖兽丢入其中，催动着补天鼎，开始炼化着。

    大鼎却失效了。

    无法运转。

    “与血脉灵宝，有些类似。”金老祖思索着。

    在法宝当中，有一类名为血脉灵宝。

    在特殊血脉手中才能使用，其他人无法使用。

    补天鼎唯有陆玄机可使用，其他人无法使用。

    ……

    PS：早上更新到了，在这里求订阅，求打赏，求月票，求推荐票。

