    苏离正与方清雪清点这一次的宝物，他就见到不远处，一道道的剑光驰骋，似乎在斗法。

    一个身穿粉红色衣服，妖异无比的年轻人，从远处飞来，一柄粉红色的飞剑吞吐出剑芒。

    而在另一边，也有三个弟子，看其穿着是羽化门的内门弟子，不过却是在地上，各自操纵着一柄灵器飞剑，与那个粉红色年轻人斗法。

    “红尘魔宗，红粉太子！”

    苏离认出了那一个穿着粉红色衣服，妖异的年轻人，立刻想到了羽化门长老说的话。

    红粉太子，这一个羽化门通缉榜上的人物，只要杀了，就可以得到一枚阴阳万寿丹。

    这正是得来全不费工夫。

    苏离去地底世界杀了一个天狼真人王墨林，会赏赐一枚阴阳万寿丹，不过如果只有一枚，还是给方清雪比较好。

    但现在如果杀了红粉太子，再得一枚，这一枚阴阳万寿丹就有了用处。

    “你们羽化门，想杀本太子，竟然赏赐一粒阴阳万寿丹。这可是你们羽化门掌教，耗费自己长生秘境身体的精血，炼制出的无上金丹。本太子都有点想自己杀自己，去领取这一枚丹药了。”

    红粉太子，现在悬浮在空中，一口粉红色的飞剑，不停的穿梭，抵挡住所有剑光，而他身体上的衣服，一阵阵的粉红光芒，不停外冒，撑起一个光球，竭力防护。

    有些飞剑的剑光，砍到了这光球之上，就炸起一片粉红色桃花。

    这些弟子，都没有修炼到神通秘境，是在斗法宝。

    红粉太子，有一件灵器飞剑，一件灵器衣服。

    而羽化门的这三个内门弟子，竟然也都各自有一柄灵器飞剑，显然在羽化门内部大有来头。

    “竟然是我羽化门的弟子。”

    方清雪目光看过去，立刻就认出了那些身穿羽化门内门弟子上品法器的弟子。

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    他还是外门弟子的时候，就来到瀚海沙漠里历练，现在其他的弟子，依旧在这里历练。

    羽化门的弟子，总要出去，去各个地方斩妖除魔，锻炼精神，才有可能晋升神通秘境，一步登天。

    “他们马上要分出胜负了，我看这一次如果我们不出手，羽化门这一次就会损失三个内门弟子。”

    苏离的目光无比的刁钻，稍微一看，就看到这个时候，三大内门弟子已经将全部底牌使出来了，其中有一个苏离似乎还见过，名叫夏秋。

    而相比较，红粉太子以一敌三，依旧有余力，接下来就要使出压箱底的手段了。

    正魔两道，弟子拼斗法宝，激烈万分，却又精彩万分，但如果分出胜负，则是一方立刻死亡，凶险到极点，生死一线之间。

    无论是魔宗七脉的红尘魔宗，还是仙道十门的羽化门，都是纵横天地的超级大派，两派弟子拥有灵器数目也不在少数，绝对不是那种小门小派，一件灵器支撑场面。

    就在羽化门三大内门弟子出动三件灵器飞剑，要击杀红粉太子，立下不世之功的时候，红粉太子一声阴笑，使出了压箱底的东西。

    六欲阴雷！

    六欲阴雷不是法器，也不是灵器，更不是宝器，而是一种一次性的阴毒物品，乃是红尘魔宗几位赫赫有名的大长老，施展无上神通，炼制的阴雷。

    这每一颗阴雷，都是用无数生灵的怨气，在地底最阴晦的地方，吸取毒物，滋养数十年，再融入了天空阴阳雷霆，相互调和，凝练成丸。

    阴雷一旦爆炸，立刻炸出万道红烟，千百魔影，足可以使任何人灵器都失去效果。

    刹那之间，污秽灵器之中的法力，截断里面的血之精神，使得人无法指挥灵器。

    也就是说，如果一口灵器飞剑被阴雷打中，立刻就会掉落地面，再也指挥不动。

    尤其是人，只要吸取了一点半点，立刻就会晕倒，人事不省，就算再强大的肉身都没有用，因为它除了毒气之外，还有千百条毒魂怨气，污秽人的精神。

    除非是踏入神通秘境的强者，才可以用法力阻止住毒气，不使蔓延。

    这种阴雷，因为每一颗都要杀死无数生灵能够祭炼，所以极其珍贵，毕竟这是天怒人怨的魔门杀器。

    一般的魔门弟子，都不敢炼制，很容易被正道弟子斩妖除魔。

    修行者之间的杀戮，往往只涉及修行者，魔与道相争，都是针对踏入修行的修士而言，但是像是这种大规模杀戮普通生灵，炼制魔器的方式，大多数的魔道中人也不屑为之，只有那些丧心病狂，不顾一切的魔门长老才会做。

    砰！

    六欲阴雷一爆炸，三个内门弟子都大惊失色，脸上都显现出了绝望的神情来。

    红光发散开来，显现出了成百上千狰狞的面孔，好像打开了地狱之门，释放出千百怨魂厉鬼一般。

    这些狰狞面孔，正是六欲阴雷之中的毒魂。

    扑哧扑哧。

    这些毒魂缠绕住了几口飞剑，一下就渗透到了剑身之中，随后飞剑纷纷下落。

    叮叮当当，落到沙地之上，响彻数十里远。

    世俗之中多少城池都换不到的灵器飞剑，现在就像是废铁一样，纷纷坠落，好像一文不值。

    随后，千百毒魂飘荡了过来，向着夏秋等人扑了过来。

    这就是一朝不敌，瞬间就死。

    但是夏秋等人并没有死。

    就在这一瞬间，一道大自在玄金剑气，一道紫电阴雷刀，划破了虚空。

    可怕的真气波动，所过之处，将这些毒魂全部崩灭。

    更是在下一刻，七口灵器飞剑组成的七杀剑阵旋转而起，垂下万千剑芒，只是片刻就移动到了红粉太子的头顶。

    哗啦哗啦！

    一道道剑气水柱一般落下，映照着红粉太子绝望的神情。

    他正使出六欲阴雷，要一举扫荡三个敌手，却没有想到下一刻，有可怕的高手垂下一个剑阵，更是以可怕真气覆灭了他的六欲阴雷。

    “神通秘境！神通秘境！哪里来的神通秘境高手啊！”

    绝望。

    一种难以想象的绝望升腾在他的脸上，就在下一刻，可怕的剑光流转下来，将他身上的灵器衣服洞穿，紧接着覆灭了他的肉身。

    红粉太子就这么死了。

