    轰隆隆！在这般观看下，大约过一天左右，林寒那一炉大药，总算炼制完毕，只见丹炉之内，五光十色，能量澎湃，像是一个发光的七彩神石横亘，液体已绚烂至极，甚至有真龙、白虎、朱雀、玄武等等异象纷呈，香气撩人。

    更可怕的是，在林寒四周，一些草木竟然抽枝，不断的生长起来，还有各种奇花绽放，蜂飞蝶舞，景象祥和无比。

    光是一股气象，就能做到这一步，可见这一炉大药的效果之惊人。

    “天啊，这香气让我好像要飞天。”

    “我竟有突破的迹象。”

    “嘶，不会吧，效果该有多么厉害。”

    无数人呼吸粗重，像是饥饿依旧的饿狼，遇到了食物，眼睛红的像是红珠子。

    “抢啊，得到这炉大药，我们必然会有巨大的收益。”

    就在这时，有人咬牙，眼中迸发出一抹坚定之色，当下手中出现一把漆黑的战刀，猛力的朝着林寒飞来，狠狠地一刀，朝着林寒就是怒劈而下。

    这漆黑战刀，迸发出来的刀气，寒冷至极，让虚空都冻成了冰晶。

    出手的是虎头马身的生灵，一双铜铃般的大眼，闪动着凶残的气息，躯体也很雄壮，在虚空中奔跑，将虚空都踩得呈现出一个又一个大黑洞。

    “不错，动手，就算这小子，再有些门道，又怎么可能会是我们这么多修者的对手。”

    其它一些生灵，也都纷纷发出大喝，像一片海啸般冲来，杀气盈野。

    林寒只是人类，人类在洪荒之中的地位太低下，这么多年它们早就已经成为了一种意识，自然不希望林寒能在这场狩猎大会上，会有杰出表现，否则对于他们这些洪荒修者来说，都是不小的耻辱。

    潜意识内，他们都想对付林寒，将其压下。

    这么多修者，漫山遍野，像是蝗虫过境，气势的确磅礴无比，滚滚血气，冲击而来，似汪洋血海，摧毁一切。

    山林间，诸多大树，都相继折断了去。

    林寒在这么多修者面前，如同巨大海啸前的礁石，动辄就会万劫不复。

    “敢抢夺我的东西？”

    林寒一怔，看着那些一个个杀气腾腾冲过来的修者，眼中掠过一抹冷意，真是胆大包天啊，他参加圣人弟子争霸大赛，除了想要夺取那圣人之机外，最重要的原因，就是为了人族证明，既然这些洪荒生灵这么不识抬举，他自然不介意大开杀戒，只有用鲜血和尸骨，才能让人族的地位提升。

    且人族在洪荒中繁衍生息这么多年，被洪荒生灵当成食物猎杀的生灵，早就已经不计其数，这笔账他也该为人族讨回。

    “想死，成全你们！”

    林寒再次取出铁剑，手中的铁剑散发出刺目的神芒，像天上的太阳星坠落，与他手中的铁剑合二为一，光芒让宇宙星河都黯然失色。

    轰！他一剑狠狠地劈过去，苍茫剑气，疯狂的呼啸。

    原本众多修者，在这股剑气之下，都变得微弱许多。

    啪啪啪！法宝炸开的声音不绝于耳，众多修者打出来的器物，全部都像是土鸡瓦狗般，不断地破碎坠落下来，剑光再次席卷。

    诸多凄厉的惨叫声不断响起，无数修者被打得四分五裂，当场身亡，还有大片人被腰斩身躯，这剑光实在太澎湃了，完全就像是一道浩大的星河。

    “这是谁人发出的剑气？”

    方圆数十万里无数参赛选手，都露出了震惊的神色，这剑气之中那股恢弘的剑意，太冲击人心，很多山岭、湖泊、老木，全部都成为了齑粉，夷为平地，让人一生都难以忘记。

    尸体落在山地中的声音响起。

    天穹上像是下了一场尸体雨，那些出手的生灵，大多数都被这一剑强势轰杀，不一会时间，地面上便是横七竖八，摆放着诸多尸体，近乎一眼看不到尽头，画面摄人心魄。

    一些苟延残喘，侥幸活的一命的生灵，都惊骇到了骨子里。

    林寒这剑法，真是变态到没有人性啊。

    给他们的感觉，像通天教主年轻的时候，大展神威一般。

    在还没有到准圣境界，就能发出如此旷世剑气的，放眼整片洪荒历史，除了通天教主，恐怕都找不出第二人。

    等以后林寒成长起来，通天教主那洪荒亘古剑法第一的名头，恐怕要受到一定的挑战了。

    “呵呵，有点意思……”虚空未知深处，一名身穿金袍的中年男子，缓缓的睁开了眸子，眸底有洪荒成灰，万物凋零，岁月长河流淌的迹象呈现，嘴角弯出一抹浅浅的弧度。

    林寒的剑法，成功的吸引了他的注意力。

    这中年男子大概四五十岁左右，留着胡须，浓眉大眼，面目方正，给人种不怒自威之感。

    随意的盘坐，便有镇压诸天万界，傲视古今，有我无敌之姿。

    四周的虚空，还有四根粗大如山，长达不知多少万里的巨大柱子，像是撑天之柱，可上震沧溟，下震九幽，如果仔细观看，便是可以发现，这竟是四柄磅礴无比的神剑，每一柄剑身上都刻画有诸多远古时期的符文，还有一些苍莽的图文，似乎记载着一段不为人知且久远的历史，让人心神激荡，浮想联翩。

    四柄神剑周身，还有诸多小世界轮转的异象浮现，更加衬托的这四柄神剑，有种至尊气息，像是可以贯通古今，破灭洪荒。

    如果有人看到这四柄神剑和中年男子，一定会震撼到目瞪口呆，这人赫然正是名震洪荒的通天教主，古往今来，剑法第一人，剑道意志惊天，可让圣人变色。

    四柄可怕的神剑，是凶名震慑轰隆的第一杀伐至宝诛仙剑阵。

    相传在洪荒极古的年代，魔道第一祖师罗睺，持着诛仙四剑横扫九天，当时几乎无人可敌，万灵颤栗。

    魔祖罗睺心术不正，竟要祭练整个洪荒，助他踏上那旷世绝伦的“混元无极大罗金仙”之境。

    可惜，在最后关头，道祖鸿钧出现，携带者五行老祖、杨眉大仙、神荒老祖四名堪比圣人的顶尖至强，将魔祖罗睺打败，这才让洪荒免于一场浩劫，万灵安息。

    

