    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一项，《龙象功》第八重境界。】

    【第二项，二十年真气积累。】

    【第三项，半绝学《神宵玉书》】

    裴玄景思索了一番，还是选择了第一项。

    至于说那部半绝学虽然很诱人，但是他觉得自己还是有机会从其他地方获取。

    而第八重境界的《龙象功》对于裴玄景而言, 无疑是实力的大幅度提高。

    做出选择之后，裴玄景的肉身再次得到提高，他感觉到不止自己的筋骨皮膜，脏腑血髓，就连已经经历过两次换血的的血液也发生了蜕变。

    此刻，他的肉身力量已经具有八象之力，加上原本二品武者的力量, 他不用任何的增幅就可以爆发出十象之力，已经单纯可以媲美《龙象功》大成的力量了。

    接下来的几日，裴玄景熟悉掌控自己新增的力量，然后在等待精神恢复之后，开始了另一次的人生模拟。

    【道韵：83158点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵50000点。】

    “是。”

    二十三岁：你将《龙象功》修炼至第八重。庞弘突破九品。

    你跟随皇帝出巡，面对弥勒教的刺杀，你轻松斩杀数位弥勒教高手，凭借二品武者境界，与弥勒教的一品境界的副教主交手，不落下风，最后将其斩杀。

    二十四岁：回返天都，受皇帝赏赐，敕封真人称号，位同二品。

    二十五岁：武经编纂成功，引来凶徒袭击。你以二品武者的实力，力敌一品武者，斩杀两位一品武者, 震慑敌人, 等来援兵，击退凶徒，护佑武院平安。

    抡才大典之后，武经上册流传天下，于此同时庞弘在你的教导下突破八品，你们与清阳子一同前往太和山真武宗。

    二十六岁：你于太和山潜修，与此同时真武宗掌教清虚道人告诉了你关于神霄派的事情。

    面对对方的邀请，你想着以自己的实力足以应付，所以便答应了下来。

    二十七岁：在清虚道人等人的帮助下，你将半绝学《神宵玉书》与自身所学的《四时天象功》想结合，将其推演蜕变晋升为半绝学《神宵天意诀》。

    二十八岁：你和清虚真人还有百晓生等人进入一处秘境福地，这里是当初神霄派所掌握的一处秘境，相传其中蕴含着成仙的秘密。

    半年后，你们从秘境福地中走出，可惜除了一枚神宵派的令牌之外，却一无所得，最终各自散去。

    二十九岁：你拒绝了真武宗掌教清虚道人支持你建立神霄派的想法，带着已经突破到七品的庞弘游历天下。

    三十岁：你发觉身上那一页冥书突然异动，你将庞弘安置之后，便跟随冥书的指引进入了一处秘境福地之中, 却不料遇到了同样被冥书异动引来的阴司高手。

    面对阴司众多高手的围攻, 你双拳难敌，最终饮恨当场。

    【此生结束。】

    果然这一次的人生模拟的轨迹又发生了变化，裴玄景已经有所习惯。

    每一次当自己的实力提升会改变一些大事的时候，接下来的人生轨迹也自然会随之改变。

    只是没想到的是真武宗掌教等人谋划许久的神霄派秘境福地中竟然什么都没有，只有一块神宵令牌。

    倒是没想到原本在上一次人生模拟中并没有任何消息的那一页冥书竟然有了异动。

    虽然说他这一次的人生模拟因为此事而终结，但是这也从另一个方面验证了他从冥书中获得的消息并非虚假。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一项，半绝学《神宵天意诀》。】

    【第二项，冥书异动的地点。】

    【第三项，神宵令牌的相关线索。】

    慎重的考虑了一番之后，裴玄景还是选择了第一项。

    毕竟无论冥书异动的地点，还是神宵令牌的相关线索，对于现在的裴玄景而言还是太过于遥远，即便获得了相关的消息，也需要等待时间。

    反而由自己《四时天象功》和《神宵玉书》所推演而来的半绝学《神宵天意诀》是最实用，最适时的。

    而且要清楚，迄今为止他还并未修炼过任何一门绝学。

    做出选择之后，裴玄景的脑海中顿时多了许多的信息。

    神宵天意诀，不但囊括了裴玄景本来的根本功法四时天象的根基，更是将神霄派的精华也就是雷法融合其中。

    所谓神宵天意，便是在四季五节的天象之上，增添了雷属性。以五行雷法，阴阳雷法融合其中，更是能将裴玄景的实力提高许多。

    可以说，这一次的模拟虽然并未有提高实力，但是这部半绝学的功法带来的收益已经抵得过裴玄景的一次突破。

    等待他将功法修炼成功之后，实力将会更上一层楼。

    接下来的几天，裴玄景的注意力便放在了这部功法之上。

    “老师，您吩咐的东西已经准备好了，您还有什么需要带的吗？”庞弘恭敬的开口。

    裴玄景想了想，“已经足够了。剩下的东西那边自然会有人提供。”

    没错，皇帝出巡的日子终于定了下来，明日就会出发。

    裴玄景需要带的东西也不多，他只是待了一些补充的丹药和日常修炼用的灵材，几件换洗的衣服还有随身兵器就足够了。

    其实有了江彬送来的那件宝衣，裴玄景都不需要带衣服，只是想了想以防万一罢了。

    至于说他从平等王那里获得的那柄千炼神兵钢鞭，裴玄景虽然发现这柄钢鞭的品质比他的流火剑略有胜之，但是他毕竟是用惯了剑器，对于钢鞭用着却不太顺手，也觉得这种东西有损形象，便只能将其放弃。

    后来裴玄景将其交予清阳子，请其帮忙换一件剑类神兵，或者是一些锻造神兵的材料，以对方的人脉，这种事情怎么也比裴玄景方便的多。

    而且随着裴玄景实力的增长，伴随他时日已久的流火剑，逐渐已经不能将裴玄景的实力发挥出来。

    他曾尝试过全力施展，当十象之力加诸到流火剑之上，这柄千炼神兵已经无法长时间承受这股力量，若是碰上激战，恐怕有碎裂的可能。

    所以，裴玄景准备重新打造一柄神兵。

