    第59章 出乎意料

    石金阳也看出来了，那个所谓的吴老师肯定不靠谱，想提醒冯叔，可是又不知道该如何开口。

    这时，小冯突然抬头望着石金阳，说：“哥们，能帮忙扶我去趟洗手间吗？”

    “好！”石金阳赶紧上前搭把手，搀扶着小冯站起身。

    两人缓缓而行，终于来到了洗手间。

    “哥们，我不是真想上厕所，就是找个借口，有点儿事想跟你商量一下。”小冯扶着洗手间的门框，突然对石金阳说道。

    “你说，啥事儿？”

    “我看你腰上带着手机，能借我打个电话吗？”小冯问道。

    “可以。”石金阳把手机拿出来，递给小冯，然后犹豫了一下，忍不住多嘴说了一句，“我知道，你可能想尽快把病治好，但是我看那个吴老师有些不靠谱，治病最好去正规医院，找正经医生治疗。”

    小冯点点头，说：“我知道那是个骗子，我爸被他们忽悠了，所以想借你的电话用一下，我要揭穿那个骗子。”

    石金阳听了，终于松了一口气。

    小冯一个人躲进洗手间，关上门，然后开始打电话。

    石金阳守在外面，由于小冯打电话的声音太小，他也听不清小冯用手机在聊什么。

    大约过了两三分钟，小冯终于从里面出来了。

    “谢谢，麻烦你了。”小冯交还手机，同时感谢石金阳。

    “不用客气，应该的。”

    石金阳又搀扶着他回到座位上。

    小冯坐下来，若无其事地吃着菜，听吴老老师跟他爸吹牛。

    大约过了五分钟左右，一辆警用摩托车突然停在店前，两位民警走过来，望着众多食客，大声问道：“刚才谁报的警？”

    报警？

    海哥都懵了，嘀咕着，“我没看到有人打架呀？”

    这时，小冯一手撑着桌子，一手扶着椅背，忍着疼痛，有些吃力地站起身，喊道：“我报的警！”

    哗！

    众人的目光全都投射过来，聚焦在小冯身上。

    冯叔坐在儿子身边，整个人都懵了，怔怔地盯着儿子，没有反应过来。

    那位自称吴老师的骗子，已经紧张得不敢吭声，把头低得恨不得藏进桌子底下。

    那位刚才还滔滔不绝吹捧吴老师的大姐，此刻也不说话了，紧绷着脸，神色有些慌张。

    秦款冬也没料到，小冯竟然报警了。

    石金阳早已经猜到了，刚才把小冯送到座位上之后，他拿手机查了一下通话记录，发现小冯躲在洗手间里拨打的电话是110。

    “这两个骗子，合起伙儿来骗我爸一万八千块钱。”小冯指着吴老师和那位大姐，有些激动地说道。

    冯叔终于缓过神儿了，急忙站起身，陪着笑脸跟民警解释，“不好意思，我儿子误会了，吴老师是民间中医，我找他来是想给我儿子治病……”

    “爸，这都二十一世纪了，但凡上过几天学的人都知道，医生不可能拿什么符咒给病人治疗，更别提两千块钱一张的符咒了，那明摆着就是想骗钱。”小冯劝道。

    “你懂啥，那叫祝由术，老祖宗几千年前传下来的绝学。”冯叔仍然执迷不悟，对吴老师深信不疑。

    两位民警都被他逗笑了。

    “祝由术……听起来就不靠谱。”

    “走吧，跟我们去所里做笔录吧！”

    这时，吴老师不紧不慢地从怀里掏出一个袋子，从袋子里掏出证件，说：“这是我的执业医师资格证，你们可以查一查，我不是江湖骗子，是正而八经的医生。”

    咦？

    秦款冬瞅了一眼，那证件看起来并不像假的，这就有些奇怪了。

    小冯显然也没料到吴老师竟然是有证的真医生，有些懵了。

    吴老师不慌不忙地说：“既然已经闹成这样，我也就挑明了说吧，祝由术可能会有争议，外行人很容易把祝由术当成是邪门歪道的骗术，只有懂行的才知道内里门道，总之我不是骗子，我不过是想帮这孩子治好病而已。”

    冯叔急忙劝儿子，“赶紧给吴老师道歉！”

    秦款冬仍然坚信吴老师就是个骗子，哪怕有证，那也是骗子。

    当然，也有可能是假证件。

    别人不了解祝由术，她多少了解一些。

    秦款冬接茬道：“我也粗略地研究过一些祝由术，但是像你这样在嘈杂喧嚣的饭店，随手开个方子，再拿出九张所谓的符咒，要就收病人一万八千块钱，这不是祝术由，这是找个借口恐吓病人，想多收一些钱而已。”

    “你一个饭店的服务员，哪里会懂如此高深莫测的医门秘术？”吴老师见说话的是个年轻丫头，还是饭店的服务员，便毫不留情地嘲讽道。

    “唉，你的证件如果是真的，我只能说，医门不幸啊！”秦款冬也拼了，反正民警也在场，这俩骗子胆儿再肥，也不可能做出太过分的事情。

    “你懂个啥？”吴老师急了，被一个年轻姑娘当众吐槽，颜面无存。

    “我虽然只是一个普普通通的在校医学生，但是我也有看得出来，你刚才给他开的那首方子根本就不对症，如果真照着方子抓药服用，只会越治越重，还会出现更多症状。”

    吴老师终于反应过来了，讥讽道：“越是半瓶水，越是自大狂，来来来，你给我说道说道，这个方子哪里有问题？”

    这时候，石金阳凑过来，说：“我先来吧！”

    “你？”吴老师上下打量着石金阳，心说该不会又是一个做兼职的医学生吧？

    “嗯，我是刚填报医科大学中医临床专业的新生，祖辈都是以务农为生，没有家传背景，也就这几天看了几本中医类的典籍，眼界尚浅，如果哪里说的不对，还请你多多指正。”

    石金阳倒是非常谦虚客气的样子，继续说道：“我今天刚在书中看到，浮肿之病，一般分为三种，请问大师，分为哪三种？”

    吴老师哪里知道，红着脸怒道：“我一个专业医生，哪有工夫跟你们一帮学生扯淡。”

    石金阳却不急不躁地说：“算了，你可能忘了，也可能根本就没有学会，还是我来讲吧！”

    吴老师：“胡闹！”

    “一般分为水肿、血肿和气肿，三种情况病因不情，症状却很相似，但是细察之下，却能发现有不同之处，你写的这个方子，全都是逐水利尿的药材，肯定是把病人的气肿错认成了水肿，病人真要照你的方子服药，肯定会越喝越严重。”石金阳说道。

    秦款冬笑了，她没想到，石金阳在如此短的时间里已经能有这样的认识了。

    天才果然是天才，虽然还没有上过一课正经的中医课，但是就凭刚才这番话，很多学长学姐们都要自愧不如。

    (本章完)

