 “不知道，其他学院的弟子，是否已经赶到了乱妖海。”

从府城出来之后，他们便马不停蹄的赶路，由于乱妖海试炼的规矩，整个南风国都上下是知晓，自然没有遇到什么麻烦。

再加上，能参加试炼的，基本都是各大学院的精英弟子，武王级别的都不少见，自然没有不开眼的家伙来惹事。

只是，如此一来，这路上，倒是颇为枯燥无聊。

周泽还好，白天随着众人赶路，晚上便席地而坐，意识进入九龙塔，继续与第四层的影子交手。

虽然经过前几日的磨练，他已然大有不同，但这般拳拳到肉的打斗，依然是令他有所收获。

但柳宗等人自然是迫不及待了，只希望能够早日抵达乱妖海。

“白钰师姐，还有多少天才能到乱妖海啊，别等我们赶到，人家早就已经进去了。”

王小胖苦着脸。

他实力弱，再加之那圆滚滚的体型，这两天一直赶路，也是有些苦不堪言。

吊在队伍最后，悠哉游哉的周泽倒很是轻松。

他本就是妖，再加上武痴的调教，肉身早已无比的强大，就算日夜不停的赶路，对他来说，也是吃饭喝水般简单轻松……“大约还有两三日的路程。”

白钰一如既往的清冷，惜字如金。

“还有这么多天啊。”

王小胖有些生无可恋。

在来之前，许多人都十分兴奋，但赶这么久的路，一个个也显得疲惫不堪。

“早日晋升武皇，御空飞行，又快又轻松，何必如此劳苦。”

柳宗则是沉声道，目露向往。

一旦踏入武皇，在整个南风国，那都是顶尖强者。

“武皇？

算了吧，能晋升武王，我都满足了。”

王小胖则苦笑道。

他现在不过血脉武者，武皇对他来说，的确有些遥远。

周泽一直保持沉默，他心中清楚，那位叫做白钰的大师姐，对他并无多少好感。

但一众师兄师姐对他可谓十分照顾，甚至不惜与聚宝阁为敌，都毫无怨言。

所以在沉默片刻之后。

“我倒是有个方法。”

周泽淡淡的声音响了起来。

天都学院的一众弟子，也立刻朝他看了过来。

“周泽师弟有什么方法，能让我们早点到乱妖海？”

王小胖立刻又来了精神。

不过很快，他便又是苦着脸道，“周泽师弟你虽然实力强大，但不是武皇，能有什么方法？

赶路便赶路吧，就剩两三日了，我也还吃得消。”

白钰没说话，只是从其表情看得出来，她并不相信，周泽能有什么办法。

周泽也没有解释什么，只是淡笑一声，而后眉心一亮。

“唳！”

一声唳叫，声震九霄！只见一道庞大的黑影，冲天而起！霎时，狂风骤起，遮天蔽日。

望着那翱翔在云端的庞然大物，一众弟子，满眼不可置信！“云鹰？”

是的，正是云鹰！周泽原本并不想将云鹰这么快暴露出来，毕竟，谁都知晓，这南风国境内的云鹰，一直都被皇室垄断。

别说个人，一些大势力也都不曾拥有！“卧槽，周泽师弟，这云鹰你是从哪里弄来的？”

王小胖又惊又喜。

“是啊，还有这云鹰你是藏在什么地方的？

乾坤戒的空间不过一间小房间那么大，而且也无法放活物进去啊。”

柳宗同样啧啧称叹，一脸不可思议。

那白钰没说什么，但从那眼波流转的美眸中可以看得出来，对此，她同样有些惊异。

周泽则淡笑道：“走吧。”

说着，他心念一动，那盘旋在半空的云鹰也俯冲了下来，而后在周泽身旁站定，还用那硕大的脑袋无比亲昵而讨宠般的在其身上拱了拱。

周泽摸了摸云鹰那光滑得羽翼，而后翻身便是骑在了前者背上。

这云鹰可以容纳数十人，搭着他们一众不过十人，自是绰绰有余。

这一幕，也令得一众弟子更是惊奇不已。

能进入天都学院的，虽不见的个个都是天才，但自然也不是蠢蛋，很快，众人便是有些明白过来。

显然，周泽这是从皇室的云鹰里面，偷偷弄来得一只。

至于将云鹰放入何处，他们也未曾多想。

周泽的神秘强大，他们早已见识过了，有着一些特殊的法宝手段，倒也能够理解。

他们当初的那位林魔师兄，不也同样如此吗？

“周泽师弟牛逼！”

想通之后，王小胖也是朝着周泽竖了竖大拇指。

敢从皇室那里弄来一只云鹰，而且还神不知鬼不觉，整个南风国，估计也只有周泽了。

这般说着，王小胖也翻身上背。

其后一众弟子纷纷相随。

那白钰倒是迟疑了片刻，不过最终，也未曾多说什么。

只是看着周泽的目光，已是有了一些变化。

越经过相处，她便越是觉得，眼前少年，与她之前所想的，大为不同。

这个周泽，的确有着过人之处，也的确十分的特殊。

这是除了林魔之外，第二个，令她有着如此感觉之人。

只是，也不知，这对天都学院来说，到底是好是坏。

云鹰对南风国的了解，显然比周泽强得多，根本不用多言，云鹰便是朝着乱妖海的方向翱翔而去。

狂风呼啸，望着底下飞速掠过的山峰、河流、草地，周泽的心情，也是无比的平静。

他已经习惯了这片大陆。

虽然，这里没有前世地球的安逸，但不得不说，却有着一种别样的魅力。

在其身后的白钰，看着坐在前面的银袍少年，那翻袂的衣袍，飞扬的黑发，却竟是有些出神。

“那些距离比较近的学院，可能已经赶到乱妖海了吧。”

王小胖突然说道。

周泽点点头：“无妨，让他们先去也没什么，这次试炼，没有胜负之分，只要你们能活下来，顺便能尽力多找一些宝物，就够了。”

周泽当然没想过，要与其他势力的天才，争个你死我活。

他从不愿惹事，当然，前提是，人不犯我！再者说，周泽无惧任何人，但他不得不考虑，一众师兄姐的安危。

“应该快要到了！”

柳宗看着下面的场景，却是开口道。

也随着柳宗的话语落下，远处，一片一望无垠，淡蓝色如同宝石的巨大海域，便是出现在了周泽等人眼前。

 