    第435章狗还不嫌家贫呢

    聂灵儿继而看向几个丫鬟，其中最引人注意的无疑就是那个看起来年纪最小的。

    像是初见璃儿时的模样，唯唯诺诺的缩着身子，从始至终都不敢抬起头，小小的身板瘦的不行，也不知桑浅姐姐当时挑她的时候是看上了她什么地方，还是只是可怜她。

    “你叫什么名字？”

    聂灵儿看着她问。

    虽未抬头，小丫头却知道主子是在问自己的话，身形缩瑟了一下，才用蚊子大的动静回应：“奴婢……奴婢叫香桃。”

    似是因为过度紧张，原本就不大的声音还隐隐伴着颤抖。

    见状，聂灵儿不禁多看了她两眼，桑浅姐姐说，这些人都是在大户人家做过下人的，那应该都是有经验的。

    即便对她这个新主子不了解，也不该如此害怕紧张才是。

    这香桃丫头的表现，更像是个涉世未深的青瓜蛋子。

    “你是刚刚被卖到人牙子手里吧？”心中如此猜想，聂灵儿便直接问了出来。

    果然，香桃低声的应：“是。”

    站在聂灵儿身旁的春茶见状，不禁轻轻叹了口气，替聂灵儿出言提醒：“小姐是要了解大家的情况，你该自己把一切讲清楚，没的让小姐一句一句的问。”

    春茶这么一提醒，香桃才知自己犯了忌讳，连忙道：“小姐恕罪！”

    “你别害怕，春茶既是告诉你了，你说清楚就是了。”聂灵儿倒是有耐心，也是在给香桃机会。

    她府上虽不大，但也不会养闲人。这香桃胆子太小了，瞧着也是肩不能扛手不能提的，若没一技之长，聂灵儿也不知留她在府里能做什么。

    香桃缓了缓心绪，才继续说到：“奴婢叫香桃，年十二，是淮阳下面西丰镇百马村的人，娘死的早，爹在年前也生了重病，家里有哥哥嫂子，我是被哥哥卖给人牙子的，要换了钱给爹治病。”

    聂灵儿听了香桃的话，不由心下了然，跟她想的一样，是个突然被卖掉的丫头，根本就没经历过这些，她刚刚那么紧张，倒也说得通了。

    不过聂灵儿有些意外的是香桃竟然有十二岁了，瞧着像是八九岁的模样，就跟一开始的璃儿一模一样，严重缺乏营养。

    剩下的三个丫鬟就规矩多了，一举一动都能看出是有经验的下人。

    聂灵儿给这三个人也都重新赐了名字，以春茶为首，剩余三人分别叫夏禾、秋蝉和冬青。

    香桃的名字因为是爹娘起的，聂灵儿便留给她了。

    认完了人，聂灵儿也着实乏了，轻轻揉了揉困顿的太阳穴，才对着几人道：“你们先下去吧，之后的事等我休息好了，再吩咐你们。”

    “是。”

    一众人行礼之后，纷纷退了出去。

    春茶落在最后，对着聂灵儿道：“小姐，奴婢就守在门口，有事唤我一声便可。”

    “你也去休息一会儿吧，一个时辰之后过来叫醒我就行。”聂灵儿道。

    春茶闻言应了声‘是’，便也跟着退出去了。

    出了西院往前厅去的路上，有一处面积不大的小花园，就是沿着小路修缮出来的。

    夏禾、宝来福来几人聚在一起，私语议论起来——

    “你们觉得新主子怎么样？”

    “比我之前的那家可好多了。”

    “就是年纪好小啊！华安，小姐应该还没有你年纪大呢。”

    “年纪小那也是主子，我们做下人的，怎能背后议论？”

    “嘁！别搞得好像只有你一个人懂规矩似的，我们还能不知道不能在背后议论主子？”

    “就是，这不是第一次见，大家难免新奇，彼此之间聊聊想法嘛。”

    宝来和福来面露不屑的对着华安轻嗤，家中三个男丁，他们两个又是一起的，自然会站在一边孤立华安。

    可华安却不做声了，一副你们愿意聊就聊，总之我是不会插嘴的架势。

    他块头虽大，却也不是四肢发达头脑简单的人，刚刚有了新主子，他不想多惹是非，只想踏踏实实的做事情。

    像他们这样的人，命脉永远握在别人的手里，若惹得主子不高兴，大手一挥就能将他们再卖回给人牙子，若遇到那性情残暴的主子，也可以直接把他们打死丢到乱葬岗去，没人会可怜他们。

    当今社会，最不缺的就是奴才，所以他们的命才不值钱。

    “既是知道不能说，那还不闭嘴？”

    春茶此时从后面跟上，正听见宝来和福来刚刚的话，当下便毫不客气的出言训斥。

    “呦，春茶，在小姐跟前长了眼，还真端起一副大丫鬟的架势了！”福来见了，一副冷笑表情的嘲讽道。

    夏禾、秋蝉两个丫鬟也心有不服的轻嗤一声，夏禾道：“也不知春茶姐姐的上一户，是哪个大户人家啊？说话做事这般派头，怕是来头不小啊？”

    “来头不小又如何？还不是被前主子给打发了赶出府去，而今沦落到这般小门小户的府上，怕是难有出头的一天了！”秋蝉也阴阳怪气的跟着帮腔。

    谁知话音刚落，空气里便响起‘啪’的一声。

    春茶这一巴掌打的毫不犹豫，结结实实的招呼在了秋蝉的脸上。

    “你……你敢打我？”秋蝉后知后觉才感觉到脸上火辣辣的疼，继而一脸不可思议的看向春茶。

    春茶一脸凛然，丝毫不怯，紧盯着秋蝉不忿的眼神与她对视：“打你又如何？竟敢说小姐府上是小门小户？狗还不嫌家贫呢，你一个命贱的奴才，而今倒是嫌弃起主子来了？”

    “你要是不服，大可去小姐跟前求公道，我倒是要看看，到时小姐还留你不得？”

    说罢，春茶又转头看向夏禾，道：“还有你，和秋蝉一唱一和，若真的心有不满，便一同去小姐跟前说道说道！”

    夏禾一听，瞬间怂了，连忙往后退了两步拉开自己和秋蝉的距离，一副要撇清关系的架势：“我没有，我哪有嫌弃小姐啊，我刚刚可没说什么。”

    众人都没想到春茶这副素雅温婉的外表下，竟有一个如此强势果决的灵魂，一时间连来宝和来福也不敢喘大气了，生怕被春茶连带。

    (本章完)

