    如果里斯能够提早意识到这些火球的异常，并且选择另外一种施法方式，靠着大力神盾的存在，能够抵挡住大量的火球，这些亡灵法师也不会出现这么大的损伤，但可惜的是，里斯没能做出正确的判断。

    没等里斯思索清楚之前那些火球的异常之处，在他的心中，一股心悸的感觉陡然出现。

    当这股心悸的感觉出现后，里斯能够明显的意识到，这种感觉要远超之前连珠火球带来的威胁。

    当连珠火球刚刚出现时，按照感知中的威胁程度，里斯并不认为这道法术会给自己带来太大的威胁，哪怕面对连珠火球的攻击，里斯甚至没有选择其他的方式，仅仅靠着大力神盾，便有信心将其完全抵挡。

    但在此时，面对这不知从何处传来的威胁，里斯的感知明确的告诉他，这是他所不能抵挡的法术，一旦他试图抵挡，便会立即被这道法术击杀。

    里斯明确的感受到，这股威胁的源头，便是前方罗琳所处的位置，虽说不知道即将到来的究竟是何种法术，但在心中感知的示意之下，里斯立即使用瞬间移动，离开了原本所处的位置，将其余的亡灵法师留在原地。

    当火球的轰击结束之后，没等里斯下达命令，周围剩余的亡灵法师便试图展开反击，想要朝着死亡之云的方位施展法术。

    对于这些亡灵法师来说，原先那些轰击而来的火球，无疑让他们感到了极度的威胁。

    由于不具有里斯那样的观察能力，直到被火球完全击中前，也很少有亡灵法师能够做出应对，无论是对自身施展出减少伤害的御火奇术，还是像里斯一样通过大力神盾阻挡火球，也只有极少数的亡灵法师才做得到。

    能够在火球的轰击下存活下来，或是仅仅只受了一些较轻的伤，这些亡灵法师无疑有着极佳的运气，那些被火球正面击中，并且没能做出任何应对的亡灵法师，此时的下场并不算好。

    对于这些亡灵法师来说，这一次火球的攻击，无疑使他们的士气下降了不少，并且也使得大部分的亡灵法师身上都产生了一些灼伤，但并没有达到将整个亡灵法师队伍摧毁的程度。

    当这些亡灵法师受到法术的伤害后，反而激发了他们进行战斗的欲望，即便没有里斯的指挥，他们也会立即对罗琳发起攻击。

    由于环境的影响，火球术所造成的伤害极其有限，这些火球真正造成的伤害，或许还没有它们爆炸时所产生的声势大。

    虽说整个银崖城都由于之前的战斗化为废墟，但当这些火球炸裂后，火焰却无法朝着四周蔓延，周围的这片废墟，并不能给火焰的燃烧提供一个有效的环境。

    如果是在埃里境内，光是罗琳所施展出的火球，便足以引发一场大火，对于其中的亡灵法师来说，自然能够造成极大的伤害，而不是像现在这样，在火球的轰击结束之后，只存在着零星的火苗。

    比起火球的轰击到来之前，或许唯一发生变化的，便是周围魔法元素的浓度。在火球的轰击之下，这些亡灵法术所处的位置周围，原本较为浓郁的死亡能量已经被完全驱散，取而代之的，便是一股极为浓郁的火系魔法元素。

    这一点，同样是由火球轰击所带来的结果，火焰虽然无法在银崖城的废墟之中蔓延，但构成火球的火系魔法元素却能够做到这一点。

    如果没有法师主动对这里存在的火系魔法元素进行处理，那么在一段时间后，这里的魔法元素最终会恢复平常的状态，各系的魔法元素都会变得均衡，最终稳定下去。

    但在此时，就在里斯使用瞬间移动离开此处的一瞬间，其余的亡灵法师甚至没有反应过来，依旧准备朝着死亡之云笼罩的位置施展法术时，周围所存在的火系魔法元素，一下便变得狂暴起来。

    对于普通的亡灵法师来说，他们虽说能够感受到周围狂暴的火系魔法元素，但在他们心中，却并不知道究竟发生了什么。

    少数几名反应迅速的亡灵法师，从里斯的离去，以及火系魔法元素的异常变化中，似乎是发现了什么，但显然为时已晚。

    当火系魔法元素狂暴起来的一瞬间，在这些亡灵法师的感受中，他们自己的身体便处在了极度灼热的环境之中，甚至连自身的皮肤，也产生了一种灼烧的痛感。

    对于这些亡灵法师来说，这种灼烧感觉，仅仅只持续了一瞬间，而这，同样也是这些亡灵法师最后的感觉。因为在下一刻，他们便无法感知到任何事情了。

    而在一旁，通过瞬间移动，脱离这片区域的里斯，则见到了这片区域所发生的全部变化。

    里斯注意到，他原本所处的那片区域，以及其中所存在的所有亡灵法师，此时都处在一片火海之中。这片火海出现的唯一征兆，便是突然变得狂暴起来的火系魔法元素。

    即便处在较远的位置，里斯也能够感受到这片火海的炽热。经由魔法元素的转化，火海中存在的火焰，已经远远超过了里斯原本的认知。

    里斯注意到，原先处在火海当中的亡灵法师，早在火海成形的一瞬间，便完全失去了性命，而他们的尸体依旧停留在火海之中，承受着火焰的灼烧。

    瞬间，里斯便意识到，如果自己不是及时使用瞬间移动，脱离了原本所处的区域，那么自己也不会与这些亡灵法师有着任何差别，在火海成形的一瞬间，便会完全死去。

    里斯心中，除了感到有些庆幸外，更多的还是一种恐惧，里斯不明白，罗琳是如何制造出这片火海的。按照里斯的预计，形成这片火海的法术，只有真正的高阶法师才能将其掌握。

    火海的成形，只持续了较短的一段时间，没过多久，这片火海便完全消散，但它所造成的效果，无疑给里斯留下了极为深刻的印象。