    什么！连万分之一的力量都没有？

    诸天各族惊呆了。

    那恐怖的混沌神雷湮灭虚空，其威势之恐怖，甚至于弑神枪相比都不遑多让，可你却告诉我，这还仅仅只是残阵？

    “他死定了！”

    “能扛过第一道，已经是奇迹了！”

    “不愧是融合了盘古精血的幸运儿，这肉身……”诸天各族用羡慕嫉妒恨的目光看向人马座星系，在感应到苏尘气息越来越微弱时，心中不由得升起一道快意。

    轰隆隆！十二都天神煞大阵杀机凌冽。

    可就在苏尘喋血陷入绝境时，终于感应到他身上盘古精血的十二祖巫虚影突然浮现一道道异样的表情。

    叛徒！神族！恐怖至极的意志力扫过，瞬间读取了苏尘的所有记忆。

    吼！混沌神雷遮天，在十二祖巫怒吼中，十二都天大阵混沌一片。

    嗯？

    神界。

    正观望这边的先天种族和诸天各族神情一怔，突然发现什么都感应不到了。

    “禀告主人！苏尘于刚才误入十二都天神煞大阵，现在已灰飞烟灭！”

    有强者亲自前来探查。

    在发现连整个人马座星系都化作一片虚无后，震惊到无以复加。

    他们快速将消息上报，判定苏尘绝无可能在那恐怖的混沌神雷中活下来。

    “哦？”

    坐镇神界的太古巨人睁开眼，在用恐怖的神识扫荡整个宇宙后，眉头微微皱了起来。

    “可惜——”他叹了一口气。

    苏尘的死有些出乎他的意料，按照他原先的计划，并不想让这枚棋子过早死去。

    “下去吧！”

    “是！”

    太古巨人一步踏出，亲自出现在了人马座星系。

    “是父神的力量！”

    他眼中露出一丝不可思议。

    严格意义将，上古人族只能算他们的后辈，从一开始，他们就没将上古人族放在眼里。

    可他万万没有想到的是，这残破的十二都天神煞大阵竟然激活了盘古的一丝气机。

    “是吾沉睡的太久了么……”仔细感应虚空后，他摇了摇头。

    “也只是一丝气机罢了……”至于苏尘？

    死了就死了，反正只是随手布下的棋子！上古人族他们都不放在眼里，更何况是血脉更淡薄的人类？

    “弑神枪！”

    这尊太古巨人一步踏出，亲自向地煞冥神域走去。

    “不好！这狗屁神族竟然亲自追过来了！”

    血海深处，蓬莱岛主大惊失色。

    “给你！”

    壮士断腕，求得一线生机！尽管心痛到抽搐，但他还是毫不犹豫地将弑神枪扔出。

    逃！他身形闪烁，向着相反的方向极速掠出。

    “哈哈哈哈”一只巨掌将弑神枪抓住，发出震天动地的笑声。

    “混沌青莲的根茎！”

    神族齐聚，用狂热的眼神盯着弑神枪。

    噗！与此同时，蓬莱岛主大口吐血。

    就在刚才，他附着在伴生至宝上的灵魂烙印被抹去，现在已彻底感应不到弑神枪的存在。

    “啊啊啊！”

    蓬莱岛主恨极。

    “总有一天……”他咬牙切齿地转过头，将仇恨深深埋在心底里，逃离的速度反而再次飙升。

    ……东皇禁地。

    一道人影凭空出现，露出错愕的表情。

    “是十二祖巫虚影！是他们将我挪移到了此处！”

    他们怎么知道……冷汗滴落！再次回忆十二祖巫看向自己的眼神时，他感觉到自己所有的一切都无所遁形。

    “他们窥探了我的真灵！”

    细思极恐，苏尘浑身毛孔竖起，心头陡然一凉。

    “那种被窥视的感觉不见了……”不过令苏尘惊喜的是，此时此刻，神族给他的恐怖压迫感竟然消失了。

    “是十二都天神煞大阵锁住了你的气机！”

    伏羲虚影浮现，露出极为复杂的表情。

    “你仔细感应周身大穴……”这是——三百六十枚穴窍中，竟全都充塞着十二祖巫的气息。

    一道道恐怖的阵纹充斥其中，与一枚枚穴窍彻底交融在一起。

    ！！！苏尘脸色大变，眉头皱成川字型。

    “巫族和人族同出一源，这些祖巫的真灵虽然未曾苏醒，但曾经的本能让他们做出了选择……”“你也不用太过担心，十二祖巫与我不同，它们在巫妖量劫中彻底陨落了，真灵几乎不可能再次复苏”“那就好！”

    苏尘长舒一口气。

    “如果没有料错的话，在十二都天神煞大阵隔绝你的气息后，在神族眼中你已经是个死人了……”伏羲目露精光，眼下正好给了他们真正自由的时间。

    “东皇禁地乃是妖族天帝所在大墓，现在你按着我的推算走，每一步都要万分小心！”

    “嗯”苏尘望向周围。

    这东海禁地与神弃之地不同，到处都一片死寂。

    一道道光秃秃的石碑陈列，更远处，则是看上去极其别扭的一座座石山。

    妖族天帝大墓！“东皇太一么？”

    他小心谨慎地在石碑中穿行，在看到其中堆积如山的头骨后，瞳孔陡然一缩。

    “这些头骨有被啃食的痕迹！”

    按照伏羲推演不断挪动，他眼中的戒备之色越来越浓。

    吼！东海禁地深处，突然传来凄厉的嘶吼。

    “蓬莱岛主！弑神枪！”

    兽影浮现，妖气从微弱逐渐变得强盛。

    黄梅老祖！若苏尘在这里的话，一定能认出这就是三尊被弑神枪击杀的老怪物之一。

    “还好我九尾仙狐一脉拥有九条命……”它此刻再也无法保持人形。

    一条条巨大的狐尾露出，其中有八条都断成了两截。

    无数纪元来，这已是它葬送的第八条命了。

    “先天极品至宝！”

    黄梅老祖心有余悸地抬起头，弑神枪的虚影在脑海中久久挥之不去。

    “吾妖族古籍上记载，天帝大人的伴生至宝东皇钟就在这里……”它喃喃道。

    这么多年，它之所以甘愿藏身在东皇禁地内，就是为了找到妖族的至宝东皇钟。

    “到底在哪呢？”

    它一脸苦相。

    若是有东皇钟在手，他又何必忌惮蓬莱岛主？

    

