    宇光香织拜托方诚保护宇光未来的安全，但他可没空24小时都呆在这里。

    唯一的办法就是让宇光未来搬去跟他一起住，当然，学校那里也不能去，以她的情况，有没有学历也无所谓。

    宇光香织什么都没有透露，只是说在铁铸宫碰到了敌人，为了安全起见，要女儿乖乖听方诚的话。

    但是小狗根本不关心什么敌人，一听到要跟方诚一起住，马上欢呼起来。

    “好耶！”

    把宇光未来打发去收拾行李后，方诚才看向宇光晴雪

    宇光晴雪声音清冷：“我已经接到夫人的来信，整个宇光家包括我，将听从您的调遣。”

    不得不说真奇妙，不久前，这只雪猫对方诚的态度还是很漠视的。

    袭击事件发生后不得不正视，到现在的仰视，这要是换成排位赛，怕不是要跌得怀疑人生。

    宇光晴雪心中大概也有一些类似的感触，但这个世界上本质就是拳头大说话响，强大的人天然受到更多的尊敬。

    “你知道未来的情况吗？”

    “不清楚，夫人只说过有敌人可能要对小姐不利。”

    看她的年龄，可能还不知道小狗跟狐狸没有血缘关系。

    方诚没有再问：“你也搬过来一起住吧。”

    宇光晴雪轻轻点头，没有拒绝。

    “对了，未来她……”

    方诚忽然想问什么，但想想又觉得不合适：“算了，当我没问了。”

    宇光晴雪瞥了他一眼，竟然猜出他在想什么，淡淡道：“垫的。”

    好家伙，还以为是潜力股，没想到是弄虚作假。

    人与狗的信任荡然无存了。

    因为要携带的行礼太多，宇光晴雪也要安排一些离开后的事务，结果弄到夜幕降临，只能在她家吃晚饭，然后才启程回去。

    方诚开着车载着两人，后面还跟着几辆车，都是宇光的妖怪，他们会在方诚家附近日夜执勤，充当暗哨。

    开车路过商业街的时候，方诚忽然看到熟人。

    神崎凛和一个陌生的女性，正在餐厅中交谈着，看起来表情似乎有些凝重。

    方诚没有多想，她现在可是对策部的名人，事务繁忙，夜不归宿。

    回到家中，刚刚踏进家门，叶语卿已经气势汹汹的跑过来揪住他的衣领：“为什么你给别人的礼物那么好，却给我送这种东西？？”

    方诚给每个人的礼物都是挑选过的，给佐藤麻衣拥有美白效果的药膏，给佐藤隼人一件能够增强力量的手环。

    给朝香明惠是具有安眠效果的妖骨项链，给叶语卿是一套儿童益智玩具。

    叶语卿开始还兴致勃勃的玩了一会，然后才意识到方诚这是在嘲讽她的智商。

    方诚眨了眨眼睛：“做人最重要的就是开心，我给你的礼物，你玩的时候开不开心？”

    “额，还行。”

    “那不就得了。”

    “你当我傻啊，你分明是在欺负我。”

    叶语卿开始炸毛，显然没有过去那么蠢了。

    方诚好说歹说，答应给她买最新款的主机游戏，才把她给安抚下去。

    等到晚上快十二点的时候，其他人都已经睡下，神崎凛和武田真澄才回来，看起来都有些疲惫。

    “臭小子，回来也不提前说一声。”

    武田真澄惊喜的捶了方诚一拳，又下意识朝神崎凛看一眼，动作很隐秘，却被方诚注意到。

    神崎凛倒是很平静，目光微微闪烁，只是说一句回来就好。

    方诚隐约察觉到两人的情绪有些不对劲：“你们怎么回事？”

    “还能怎么回事，忙呗……”

    武田真澄深深叹了口气：“连我这个半退休人员都要被拉出来干活，累得像头牛，却连工资都不涨，这是人能干出来的事？”

    方诚立刻摩拳擦掌：“正好我在铁铸宫学了一套专门缓解疲倦的独家按摩手法，不仅可以消除疲倦，还能丰胸美白，你们可以躺着享福了。”

    武田真澄一眼就看穿了他的套路，笑骂道：“滚一边去吧，上次你还说是祖传的，现在怎么变成是学来的？”

    “精益求精嘛，总是要学习别人的长处。”

    聊了几句后，武田真澄跑去洗澡，方诚从冰箱拿了罐啤酒递给神崎凛，两人站在阳台上吹风。

    “邪神的事情，解决了吗？”

    神崎凛没有忘记方诚是去解决邪神的。

    “还算顺利吧。”

    方诚挑一些能讲的跟她说一下。

    说来也奇怪，身边这么多人当中，唯有神崎凛才能让方诚毫无保留的跟她倾诉，当然系统除外。

    这种待遇，连朝香明惠都没有。

    “母亲的躯体……”

    神崎凛听完后微微蹙眉：“似乎有点印象，回去后我查一查。”

    方诚顿时明白自己为什么愿意跟神崎凛说这些事情了，因为她总是能够帮上自己。

    而说给别人听，除了徒增忧虑之外毫无作用。

    “凛酱，你真好用。”

    “你想说我是工具人对吧，不会说话就闭嘴。”

    神崎凛吐槽了一句，又说道：“叶语卿的情况你知道了吗？”

    “叶语卿？”

    方诚微微一怔：“她怎么了？”

    今晚她的表现除了智商稍微有所提高之外，表现得挺正常的呀。

    神崎凛瞥了他一眼：“明惠还没有跟你说吗？那等她自己跟你说吧，我们也不知道究竟是什么情况，但我有直觉，放着不管的话可能会出事。”

    方诚仔细回想了一下，发现今天叶语卿出来的时间的确有些短暂，根本不符合她活跃的性格。

    今晚宇光未来和宇光晴雪住进来，按照叶语卿平时的表现来看，肯定要阴阳怪气一番，但今晚却什么欠揍的话都没说。

    只是此刻朝香明惠已经睡下了，方诚总不能溜进她的房间里把她喊起来询问，只能等明天再说。

    把礼物分别送给武田真澄和神崎凛后，方诚返回房中睡觉。

    刚刚躺下没多久，敲门声骤然响起。

    门外的人推了一下，竟然没推开。

    有了上次的教训，方诚现在睡觉都会把房门锁起来，免得一群人又是大半夜上厕所迷路到他这里了。

    他下床走过去把门打开，就见到穿着睡衣的朝香明惠，抱着枕头站在门外。

    “明惠，你这是上厕所又迷路了？”

