    刺耳的警报声，就像是古老的催魂钟声，让人心悸。

    虽然今天已经听过太多次这样的声音了，哪怕一部分人已经有些麻木了，但没人敢忽视这个声音。

    “又出了什么事？”

    再加上李道古冷漠的声音，刚刚消停下来的主控室，又一次陷入了紧张的气氛当中。

    “战舰右舷的探测器发现了一个奇怪的目标，智脑分析出来古怪，所以才发出了警报声。”

    很快，那些七手八脚忙碌的工作人员中，有人大声汇报。

    “有什么古怪？”

    心中微微一颤，总以为已经经历了最恐怖的事端和最严重的打击，可这个瞬间直觉中又觉大事不妙的李道古离开了自己的控制台，几步就走到了主控台前。

    “未知目标的速度非常快，已经达到了光速。”

    “但是智脑在分析后又得出了一个很奇怪的事实，未知目标的体积非常小。”

    那个工作人员一边解释着，同时将战舰右舷控制器拍到的画面放大到了虚拟光屏上。

    “有多小？”

    看着光屏上如果不是智脑特意标示出来，否则根本不可能引起任何人注意的黑色光点，李道古皱起了眉头。

    “大约跟我们一个人类体型相当，更奇怪的是，未知目标的质量却又非常大，因为智脑最先发现它并不是因为它的速度，而是引力波。”

    那个工作人员仔细地解释道。

    “引力波？有多大？”

    李道古眉头越皱越深。

    工作人员飞快地检索了一下数据，他的脸上登时露出了不可思议的神情。

    透过他的表情，李道古都知道事情不妙了。

    深吸一口气，在脑海中大声呵斥自己一定要冷静，李道古沉声喝道：“快说。”

    “未知目标的体积，只和我们成年人类差不多大小，但是智脑透过它发现的引力波，判定它的质量……几乎跟一艘巡洋舰相当，甚至还要更大一些。”

    工作人员说着，就是一脸震撼。

    “怎么可能？难道是一颗中子星的残骸？”

    “会不会是智脑搞错了？”

    “到底是什么东西？”

    工作人员话音未落，旁边几个物理基础学非常好的人顿时七嘴八舌地议论起来。

    “它的元素构成？或者密度？我们有没有办法得出详细的数据？”

    李道古微一思忖，便沉声问道。

    “没办法，它的速度太快了，距离现在还有些远，智脑无法检测。”

    工作人员不假思索地摇头应道。

    “还有，根据它现在的速度，大约在六朗钟后就会撞上我们。”

    工作人员刚说完，又凝重地补充了一句。

    “右舷还有多少门主炮、辅炮还能用？”

    李道古的目光紧盯着被智脑用白色光圈标记在投影画面中的黑点，漠然问道。

    “右舷还二十四门主炮和两百七十八门辅炮还能用，但因为两个能源炉的损坏，而且还有三个能源炉不够稳定，所以右舷的火力输出只能保持一段时间的连续性。”

    这次回应李道古的，却是负责火力输出平台的军官。

    “瞄准它，不要考虑能源炉过载的问题，给我狠狠的打。”

    “不论它是什么，异兽也好，未知的飞行器也好，确保它在撞击我们之前，将它彻底击碎。”

    根本不需要多考虑，李道古沉声下达了命令。

    随着他的命令的传达，在作战参谋用了半个朗钟的时间紧急制订了作战计划后，急速行进的母舰放慢了速度。

    果不其然，随着庞大的母舰减慢了速度，那个未知的快速移动的目标微微调整了方向。

    显然，这个反应表现出了，它是个具备意识或者思维的“活物”。

    到底是三级文明最尖端的科技打造的战斗堡垒，至少经历住了连续不断的光速撞击和其产生的能量风暴的冲击，庞大的母舰缓慢地在星空中移动着。

    微微一滞，没有火炮惊天动地的怒吼声，也没有爆裂的火花。

    数十道或粗或细的粒子光束，从主舰右舷的炮口以一种间接连续性的频道射出，狠狠地飚向了远方那不可视的诡异目标。

    “十秒后接触，九……八……七……”

    紧紧盯着面前火力控制平台上的虚拟光屏投影，那个军官开始倒计时。

    在这个过程中，主舰右舷的粒子光炮在智脑的精准操作下，以十分之一秒的速度不停地射击着，几乎没有停过一刻。

    “五……四……三……二……一……”

    倒数声终于归零。

    看着虚拟光屏上，智脑判定的连续攻击失败的信息，李道古的心登时沉到了谷底。

    “怎么可能，无论它本身的速度，或者粒子光束的攻击都是光速，虽然粒子炮的轰击是有间断频率的，可它怎么可能抓住这么短暂的瞬间，做出了最完美最不可思议的规避。”

    一个作战情报分析员在第一时间拿到了智脑分析结果，不禁一阵失声。

    “帮我接通雷电舰队弗朗舰长。”

    听到智脑又一次用古板机械的声音提示撞击来临的时间，李道古在沉默了数秒后，向负责通讯的军官沉声说道。

    “交给我，好吗？”

    洛可王走了过来，平静地看着李道古。

    犹豫了一下，显然对洛可王还是绝对信任的，李道古点了点头。

    “战机舱是不是完好？”

    “报告指挥官，战机舱一切正常。”

    “好，派出战机群，满载核裂变弹和重力炸弹应敌。还有，告诉那些飞行员，我允许他们自爆。”

    “是，指挥官。”

    确定了自己的这个命令被坚定地执行了，洛可王随即又问道。

    “我们还拥有什么战舰？”

    “报告指挥官，主舰还拥有三艘突击舰和六十二艘侦察舰。”

    “很好，命令他们做好起飞的准备，一旦在接到命令离开主舰后，除了异常目标来的方向，他们可以自由选择任何方向逃走。”

    “是，指挥官阁下。”

    又一个军官领命。

    “你去准备一下，等一会趁乱带着王子殿下离开，不要去找雷电舰队，那里离得太近未必安全，直接去找怒焰和莫顿两支舰队。”

    洛可王低声说道。

    在他的身后，一个英武的青年点了点头，迅速地离开了。

    “我不会离开的……”

    李道古显然是听到了洛可王的最后一句话，紧缩眉头的他只来得及说了一句，就觉腕上一痛，紧接着眼前一黑顿时失去了意识。(未完待续。)

