    小四爷？

    贺擎面色沉郁地投去视线，蔑然地哼了一声，随即与之错身而过。

    贺琛嘬了嘬腮帮，斜睨着信步走来的男人，“你他妈下次能不能守时？”

    “还差两秒，没迟到。”对方似乎有洁癖，很嫌弃地看了眼贺擎做过的位置，顺势拉开了另一边的椅子坐下。

    此人，厉昀，MECT治疗专家。

    贺琛拢了拢外套的前襟，一脸的不善，“你不去敲钟可惜了。”

    厉昀不以为意的轻笑，“你叫我来是专门督促我改行的？”

    贺琛面无表情：“……”

    “好了，说正经的。”厉昀将手里的公文包放到桌上，从里面拿出几分文件推到了贺琛的面前，“这是我整理好的治疗方案，估计你看不懂，不过你可以拿回去研究研究。”

    贺琛瞥了眼方案，也没打开，话锋一转，问道：“你有几成把握？”

    “正常情况下，百分之八十以上。”厉昀一改先前的玩笑姿态，颇为专业地分析道：“不过我需要确定病人的配合度，否则效果减半。”

    贺琛闭了闭眼，“他不会不配合，是他主动要求用MECT手法介入治疗。”

    厉昀了然地点头，“那就好，如果没什么问题，我准备准备，这几天就给他安排疗程。”

    贺琛深深看着厉昀，“你要是把人给我治废了，咱俩就没完。”

    虽然他信赖厉昀，但也同样心没底。

    国际上利用MECT治疗精神疾病的临床经验非常丰富且成熟，但事关神经医学，看不见摸不着，风险和治愈并存。

    厉昀算是MECT领域的顶级专家，贺琛曾经给过黎俏一张名片，就是厉昀的。

    但他的好弟妹压根没联系过。

    ……

    二十分钟后，贺琛拎着他看不懂的治疗方案离开了咖啡厅。

    回到车上，他靠着椅背阖眸，眉眼间藏着不易察觉的戾气。

    贺擎，贺家……还真他妈阴魂不散。

    贺琛有些烦闷地从兜里摸出一根烟，刚送到嘴角点燃，手机响起了震动声。

    他叼着烟掏出手机，看到来电显示，很夸张地挑高了眉峰。

    惊讶归惊讶，贺琛接起电话，冷笑着揶揄，“你这是良心发现了？”

    那端，数秒沉默，然后尹沫平淡地嗓音传来，“你还在帕玛？”

    “怎么？想我了？”贺琛嘴角微扬，降下车窗往外面吹了口烟，俊美性感的脸庞如冰雪消融。

    尹沫轻咳一声，不答反问，“俏俏呢？”

    贺琛气笑了，“你找她给我打什么电话？”

    “俏俏没接电话，你能不能……”

    贺琛舔着后槽牙，语气生硬地打断了她，“不、能！”

    “哦。”尹沫悻然地喟叹，“那……不打扰你了，除夕快乐。”

    嘟嘟嘟——

    电话断了线，贺琛却怎么也快乐不起来。

    他太阳穴突突直跳，恨不得立马飞回到南洋弄死尹沫。

    还他妈除夕快乐，脑子里全是水。

    ……

    晚七点半，夜幕浓稠。

    黎俏抵达了帕玛皇家医院的楼下。

    落雨扶着方向盘，侧目说道：“夫人，精神科独立病房，三一二。”

    “知道了。”黎俏慢慢解开安全带，又戴上帽子和口罩，套上医用白大褂，推门下了车。

    落雨本想陪她一起去，但黎俏不让，说她碍事。

    精神科病房，位于整座医院的最后方，独立的大楼，独立的门岗，管理非常严格。

    住在这里的病人，大多是精神疾病患者。

    黎俏看到楼前的布局，眼神不免暗淡了许多。

    她隐隐回想起当初在南洋附属医院看到的那一幕，狂躁症患者大吼大叫，病区环境非常喧嚣嘈杂……

    黎俏晃了晃头，漫步踏上了台阶。

    有了落雨的提前安排，她很顺利地进入了住院大楼。

    三层，电梯门开，四周出奇的安静。

    这栋楼十几层高，按照常理，高级病房应该设立在上面几层。

    落雨说，病房是商郁自己选的。

    黎俏知道，那是她的生日。

    三一二病房，在走廊的尽头，很轻易就能找到，因为门前有人把守。

    黎俏脚步缓慢地走到病房附近，两名保镖看到她便恭敬地颔首，“少夫人。”

    帕玛，只有商纵海的心腹才会称她为少夫人。

    黎俏点了下头，拧开门把踱步入内。

    病房里光线不亮，且有烟味，即便窗户大开，依旧散不尽的浓烈。

    商郁孤身坐在靠近窗台的沙发一角，身上穿着病号服，手里夹着明明灭灭的烟头，透着孤独和萧索。

    而他的手背还扎着滞留针，床头柜也摆满了大小不一的药瓶。

    黎俏很想他，多日不见，思如狂。

    他们不止没有见面，连电话也没打过。

    等待，好像没有了尽头。

    今天是除夕，他却一个人坐在病房抽烟，治疗的手段想来不会太平和，毕竟床头和床尾挂着绑带，那是狂躁症患者病发时才会使用的道具。

    黎俏的心一下就缩成了团，她走过去，探出手指想摸摸他的脸。

    但，男人冷漠地抬起头，暗邃的眸子异常犀利，“手拿开。”

    除了俏俏，谁都不能碰他。

    黎俏露在口罩外面的那双小鹿眼，酿出一丝牵强的笑意，“是我。”

    商郁眸中凛冽刹那间消失殆尽，他的碎发有些长，遮在眉眼处，平白多了些柔软。

    他呼吸略急，抬起带着滞留针的手，摘下了她的口罩。

    直到黎俏整张脸都映入眼帘，男人眼底暗影重重，倾身向前就圈住了她的腰，苍白的俊脸埋在了她的胸口，喉咙格外喑哑，“不是让你等我，怎么自己来了。”

    黎俏的手指插进他的发中，轻轻摩挲着，温声细语地化解了他的不安，“今天是除夕，我想和你过。”

    男人喉结不断滚动，胸膛起伏剧烈。

    转瞬，他想到了什么，起身就拉着黎俏往门外走去。

    他抽了烟，对她不好，会伤到她。

    男人的脚步看似稳健，但黎俏还是敏锐地观察到他微微打晃的身躯。

    隔壁病房，商郁牵着黎俏走进去，灯光驱散了黑暗，两人四目相对，黎俏上前抱住了他劲瘦的腰。

    男人小心翼翼地回拥着她，一下一下亲着黎俏的头顶，“俏俏，我想你……”

