    　　        

    　　

    　　    “而此次黑魅郡国动员的军队，基本都是从硒铜郡国一线转移而来，总数大约在八万左右，也很符合分析推测，但并不能排除后续有增兵的可能性！”

    　　

    　　    大殿中开始响起嗡嗡嗡的议论声。

    　　

    　　    黑魅郡国的军事行动力度没有预想中的大，但也不是可以无视的程度。

    　　

    　　    稍有不慎，被连续攻下几个城池也很正常。

    　　

    　　    “父王，儿臣以为援军还是需要尽快派去的，不过并不需要太过重视，仲达贤侄这镇国大将军还无需出动，随便派一员偏将出征就是了。”

    　　

    　　    司马云飞还想着让林逸去参加公子会，和黑魅郡国的战争，说不准要多久结束。

    　　

    　　    若是林逸领兵，很可能会错过公子会。

    　　

    　　    毕竟黑魅郡国是以器械精良闻名，士兵本身的战斗力或许不如硒铜郡国，但有了精良的装备，那就不好说了。

    　　

    　　    要是林逸领兵出征，黑魅郡国能弄死林逸倒也罢了，奈何他们的军队装备精良是没错，却只能算是难缠，缺乏一锤定音的能力。

    　　

    　　    若非如此，黑魅郡国早就可以攻陷硒铜郡国和红尚郡国了，又怎么可能一直僵持不下？

    　　

    　　    “王上，老臣也觉得大王子所言有理，边境的小摩擦，派遣镇国大将军这个级别出征，未免小题大做了，显得我们红尚郡国多重视他们一样。”

    　　

    　　    冯若亭默契十足的出列给司马云飞助攻：“随便派个偏将过去，打发了黑魅郡国，才显得我们红尚郡国强大无比！”

    　　

    　　    “太尉所言甚合我意，父王，此事就这么定了吧？儿臣还有一人保举，可以体现我国藐视黑魅郡国的气度，还能获得战争的胜利！”

    　　

    　　    司马云飞和冯若亭一唱一和，三言两语就把事情差不多给敲定了。

    　　

    　　    而司马正心也没开口反对，就那样静静的看着他们说话。

    　　

    　　    “……父王，儿臣要举荐的是二弟府上的表少爷，刘子瑜！他先前担任过仲达贤侄的监军，对于行伍之事并不陌生，只要有人辅佐，这次的胜利简单之极！”承让，太子殿下

    　　

    　　    司马云飞话一出口，司马云起和林逸就有些楞，谁？刘子瑜挂帅？

    　　

    　　    林逸之前倒是有心培养一下刘子瑜，可惜遇到的时候，战事已经结束，刘子瑜这个监军就是去传了两句话而已。

    　　

    　　    后来林逸带着亲卫营先行回归，一路训练加扫荡盗贼团的时候，刘子瑜则是跟着吴语草处理接收硒铜郡国五座割让城池的事宜，属于内政事务，和军事基本没关系了。

    　　

    　　    老实说，那一阵刘子瑜表现的还行，所以在昨天的封赏中，虽然没有在大殿上被宣读，但也随大流得了个校尉的军职。

    　　

    　　    “父王，此事不太妥当，刘子瑜对于行军打仗并不拿手，本身的武力值也不算高，而且身份上也未免太低了一些，所以他并非合适的人选！”

    　　

    　　    司马云起马上出列反对：“救兵如救火，战场上形势瞬息万变，即便觉得黑魅郡国不会大举入侵，我们也不能这么放松，务必要警惕起来，派个更加老成持重的将领出征。”

    　　

    　　    “王弟此言差矣！”

    　　

    　　    司马云飞哈哈一笑，微微摇头道：“仲达贤侄是镇国大将军，子瑜贤侄虽然不姓司马，但也有我们司马家的血脉，王弟又一向将其当成儿子来养，身份问题有什么可说的？校尉领军不合适，那就加封他为征虏将军好了。”

    　　

    　　    “仲达贤侄以征虏将军之名出征北疆，一战功成，威名赫赫，子瑜贤侄挂着这个征虏将军的名号，代兄出征，也能借用镇国大将军的威风，说不定又是一场惊天大捷！”

    　　

    　　    征虏将军只是个杂号将军，司马云飞才不会在乎刘子瑜是杂号将军还是校尉。

    　　

    　　    至于复制林逸的战绩？那就真的呵呵了。

    　　

    　　    刘子瑜可不是林逸，打小在王都长大，司马云飞自问对这小子了解的很。

    　　

    　　    或许是有些才名，但那是文学方面，至于军事方面的才能……呵呵！

    　　

    　　    司马云飞盘算的很好，林逸对硒铜郡国的大捷，彻底稳固了司马家对红尚郡国的统治权。重生赵云之争霸天下

    　　

    　　    这时候其他家族想要夺取王座的几率不大，所以他必须为自己考虑了。

    　　

    　　    林逸声势如日中天，等于是老二司马云起的声势如日中天，这种时候，就要想办法打压一下，免得他自己连和老二竞争的机会都没有了。

    　　

    　　    刘子瑜就是一个很好的打压机会，由这小子领军出战，打输的几率很高，老二家的风头就可以被压制住了。

    　　

    　　    司马正心微微皱眉，有些犹豫不决。

    　　

    　　    刘子瑜是什么样的人，他比司马云飞更清楚。

    　　

    　　    可这一战，确实没有太大难度，要是刘子瑜能借此机会去镀一层金回来，不光自己的未来会变得光明，连带着对司马云起也会有很大的好处。

    　　

    　　    王太子之位，司马正心基本属意司马云起了，要是刘子瑜能再崛起，司马云起的王太子之位，就再也无人可以撼动。

    　　

    　　    要不要赌一把呢？

    　　

    　　    朝堂上各个派系的人也开始为各自的大佬摇旗呐喊，赞同的反对的另外推举人选浑水摸鱼的不一而足，司马正心越发烦躁。

    　　

    　　    这个时候，林逸忽然出列抱拳：“王上，臣以为，刘子瑜挂帅可行！”

    　　

    　　    一句话，令整个朝堂都陷入了寂静之中。

    　　

    　　    谁也没有想到，林逸会突然出来说这话，司马云飞和司马云起难得有了相同的想法——他疯了么？

    　　

    　　    “仲达，子瑜对行军作战没有太大的研究，诗词歌赋还比较拿手一些，虽然也有修炼，但实力并不强。”

    　　

    　　    司马云起轻咳一声，小声提醒自家儿子：“你出征，带着子瑜让他做个文书、参赞之类的没问题，统领一军……有些勉强他了！”

    　　

    　　    军国大事，非同儿戏，司马云起没考虑太多个人得失，仅仅是担心刘子瑜，以及他失败的话会给红尚郡国带来怎样的影响。

    　　

    　　    林逸抬了抬手，给了司马云起一个放心的眼神，继续说道：“刘子瑜在北疆战事中虽然没有太多表现机会，但并非真的就不通兵事，臣相信他，可以完成这次出征任务！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

