    小哥用一种复杂的目光看着吴邪。

    吴邪忽然觉得心里有点毛毛的，问道：

    “小哥，难道你在哨子棺里面，发现过啥特殊的东西？”

    胖子正蹲在地上低着头，一边用小刀小心翼翼的，把紫金冠上面的宝石往下卸，一边说道：

    “依着胖爷我的看法，要是遇到了现成的哨子棺，大可不必伸手去探。”

    “万一以前制作哨子棺的人，或者是上一波探查过哨子棺的人。”

    “甭管是因为心黑，所以故意在哨子棺的里面，给设置了一些暗器陷阱啥的。”

    “还是因为发现了哨子棺里面的粽子太凶，所以塞进去了点‘加料’的东西。”

    “后来的人就傻了吧唧的，直接伸手进去一掏。”

    “好家伙，既有粽子，又有暗器。”

    “别的都不说，就算是把粽子的嘴里面，给塞进去一个浸了毒的老鼠夹子，这也是要了亲命了。”

    “要我说啊，探查哨子棺的时候，就应该按照小周的那套流程走。”

    “直接扔火折子进去烧。”

    “反正不是都说，哨子棺里面，都是凶煞至极的尸变的粽子么。”

    “那就稳妥着点，求财也得有命来花，是这个理吧？”

    “那些能被火烧掉的，肯定就不是真宝贝。”

    “烧剩下的，就直接把整个铁棺材一劈两半。”

    “然后再扒拉扒拉，看看还有啥好玩意，捡起来便是了。”

    潘子也是赞同的说道：

    “我头些年也听三爷说过。”

    “就是大多数普通人倒斗的时候。”

    “不论是去直接开棺，还是更猛的单手探查哨子棺。”

    “之所以那些人能够活下来。”

    “基本上都不是凭借实力，而是运气不错，赶上了‘死棺’。”

    “那些棺材里面，别说是诡异尸变的东西了，就连普通尸变也没发生。”

    “所以才能让那些普通人，捡回来一条命，顺便带回去一些陪葬品。”

    周凡笑了一下，说道：

    “运气好，其实也是实力的体现，最有代表性的就是齐老爷子了。”

    “但是一般人可没有齐老爷子那么牛逼的，最顶级的幸运值加成。”

    “所以普通人的话，还是不能纯靠运气混着。”

    “咱们主要还是得走‘以物理说服’的道路。”

    胖子一拍大腿的说道：

    “射程之内就是真理，带着最温和的微笑，薅光最多的羊毛。”

    众人都是一阵闷笑。

    吴邪又忐忑的问道：

    “小哥，那你以前……”

    小哥沉默了良久，说道：

    “我记得一次。”

    众人顿时就都来了精神。

    小哥用一种平淡的语气说道：

    “那个哨子棺里面，有一个正在发生诡异尸变的人。”

    “不过我发现的时候，那个尸体已经被人初步处理过了。”

    “诡异尸变的进度被打断了，并且临时控制住了。”

    吴邪悚然的说道：

    “等等，小哥你是说‘临时控制住了’？”

    “那就是表明，你伸手进去的时候。”

    “不仅仅要面对着，随时可能爆发的尸变。”

    “还有前一波的人，设置的暗器？”

    小哥嗯了一声，接着说道：

    “那个尸体嘴巴里面的珠宝，已经被人给取走。”

    “在尸体喉咙的部分，也有反打的钢针。”

    胖子惊讶的说道：

    “给正在发生诡异尸变的尸体上面，反向打入钢针？”

    “这种活，肯定得是个一流高手才能完成。”

    “一般人来不了这个。”

    周凡的目光微动，说道：

    “按照常理来说，这种举措。”

    “要么是把正常的尸体，给人为制作成了诡异尸变的东西，并且在它的体内囚禁一些东西。”

    “所以才会给这个尸变中的尸体，做一下处理。”

    “为的是让尸体里面的东西，老老实实的呆在这个‘培养箱’里面。”

    “就像是，御龙氏的人，给这个女尸的体内安置了那个金属囚笼，是同一种思路。”

    “只不过他们的手段，技术高低有所不同。”

    “再一种就是，在小哥过去之前。”

    “上一波捡尸的人，在伸手拿尸体嘴里的宝珠的时候。”

    “肯定就察觉到了这个尸体有问题。”

    “但是那批人，又没有能力干掉这个铁水封棺里面的尸体，或者是尸体里面装着的东西。”

    “所以才会退了一步，选择使用众多的钢针，插在尸体的喉咙处，当做‘路障’。”

    “想要把从尸体里面爬出来的东西，阻拦或者重伤。”

    吴邪奇怪的问道：

    “那为啥都有时间，一个一个的钢针扎进去，不能扔个火折子烧一下呢？”

    胖子耸了一下肩，说道：

    “天真啊，咱们把那波人往好处想，就是他们没带火折子，或者火折子正巧用完了。”

    “往常见的方向想，就是那些人，觉得暂时打不过，这个正在诡异尸变人，体内要往外爬的东西。”

    “但是，他们有自信，等到他们回去准备充分之后。”

    “再带过来一批新的武器或者人员，就能活捉那个东西。”

    “所以当然舍不得，一把火烧个一干二净了。”

    “那要是把那波人，往坏了想，就是他们阴险呗。”

    “流下一个大隐患，给后边来的人。”

    吴邪苦笑了一下，说道：

    “确实如此。”

    “不过我这总是看着老周和小哥，每次不论是对着粽子，尸变的，还是诡异尸变的东西，全都能干净利索的，一刀两断，一了百了。”

    “就都习惯了他们的这种处理方式。”

    然后吴邪又有点纠结的问道：

    “小哥你刚才，为啥用那种奇怪的眼神看着我？”

    “难道当初哨子棺里面的尸体，是老九门的人？”

    小哥摇了一下头，说道：

    “我没看到那个尸体的样子。”

    “当时我取出几枚牛毛钢针，发现上面有剧毒。”

    “并且钢针的上面，还雕刻了红水仙的花纹。”

    “尸体的舌头，则是被最开始安置那个哨子棺的人，给换成了一块玉制的机关。”

    “那个机关很灵敏，只要用手轻轻一抬，就会触发。”

    “但是当时我赶时间，无法把整个棺材和尸体都处理掉。”

    “所以就直接把那个尸体的脖颈拧断。”

    “又仔细的探查了一下，尸体的身体里面，并没有东西往外爬。”

    “等到我把所有的，近百枚牛毛钢针取出来。”

    “发现上面除了人为的往钢针上面粹毒，还有另外一种干涸不久的毒血。”

    说到这里，小哥带上了一点疲态。

    胖子赶紧的从背包里面，翻出来可乐和塑封包装的辣鸭腿，给每个人都分了一份。

    特地给了小哥两个辣鸭腿。

    然后胖子又张罗道：

    “赶紧的，咱们都陪着小哥一起吃东西，人多吃东西就有食欲。”

    “小哥，今天你一下子说这么多，可是辛苦了，快吃点东西缓缓。”

    众人全都开吃，小哥也不好不吃，只能一起默默的吃。

    然后众人的视线，就都有些紧张的看向了吴邪。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “小吴，你看小哥平时也就几个字，十几个字的说。”

    “此番小哥把整个一件事，都完完整整的告诉了咱们，并且特地点了你。”

    “所以说小哥当年探查的那个哨子棺，不止是跟老九门，应该是跟你的联系也很大。”

    吴邪顿时有些麻爪，但是他看到小哥好像比连续打死了几十个诡异尸变东西，还要更加的疲惫的样子。

    吴邪也没好意思，打断小哥好不容易的吃东西休息。

    吴邪挠了挠头，看向了周凡，很纳闷的说道：

    “但是我也没听出来，哪个地方跟我有关系了？”

    “我唯一见过的哨子棺，就是在疗养院那次啊。”

    “而且小哥还没说，他是从哪里遇到的那个哨子棺？”

    “在哨子棺里面，正在尸变的人是谁，小哥也不知道。”

    “那在小哥之前过去的，先给临时处理了，扎了钢针的人，又是谁？”

    “小哥当时为啥又赶时间？发生啥事了？”

    “这些问题小哥都说了是吗？”

    “但是我咋感觉，我还没听明白……”

    “其实我刚才就是纯粹的觉得。”

    “张盐城和小哥，都有发丘双指，还都是张家族长，又都有返祖的麒麟金血。”

    “张盐城又以铁水封棺著称。”

    “所以我才会问小哥这个问题，我真是纯粹的好奇而已。”

    “我也没想到，小哥真的单手探过哨子棺，并且那个玩意竟然还和我有不小的联系？”

    “我这会儿有点晕乎啊。”

    胖子一边啃着辣鸭腿，一边含糊不清的说道：

    “天真，胖爷我先给你解答一个疑问。”

    “当年哨子棺里面，尸体肚子当中往外爬的东西。”

    “应该是赶巧了，在上一波人走后，小哥过去之前，这一段空白的时间段里面爬走了。”

    吴邪重重的吐了一口气，说道：

    “爬走了虽然算是个隐患。”

    “但是我还是觉得，爬走的好。”

    “要不然小哥一伸手进去，还不知道会遇到啥情况呢。”

    “那会儿小哥身上的，返祖的麒麟金血，可还一丁点都没激发出来呢。”

    “不过说起来，也是够惊险的了。”

    “那可是近百个牛毛般细的钢针！”

    “还沾染到了两种不同的毒素！”

    “这也就是小哥，换一个人来试试？试试就逝世。”

    说道这里，吴邪又很困惑的问道：

    “我知道小哥人好，但是，小哥为啥还要在时间很赶的情况下。”

    “那么仔细的，把整个尸体都给处理好了？”

    “我就是觉得，太细致了。”

    胖子揣着手说道：

    “对，确实太细致了。”

    “如果小哥就是光把尸体，斩头加搅烂，我都不觉得奇怪。”

    “但是小哥竟然费心费力的，把近百个牛毛钢针，都给取走。”

    “我感觉小哥就像是，为了避免别的人吃鱼的时候，因为不会挑鱼刺，被扎到，导致气管破裂死掉。”

    “所以小哥亲自给后面的人，挑好了鱼刺。”

    “难道小哥，是为了给当时的同伴扫清障碍？”

    “但是又不对啊，同伴的话，小哥就可以跟他们在一起慢慢的弄。”

    “这是着啥急呢？”

    另外一边的小哥，感觉话都已经说清楚了。

    而且他因为今天说了超出标准量很多的话，以至于十分的疲惫。

    所以小哥就只是在默默的吃东西喝水，不再参与众人讨论这个问题。

    周凡深深的看了一眼小哥，心中暗道：

    “小哥果然是对同伴，一如既往的，发自内心的爱护。”

    “只不过，小哥以前遇到过很多心怀叵测，别有目的的‘同伴’。”

    周凡笑了笑，说道：

    “刚才小哥讲述的那一段过去的经历，让我想通了几件事情。”

    众人都看向了周凡。

    周凡斟酌了一下，先是问道：

    “小吴，你听到雕刻了红水仙花纹的，那些牛毛般的钢针的时候。”

    “你没有想到什么人吗？”

    吴邪一愣，有些茫然的说道：

    “红水仙？人？”

    “我不认识什么拿‘红水仙’当做标识的人啊？”

    “使用‘红水仙’这种东西当做自己的代号，也太风骚招摇了吧？哈哈。”

    “等等……我想起来了。”

    “二月红的标志符号是杜鹃。”

    “但是那是他给改过了。”

    “以前二月红他们家，祖辈排下来的家谱上面的谱花，就是红水仙。”

    胖子一拍大腿，说道：

    “嘿，怪不得，怪不得，小花那种风骚的气质，敢情是跟他师父二月红学来的啊？”

    “胖爷我可是有所耳闻，道上面都说‘花儿爷是，长着最俊的脸，穿着最风骚的衣服，使着最拼命的手段’。”

    “啧啧啧，‘俊阎罗’可不是白叫的。”

    “不过说起来，二月红那是唱戏的大家，身段风流那是必然的。”

    “只不过小花，就比二月红的风流韵味，多出来几分风骚。”

    “我跟你们说啊，胖爷我上次远远的，那么打眼看了小花一眼。”

    “我靠！穿戴的那叫一个骚气。”

    吴邪顶着一头的黑线，问道：

    “胖子你这都啥形容词啊？”

    胖子拿着从女尸头冠上面，撬下来的八块宝石，在手里面抛来抛去的说道：

    “胖爷我这是有那么一丢丢丢的羡慕，懂吗天真？”

    “我跟你讲，小花那一身的粉红色的衬衫，粉红色的笔挺的西装，粉红色的锃亮的小皮鞋，粉红色的手杖和礼帽。”

    “哦对了，还有一辆粉红色的超跑。”

    “我靠！小花从那个车上一下来，一点不夸张啊，十字路口都堵了。”

    “胖爷我都流下了，两斤羡慕的汗水。”

    吴邪眨了眨眼，有点懵圈，喃喃的说道：

    “这……小花的穿衣服风格，倒是和小时候一模一样，完全没有一丝丝的改变。”

    吴邪感慨了一番，又把话题扯了回来，带着紧张的问道：

    “老周你的意思是，当年小哥去探查的哨子棺。”

    “比小哥先行一步的那一波人。”

    “就是二月红？还是二月红他们家里的人？”

    周凡摊了一下手，说道：

    “暂时没有得到其他的线索之前，还不能确定具体是谁。”

    “但是肯定是红家的人。”

    “而且还是在当时，是红家里面很厉害，技术很高的人。”

    “大概应该是跟吴三省，解连环，陈文锦，霍玲，齐羽，他们这些人年龄差不多的二代吧。”

    吴邪点了点头，说道：

    “要是这么一回想的话，二月红家是老派的沙客。”

    “红家会很多，我们其它八家不懂的失传的手艺。”

    “所以这也就是，为啥明明解家要安排，被当做解家接班人培养的小花。”

    “从小就跟着二月红学艺的原因吧？”

    潘子叼着烟说道：

    “小三爷，二月红好像收了小花当做关门弟子？”

    吴邪点了点头，又咬了一下后槽牙，说道：

    “没错，这个事情我记得清清楚楚的。”

    “小时候，小花就用‘终于当了二月红的关门弟子’这个理由。”

    “坑走了我整整两年的零花钱，都给他买好吃的了。”

    胖子感兴趣的问道：

    “那二月红他们家，现在的当家人又是谁？”

    吴邪卡壳了。

    小哥淡淡的说道：

    “是一个很厉害的女孩。”

    吴邪惊讶的看向小哥。

    胖子搓了搓手，兴奋的说道：

    “小哥你跟那个红家的丫头交过手？”

    “小哥你用了几成的功力？她能在你手下撑几分钟？”

    小哥说道：

    “五成，六分钟。”

    吴邪带着几分羡慕的说道：

    “啊，那是很厉害了。”

    潘子抽了口烟，说道：

    “这位红家姑娘倒是挺神秘的。”

    “我跟在三爷身边这么久，都没听过她的什么事，连长相也不知道。”

    吴邪挠了挠头，有些无奈的说道：

    “老九门的一代，甭管是亲近的，还是互相有小矛盾的，总归都是彼此之间非常的熟悉。”

    “二代的话，就开始有生疏感了。”

    “三叔，就是吴三省以前还说过，他印象中第一次正式见到解连环的时候，都没认出他来。”

    “但是谁又能想得到，最终他们两个人共用了同一个身份。”

    “等到我们这边的第三代，就都很少来往了。”

    “现在，连红家的当家人是个女孩，我都不知道，哎。”

    周凡笑了一下，说道：

    “说到吴三省和解连环，共用同一个身份这件事情。”

    “小吴你还记得，在云顶天宫出来之后。”

    “解连环想从医院偷偷溜走的时候，被咱们堵门，按在了医院里面。”

    “当时解连环不是‘嘴里跑火车’半真半假的说了一大堆，关于西沙海底墓穴的事情么。”

    “其他的事情都暂且不去管。”

    “就单说其中的一件事情。”

    “吴三省和解连环两个人，头一天不是偷偷的进去了一趟么，你还记得吧？”

    吴邪先是一愣，然后叫了一声，又猛地转头看向小哥。

    吴邪带着不可思议的语气说道：

    “我草！在小哥后面去的人，就是我的两个三叔，吴三省和解连环？”

    一边说着，吴邪一边在原地踱步了起来，嘴里不停的念叨着：

    “怪不得，这样的话就说的通了。”

    “当年吴三省和解连环他们两个，在海底墓穴里面，被人偷袭破坏氧气瓶之前。”

    “先是发现了一个，看起来异常恐怖的哨子棺。”

    “他俩谁都不敢弄，然后互相挤兑之下，还是解连环稍微嫩了一点，但是也更冲动一点。”

    “解连环先是想单手探洞，但是手要伸进去的时候又怂了。”

    “然后扔了个火折子下去。”

    “一时间白烟滚滚，眼看着火势就要蔓延出来，但是当时他们呆的地方，相当于一个半密封的位置。”

    “空气不多，氧气瓶里面的氧气也不多。”

    “再加上又被另外一个尾随过来的神秘人，给偷偷放了一部分的氧气，又跟吴三省对打了一波。”

    “所以他俩一合计，就用尿遁大法，浇灭了哨子棺里面的火。”

    胖子提醒道：

    “天真，当时有一个人是尾随着吴三省和解连环，另外一个是预先埋伏在那里的。”

    “虽然吴三省和解连环，在之后各种猜测和排查，但是总是不能把那两个神秘人，给同时对上身份。”

    “因为他们光想着排查，当时一起去的考古队的人员了。”

    “但是吴三省和解连环，肯定是万万没想到。”

    “当天，除了他们一队，汇集了各方暗探的考古队。”

    “还有小哥，二月红的人，分了两批，在他们之前潜入了进去。”

    周凡看向小哥，笑道：

    “小哥，你是察觉到了，吴三省和解连环就在你后面不远处。”

    “所以怕他们对付不了，那个哨子棺里面的，诡异尸变的东西。”

    “才特地给他们扫清了障碍，是吧？”

    小哥嗯了一声。

    吴邪听到小哥明确的回答，百感交集的说道：

    “怪不得，后来吴三省鲁莽的直接伸手进入哨子棺。”

    “啥危险也没遇到。”

    “手一碰到那个尸体的舌头，就直接从天花板上面，弹下来一个跪地的长满蛆的骷髅。”

    “我记得可清楚了，解连环说他们俩个都特别的纳闷。”

    “觉得在那么显眼的位置，摆着那样一个造型特别恐怖的哨子棺。”

    “结果就被一个火折子给干掉了？”

    “他俩自己都觉得不可思议。”

    胖子啧了一声，颇为感慨的说道：

    “小哥又是做好事，不留名的一天。”

    吴邪也是很感慨了一番，然后又奇怪的问道：

    “不过就算当年的哨子棺。”

    “关系到了二月红他们家，吴三省，解连环，还有小哥。”

    “可是，这也跟现在的我，没啥关系吧？”

    周凡，小哥，胖子的视线交汇，然后又都同时转头看向吴邪。

    三个人伸手点了点自己的脑袋，又异口同声的说道：

    “小花和汪藏海。”

    吴邪惊愕的倒吸了一口冷气。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

