    第二天早上。

    陈守义起床后，去卫生间洗了个澡。

    洗完后，刚准备刷牙，门就被敲响了。

    “哥，好了没，都快七点了！”陈星月催促道。

    “这么早干什么，人家估计还没起床呢？”陈守义说道，看了看放在洗手台的手表，六点半都还不到。

    对自己的哥，怎么就没这么上心。

    “你不是还要去买礼物吗？”陈星月说道。

    “等着！”陈守义郁闷的说道。

    “那你快点！”

    他洗漱完毕，从衣柜取出一套衣服一边穿，一边对早已机警的躲在空调被里的贝壳女小声说道：“你待在家里继续睡，我要去见坏巨人了。”

    话音刚落，一颗小脑袋就从被子里钻出，一脸认真的小声说道：“哦！你去吧，小不点很乖的。”

    “好好待在家里，我马上就回来了。”

    接着，他打开储物柜，里面是堆积如山的钞票。

    他现在每月的武师津贴加工资，就有一百五十万，而这还只是小头，最大的一部分还是任务的奖金。

    作为一名武师，他每次任务的奖金低则两百万，高则达到五百万。

    像上个月，由于去宁州执行高危任务，他收入就达到六百五十万。

    如今社会很不安稳，钱存在银行，并不保险。

    因此，每次发工资，陈守义都会去银行取来一堆现金放在家里，如今柜子里的钱，都已经一千多万了，要不是银行的黄金，已经无法买卖，他都想全部换成黄金。

    他取了些钱放入皮夹，关上柜子。

    ……

    昨晚凌晨下过一阵小雨，路面上还留着一个个水坑，两边的柳树，原本一直焉嗒嗒的树叶，也一下子多出了不少绿意。

    陈守义和妹妹吃过早饭，便走出门。

    陈星月上身穿着白色T恤，下身则穿着深蓝色的运动短裤，露出一对修长矫健的大腿，走路时马尾辫一甩一甩，显得活力十足。

    两人走到一个附近的一家果蔬超市停下。

    在陈星月一脸嫌弃的表情中，陈守义买了个西瓜拎在手中。

    “哥，你就买个西瓜上门了？”

    “那买什么，葡萄？”陈守义疑惑道。

    “我有没有听懂我的意思？”陈星月闻言抓狂道：“妈叫你买点贵重的礼物上门，你就买点水果？

    这可是武师啊！拜访这样的大人物，就算不送重礼，至少也要送点有格调的礼物！”

    “格调？送西瓜就没格调了，你凭什么看不起西瓜？没准肖上校，就喜欢吃西瓜呢！”

    陈星月被他哥的榆木疙瘩，气的胃疼，跺了跺脚，自暴自弃道：“我不是不管了，反正到时候丢脸的是你。”

    “丢什么脸？你这人就是想得太多！”陈守义说道，随即他心中一动，试探道：“要不……你别去了，丢脸这种事情，我一个人就行了。”

    去肖长明家，很可能会暴露他武师的身份。

    到时候就尴尬了。

    “哼！”

    陈星月从鼻子里喷出冷冷的“哼”声，偏过头，理也不理陈守义。

    他自讨没趣，只好往附近的派出所走去。

    他现在还不知道肖长明住哪里呢？

    虽然他知道他家也在别墅区，但别墅区范围可不小，分为东西南北四个分区，中央还有一个公园，以及一大片未动工的高夫尔球场，占地足有数百亩。

    派出所管理着当地户籍，陈守义让陈星月在外面等待，亮明身份后，很快就得到肖长明的住址。

    ……

    路上，陈星月又开始叽叽喳喳说个不停。

    “哥，肖上校性格怎么样，会不会很严肃？”陈星月有些紧张的问道。

    “还行！”陈守义随口说道。

    “还行是几个意思？”陈星月对陈守义敷衍的态度有些不满道。

    “就是字面意思！”

    “他有子女吗，男的女的？”

    “我说你烦不烦，到时候不就知道了！”陈守义被烦的不行，不耐的说道。

    真是的，有什么好紧张的。

    陈星月对他哥的恶劣态度，丝毫没有在意：“你就说说吗？”

    “有个女儿，比你小一点。”陈守义无奈道。

    ……

    两人很快就走到看到肖长明家。

    大门大开着，里面客厅人不少，大都穿着军装，显然过来拜访的，不止他们这一行人。

    陈守义迈步走了进去。

    后面陈星月也硬着头皮，一脸紧张的紧跟而上。

    不少人看到陈守义，下意识的站起来，气氛顿时微微安静了一下。

    肖长明迎了过来，笑道：“陈兄弟，来都来了，还带着什么礼物，太客气了！”

    “路边顺手买的！”陈守义说道。

    陈星月听得差点就想捂脸。

    肖长明接过西瓜，随即看向陈星月，问道：“这一位是？”

    “这是我妹妹陈星月，非要跟过来。”陈守义介绍道，心中却有种怪异感。

    对面的肖长明虽然在笑，表情却有些僵硬和阴郁，而且他嗅觉，敏锐发现对方身上散发着一股似有似无的恶臭。

    这时肖长明的妻子，拿着两杯茶，走了过来，打断了他心中的异样。

    “陈总顾，别站着了，快坐，快坐。还有小妹妹，别客气，就当自己家一样！”

    她面容有些憔悴，笑容也有些勉强，似乎带着浓浓的心事。

    按道理讲，肖长明刚死里逃生回来，怎么也不应该这种状态。

    不过这是别人家务事，他懒得探究，他接过茶杯，笑道：“谢谢嫂子。”

    随即和陈星月在沙发上坐下。

    肖长明把西瓜放好，回来笑着说道：“差点忘了，给你们介绍一下，这位是省安全总顾问陈守义，这是特种大队的教导员的黄洛溪，这位副大队长王峰，这位军区后勤处的……”

    “总顾问，你好你好！”

    “你好！”

    ……

    几人纷纷站起来问好。

    如果只是普通民间武者，哪怕是大武者，他们这些军方的人也不会多在意，但武师，却完全已经是另一个层次。

    个人力量到达这种程度，哪怕作为暴力机器的军方也已经无法忽视。

    陈守义站起来，客套了几句，刚坐下肖长明就笑着说道：“来的正巧，刚刚我们几个正说起你呢？”

    “哦，说什么？”陈守义笑笑，问道。

    “宁州那次任务的事情，这次真要谢谢你，要不是最后你接手了任务，顺利找到教会的老巢，完成轰炸，我恐怕真的回不来了。”肖长明笑着说道。

    “这可不是我的功劳！”陈守义谦虚了一句，忍不住好奇的问道：“当时发生了什么事？怎么耽搁了这么久？”

    “说来也是运气，现在想想简直在地狱走了一遭……”肖长明摇了摇头，接着说起了这次险死还生的经历。

    听着他讲述，陈守义总算搞明白，原来当初他只是重伤逃走了。

    后来一直躲在下水道里养伤，每天以老鼠和污水为食，根本不知道宁州已经解放，直到伤势痊愈，悄悄出来，才发现已经变天。

    一旁的陈星月竖起耳朵，听着两人对话，却越听越是迷糊，总感觉有些不对。

    ……

    陈守义坐了十几分钟，就提出告辞。

    肖长明挽留了几句，和其他军方的人，起身送到门口。

    看着陈守义离去的身影，肖长明脸色变的阴晴不定，指甲迅速的发黑，等转过身，他又变得笑容满面：“我们继续聊，刚才说到哪里了！”

    ……

    此时阳光已经完全升起，光线刺眼。

    清晨的凉意，被彻底驱散，带着一丝灼热。

    陈星月一路闷声不吭，许是先前人太多，也或许是太过紧张，她至始至终都没有请教肖长明。

    沉默的走了几分钟，她终于忍不住了，她现在满肚子的疑惑：“哥，他们为什么叫你省安全总顾问。”

    “我一直是省安全总顾问啊！”陈守义硬着头皮，说道。

    陈星月一脸狐疑，她对这个了解不多，不过好像她哥确实有个总顾问的职位。

    “那你们一开始说的，接手宁州那边的任务又是怎么回事？”她追问道。

    “也就是一次战场侦查任务，对方大意之下被一个蛮人强者重伤了，我运气好，一直没碰到危险，无意间还帮了他一个大忙。”

    “那肖上校为什么对你这么热情？”陈星月继续追问道，

    “可能觉得我是天才，折节下交呗，更何况我还间接救了他一命。你问这个干什么？”

    陈星月一想也是，她是能理解她哥这种说法的，因为她就是这样，从小到大，无论再严厉的老师，对她总是和颜悦色，态度亲切。

    她心中顿时放松下来，喜笑颜开道：“吓我一跳，我还以为……”

    “以为什么，以为我也是武师！”陈守义斜睨了她一眼，打断道，心中却长松一口气，总算又骗过了难缠的妹妹。

    “我以为你是个大白痴！”陈星月咯咯笑道，说着身体迅速躲开。

    陈守义心中不屑，我想打你，你躲得掉吗？

    只是现在不比以前了，心态都老了，不想再做这种幼稚的事情。

    “哼哼，我还真是武师！”

    “我信你个鬼哦，等我成了大武者，你也许还有一丁丁可能。”