    翌日一早，李星星献出外表普普通通的保温桶和丰富食材，等陈念恩和陈向阳前后脚出门，夏明星偷偷地做好几个大菜，蒸竹筒八宝饭。

    陈向阳和陈念恩不在家，方便他们从超市里偷渡私货。

    搬家后，他们经常躲在自己的小屋里偷偷地喝牛奶、吃瓜子花生核桃水果。

    感染到夏明星的谨慎和仔细，李星星找出几个碎花棉布夹棉花的保温桶套，把两个三层保温桶包在里面，再放进竹篮，盖上粗布，外人就看不见啦！

    别人要问饭菜怎么是热的，他们也有理由。

    棉被保温嘛！

    拎着竹篮、背着相机、拿着风筝，夫妻骑一辆自行车。

    他们直达襄阳公园。

    寄放自行车，买票进园，走在林荫道上。

    南方的初春温度很高，已经有花开了，两侧的法国梧桐冒出新芽儿。

    李星星嗅着花香，脚步轻快无比。

    “小夏哥，给我拍照。”靠着某一株幸运的法国梧桐，熟练地摆个Pose。

    虽然没有佩戴心爱的翡翠，但人美胜一切。

    夏明星一笑，放下竹篮和风筝，举起挂在胸前的相机，根据洒落到她身上的光线，选取角度，“星星，很荣幸担当你的照相师，无论从哪个方向拍照，你都是最美的。”

    李星星笑靥如花：“哪里美？”

    夏明星回答道：“全身上下都好看，头发丝儿都漂亮。”

    “接着说呀！”李星星催他。

    夏明星想了想，“指甲盖儿都好看？有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌？”

    “简单一点来概括就是肤白貌美大长腿！”李星星原地蹦一蹦，凑到他跟前，两只眼睛眨呀眨，“我要天天喝牛奶，争取二十三、窜一窜。”

    就是嫌自己矮，想长得更高一点。

    “以后每天提醒你。”夏明星提起竹篮，拿起风筝。

    一路说说笑笑，到湖边放风筝。

    湖面广阔，波光粼粼，近看花木，远眺湖心亭，一切美如画。

    初春风紧，风筝很快就起飞了，高高地飘在空中。

    李星星一边往前跑，一边回首放线，“飞起来了，飞起来了！”

    同一地点，有不少人在放风筝，依然是家境比较好的一批，神态悠闲，大人带小孩，或者是正在谈情说爱的青年男女，五颜六色形态各异的风筝像百花开在半空。

    风筝线松到尽头，李星星原地站定，任由风筝飘摇。

    夏明星站在她身畔。

    一双璧人，极其抢眼。

    忽然一阵强风刮来，飞得好好的鸳鸯比翼和一只大凤凰缠到一起，两边一起收线，想把自己的风筝收回来，结果风筝线同时断裂。

    又一阵风过，鸳鸯和凤凰私奔了。

    “我的风筝！”李星星原地跺脚。

    也远远地听到一声爆哭：“姑姑，姑姑，我的风筝！我要我的凤凰！”

    李星星好尴尬，赔不赔？

    她跟夏明星说道：“我们过去看看？”

    夏明星和她还没循声走进，就听到一个熟悉到极致的声音：“楠楠，叔叔再给你买一个好不好？不，买两个！”

    是陈念恩的声音。

