    朝鲜汉城王宫之中，燕山君正在惬意的享受着生活。

    历史上的燕山君结局比较惨，被大臣联合在一起废黜掉，最后死的不明所以，但现在就不一样了。

    尽管他还是和历史上的一样的残暴，一样的要彻查自己生母的死因，但是因朝鲜和大明之间的友好关系，再加上跟随着大明的发展，朝鲜国的资本主义也开始迅速的萌芽和发展起来。

    同时朝鲜国也跟随在大明人的后面在海外殖民，在天竺、非洲以及南洋都有朝鲜国的殖民地，尽管规模远不能和大明相比。

    但是朝鲜国在海外的殖民地面积比起朝鲜本土的面积都要大几倍，特别是和宁王出兵北伐北天竺这一次，宁国将印度河出海口东岸的土地划给了朝鲜国，这是一片肥沃、富饶的土地，面积比朝鲜国本土的面积还大。

    资本主义和殖民主义的发展，让朝鲜国可以将国内的矛盾和问题转移到国外去，同时大量的朝鲜人移民到大明辽东、南洋、澳洲、黄金洲等地去，也是极大的缓解了朝鲜国内的人地矛盾。

    这些都让现在的朝鲜比起历史上的朝鲜日子要好过很多，不仅仅更加的富裕，而且各种各样的矛盾也并不突出。

    即便是朝鲜国内的那些大臣，心思也大多数都放在海外殖民地的扩张和掠夺上面，或者是和大明人一起办工厂、建种植园去，根本就没有人去在乎燕山君的事情。

    大不了移民去大明，不再这朝鲜国内待着就是了，燕山君也拿自己没有办法，反正去大明生活比在朝鲜生活还要舒服。

    这些都让燕山君并没有像历史上一样被废黜，而是依然在自己的王位上面过着舒服的小日子，甚至于还和大明这边学习，也搞了一些国王直属的产业，将自己的钱袋子给弄的鼓鼓的。

    “王上~王上~”

    “好消息~好消息~”

    就在燕山君欣赏歌舞表演的时候，有大臣拿着大明早报兴奋的走了进来。

    “什么事？”

    燕山君微微皱眉的问道。

    “大明太子殿下明年要选太子妃，我们朝鲜国作为大明的藩属国，也要选出五十名佳丽去参加太子妃的甄选。”

    “王上，这可是天大的恩荣啊！”

    大臣恭敬的将报纸呈上，这些从大明这边寄过来的最新的大明早报。

    “大明太子要选太子妃？”

    燕山君一听顿时就来精神了，赶紧拿起报纸非常快速的看了起来。

    “这确实是我朝鲜国之幸事，也是大明天子之恩泽！”

    “传令全国各道、各县，所有符合年龄要求的未婚女子全部不得出嫁，必须参加选妃，等到选妃结束之后才可以恢复正常嫁娶。”

    快速的看完，燕山君也是直点头。

    大明的太子身份何等尊贵，没想到这一次选妃不仅仅在大明各地选妃，连他们这些藩属国也都有份，要派人去参加。

    尽管大家也都知道，即便是再优秀也不可能成为太子妃，可是燕山君依然很激动。

    这足以说明朝鲜国和大明之间的关系，朝鲜一直以来都是大明最忠实的小弟，而大明也一直没有忘记，对朝鲜也是相当不错。

    这选太子妃都不忘记朝鲜。

    放在后世来看，这似乎好像是朝鲜国吃亏的事情，将自己的女儿送给大明太子，但在这个时代看来。

    女人根本就不算什么，朝鲜国的女子要是能够成为大明太子身边的妃子，这对于朝鲜国上下来说，那都是值得高兴，大肆庆祝的事情。

    所有人都会觉得这是莫大的荣幸，是无上的福泽，包括燕山君也是如此想的。

    要知道在以前的时候，朝鲜国都要定期进行选美，定期向大明皇帝进贡美女，那都是没有任何名分的，现在可是有名分的，选太子妃！

    这可了不得，要是将来能够给太子生下儿子，能够继承大明皇帝宝座的话，那就真的了不起了。

    “是~”

    大臣一听，立即转身就去办理。

    这事情，根本不需要和朝鲜国的其他大臣商量，因为即便是商量了，结果也是一样，在对待宗主国大明的事情上，朝鲜上下始终都是贯彻一个原则，那就是坚持做老大的小弟，紧抱大明的大腿。

    ……

    倭国京都倭王的新宫殿之中，倭王东方胜仁正在看着印度河流域的地图。

    跟在大明的屁股后面出兵北伐北天竺，倭国的武士作战非常的勇猛，经常都是第一个攻上城头，立下了大功劳。

    大明这边也没有亏待倭国，所有参战的倭国武士都获得了丰厚的奖励，洛迪王朝三百年积累下来的巨额财富都落在了宁王的手中。

    其中三成拿出来给参战的将士，差不多就有六千万两白银，每一个参战的倭国武士，少则几百两，多则上千两银子，一个个都一夜暴富，同时还获得了大量土地、奴隶和财物的奖励。

    这些奖励宁王这边发到了这些倭国武士手中，转头，倭王和幕府将军这边就要走了一半，尽管这让很多的武士不满，但是没有办法，最终又不得不交出去。

    仅仅只是一战，倭王和幕府将军都跟着吃的饱饱的，再加上大量的奴隶、财物以及分配的土地，也是让倭国狠狠的饱餐了一顿。

    “真是不错的土地，土地肥沃，又有印度河流经，水资源丰富，又地处热带地区，非常适合发展农业，大明真是对我们倭国不错。”

    东方胜仁仔细看，越看是越喜欢。

    这是倭国在海外获得的第一块殖民地，和朝鲜不一样，朝鲜一直以来都是大明忠实的小弟，所以大明这边更放心朝鲜，带着朝鲜在天竺、非洲、南洋都占了些殖民地。

    倭国这边就不一样了，一开始就不老实，还有倭寇侵犯大明东南沿海，要不是狠狠的教训了一顿倭国，他们还不一定老老实实的听话呢。

    “倭国想要发展壮大，参与瓜分世界就必须要完成内部的统一，幕府就是目前最大的绊脚石。”

    接着东方胜仁又烦恼的站起来走来走去，目光看向倭国的地图。

    以京都、兵库之津为界限，以北的地区的大名大多数支持幕府，以南的九州、四国、中国等地区的大明大多数支持倭王。

    两派之间的关系势同水火，剑拔弩张，都想要打败对方，然后一统整个倭国。

    要不是因为大明在兵库之津这里有驻军，同时银山县又划归了大明，再加上这些年跟着大明的发展，倭国这边的资本主义也是逐渐的萌芽发展起来，这缓和了倭国内部的矛盾。

    倭国现在极有可能都已经打的一团乱了。

    不仅仅是倭王和幕府在争夺倭国最高名义上的统治地位，各地方大名也是在不断的争夺地盘，抢夺利益，有野心的大名非常多，每一个可都是枭雄级别的人物。

    “再不统一起来的话，到时候我们连朝鲜人都不如，他们都已经在非洲这边拥有一块不小的殖民地了。”

    东方胜仁显得忧心忡忡，看向巨大的世界地图，大部分的地方都已经让大明给占光了，就剩下非洲、欧洲的一些地方了。

    这最好占领的自然是还是非洲，欧洲人的实力强大，倭国讨不到便宜的。

    “王上~王上~”

    这是有大臣兴奋的走来，手里面拿着大明早报。

    “天大的好事~天大的好事~”

    一边走还一边兴奋的喊出来。

    “天大的好事？”

    “难道大明这边允许我们去非洲开拓殖民地了？”

    东方胜仁脑海中如此想道。

    “大明太子殿下要选太子妃，要求我们倭国这边要选出五十名佳丽参加选妃！”

    大臣来到东方胜仁的面前，将报纸呈上说道。

    东方胜仁一听，连忙仔细的阅读起来，看完之后兴奋的说道：“这可是一个千载难逢的好机会。”

    “我们倭国和大明的关系一直以来都不如朝鲜，大明天子对朝鲜国比对我们好的多。”

    “我们一直以来都没有得到允许可以去非洲开拓殖民地，但是朝鲜国却可以。”

    “这可是我们的好机会啊，这大明的太子选妃，要是我们倭国有女子可以入选的话，这一定可以加深我们倭国同大明之间的友好关系和往来。”

    东方胜仁激动的走来走去。

    大明的大腿肯定是要抱紧的，特别是被大明狠狠的教训一顿之后，倭国就老实多了，唯大明马首是瞻。

    “传令给各地大名，要求各地大名必须高度重视此事，禁止符合要求的女子成亲，所有符合要求的贵族女子都必须参加选妃，待选妃结束之后，方可恢复婚嫁。”

    没有犹豫，东方胜仁也是以倭国倭王的名义向各地大名下达了命令。

    与此同时，幕府这边的幕府将军也是收到了消息，同样非常的激动，甚至于比倭王还要激动，足利家太需要这样的机会了。

    几乎是在第一时间内就将自己家族内所有符合要求的女子给集合起来，进行统一的培训，同时在倭国各地海选美女，集中起来统一进行培训，力争能够和大明太子搭上关系。

