    泉城，某普通小区

    韩军热了盘中午剩的凉饺子，又调了个凉菜猪头肉，端到了客厅茶几上，准备一边吃饭，一边看《家有儿女》的首播。

    从小就爱看情景喜剧的韩军，算是左乐的铁杆支持者。

    早在《地下交通站》时，他就被导演兼编剧的左乐圈粉，后又经《二号交通站》和《炊事班的故事》热播，韩军狂热的崇拜上了左乐，认为其是国内情景喜剧扛鼎者。

    币站左乐的那三部情景喜剧，韩军几乎每部都刷了好几遍，里面的情节、人物乃至部分台词他都记得滚瓜烂熟。

    和韩军这样的人有不少，他们还专门建了个企鹅群，名字叫【下饭军团】，算是左乐的粉丝群，韩军在群里担任管理员。

    之前，网上出现新闻，说左乐下部戏拍武侠，【下饭军团】企鹅群还专门组织人去左乐的围脖留言，提醒他不要不务正业。

    情景喜剧不香吗？拍啥武侠啊？

    不过左乐显然没有听取粉丝的建议，在点赞数第一下面回复了一句【公司发展计划，多谢支持】，然后继续固执己见。

    韩军等人有些失望，但也没办法，左乐又不是偶像明星，又不靠粉丝吃饭。

    就算靠，又真有哪个明星会真正听粉丝的…………

    好在左乐还有一部没播出的《家有儿女》，让他们多少有些欣慰。

    起码有下饭的新剧了。

    …………

    坐在沙发上，韩军看了表，还有三四分钟开播，便跑到厨房找了半头蒜，慢慢的扒蒜打发时间，顺便看了下手机里的企鹅群【下饭天王】，不少人正在和他一样等待首播。

    8点钟一到，电视机里的东山卫视从广告页面猛然一转，想起了一段钢琴的配乐。

    ““噔噔噔噔蹬，噔噔噔蹬蹬………”

    在一个动画背景下，出现了一男一女，默默含情对视。

    女的是个很熟悉的老面孔，华国著名笑星宋长英，男的面貌相对要陌生一些，但看过数遍《炊事班的故事》的韩军，一眼就认出这个戴着眼镜的微胖男人，曾客串过班长胖洪的老战友。

    叫什么他忘了，不过知道其姓高，好像还是《炊事班的故事》副导演。

    现在，这是………逆袭成主角了？

    韩军夹起一块猪头肉，继续往下看。

    照例是开头交代人物背景，在夏东海和刘梅的简短的对话当中，透露出不少信息，两个人就要结婚了，各自带着自己的孩子组成重组家庭。

    夏东海有一女一子，大女儿夏雪，从小在爷爷里长大，似乎对父亲再婚有些不满，小儿子夏雨，长的胖乎乎的，在美国出生，有点不谙世事。

    刘梅有个儿子，瘦瘦的看着挺机灵，根据妈妈刘梅介绍，这是个调皮鬼。

    一家人剧集在一起，对着镜头灿烂一笑，片头曲插入，一段简短欢快的音乐闪过，剧集正式开始。

    ————

    结婚两个月的夏东海夫妇，准备把一直在爷爷住的夏雪接回家，面对这个从未见过面的继女，刘梅这个后妈有些紧张。

    为了缓解妻子的紧张，夏东海把女儿夏雪一顿夸，什么文静温柔了，听话乖巧了，成绩优秀，尊老爱幼，简直就是一个新时代的十佳好孩子。

    刘梅这才放下心来，结果等夏雪真正到来时，啪啪就是猛打她老爸的脸。

    一进门，夏雪就十分敌视刘梅这个后妈，在刘梅给她准备的接风宴上，夏雪更是甩出数条“规定”，高呼自由人权，把气氛弄的尴尬十足。

    不过事后，夏雪和亲弟弟夏雨独处时，也吐露了下心声。

    她之所以这么做，是要给后妈一个下马威，让刘梅不敢小看她们姐弟俩，借此提升在家里的地位和话语权。

    这里左乐等编剧玩了个梗，夏雪捧着去年最知名的宅斗女频小说，自己坐在床上脑补和后妈斗智斗勇，弟弟夏雨满脸懵逼，看姐姐的目光像看个傻子。

    这个桥段设计不错，起码韩军被逗笑了，刚才因为夏雪在餐桌上盛气凌人的样子所引起的微微不满也消散了许多，反而觉得这小姑娘有点傻乎乎的可爱。

    之后，夏雪继续搞事，而夏东海和刘梅商量之后，决定对夏雪的下马威进行冷处理，明面上不在乎，私底下默默关注，静观其变。

    夏雪见夫妻二人如此“淡定”，心里一急，找同学“狂野男孩”，冒充自己男朋友。

    值得一提的是，这个狂野男孩是《地下交通站》的小石头王超客串的。

    看着昔日精明干练的小石头顶着一头红毛，扯着嗓子嚎“我的热情，就像一把火~”时。

    作为《地下交通站》老粉的韩军差点被嘴里的饺子呛死，然后笑的直不起腰来。

    情景喜剧的一大魅力，就是这些层出不穷的客串明星。

    而懂行的剧组，往往给予这些客串明星的都是特点很鲜明甚至有些夸张的角色，这样一来，观众看着这些明星颠覆以往形象的“倾情奉献”，效果非常炸裂。

    观众喜欢看，明星露了脸，剧组得到了想要的出彩桥段。

    面面俱到，三全其美！

    再之后的剧情笑点就明显多了起来。

    得知女儿谈恋爱的夏东海，愤怒的要去舌战狂野男孩。

    刘梅怕出事，跟着一同前去，夫妻两人在楼下公园对狂野男孩一顿连蒙带吓，连哄带诈，最后从其口中套出实情。

    狂野男孩是个托，谈恋爱是假的！

    心中有数的夫妻二人又回归了淡定，对夏雪的种种“出格行为”熟视无睹，这可把家里另外两个孩子羡慕坏了。

    刘星更是对着老妈刘梅，比划着头发，嚣张的喊出那句经典名言。

    “妈，我想把这玩意染成绿的。”

    后来，刘星夏雨越来越过分，看不下去的夏雪以姐姐的身份出口管教，被两个弟弟一顿回怼。

    只许姐姐放火，不许弟弟点灯。

    刘星夏雨高举反旗，一唱一和，向夏雪在家里得到的优待表示强烈不满，夏雪恼羞成怒，扑上去和两个弟弟决斗。

    危机时刻，刘梅说出真相，刘星二人师出无名，蔫了。

    “你在做什么？嗯？唱歌？ what time?甜甜圈，吹吹风，嗯

    one two three go!

    你的童年，我的童，年好象都一样

    小小肩膀，大大书包，上呀上学堂

    新的时代，新的主张，新新的模样

    快乐学习，德智体美，个个是强项

    …………

    唠叨的话呀可不可以不讲

    给我们一片自由自在同龄人广场

    让我们自己创造也许会更好

    不知不觉就会超过你们的想象………”

    片尾曲响起，韩军舒服的把最后一块猪头肉扔进嘴里，有些意犹未尽看着屏幕，然后打开手机企鹅群【下饭天王】，刷刷打字道。

    【虽然笑点没有《地下交通站》那么多，不过总体气氛不错，值得二刷】

    【我也觉得这部剧看着很舒服，95分吧】

    【几个小演员找的不错，演技一点也不尴尬】

    【嗯，那个刘星好好玩，笑点他占了大半】

    【哈哈，我想把这玩意染成绿的，太魔性了，笑死我了】

    【就没有人提一下小石头吗？】

    【我的热情，好像一把火~，哈哈，小石头唱歌好难听】

    【要说歌，有没有人觉得片尾曲挺好听的】

    【我也觉得好听，就是旋律语速太快，有点听不清楚词】

    【刚才特意看了一下，片尾曲又是左乐写得，这家伙好有才啊，每部电视剧都自己亲自操刀写歌】

    【关键是朗朗上口，很好记，那首《我是一个炊事兵》我听了几遍就会唱了】

    【广告倒计时了，第二集马上开始，一会聊】

    【看剧看剧】

    【没电视的羡慕嫉妒恨】

    【家里只有中央台的+1】

    【别急，凌晨币站上线《家有儿女》，到时还可以看弹幕，好了，我也去看剧了】

    【………】

    ————

    放下手机，韩军看向电视屏幕，第二集已经开始播放。

    夏东海从外面拿回来上次一家人春游拍的照片，刘梅等人看着照片回忆当天的趣事，笑成一片。

    而因为当时夏雪还没回家，春游照片没有她，看着其乐融融的刘星四人，夏雪感觉自己自己和这个家格格不入。

    回房间赌气拿出了小时候和夏东海及亲妈玛丽在一起拍的照片。

    一看到照片上亲妈玛丽，韩军乐了，这不是炊事班的严护士长吗。

    结果不等他缓过神，不服夏雪显摆亲妈的刘星，把自己亲爹胡一统的照片拿了出来，韩军一看，笑的更欢了。

    得，司务长也来了…………

    之后，三个孩子各自捧着一摞照片，在沙发急赤白脸的手动斗图，争强好胜的刘星请来亲爹助阵。

    不着调的前夫哥和夏东海和谐相处的画面，透着一股诡异中带着一丝幽默和滑稽。

    最后，夏东海置办了一个照片墙，让三个孩子停止争戈，紧接着一家五口合影留念，夏雪也放下心结，主动融入家庭。

    看着一家人和和美美的样子，韩军这个观众也露出了开心的笑容，显然情绪已经代入进了剧情。

    对于一部影视作品来说，你只要能把观众拉进去，就成功了一半，而剩下的一半，就是保证让观众一直留在这个坑里，不会从中间跳出来。

    但凡能做到这两点的，成绩肯定不会差。

    下半集，刘星初现熊孩子兼学渣风采，一个家长会让继父夏东海大开眼界。

    不过夏东海却没有生气对刘星惩罚，而是耐心教育，还帮忙替刘星在妈妈刘梅面前掩护。

    如此开明的爸爸，让韩军眼前一亮，如果当年自己老爸也能这么善解人意，那小时候他家里可能省了不少拖把杆、布鞋、皮带、擀面杖、鸡毛掸子…………

    同时，韩军心里也隐隐有了点感悟，对孩子的教育要有耐心，不能简单粗暴，要懂得去和孩子交朋友，去倾听孩子的内心。

    “这都是家长的知识点啊。”

    韩军感慨了一句，然后突然反应过来，老子现在连特么女朋友没有，记这些东西有什么用？

    淦！

    …………

    虽然韩军最后被戳破了现实的泡沫有些恼怒，但他对《家有儿女》的评价还是很高的。

    等第二集片尾曲响起，他打开手机豆花评分，送上了自己的五颗星。

    而此时，《家有儿女》的豆花评分也达到了8.3，韩军大致看了一下，绝大部分都是四、五星好评。

    极少数打了一、二星的，多是表示电视剧不好笑，或者根本就是无脑一星党。

    如果值得注意的是打三星的人数也有不少，理由五花八门说什么的都有，但总体来说，就是对电视剧不太感兴趣。

    交通站二部曲时，韩军对豆花这边还不太关注，但《炊事班的故事》播出时，他算是第一批过来打分的。

    韩军清楚的记得，当时《炊事班的故事》开播评分高达8.6，好评率两极分化，要么四五星好评，要么一二星差评，没有这么多三星中立党。

    今天在豆花看到这么多三星评论，韩军突然有些担心《家有儿女》的成绩。

    作为左乐的铁粉，韩军可不想看到偶像新剧滑铁卢，更遑论他自己也挺喜欢这部剧的。

    有些惴惴不安的韩军，第二天看到山河影业晒出来的收视率，心一下就放进了肚子里。

    左乐在前三部作品攒下来的声望，如今反哺到新剧身上，爆发出来的效果十分惊人。

    《家有儿女》当天同时段排名第一，全剧平均收视率1.13。

    创下左乐出道以来最佳首播成绩的同时，也对18年春节档冠军展开猛烈冲击。

    《家有儿女》收视率破1，左乐和东山台有心理准备，但却没想到会这么快。

    高兴之余，山河和东山台也开始安排《家有儿女》剧组参加东山卫视的几个上星节目，给电视剧宣传造势。

    不过，这些节目，左乐一个都没有参与，包括田颜所在的《快乐梦想秀》。

    不是他耍大牌，实在是没有时间。

    《七剑》大年初六就在泉城开机，左乐忙着组建剧组，布置拍摄，哪有功夫参加什么综艺节目。

    左乐没时间，东山台却不打算放过他，《家有儿女》主要一大卖点就是左乐新作，他不露面，话题度就少了一大截啊。

    台长陈长山眼皮子一转，想了个好主意，你左乐不是忙吗，连来参加采访都没空，那好，我们上门去拍，来个真人采访一日游，主持人就派田颜去。

    老领导加上女朋友的面子，他就不信左乐还拒绝…………

    