
　　洛霞说完之后又看向远处蹦蹦跳跳的小龙女，随后缓缓地攥紧了手掌。

　　“洛姨，前辈你们在聊什么呢？”敖雪转过身，捧着一大捧鲜花跑了过来，在阳光之下，小龙女的笑容和煦而灿烂。

　　洛霞伸手在眼眶上轻轻一擦，随后道：“没，没说什么。少主，来。”洛霞上前将敖雪抱起，随后对林恒道：“前辈，请。”

　　而后落下抱着敖雪继续往后山走去，林恒则跟在了洛霞的身后。

　　这时敖雪将头别过来看向林恒，下一秒她忽然将一只手放在嘴边，拉起嘴角做了一个鬼脸。

　　“噗——”林恒一下被她可爱的样子给逗笑了，忍不住伸手捏了捏敖雪的小脸。

　　翻过一处山坡后，山谷之中出现了一片开阔的平原。

　　“这……”林恒只看了一眼，就被惊得有些说不出话来。

　　在这片接近四面环山的小山谷内的平原之中，竟然有一个人类村落般的地方。

　　用竹片与木头制成的木房子鳞次栉比的横卧于山野之间，其间升腾这许多炊烟。

　　“前辈，这便是我们跃龙潭的人奴居所了。”洛霞放下敖雪，看着林恒认真的道：“还请前辈对此事一定要保密，这是我们跃龙潭的秘密力量，见不得光的。”

　　林恒微微点头，轻声道：“请放心吧。”

　　这时村中有人发现了敖雪与洛霞来了，于是立刻集结起来，在一位老人的带领下来到敖雪等人的身前。ŴŴŴ.23sk.com

　　那名老者来到敖雪的身前，恭敬的鞠躬道：“老奴拜见少主了。”

　　敖雪扶起老人，笑道：“阿不满爷爷，快起来。”敖雪说着，将藏在背后的一捧鲜花递给老人，笑道：“阿不满爷爷，看这是敖雪送给你的鲜花。”

　　这时一直沉默这的哈士奇忽然提醒道：“林恒，这个老头身上刚才闪过了一丝强烈的精神波动，并非是凡人，你需小心应付。”

　　阿不满忙接过鲜花，他笑道：“少主，洛管家好。”而后老人将目光落在了站在洛霞身边的林恒身上，疑惑的道：“这位是？”

　　洛霞解释道：“族长，这位是我们跃龙潭的一位故人，是一位供……”

　　洛霞的话还没说完便被林恒抢着打断道：“洛管家，从前的事你知我知就好，不足为外人道也。”

　　阿不满的眼中闪过一丝亮光，他冲这林恒笑道：“原来是前辈大人，老头子这厢有礼了。”

　　林恒微微点头，同时却有些心虚，不知道自己的底细刚才是否被发现了。

　　“诸位既然来了，那就一起进村吃点东西休息一下吧。”阿不满笑呵呵的让出一条路来，带着林恒等人往里面走去。

　　当刚踏入村中的时候，哈士奇略带惊讶的声音响了起来：“咦，这个村落的布置竟然暗合空间法则，看来布置这座村落的也是个高人呀。”

　　林恒并未回应哈士奇的话，他看向了牵着阿不满的手的敖雪。

　　一个继承了供奉之位的人，竟然会娶一个人奴为妻，并且生下的孩子还被视为未来的接班人来培养。

　　况且根据目前林恒的观察来看，跃龙潭的人奴地位可不低，就以洛霞为例，这个“人奴”已经比牛蟒等凶兽的权力还要打了。

　　而且那天洛霞所说的人奴的战力也并不低，而修炼无不是需要大量的武道资源堆积的，跃龙潭的掌权者舍得砸下这么多钱来培养人奴，这怎么看这些人类的地位在跃龙潭中也不低。

　　有趣，太有趣了。

　　穿过一间间由竹片与木头制成的房屋之后，一行人来到了村落的中心位置。

　　此刻哪里已经摆上了一道露天的宴席，在宴席的中间，一只全羊正被架在火上炙烤，羊肉的香气随风飘满在了村落的各个角落。

　　“咕嘟——”

　　敖雪咽了口唾沫，一双水汪汪的眼睛瞪得大大的，此刻正一言不发的看着那只烤全羊，此刻林恒相信，如果现在阿不满放开敖雪的手，小龙女有极大的概率会直接扑上去啃。

　　“村中略备了酒席，请极为贵客上座吧。”阿不满将敖雪待到了主座之上，待到敖雪坐下之后，洛霞与林恒则分别被安排在了两张次席之上。

　　敖雪拿起刀子眼巴巴的看着烤全羊，忽的大声道：“可以开吃了吗？”

　　洛霞赶紧道：“少主，你才刚吃完早饭。”

　　敖雪闻言摸了摸浑圆的小肚子，而后摆摆手道：“洛姨，敖雪还在长身体呢。”

　　阿不满在一边笑呵呵的说道：“少主，还请稍等片刻，这些烤肉还没全熟呢。”

　　敖雪闻言直接站起身来，小嘴一张，一口炙热的龙息从口中射出。

　　在龙息的炙烤之下，全羊的表皮直接被炙烤的龟裂开来，一股沁人心脾的香气从中传了出来。

　　林恒忍不住捂了下头。

　　而后这处小小的村落之中便开始了载歌载舞的欢快晚宴之声。

　　……

　　秘境，东南侧。

　　一处帐篷之中，张阳从怀中摸出一个小瓷瓶，从中倒出一粒药丸。

　　“李力，这是一颗培元固本的丹药，你服下去之后以气血牵引药力散入五脏与筋肉之中，对你的伤势很有裨益。”

　　躺在睡袋之中的李力脸色灰白，他当日与幽鬼王族厮杀的太过激烈身上受了无数的伤，而后又服用了极为伤身的药物，一脱困之后，便彻底病倒了。

　　李力眨了眨眼睛，想要开口说些什么，但是嘴唇动了动，却是半点声音都没发出。

　　张阳将药丸塞到李力的口中，而后又用清水为其服下，做完这一切之后张阳站起身来离开了帐篷。

　　在帐篷外面则是众多样式统一的军用帐篷，此刻陈清灵正站在一处高石之上向着远方眺望。

　　张阳来到了高石之下，顺着陈清灵的目光看向远处，片刻后道：“陈清灵，秘境之中的凶兽暴动的原因查出来了吗？”

　　陈清灵微微摇头，回道：“派出去的人在那边查了三遍，但是什么可疑的事情都没发现。”

　　“那林恒找到了吗？”

　　“没，你现在也认为这件事和他有关系吗？”

　　张阳微微点头道：“不错，这人定是又干了什么大事，才引发的这场变动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第221章 山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 