    思过崖，位于华山南天门外南峰腰间，华山奇险长空栈道尽头之处。

    崖顶面积百余平米，三面悬崖，一面是山壁，山壁上有一洞名曰“贺祖洞”，内供华山第一神，乃是元代长空栈道的开凿者贺元希。

    来到思过崖要经过华山第一险长空栈道，因此此处人迹罕至。

    天色已略近黄昏，长空栈道上却是迎面走来两人。

    正是华山掌门岳不群与新晋江湖超级高手林平之！

    两人在一面临山一面悬空的狭长栈道上，迅速前行，山风凛冽，刮得身上劲装猎猎作响，好似欲乘风归去。

    岳不群在头前带路，而林平之则尾随其后，似慢实快，一脚踏出，身形便已跃出一丈有余。

    不过半柱香功夫，二人便已走完这条长长的栈道。

    身形猛然一跃而起，犹如大鹏展翅扶摇直上，轻松来到崖顶。

    放眼望去只见空谷清幽，有绝世独立之感，不由得心神入定而有思过之意。

    林平之四下打量一番，只见危崖上有个山洞，是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所，崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。

    说来也是奇怪，华山本来草木清华，景色极幽。

    这危崖却是例外，自来相传是玉女发钗上的一颗珍珠。

    当年华山派的祖师以此危崖为惩罚弟子之所，主要便因此处无草无木，无虫无鸟，受罚的弟子在面壁思过之时，不致为外物所扰，心有旁骛。

    此刻令狐冲那倒霉蛋，便是被罚在洞中思过。

    林平之扫了一眼，便缓缓走进山洞之中。

    令狐冲已经被罚在这思过崖上好几个月了，整个山上连个人影都没有，除了送饭时间能够见到师弟师妹之外，其他时间只有他一个人，只能靠练剑打坐来排解心中憋闷。

    这一日令狐冲正在洞中练剑，突然之间听得洞口有动静传来。

    目光一瞥不由眼睛一亮，一剑刺出。

    林平之觉察到令狐冲一剑刺来，嘴角含笑，也不说话，伸手一弹，正中剑身，巨大的力道登时令狐冲持剑不稳，手中长剑差点脱手而飞。

    接着，林平之脚下一动，身形忽闪忽现已出现在令狐冲身前。

    右拳带着一往无前的气势向前轰击。

    “可恶！你到底是什么人！”

    令狐冲慌忙挥剑迎击，身子做出一个大虾般的怪异动作，手中长剑斜斜一划，竟后发先至，向林平之的手腕点去。

    林平之眼中惊异一闪，也不回话。

    手臂瞬间一收一突，左拳如出动毒蛇般缩身再探，从另一个方向直刺令狐冲胸膛。

    “来得好，接我一剑！”

    看出了来人没有恶意，似乎只是想试试自己的武艺。

    令狐冲当即战意涌起，险之又险地让过林平之的拳头，手中长剑带着凛冽寒芒，直划林平之肩窝而去。

    嘿，好小子！

    不出所料，风清扬果然已经将独孤九剑传授给了令狐冲。

    脚踩麒麟步，瞬间让过斜滑肩头一剑。

    右手猛地一抓，将令狐冲的长剑抓在手中。

    《独孤九剑》还真是一门神奇的剑法，林平之好歹也算是历经数场高手对决，可即便如此，也愣是没看出令狐冲方才所使剑法的招式套路。

    果然不愧是金老爷子武侠世界中，数一数二的绝世剑法！

    不过，林平之也看出了令狐冲剑法中的生涩迟滞，心下明了这是对方刚学《独孤九剑》不久，还不能很好的领会剑法之真意。

    这是，林平之才有时间目光一扫，顿时将洞内环境看得清楚。

    洞内空荡荡的，没有任何装饰之物。

    地下有块光溜溜的大石，不远处的石壁左侧刻着“风清扬”三个大字，是以利器所刻，笔划苍劲，深有半寸劲力非凡，林平之心头当即一震，只觉一股凌厉剑意扑面而来，呼吸都不由一滞。

    令狐冲见手中长剑被抓，正欲发力，将长剑抽出。

    “冲儿！”

    但忽然传来一声熟悉的声音，顿时让令狐冲浑身一颤。

    借着洞外的微弱亮光，令狐冲这才发现，自家师傅正在洞外慈爱地看着他。

    只见岳不群笑着说道：“冲儿，几月未见，剑法倒是精进了不少，在这思过崖上吃了不少苦头吧？”

    令狐冲挠了挠头。

    吃苦头？

    好像也没有吧，这思过崖他都快要住习惯了。

    但现在好像不是说这个的时候。

    看了看已经松了长剑的林平之，令狐冲将长剑归鞘，走到岳不群面前，嬉笑道：“师傅今天怎么会来看徒儿，莫不是打算解了徒儿的禁闭，允许徒儿离开思过崖了？”

    这思过崖周围，连鸟毛都看不到一根。

    令狐冲早就被憋坏了，满脑子想的都是什么时候能够离开思过崖。

    如今见到岳不群的第一反应，就是岳不群打算允许他离开思过崖了。

    “还是这么一副毛毛躁躁的模样！”

    见到令狐冲依旧一副猴急的模样，岳不群不禁眉头一皱，忍不住训斥道。

    林平之正看着这对师徒对话，忽然双目炯炯，转头朝着山洞外看去。

    “林少侠，怎么了？”

    注意到林平之的动作，岳不群也顾不得训斥令狐冲了，忙问道。

    只见林平之摆了摆手，走出山洞，视线所在方向却是远处的一座陡峭山峰。

    方才，他突然感觉到冥冥中有一道视线望了过来。

    “风清扬么？等的就是你！”

    林平之轻轻一笑，心中暗道。

    ......

    “还真是个有趣又厉害的小家伙！”

    距离思过崖数里开外的一座陡峭山峰顶头。

    茂盛的大松树下，一位青袍白首老者轻轻一笑，矍铄的神情，还有那金纸般的脸膛，立在那儿几乎与陡峭山势连成一体。

    好似一柄还没出鞘的宝剑，锋芒暗隐却又让人不可小觑。

    其身份已昭然若揭。

    “风前辈，既然已经来了，又何必在旁躲躲藏藏。”

    林平之朗声笑道，裹挟着雄浑真气的声浪在四周蔓延开来。

    “......”

    四周一片寂静。

    此时，岳不群也带着令狐冲走出来，见到四下无人回应，不由皱着眉头问道：“林少侠，会不会是风师叔不愿意出来见我们？嵩山派五岳并派在即，若风师叔一直不肯出来，我们又该如何是好？”

    一旁乖乖站着的令狐冲，嘴唇微张，但旋即又将一肚子的话给咽了回去。

    他知道风太师叔一向不喜欢师傅。

    说不定现在就是风太师叔见到师傅在，所以才不肯出来。

    但这话他决计是不能说出来的，不然师傅恼羞成怒之下，他只怕自己在思过崖待一辈子，下不去了。

