    当觉尘的话落地，场上的气氛，瞬间变得压抑起来。

    每一个人的脸上，全都出现了一种僵硬的神色。

    觉尘很直白，说明了他们确实是庇护莫家。

    而且，他们莫家抢夺的那些传承，一概不还。

    这一幕，让所有人都不知道说什么好了。

    最后，还是荒神宗代表站了出来。

    “你……还真是够不要脸的啊！”

    所有人都很难接受，没有借口，没有反转。

    就是不想还，就是这么强硬！    邪光客栈的代表则冷笑一声，道：“那就是说，那要让我们自己拿回去了？”

    闻言，众人都纷纷将目光落在了天鸠禅寺的众人身上。

    似乎，已经打算好要出手了。

    面对这种局势，场上的氛围愈发僵硬。

    觉尘的脸色无比平静。

    仿佛是一尊佛像一样，不苟言笑。

    他双手合十，静静的注视着邪光客栈的人。

    “你想拿，拿去便是，可你也要考虑到后果。”

    “并不是说你想要，我就给你。”

    “佛曰，诸恶莫作，诸善奉行，自净其意，是诸佛教。”

    “我佛劝人向善，你要是想作恶，我不介意帮你认清自己的过错。”

    觉尘平静的说着这些，神色无比淡然。

    就好像，只是在说话。

    可是这其中的威胁，谁都能感受到。

    破元教代表冷声道：“我现在想知道，你庇护莫家，恐怕莫家给你的条件，也应该不小吧！”

    他们都很清楚，想要接受莫家，就是接受一个烫手山芋罢了！    现在，所有人都将目光落在了莫家，就是为了能提升自己的实力！    而莫家现在也需要在众多的隐世家族中选择一个。

    只是没想到，选择的就是天鸠禅寺。

    他们对于天鸠禅寺还是比较清楚的。

    毕竟，在寒山寺大战的时候，就已经知道了此事。

    现在，竟然要站在众人的对立面。

    为了那些传承，真要和众人闹掰？

    觉尘面对众人，没有丝毫的怯意，继续说道：“莫家给的条件，自然是丰厚，你，嫉妒了？”

    “哼！”

    风火城代表指着觉尘冷声道：“还觉得自己多高尚不成，区区一些传承，难道就能给你们佛教丢人了？”

    觉尘不屑道：“佛的旨意，其实你们这些凡人妄图揣摩的？”

    “那你的意思，是就算和天下人为敌，也要受着那些传承了？”

    无妄界代表问道。

    觉尘微微点头，道：“只是为了普度众生，佛曰，我不下地狱，谁下地狱！”

    天网山庄的代表顿时哈哈大笑起来。

    “还真是大言不惭，难道要我把你，把莫家曾经做的那些肮脏事情，全都说出来不成？”

    天网山庄的情报能力，是所有隐世家族公认的强大。

    众人的目光全都纷纷向着天网山庄看去，神色无比凝重。

    似乎，就等着他们动嘴了。

    不过，觉尘却再次口念阿弥陀佛。

    “各位隐世家族，那个没有肮脏的过去？”

    “若是真要拼个鱼死网破，那我不介意你讲将那些破事抖搂出来。”

    “为了那些传承，就要让自己的隐世家族身败名裂？”

    觉尘轻蔑的笑了笑，充满了不屑的神色。

    就好像是在威胁的态度，众人的脸色也都变得有些冷漠起来。

    仿佛，天鸠禅寺也掌握着这些隐世家族不为人知的过去一样。

    这让场上的气氛，变得更加压抑起来。

    荒神宗代表缓缓地攥起拳头，道：“为了保护莫家，你还真是舍得自己身后的实力啊！”

    觉尘的态度仍旧非常强硬，道：“各位隐世家族若是不服，可以……斗一斗！”

    瞬间，场上的气氛愈发的危险起来。

    荒神宗代表的身上，骤然爆发出一阵阵强大的气劲，甚至有一道道天地法则流转。

    大道之压让他所在的空间，变得愈发凝固，似乎被冻结了一样。

    他的目光灼热，死死的盯着觉尘，仿佛在下一刻，就准备出手了。

    觉尘见状，更是不可能退缩了。

    在这么多隐世家族的面前，要是有半点的退缩，就摆明了自己的底气不足。

    他的身上逐渐形成了一层层的金光，背后更是出现了一尊闭上了眼睛的佛像。

    佛像悲天悯人的神态，充满了慈悲之意。

    一手捏着佛印，一手托着觉尘。

    觉尘的目光愈发的坚定，道：“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    他口念佛号，带着慈悲的语气，缓缓闭上了眼睛。

    仿佛，他变成了佛。

    眼前的人，便是众生。

    破元教代表也不甘示弱，身上也同样爆发出强大的气息。

    气劲流转间，天地法则凝聚，形成了一片青绿色的花圃，正在试图逼迫觉尘的金光。

    那些看起来仿佛就是一片珍贵药圃，里面全都是无比强大的神药。

    风火城代表那边更是不断地爆发出一阵阵灼热的气息，向着觉尘扑面而来。

    在他的身后，有一株柳树茂密而翠绿，飘落一道道天地法则。

    宛如生和死在纠缠，威胁着觉尘。

    无妄界代表见状，已经有三个隐世家族都准备出手了，他更不能停了。

    要知道，现在出手，就代表了能分一杯羹。

    要是一会儿抢夺下来那些莫家的传承，也许就会论出力多少来分。

    他的气息攀升，缓缓上浮，脚下立刻出现了一片如同汪洋般的力量，深邃而幽静。

    天网山庄的代表同样将天地法则缭绕在身边，压抑的气氛，令他不得不出手了。

    这几个隐世家族所坐的区域，都是有些相连的。

    那些压力也都是来自四方。

    他必须要与之抗衡，免得受到影响。

    不过，最后那些天地法则所瞄准的方向，只有觉尘的位置。

    五个隐世家族动手，邪光客栈代表更没有理由不要动手了。

    邪光客栈的代表，神色冷冽，身上黑色衣衫鼓动。

    他的脚下，更是出现了一道道黑色的气息，和一道道白色的气息交织。

    虽然杂乱，却有一种平衡的气息。

    场上的气氛一度凝固，火药味十足。

    仿佛在下一刻，所有人都会动手打起来了。

    这让武庙中，仿佛处在世界末日当中。

    即将被泯灭。

    不过。

    国派到现在都还没有动手。

    洪福那苍老的声音，在这种压抑而静谧的环境之中，响了起来。

    “要打可以啊，都这么想打，我肯定支持。”

    “开完这个会，我会给你们专门准备十几座山，随便你们打！”

    话音落下，所有人都顿时安静了下来。

    

