一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天晚上，叶凡在依依睡着之后，悄悄溜进李若昕的房间。

    两人缠绵了许久，最后李若昕不堪重负，在满足中沉沉睡去。

    第二天一大早，叶凡便把开业的事情告知了吴雪他们，请他们有空就来捧场。

    一众同学自然没得话说，元因更是拍着胸脯，要给叶凡送一个巨大的庆业花篮。

    吃完午饭，叶凡才到盛大广场总店报告。

    此时所有员工都到期了，小娟正在开动员大会。

    “叶哥，你还真是狗改不了吃屎啊！”小娟见叶凡又晚来了，气急败坏的把他拉到办公室训斥了一顿。

    好在这丫头还算给面子，否则叶凡以后在员工面前连头都抬不起来。

    接受完小娟的批斗，叶凡才下楼加入会议。

    为了激励员工，李若昕布置了几条奖励和监督措施，将每一个人都列入了监督与被监督，享受与剥夺奖励的行列之中。

    三十多个员工被分成了八个小组，选出八个小组长。

    第一组监督第二组，第二组监督第三组，第三组监督第四组，以此类推。

    当被监督的小组出现问题的时候，其小组队长与成员并不接受惩罚，反而负责监督的小组会受罚，无法享受开业期间的奖励。

    奖品也就一千块钱，但是，如果在开业试营的一个星期里，店里运营没有出现纰漏，那么奖励翻倍！

    这个做法大大刺激了员工们的积极性。

    每一个组长都对监督对象虎视眈眈，毕竟对方出了问题，是要他们来担责任的！

    “好了，今天和明天大家好好休息，后天早晨八点八分，我们诺梵时尚餐饮正式营业。”

    李若昕见大家士气高涨，便不再画蛇添足，让大家回去养精蓄锐。

    店员纷纷离开，几个经理全部留了下来。

    齐经理在人走之后，对李若昕竖起大拇指：“李总，这一招厉害！现在所有员工的情绪都很高，想必开业那几天的表现会非常好！”

    小赵啧啧称赞：“何止是厉害啊，没看到老板娘分组的时候，把熟悉的人都岔开了么？”

    小吴也附和道：“是啊，朋友之间互相监督，比陌生人横加指责更容易接受。老板娘这一招高明啊！”

    叶凡点头笑道：“真正的功臣是小娟，是她建议我们这么做的。”

    他在小娟那边吃了瘪，正好逮着拍马屁的机会，怎么可能轻易放过？

    “她最近在攻读管理学的书籍，看来成效不错。”李若昕夸奖道：“小娟，好好加油。小赵，小吴，你俩也得努力点了，向小娟学习！”

    “是是是，娟姐一直是我们的榜样。”小赵和小吴咧嘴笑道。

    小娟傲娇的扬起下巴，就差在脸蛋上写“嘚瑟”俩字了。

    “小赵，老店和蛋糕加工厂那边你得多尽点心，那里是咱们的根，千万别丢了。”

    李若昕说道。

    “老板娘放心吧，老店现在很稳定，蛋糕厂每天的订单也越来越多。咱们名气做出去了，好多顾客主动上门求合作。”小赵笑道。

    “这就好。”李若昕点点头，又对小吴说道：“小吴，这两天你再辛苦点，把叶哥设计的菜单熟练一下。

    现在咱们的主打产品有十六种，其他的大部分都是市场常见的甜点。你花点心思，争取做多一些花样出来。

    至于主打的营养糕点，有好的想法就来找我和叶哥研究，我们会全力支持你！”

    “是！”小吴连连点头。

    “齐哥。”李若昕看向齐经理，“总店的门面就交给你了，你手底下的老员工我很放心，你跟他们说说，多带一带新人，尽量做到最好。”

    “李总，这是我应该做的。”齐经理拍着胸脯保证道：“不用一个月，保准给你带出一支专业的服务团队。”

    “辛苦了。”

    李若昕说完，才拉住小娟的手，“小娟，你现在独当一面，我最放心不下的就是你。”

    “老板娘，我会努力的。”小娟十分感动。

    在他们三个元老中，小赵有技术，小吴有手艺，唯独她是半吊子。

    可是，李若昕却最重视她，把她当成左右手来培养。

    “小娟，你那里也有办公室，以后没必要天天往我这里跑，有些事情自己做决定。”

    李若昕把小远叫了过来，“这是小远，文秘工作做得很好。以后他跟你，琐碎的事情他会尽心帮忙。”

    今天的会小孙不在场，他被叶凡抓了壮丁，在家里陪依依玩。

    “娟姐，您好。”小远连忙伸出手，“以后请多多关照。”

    小孙和小远的事情，小娟是知道的。

    只不过目前总店的事务比她那儿忙多了，李若昕分一个人过来，自己的压力将会更大。

    “老板娘，其实我一个人就可以了。反正咱们离得也近，实在不行我再来向你报告。”

    “不用，既然我让你独当一面，你就必须对店里的一切负责。如果事事都要回来找我，那我还要你干什么？”

    李若昕语气重了一些，讲得小娟眼睛一红，委屈起来。

    “小娟，老板娘是为了你好。”叶凡笑了笑，“把你骂我的泼辣劲拿出来，不就是一个甜品店么，怕个球！”

    “叶哥，我知道老板娘在锻炼我。只是总店这里这么忙。办公室里就她和小孙两个人……”

    “我靠，你当我不存在啊？”叶凡眉毛一挑，“我也是股东好不好！”

    “你？”小娟鼻端轻轻一哼，鄙视道：“你靠不住。”

    “得，说不过你，我认怂。”叶凡苦叹一声。

    李若昕摆了摆手，“没关系，熬过这段时间，等生意上了正轨，我们再请几个专业的财会。现在账目小，我能自己解决。”

    像诺梵时尚餐饮这样的连锁店，需要很多负责后勤管理的人员。

    叶凡也曾经建议过李若昕，先找一些专业的后勤人员来分担一下，可是这方面的人才薪金不低，绝对不是简简单单雇几个会计就能了事的。

    可是现在李若昕和叶凡手里的资金并不充裕，无法像大公司那样聘请专业的财务团队，目前所有事物都是李若昕一肩挑，工作压力和任务非常繁重。

    “小李，你也别那么辛苦。待会儿我去跟老元商量一下，先借他一个办公室的人来顶一下！

    马上就要开业了，你那半吊子水平不足以支撑咱们几个店的运转。”

    叶凡说道。

    “叶哥，老是麻烦元总不太好。”李若昕有些为难。

    “我是大股东，说什么就是什么！”叶凡不容置否，随后看向其他人：“同意我的说法的，举手！”

    “唰！唰！唰！”

    小娟他们立马把手举起来。

    “全票通过，就这么定了！”叶凡说完，站起身拉着李若昕朝外面走去。

    “今天的会就到这里，大家早点回去休息，想一想店里还有什么不够完善的，整理汇报上来。

    能提前解决最好，别等到开业的时候，慌手慌脚！”

    “是！”

    众人应道，纷纷起身离开。

    “叶哥，你别拉着我，我还有事情没交代呢！”

    李若昕被叶凡拉出诺梵餐饮，直奔对面的盛世广场。

    “你那些婆婆妈妈的事情，他们肯定都想到了。拜托，你现在好歹也是总经理级别的人物了，不要一直操心那些琐事好不好？”

    叶凡转过身，上下打量李若昕：“你看看你，穿衣什么品位。走走走，咱们去买几件高档的。否则开业那天咱要丢死个人了！”

    “哎，叶哥，你别这样嘛……”

    李若昕被叶凡拉进盛世广场。

    一开始李若昕还不乐意，在逛了两家外贸时装店后，她便彻底解放天性，主动拉着叶凡开始疯狂采购。

    谁知，李若昕一逛就是三个多小时，叶凡直接累成了死狗，她却意犹未尽。

    这一次，李若昕出了大血，足足干掉了三万多大洋。

    她给自己添了四套漂亮时装，还给叶凡买了一套得体的西服。

    回到家后，李若昕把每一件衣服试穿给依依看，这小丫头被惊艳得一愣一愣，嗷嗷大叫叶凡偏心，不带她去逛商场。

    叶凡刚把小孙送下楼，一到家就被依依拖出门，嚷嚷着也要买漂亮衣服。

    叶凡一听又要去逛街，顿时整张脸垮掉，求爹爹告奶奶，希望依依能放过她。

    李若昕看着这对父女嬉闹，咯咯直笑。

    依依闹了一会儿，没有再坚持，放叶凡去洗澡。

    等叶凡从浴室出来，发现李若昕的神情没有刚才亢奋，反而充满了怨愁。

    “怎么了？”叶凡愣了愣。

    “粑粑，麻麻打电话来，想让我们去她家睡觉。”依依笑眯眯的说道：“明天麻麻休息，要带依依去游乐场。”

    小家伙背着小书包，很兴奋。

    “东西都收拾好了？”叶凡把依依背上的书包提了过来。

    “嗯，大姐姐帮我收好了。”依依拉着叶凡的手，“粑粑，我们快去麻麻家吧！麻麻煮了好多菜，等我们过去一起吃呢！”

    “这个……”叶凡嘴角抽了抽，犹豫的看向李若昕。

    “叶哥，你和依依也该去看看嫂子了。”李若昕苦笑一声，“待会儿我自己叫点外卖就好，你快带依依去吧。”

    “好吧，那你早点休息。”叶凡轻轻的点了点头，换上衣服，抱起依依走了出去。

    当李若昕听到房门上锁的那一声脆响后，眼中流出两行幽幽的泪水。

    “唉！”