    “哈哈，东流道兄过誉了，过誉了，不知接下来道兄何往？”

    杨弘远赶人的意思已是很明显了，毕竟大家萍水相逢，更关键的是杨弘远怕被其看出了什么。

    东流如今修为还低，等其修为日深。

        身份的提高接触的东西也越多，难保不会被其看破这层马甲。

    再有如今千湖海眼开启，还是各干各事，大家谁都别耽误谁。

    “哈哈，云宸兄过谦了，云宸兄乃是人中龙凤，来日方长，日后定有再见之机，如此在下就先行告辞！”

    东流真人闻言就是一愣，这在湖州飞流剑派的弟子被人嫌弃、被人赶，这怕还是第一次。

        以往不说飞流剑派弟子主动示好，走到哪里，谁人不是借机攀关系、献殷勤。

    到了东流这里可好，其主动示好，还被人嫌弃了，不过看了眼旁边的魂济也是明白过来。

    其先是躲藏一旁，云宸又大战一场，何况此时还处于千湖海眼之中，如此确实不是谈话良机，当即告辞离去。

    “东流道兄，有缘再见!”

    “有缘再会！”

    随着东流真人离开，杨弘远也是微松口气。

        其毕竟与湄河真人大战一场，损耗也是不小，当下带着魂济道人也是匆匆离去。

    “魂济道友是傀儡名师？”

    一处僻静的溪流旁，杨弘远缓缓调息，开口问道。

    “不敢当傀儡名师之称，在下只是略微能制出几个法阶的傀儡罢了，对于我等真人而言并无大用。”

    “哦，那这留影传承珠中的传承，道友想来也是知晓了。”

    闻听魂济之言，杨弘远微微点头，若是其是傀儡名师还不好拿捏。

    可只能制作法阶的傀儡师罢了，正如其所言，不说对真人境，对武人境来说也是无甚大用。

    而其如今只是法阶的傀儡师，倒不一定是其天赋不够。

        傀儡一道本就是偏门，修炼界中甚少有人修习，传承自然也是稀少。

    不说这救命之恩，就是为了这颗宝阶的留影传承珠。

        这未来的魂济道人，傀儡大师，想来也是会加入云家的。

    至于后世魂济与飞流剑派交好，怕就是东流恰逢其会。

        从河湄真人手中救了其一命，不过如今却是被杨弘远截胡了。

    “正是，乃是宝阶的傀儡传承。”

    魂济道人回答完之后，却是并未停歇，继续开口道：

    “此次承蒙云家主相救，魂济听闻云家云宸真人心胸宽广，在下愿意加入云家，不知云宸真人是否接纳！”

    云家对原雾溪县陈、韩两家族人一视同仁，更是招募了灵溪真人以及原诸多散修入赘。

        其后又扶持出韩家一位真人，云家家风严正早已传遍湖州。

    今日一见，果然不虚，如此魂济真人自然动了念头。

        除了这救命之恩以及宝阶傀儡传承的吸引，经此一事也是理解了何谓大树底下好乘凉。

        若是云宸真人不是溪郡名门家主，今日怕又是另一番局面。

    至于为什么不投靠湟河派，不说被两人追杀，就是湟河派千年大派，并不差这么一位化罡境的傀儡师。

    有了传承，其自然可以自行从小培养，何须魂济真人这种半路出家的。

    而云家却是不同，其家风清正，一视同仁，正是如此名门云家虽是新立，且各方混杂。

    可二十年过去，云家地位愈加稳固，全靠云家上下一心，奋发向上。

        其虽是并无新的真人境诞生，可其根基底蕴比之当初何止稳了三分。

    云家正是向上的势头，自己虽是没有如灵溪真人那般赶上雪中送碳，可锦上添花也是不错。

        难得今日与云家家主有了这桩缘法，自然要抓住。

    “魂济道兄此言可是当真！”

    杨弘远暗道了一声上道。

    “在下一介散修，孤苦百年，魂济早先有言，若能救得在下一命，做牛做马也是甘愿，还请云宸兄收留！”

    说着竟是起身下拜，杨弘远赶紧伸手扶住。

    “魂济道兄如此爽快，在下再说什么就是矫情了。

        魂济道兄只需记得一句，若是云家有负道兄，道兄只管径直脱离云家离去即可！”

    杨弘远说着手中已是出现了一物，正是那颗留影传承珠。

    “云兄，这是！”

    魂济真人也是猜到了什么，当即也是心中一暖。

    “此物本就是魂济道兄机缘，傀儡一道比之丹阵符器还要艰难，更讲天赋，此物在道兄手里才能大放异彩。

    将来我云家傀儡大师魂济道人，整个修炼界哪个又敢不尊三分？”

    杨弘远一番话直讲的才是化罡境的魂济，满脸潮红。

    “云兄放心，今日得云宸兄相救，这条命本就是云兄所赐，魂济必定为云家尽心尽力，绝无二话！”

    “哈哈，你我如今一体，不必如此，不知魂济兄有何打算？”

    士为知己者死，女为悦己者容，老祖宗诚不欺我，魂济真人之心尽收矣。

    “此次千湖海眼开启，能获得这道传承已是不虚此行，我意静待千湖海眼关闭，不知云兄意下如何？”

    魂济真人闻言当即开口，显然早有打算。

    杨弘远也是微微点头，能不贪就胜过多人矣。

    “魂济兄此言不错，这是我云家信物，届时千湖海眼关闭，魂济兄自可前往溪郡云家寻我，届时我云家必定扫塌相迎！”

    “我此行还有机缘未得，却是不能陪魂济兄一起等待千湖海眼关闭。”

    “云兄，就如此放心在下，不怕在下卷了这宝阶传承潜逃无踪！”

    魂济真人本以为云宸会与其一同等待传送，哪料到其意竟然还要再探千湖海眼。

    “哈哈，若是如此，那也是我识人不明，怨不得旁人。

        再有魂济道兄做出此决定不也是深思熟虑，加入云家对道兄来说百利无一害。

    若是魂济道兄真的潜逃，也只能说咱两缘分不够。

        魂济道兄无有此福缘，不过我相信道兄不会如此不智！”

    杨弘远话语只见满是自信，让魂济道人加入云家的决心更为坚定，有如此之人担任云家家主，云家何愁不兴啊！

    “你我溪郡灵溪山再会！”

    “必不负云兄所信！”

