    船外，雷丁手握一柄巨兵，对着那头海王类一剑挥斩而去。

    青色外表，体型庞大的毒海蛇海王类，它大口大张，露出尖锐利牙，嘶吼着对雷丁咬了过去。

    “锵！”

    震耳的响声传来，雷丁一剑击出，直打的毒海蛇海王类向后倒仰而去，利牙崩裂。

    罗伊刚迈步离开屋子，雷丁下一剑就斩了出去，一道巨大的冲击波扫出。

    “轰——！”

    毒海蛇的脑袋直接被雷丁的冲击波轰穿，它身躯无力的倒了下去，轰然砸在大海上，浪涛四起。

    接着，无风带平静的海面上，再次发出几声破出水面的巨响，七头颜色各异，体型不一的海王类冲出大海，巨大的眼球纷纷盯向了这艘船。

    雷丁平时喜欢和罗伊吹牛，说他当年多么多么厉害。

    现在他用事实证明，除了破不开弟子的防御以外，他确实还是很强的。

    这艘巨船上，所有的巨人纷纷举起手中的巨兵，与雷丁一同，面向着那些海王类，随时准备开砍。

    “看好了罗伊，这就是艾尔巴夫的战斗！”雷丁爆喝一声，响声震天，与其他巨人们一同挥动巨兵。

    犹记当年，巨兵海贼团抓海王类烤着吃，那两位船长，甚至抓了最大的两头海王类比谁的猎物更大。

    雷丁他们可不怕这些家伙。

    “师父，抓几头拖船啊！”罗伊连忙喊道。

    “海王类不可驯服，等会给你抓别的！”雷丁对罗伊科普了一点常识，接着继续战斗。

    天月时牵着罗伊的手，担忧的看着巨人们。

    体型上来说的话，巨人十几米身高，确实比海王类小太多了。

    但战力可不是这么算的，接下来，她便明白了这艘船上，巨人们到底有多强悍。

    “吼——！”

    一头浑身蓝色斑点，长相奇丑的海王类被雷丁一剑击中，整个肚子都被冲击波扫出一个大洞，惨叫着疯狂翻动数百米的巨大身躯，海浪翻涌。

    “噗嗤！”

    另一位巨人一跃而起，一斧直接将一条鳄鱼头海王类斩首，接着一脚狠狠的踩在青蛙海王类脑门上，翻动手中巨斧，对着青蛙海王类脑袋狠狠一斧子劈了上去。

    大量鲜血喷涌，连大海都被海王类血液染色。

    那位巨人直接跳回船上，船体猛地一震，天月时脚下一颤，牵着罗伊的手更紧了些。

    罗伊抬头看了眼天月时，接着又看向雷丁。

    直到最后，雷丁和同伴们一同砍死了四头海王类，无风带又赶来了三条巨大凶猛的游蛇，砍死剩下的那三头的海王类，雷丁他们才抓着刚来的三头巨大凶猛的游蛇，一顿暴打。

    激斗了一段时间，战况激烈，海水翻涌，巨兵不断挥舞，雷利也发现了不同之处。

    这三条游蛇并非海王类！

    但体型巨大，同时却又凶猛无比，连海王类都忌惮无比。

    与海王类不同的是，这些游蛇，快被雷丁打死的时候，又反常的垂下蛇首，表示臣服一样......

    这绝不是海王类！！！

    “我去找绳索！”一位巨人大笑着说道，没想到，在新世界的无风带，他们遇到了这种奇特的游蛇。

    它们居住在无风带中，是一种巨型毒蛇，体型庞大，凶猛程度连海王类都会忌惮。

    抓了它们，到时候穿行无风带，就不需要被海王类阻拦了！

    “又来了几头。”雷丁看着海面下，巨大阴影开始上浮，他对着海下猛地一剑斩去。

    “轰！”

    一道巨大冲击波被他斩出，直接穿过大海，向着下方冲去。

    不久之后，巨大冲击波直接与那头上浮的海王类相遇，将之脑袋轰了个稀巴烂。

    雷丁再次举剑，对着海面下上浮的阴影再一次挥斩。

    “师父，这算是霸国吗？”罗伊连忙问道。

    “不算，我还没那个实力。”雷丁摇头，一道巨大冲击波随着他的落剑，直接冲进大海之中，海水翻涌不停，下一刻一股巨大血花在海面下爆起。

    “想看霸国，你得找到曾经巨兵海贼团的东利、布洛基船长。”

    “当然，你也可以向亚鲁鲁、约鲁鲁船长学习。”

    “不过他们年龄太大了，已经很难再联手施展霸国了。”

    雷丁很负责任，细心的为罗伊讲着。

    他们根本没把罗伊当外人，就算霸国，连亚鲁鲁他们都愿意教罗伊。

    “好了，这三头家伙，以后就负责拖我们的船穿行无风带。”雷丁一手抓着粗壮的绳索，在游蛇身上缠绕了起来，将之一条条游蛇，固定在绳索上。

    “那我们直接去西海吧？”罗伊提议道。

    “好！想去其他海域都没问题。”雷丁点头，顺便用着剑面拍拍游蛇们的蛇头，教训了下不太老实的家伙。

    三条游蛇，瞪着骇人的竖瞳，回首对着船上的巨人们嘶嘶警告着。

    人类，别太过分了！

    可惜，巨人听不懂。

    “老实点，听话这些海王类尸体就是你们的，不老实大爷我烤了你们！”一位巨人扛着巨斧吼道。

    “烧烤巨大游蛇，鸡肉卷一样，嘎嘣儿脆~”罗伊补充道。

    “对，嘎嘣儿脆！”巨人大笑着。

    游蛇们纷纷冷冷盯着他们，同时垂首啃着海王类尸体。

    臣服了，但又不太服气的样子。

    “吃饱了带着我们去西海！”雷丁说道。

    游蛇们听懂了，回首用蛇瞳冷冷的看了眼他，还有些不太服气，但又不敢反抗。

    “喂，你们听得懂我们的话吧？”

    罗伊对那些游蛇招招手，三条游蛇纷纷挪动瞳孔看着这个小不点。

    “嘶嘶嘶——！”

    游蛇们纷纷威胁嘶吼，根本不想搭理这个小孩。

    “打它！”雷丁直接让罗伊站在自己的手上，把他递向游蛇。

    三条游蛇不解的看着这个巨人，你是白痴嘛？

    给我们送来塞牙缝？

    然后，罗伊接近了它们，船上的天月时紧张的心跳加速。

    雷丁举了举巨兵，游蛇们纷纷不甘心的再低了低脑袋。

    位置刚刚好！

    罗伊抬手握拳，一拳锤在了游蛇脑门上。

    “嘶嘶嘶——！”

    中间青色的游蛇震惊的看着这个小孩，疼死蛇了！

    体型不起眼，但这力气也太反常了吧！

    “还有你，敢瞪我！？”罗伊指着旁边那条黑色游蛇，雷丁笑着把他递了过去。

    罗伊又是一拳砸了过去，气的黑色海蛇嘶吼一声，直接用利牙咬了上去。

    它们虽不是海王类，但以往时候，凶猛无比的他们，连海王类都忌惮不已啊！

    这小孩，是在羞辱它们吗！？

    然后......

    “嘎嘣~！”

    罗伊一拳挥出，它尖锐的弯曲长牙崩断了。

    游蛇震惊！

    天月时对于罗伊的防御之强，再次有了新的认知。

    “还有你！”罗伊指着旁边白色的游蛇，这家伙害怕的看了眼雷丁，发现这小孩被递了过来，它往后缩了缩蛇身子。

    罗伊当头就是一拳。

    他的力气只有玲玲的十分之一，对这种庞然大物伤害其实并不大，只是有点疼。

    但伤害不大，侮辱性极强！

