    整个天门关已经沦为战场，战火蔓延，硝烟滚滚。两军对垒，战马嘶鸣，喊杀震天。

    别说普通人物，就算是窥天镜级别的强者，就算投到战场之中，也会被瞬间淹没！而此刻，却有一道光芒从天而降，砸在天门关北边的一座山丘之上。

    山丘之上，孤零零的立着一座新坟，应是春季所堆，已经长出杂草，坟前立着一块木板，算是墓碑。墓碑以炭笔写就，只是连遭大雨，字迹已经不复存在。

    小奇落到地上之后，轻轻走到坟前，先是跪在那块木板前磕了三个头，然后从包袱重取出一些纸钱香烛，又取出一个火折子，开始燃烧香烛纸钱。

    安宁站在一边看着，没有说话。

    小奇烧完纸钱香烛之后，又磕了三个头，这才起身去拾缀坟头上的杂草。

    小奇低声道：“我爷爷一直都想着能御剑一次，可惜死了还是没能如愿。”

    安宁一愣，然后只是点了点头，并未做什么夸张的举动，以他如今的能力，别说让一座新坟御剑而起，就算是托起一整座山峰都没问题，当然，肯定要消耗大量灵力，但人都死了，这么做在安宁看来毫无意义。

    他看着那块被当做墓碑的木板，或许，可以给老头立一块像样点的碑文。

    打定主意，他便左右看了看，然后取出桃木剑，走向一块巨石。

    剑气凝聚，顿时飞沙走石，仅是瞬间，就出现了一块石碑，甚至连碑座都有。

    安宁收起桃木剑，取出五师兄那支笔，对着小奇道：“怎么写？”

    小奇有些感动，便说了碑文内容，安宁提笔写就。

    虽然幼时没怎么读书写字，但修行之后，安宁认识了不少字，后来又跟五师兄学习了一些简单符法，字迹虽称不上书法大家，但终归还能看得过去，特别是近来学习《天一正符》之后，以灵力入笔，那才真叫入木三分，更切确的说是入石三分。

    自然不需要挖坑，直接以御剑手法将石碑御起，猛然砸在坟前，不仅稳稳当当，甚至不会损害坟体分毫。

    安宁站在墓碑前，取出一壶算不上好酒但贾及臻绝对舍不得喝的糯米酿，慢慢洒在坟前，一边道：“贾老头，放心吧，有我在，小奇肯定不会被人欺负。”

    说完自己喝了一口。

    ……

    天门关北方的一座大帐中，一位身披甲胄的中年男人正盯着桌上巨大的沙盘，一名探子进入大帐，单膝跪地抱拳道：“启禀大王，根据谍报，那名叫安宁的南阳剑修已经南下，而且就在附近。”

    身披甲胄的中年眉头一皱，看着身边一位老者问道：“天门关那边战况如何？”

    老人便回道：“按照王爷的计策，佛晓时分已经夺回，只是南阳接连猛攻，我军损失惨重，不过此刻天门关依旧在我军手中，天黑之前，应该攻不下来。”

    身披甲胄的中年点了点头，命令道：“调集三千精锐，随本王亲自会会这个安宁。”

    老人皱眉道：“王爷……”

    这位南枢密院权势最大的中年男人开口道：“先生先行坐镇，其余修士随行，就算不能斩杀这个杀我儿子的王八蛋，也得让他常常苦头。”

    老人看这位萧大王坚持，便不再多言，开口道：“我这就去安排。”

    很快，三十余名修为不俗的山上修士聚在大帐之前，  又有三千铁浮屠严阵以待，然后浩浩荡荡的向着那座山丘冲去。

    此刻安宁正站在贾及臻的坟前饮酒，小奇却已看到黑压压的南枢密院铁浮屠，皱眉道：“安宁……”

    安宁放下酒壶，开口道：“我知道。”

    说完将酒壶挂在腰间，跟那个叫李小白的家伙倒是有几分相似。不知是酒上头还是看着那三千气势惊人的铁浮屠而心生激动，这家伙手持桃木剑，衣袍猎猎炸响。原本他就这么杀下山去，光是气势就足以让着折服，可这家伙本身就没什么文化，还愣是吐出了一句自以为豪气冲天的诗句：“出剑杀人当饮酒，安宁剑斩铁浮屠。”

    就连同样没读过什么书的小奇都有些听不下去，也好在那个慕容兴洲没在这里，否则怕是要来一句“去他娘的神仙气度！”

    下一刻，安宁直接撞入三千铁浮屠形成的阵营之中，剑气如虹，前军顿时人仰马翻，只是潮水般的人马很快便围了上来，将安宁围在阵中。

    从山上看去，只见那家伙立于万军从中，身体打了一个旋，顿时有潮水般的剑气不断蔓延而出，而那个家伙身体也不断拔高，朗声道：“我有剑灵，乖巧可爱。”

    在他身前凭空出现一男一女两个孩子，看起来也就七八岁年纪，女孩乖巧，男孩可爱，还真是乖巧可爱。

    两个孩子出现之后，直接就砸入下方的军阵之中，带起一红一绿两道光芒，来回穿梭，如入无人之境。

    安宁手举桃木剑，继续道：“我有一剑，可杀神仙。”

    一剑斩下，剑气纵横。

    三千铁浮屠后方，三十余名山上修士护着一位审批甲胄的中年男人，此刻所有人几乎都眯起双眼，盯着那两道在大军中穿梭的虹芒，一人开口道：“那是剑灵，今日可决不能让这小子跑了！”

    然而他们似乎忘了，眼前这个家伙，是曾经一剑斩敌一万六的存在，更是让无数山上宗门避之不及的瘟神，没有踏月镜强者坐镇，恐怕还真没人能拦下这家伙，更被说从他手中拿东西。

    用安宁自己的话说，那就是从来只有我抢别人的，还从未有人敢来抢我的。

    几乎一半山上修士直接向着安宁冲杀而去，只是不等这些人靠近安宁，两只剑灵便出现在安宁身前，一左一右，小女孩手捏印结，直接以磅礴剑气为安宁筑起一道屏障，小男孩手中则是多出了一把仙剑，直直撞向那些山上修士，剑气纵横，大杀四方。

    两个小家伙实力本就不弱，否则当初也不会从那么多强者手中逃脱，若不是受了伤，也不至于让安宁捡了个大便宜，如今又吞食了安宁无数灵宝，再加上被安宁赋予灵智，实力更是今非昔比，别说白虹镜强者，就算是面对踏月镜强者或许都能有一战之力。

    当然，前提是安宁能够保住手中的剑匣，且小狐狸设下的禁制不被破坏。

    仅是瞬间，地上铁浮屠已经折损过半，天上那些冲向安宁的强者则是直接被那个穿着一件红肚兜的小男孩斩杀殆尽，一个也没能逃掉。

    那位南枢密院的王爷脸色阴沉，就算真是山上修士，就算这家伙手段强悍，但未免也强得过些过分了吧，就这么一个照面，十余位登峰镜强者说没就没了，而且威名传遍整个北荣的铁浮屠，竟然完全没了用武之地？

    其实若是换了任何一名剑修，都不可能像安宁这般轻松，这跟境界无关，而跟安宁所学的技法有关。

    安宁所学可谓驳杂至极，无论是强强对战还是一人面对多人围攻，都可以游刃有余，如今又有了两只剑灵，更是如虎添翼，所以只要不是遇上境界太高的修士，无论出现多少人，安宁都能轻松应对，就算不能全部斩杀，但逃命肯定没有问题。特别是那轮回箭羽，简直就是这世上所有军阵的克星。

    也就是说，就算一百个龙鸣镜强者同时出手，在安宁看来，就跟对付一个登峰镜强者没区别，而一千个骁勇善战的士兵在安宁眼中，也就相当于一名龙鸣镜修士。

    当然，这种情况也有一定的上限，毕竟安宁的技法也有上限，若是上升到一千名龙鸣镜强者，那么安宁一次也就只能斩杀百名左右，剩下的就成了天大麻烦，一旦灵力耗尽，自然只能任人宰割。

    不过这种情况几乎不存在，因为一旦真有那么多龙鸣镜强者，安宁肯定掉头就跑，那么任由对方人数再多，也不可能追得上安宁，这也是安宁为何能将无数北荣仙门祸害一遍的原因。

    试想哪个宗门能随随便便拿出一千名龙鸣镜强者？拥有如此底蕴的宗门，怕是已经达到了千门的层次，而能够跻身千门的宗门，无一不是有窥天镜强者坐镇，或多或少，既然都有了窥天镜强者，谁还会拿那么多龙鸣镜强者去送命？

    拿不出来的，只能任由安宁祸害，拿得出来的，安宁也不会去招惹，这也是大多数散修让人头疼的原因，光脚的不怕穿鞋的嘛。

    三千铁浮屠的军阵，很快被那家伙杀得千疮百孔，所带强者不仅没有将那安宁斩杀，反倒一一陨落，这位南枢密院的王爷就算再想报仇，此刻也不免有些心灰意冷，除非能请出踏月镜甚至窥天镜强者，否则要想留下这个家伙几乎没有可能。

    可踏月镜强者哪是那么容易请出来的，更别说窥天镜级别的人物。作为南枢密院权势最大的人，他很清楚北荣宗门的境况，别的不说，就山上势力而言，北荣跟南阳确实没得比，这也是北荣皇室能够插手山上宗门的原因。

    而这一切，都因为碎星楼的存在，都因为那头原本有望化龙却被安宁宰杀的蛟龙。

    

