    仅凭这声音的威压，若是一个普通人，完全会被吓的尿裤子。

    可秦天竟然背靠凉亭石柱之上，嘴叼香烟，口吐烟雾，一脸不屑地露出了冷笑。

    在洪家人看来，今天所有的一切都是秦天带来的，却从来不自己反省。

    洪成文本来就大限将至，活不了多久，洪成武多年逆行修炼，早已将自己的经脉练废了，与秦天根本就没有任何关系，秦天的出现只是碰巧遇到了而已。

    可这一切，洪家人将罪责全部都转嫁到了秦天的身上，他们认为一切祸端都是秦天带来的。

    洪家人对秦天的愤怒早已到了极点，秦天不死，碧青龙就回不到洪家人手中，所以，秦天必须死。

    然而，洪家这些人当中竟然没有一个明白人。

    千双眼睛，如锋利的利刃一般，落在了秦天的身上。

    看着这个痞子气息十足的年轻人，洪恒宇终于忍不住怒喝一声：“交出东西！”

    可秦天见状，摇着头没做回应，负手而行，一步步缓缓地走出凉亭。

    洪成文怒了，一个无名小卒，哪怕他是曾经辉煌叶家少爷，现如今也一文不值，根本不能与洪家相提并论，何况，秦天一个人，在他洪家的地盘上，被他一千多人手下包围着，即使佐九言再次出现保秦天性命，洪成文也绝不让秦天活着走出去。

    佐九言又如何？他来了，一起灭了又如何？

    急血攻心中，洪成文怒吼一声：“愣着干什么，上……谁杀了他，我给他百分之五的洪家所有产业的股份……”

    俗话说：重金之下必有勇夫。

    洪家所有产业百分之五的股份，那是何等惊人的数字？

    洪家这些年的发展，百分之五的股份那可是一笔相当惊人的财富。

    瞬间，洪家千人之众，瞬间涌动起来。

    “轰！”

    秦天双臂挥动，直接爆出了一道气劲。

    强悍的真气外放之下，将靠近他的所有人都顺势震飞了出去。

    这恐怖的真气威力，把洪家众人吓的脸色煞白。

    不过眨眼睛的功夫，几十个人已经都躺着了地上，昏死了过去。

    这等威力，谁上谁就得倒霉。

    不仅如此，在秦天站立之处，脚下的地面已经出现了裂缝。

    “来，别说区区一个洪家，就算是整个三江城都是你们的天下，我一起灭了又有何难？”

    秦天的话，狂妄至极，简直太不知道天高地厚了？

    “咔嚓……”

    齐刷刷的枪栓拉动的声音，在秦天耳边响起。

    他的话刺激着在场每一个洪家人的心脏，他们的紧绷神经，没有一刻是放松的。

    这小子狂妄至极，那就让他领教一下数百人同时扣动扳机后的威力吧？

    “嗖！”

    “轰！”

    可还没等众人扣动扳机，秦天身体在原地急速旋转，在他身上释放出来的强横真气，形成了一个龙卷风一般的气流，极其恐怖地将一大部分人手中的武器，直接给卷走了。

    等众人反应过来的时候，他们手中的武器，已经掉进了旁边的人工湖中。

    “这……”

    所有人震惊了，情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    “砰！”

    这还只是刚刚开始，秦天一甩手，他身后的凉亭，犹如被从天而降的巨锤轰炸一般，倒塌成渣。

    尘土飞扬，轰炸声盘旋在每一个人的耳边，脑子里还浮现着刚才出现在他们眼里的一幕幕惊悚的画面。

    “这小子到底是人还是鬼？”

    “太可怕了，这还怎么跟他斗？”

    “百分之五的股份看来是拿不到手了，能保住这条命就不错了！”

    这一瞬间，洪家一千多人中，好似所有人都意识到了死亡的临近。

    秦天的恐怖，也把所有人都吓了个半死。

    凉亭的坚固，是他们的血肉之躯不可相提并论的，然而凉亭在秦天一挥手间就瞬间倒塌。

    这场战，还怎么打？

    刚才的一切，让现场所有人无一不颤抖，无一不心生恐惧之意。

    个个被吓傻，面面相觑，一脸懵B地连退数步。

    就连洪成文、洪成武都情不自禁地倒吸一口凉气，二人的脸色，苍白到了极点。

    然而，在这个时候，秦天一步步继续缓缓地朝着洪成文、洪成武的方向走去。

    “叶小天，你想干什么？你给我站住！”

    洪恒宇慌了，他用颤抖的手指着秦天，呵斥秦天的声音中都充斥着惊悚的气息。

    “我可警告你，这里是洪家，岂容你乱来？”

    “你别再往前走了……听见没有？”

    然而，洪恒宇的话，好像是没有半点用处，秦天不回应，也不理会，好像没听到一般，继续缓缓地一步步朝着他们走去。

    “叶小天……你……你找死……”

    怒急到极点之时，洪恒宇对着洪家众人吼叫了一声：“废物，一群废物，给我拦住他……上啊……”

    “哗啦！”

    在洪恒宇话音刚落之时，也有一些人不怕死的，哪怕他们知道秦天的实力极其可怕，还是选择了冲杀上阵。

    一个冲杀，几十人蜂拥而至，挡在了秦天的面前。

    “哼哼！”

    秦天脚步停下，冷哼一声，扫视挡在他面前的这几十人，摇着头讽刺道：“一群蠢货，洪家这些丧心病狂的畜生说的话你们也信？你们真以为他们会给你们百分之五的股份吗？明知死路一条，还上来送死？我挺佩服你们的勇气的！”

    “既然如此，那就动手吧？我接着就是了……”

    “可你们要是接不住我的拳头，那就只能怪你们自己学艺不精了！”

    “嗯？”

    秦天说话间，没有一个人敢轻举妄动的，秦天微皱眉头，冷冷一笑，继续问道：“怎么？害怕了？趁早滚开，别挑战我的耐心和底线，否则，后果自负……”

    “还不……滚……”

    滚这个字从秦天的嘴里吼出的瞬间，刚才还包围在秦天面前的几十个人，瞬间被吓的瞬间散开了。

    甚至还有一些人，倒在地上，连滚带爬。

    极其的狼狈，他们的反应也极其的讽刺。

    秦天的气势庞大，仿佛洪家这么多人在他面前，都犹如空气中的一粒尘埃那般渺小。

    双眼闪烁着的寒光，更是如利刃一般，肆无忌惮地扫视全场……

    “太可怕了……”

    洪成武身为国老，曾用武力灭杀过无数的敌人，从未遇到过如此可怕的年轻人，秦天的气场完全碾压了洪家千人之众，那俯视天下苍生的王者气息，洪成武自叹不如，谁又能想到，这只是一个二十几岁的年轻人所表现出的神祗般威压？

    难道，洪家真的要毁在他的手里不成？

