    “呼神护卫！”

    在无人的走廊之中，传出来了哈利·波特撕心裂肺的声音，在他的喊声之中，银白色的光芒从窗户之中飞了出来，照亮了城堡之外的古砖。

    有人抬头去看，看到了窗子之中传出来的光芒。

    “呼神护卫……”

    黑暗之中，那个人影消失在了阴影里面。

    尽管他想要去看看，哈利·波特的守护神是什么。

    但是他也知道，自己最好不要去观察这些。

    他转身消失在了魔药仓库之中。

    教室里面，一只银白色的牡鹿从哈利的魔杖头上飞了出来，轻而易举的逼退了前进的“摄魂怪”，将其驱赶到了衣柜之中。

    哈利惊喜的转过了脸，看到了一张欣喜的面孔。

    是“卢平教授”。

    卢平的那种欢喜，装不出来。

    同样装不出来的，还有他还有微微含泪的眼角。

    “卢平教授”在鼓掌，他轻轻擦拭了自家眼角的泪水说道：“很棒，很棒，哈利，你果然没有出乎我的意料。

    你是最棒的。”

    他走了过去，蹲下来，轻轻的抱住了哈利。

    他的所有动作都轻柔异常，像是在抱一件易碎的瓷器。

    哈利一时之间有些受宠若惊，但是好歹他还记得这些天的训练之中，随手关门的训练，

    他的守护神将博格特逼到了衣柜里面，哈利挥舞魔杖，关上了衣柜大门。

    银白色的牡鹿，在围绕他们一圈之后，终于消散。

    他犹豫着，想要反手抱住“卢平教授”，可是还没有等到他动手，卢平教授就松开了他。

    哈利有些失望。

    卢平教授站了起来，对着他说道：“回去吧，哈利，你做的足够好了，今晚好好睡一觉。

    接下来的一周时间，嗯，准确说从后天开始，你可能就见不到我了。

    有什么事情，记得来找我，不过下周周三和周四不可以，明白吗？

    有急事的话，你可以去找校长和麦格教授。”

    杜维摸着他的脑袋说道。

    哈利至今还呆呆傻傻，他跟在教授身后，下意识的用魔法将衣柜带到了教员休息室，一路之上哈利的脑子都乱糟糟的，他被开心冲昏了头脑。十几分钟之前，他还是一个耗尽了所有体力和魔力，差点晕倒的小巫师，现在，他不但使用了呼神护卫，还能继续使用魔力来运送衣柜，他对于魔力的控制，达到了一个新高度。

    不知不觉的变化。

    “好了，谢谢你，哈利，谢谢你的帮忙。”

    教员休息室之中，此刻已经没有了教授，学校的教授晚上也有自己的事情要做，杜维叫哈利将衣柜送到了休息室最深处，在衣柜上面贴上了纸条【博格特，教具】，对着哈利摆摆手，示意哈利离开。

    哈利晕晕乎乎的走在了路上，快要回到霍格沃茨休息室的时候，他看到了抱着厚厚一摞书的赫敏。

    赫敏看上去忙的脚不沾地，哈利叫了好几次她的名字，她才反应过来。

    “你怎么了？看起来心不在焉的。”

    哈利对着赫敏问道，赫敏看着哈利，有些慌乱的说道：“哈利，你怎么在这里？这么晚了你不去睡觉吗？”

    她下意识的撩拨了一下头发，更显慌乱。

    哈利狐疑的看了一眼时间，晚上九点半，这个时间对他睡觉太早，对于赫敏来说，回寝室也太早，看着哈利略显奇怪的眼神，赫敏马上就反应了过来，她将书放了下来，抱歉的说道：“对不起，哈利，我最近实在是太忙了。”

    “没事，没关系。”

    哈利说道，说实话，最近他和赫敏都忙得脚不沾地，都算是冷落了他们共同的朋友罗恩，罗恩整天都找不到他们两个人，都快生气了。

    见到赫敏道歉，哈利也没觉得自己好到什么地方去。

    赫敏看着哈利疲惫却又富有斗志的样子，忍不住说道：“哈利，你又去接受卢平教授的特训了？”

    “是的，赫敏！”说到这里，哈利顿时就兴奋了起来，他本来想要告诉赫敏，自己已经学会了守护神咒，可是赫敏打断了他，她神色更加复杂的说道：“哈利，以后还是不要单独和卢平教授在一起，保持距离。”

    哈利听到了赫敏的话，睁大了眼睛。

    “为什么？”

    他大声的质问赫敏，赫敏张开嘴巴开阖了一下，最后还是什么话都没有说。

    “我还有事情，我先走了。”

    赫敏低下头，匆匆忙忙的说道，打算离开。

    哈利堵在了她面前。

    他觉得赫敏有事情在瞒着自己。

    可能还和卢平教授有关。

    “你怎么了，赫敏？”

    他质问赫敏，很显然，赫敏的话触动了哈利的一点底线。

    他将卢平当做了情感代偿，那么赫敏说这话，其实就是在诋毁卢平教授。

    他们在一起当好朋友这么久时间。

    赫敏说这话时候的姿态和语言，叫哈利有了不好的预料。

    他想知道，赫敏知道些什么。

    ……

    拿着狼毒药剂，杜维进入了箱子里面，他拿出来狼毒药剂，贴心的给卢平灌了下去。

    “这是什么？”

    在喝之前，卢平还问了一句，距离上一次的暴怒，过了一周时间，卢平也快没有火气了。

    他总共对杜维发火三次，结果他发现，这些情绪，不过是徒劳无功。对面的这个人，压根就不在意他的态度，他每一次下楼，总是会絮絮叨叨的和他说很多话，其中许多话听起来都叫人毛骨悚然。

    杜维说话，没有逻辑，没有任何的前因后果，他更多的时候是带着从学校图书馆借到的书籍，认真阅读，在他的脚下有很多书籍，这些书籍大多都不是禁书。

    是最普通不过的书籍，学生都可以借阅。

    他认真的阅读这些书籍，就像是没有读过书的麻瓜一样，有什么问题，他还会开口询问卢平。

    卢平不知道问了多少次你到底想要做什么，杜维都没有答话，今天也是一样，

    一杯甜腻到卢平只是嗅着味道，就感觉有些起痰的红茶，还有一本书籍，杜维在这里待了一个小时时间。

    将狼毒药剂给卢平灌了下去，他就翘着二郎腿认真的读书，读完了书之后，他再次拿起来了一沓子《预言家日报》，这是他订阅的报纸，从这些报纸上面，他可以得到一些自己想要的消息。

    这是他花自己的薪水订阅的报纸。

    自己掏钱，所以看起来格外的珍贵。

    杜维仔细的阅读完了这些报纸，将几分自己需要的报纸折叠起来，塞进了衣服口袋里面，准备离开。

    卢平有些不安。

    因为今天，对方实在是正常的太不正常了。

    这简直不像是杜维的性格，太过于稳重以至于他搞不清楚杜维是不是真疯了。

    “你今天到底要做什么？”

    卢平在他离开之前问道，杜维没有回答他的话，他伸出了魔杖，对着卢平笑着说道：“晚安，祝你有一个愉快地夜晚，卢平教授。”

    卢平还没有说话，就被“昏昏倒地”击晕了，

    杜维过去，捡起来了地上的一张白卡，一脸不出所料的表情。

    看来卢平也不经常使用高级魔咒。

    杜维回到了卧室，蜷缩在了地上，双手抱头，像是婴儿一样。

    很快，他就陷入了噩梦之中。

    古堡，摄魂怪，不断飘来飘去，看不清面目的怪物。

    噩梦进行，汗如浆出！

    杜维睁大了眼睛，心跳加速。

    他喝了一口魔药，朝着自己嘴巴里面塞了一块巧克力。

    内部的衣服已经被汗水湿透，他摸了一把潮湿的衣服，没有什么表情。

    习以为常。

    他再度掏出来预言家日报，逐字逐句的阅读上面的消息，再度拿出来了活点地图，他然没有找到小矮星彼得的下落。

    真是有趣。

    杜维露出来了一种奇异的狰狞表情，一转即使，他感觉自己的心中有一团火，要是这一团火再不熄灭，他就会炸掉霍格沃茨。

    真的炸掉霍格沃茨。

    哪怕他会因此被发现，被干掉，也要发泄出来的毁灭。

    长长的出了一口气，杜维没有熄灭心中的火焰，他现在对于痛苦，也不抗拒。

    只要能感觉自己还活着就好。

    他裹着衣服，再次躺在地上。

    做一个教授的时间够长了。

    他需要找到一个时间，好好的释放一下自己的野兽心情。

    他想到这里，将魔杖对准了自己。

    ‘是阿瓦达索命，还是昏昏倒地。’

    他对着自己说道。

    随后使用了阿瓦达索命。

    他在阿瓦达索命出现的时候，轻轻的避开了脑袋，绿色的魔咒擦着他的耳朵飞出去，落在墙上，打出来了一个小小的坑洞。

    他看着坑洞，裂开了嘴巴，无声的笑了起来，很欢乐的样子。

    笑完了之后，杜维丢掉了魔杖，再度蜷缩了起来。

    一晚上的时间，就此过去。

    第二天一大早，他疲惫的出现在了教员休息室。

    里面有三位教授，斯内普扫了一眼疲惫不堪的卢平，露出了一丝冷笑，拿腔作调的说道：“哦，卢平？我以为你会灰溜溜的躺在你的床上，拉上窗帘渡过这一段难熬的日子呢。”

    “我来交接。”

    杜维说道，“孩子们学到了什么地方，我都记得，所以，西弗勒斯教授……”

    “不不不，你还是好好的躺在你的床上等待煎熬吧，我不需要你。”

    西弗勒斯站起来说道：“我教育学生，还轮不到你指手画脚。你这个平庸的，教授。”

    他最后的教授这个词语，是贴在了杜维的耳朵上说出来的，说完之后就转身离开了。

    弗立维教授和宾斯教授看上去有些尴尬。

    杜维对此，没有任何的感觉。

    他看着剩下来的两位教授，轻松的说道：“那么，两位，我要去一趟霍格莫德村，去蜂蜜公爵买一些糖果去奖励哈利，你们知道吗，哈利仅仅在一周的时间之中，就学会了守护神咒！

    你们有什么需要的吗？我可以帮助你们带回来？”

    他吹嘘哈利的样子，像极了吹嘘一个自己喜欢的后辈，例如，儿子。

    弗立维教授一声欢呼。

    宾斯教授也欣慰的点头，哈利学会守护神咒，在十三岁的时候，这个年龄点不算是最顶尖的天才，但是也不差了。

    他们也替哈利感觉到开心。

    在“卢平教授”临走的时候，宾斯教授对卢平帮助带东西，表示了感谢，弗立维教授同样如此。

    杜维轻松的对着他们笑了笑，离开了霍格沃茨。

    他不是未成年的小巫师，去霍格莫德村，不需要监护人的批准。

