    融合了“黑水生物”，“信使异形”从内至外都发生了翻天覆地的蜕变。

    为了证实它的战力，云海带着它飞到星球轨道外。

    在那里，一只云海在“弗瑞格联盟”得到的“雄蜂异形”已经在静静地等着了。

    “主宰！成功了？”

    在云海出现的瞬间，百无聊赖的“咕噜兽”精神力就已经锁定了他身后的“信使异形”，同时不无惊喜地问道。

    “看上去，应该是成功了！”

    云海并没有继续聊下去的意思，只是随口应了一声。

    接到了他的精神命令，“雄蜂异形”猛地冲向了“信使异形”，而后者也不甘示弱，却是以更快的速度迎了上去。

    尖爪狠狠地抓向了“信使异形”的脑袋，接到的命令就是死战，没有一丝保留的“雄蜂异形”张开细吻，“内巢牙”直接就弹了出来。

    这还不算完，狭长而有力的尾骨从胯下探出，那天钩似的尾刃自下而上刺向了“信使异形”的胸膛。

    无所不用其极，除了能量攻击以外，在这个瞬间，这只“雄蜂异形”几乎用上了自己所有的攻击手段。

    至少在云海眼中，“雄蜂异形”的攻击恰到好处。

    异形优秀的战斗感官，在此时展露无遗，做到了完美预判的“雄蜂异形”，如果它的对手真的只是一只普通的“信使异形”，那么后者绝对死定了。

    可惜的是，“雄蜂异形”面对的是一只刚刚完成了一次华丽蜕变的等阶未定的异形。

    眼见就要撞上“雄蜂异形”的攻击，云海甚至捕捉到了“信使异形”的颅骨就要被“雄蜂异形”的“内巢牙”击中了。

    就在这个刹那，“信使异形”在看似不可能的情况下颅骨向左边一闪，同时它的“内巢牙”就像一道漆黑的闪电掠过了虚空。

    带着毁灭的气息，“信使异形”的“内巢牙”直接就将“雄蜂异形”的颅骨击爆开来。

    仿佛担心“雄蜂异形”死的还不够透彻，“信使异形”的尾刃同样从胯下探出，在击开了“雄蜂异形”的尾刃的同时，又将它的胸膛刺了个对穿。

    而这时，“雄蜂异形”看似可以裂金碎石的尖爪才抓上“信使异形”的胸膛，却只是留下了浅浅的爪痕。

    “更敏捷更快，力量更强。”

    “防御，也超过了雄蜂异形！”

    失去了与那只“雄蜂异形”的精神连接，云海心中在做出判断的同时一阵喜悦。

    “好强！”

    “融合前它是普通的信使异形？还是特殊的禁卫异形呢？”

    从头至尾都看得清清楚楚，“咕噜兽”感叹于小小的“信使异形”干脆利索地秒杀，却是忍不住好奇问道。

    “要是特殊的禁卫异形，你觉得我有必要浪费这一段时间吗？”

    精神交流中，云海微笑回应道。

    “恭喜主宰！”

    “一只普通的信使异形在融合后能变得这么强大，这简直就是奇迹。”

    “宇宙中强大的宿主可能不好找，普通的宿主多的是。”

    “就像这个星火文明就有六百亿人类，主宰，您要是再多一点耐心，把他们全部寄生了。”

    “六百亿的信使异形，要是都具备这样的实力，这个宇宙您哪里还去不得呢？还需要担心什么样的对手呢。”

    “咕噜兽”立马兴奋起来，精神交流语气比云海还要喜悦、激动。

    微微笑了笑，云海没有再说什么。

    “对上雄蜂异形，它做到了瞬间秒杀。”

    “那么，换成禁卫异形呢？”

    下一步的工作要等“塔玛拉族”完成了“融合剂”的生产才能进行，暂时无事可做的云海心中想着，又召来了一只“禁卫异形”。

    有心试试它的实力，云海这一次召唤来的“禁卫异形”虽然同样源于“弗瑞格联盟”，但它却是跟刚才那只“雄蜂异形”有着天壤之别。

    已经死亡的“雄蜂异形”，它的宿主只是“奥格星”上那些异兽食物的最底层的凶兽。

    而现在出现的“禁卫异形”，它的宿主却是“奥格星”占据着上层的“冰螭”一族异兽。

    宿主的强大，决定了出生的异形实力。

    就像这只“冰螭异形”，一出生便是“禁卫异形”的实力。

    再进化，它就能轻易地进阶成“超级异形”，甚至是“异将异形”。

    而其它的“信使异形”、“雄蜂异形”，如果只是依靠它们自己进化的话，可能在若干年后战在战场当中，都很进化到这样的地步。

    体型跟普通的异形差别不是太大，“冰螭异形”平滑的颅骨两侧却还生长着一对尖角似的骨刺。

    虽然不是很长，但短小又尖锐的骨刺在猛烈的撞击当中，却是更容易为对手带去严重的伤害。

    另外，在“冰螭异形”的尖爪和尾刃上，包括那微微震颤的巨吻间露出的利刃上，却是覆盖着一层幽蓝的光芒。

    接到了云海的精神命令，“冰螭异形”纹丝不动，而彪悍的“信使异形”却已经恶狠狠地扑了上去。

    “冰螭异形”接到的命令是打防守战，而“信使异形”接到的精神命令是杀死“冰螭异形”。

    前者飘浮在虚空当中没有动作，“信使异形”直接就冲着它的颅骨杀了过去。

    “老三样”那肯定是必不可少，“内巢牙”弹射，尖爪挥击以及尾刃疾刺。

    就在云海的精神感官当中，除了尖爪只是在“冰螭异形”的颅骨带着一些爪痕并没有见血以外，“信使异形”的“内巢牙”竟然击破了前者坚硬的颅骨，那尾刃更是刺进了颅骨当中。

    接到的精神命令是打防守战，但是如果感觉生命遭受到严重的威胁可以还手，一直纹丝不动的“冰螭异形”，在“信使异形”尾刃试图刺得更深，同时尖爪探向颅骨的伤口，同时“内巢牙”缩回去显然又想再来一次时，它终于站不下去了。

    尖爪闪电般一探就将“信使异形”抓在了手中，同时一道幽蓝的光芒迸现包裹了对方的身躯。

    在“信使异形”被它爪尖探出的寒气几乎冰结的时候，“冰螭异形”捏住它就向自己的“血盆大口”塞了进去。

