    辛虞眼圈红了，她摇摇头：“我不知道雁姐为什么要这么做，如果她跟我商量，我肯定会阻止。”

    说到这个，沈望舒脸色沉了下来：“胡雁也太冲动了，不管出于什么目的，她没有站在公司的角度着想，华筵一旦在晚会上出丑，会连累整个公司风评受影响。”

    辛虞小声说：“都是我的错。”

    “跟你有什么关系？”

    “我不该老是跟雁姐抱怨网友说我长得像华筵，她可能是听多了，想着为我出气，没想到……我回头跟她好好沟通一下，让她以后不要再做这样的事。”

    “不用了。”沈望舒皱眉，“明天让人事部通知她离职。”

    辛虞一愣：“这么严重？”

    “她为你着想，这没有错，但心思没用在正道上，这样的人继续带你，迟早会出事。”沈望舒说，“回头我会给你安排一个更好的经纪人。”

    辛虞为难地看着他，试图求情：“望舒，雁姐对我真的很好，她可能只是一时冲动，你再给她一次机会成吗？”

    沈望舒摇头，态度坚决：“公司不能姑息这种为了个人利益而损害集体利益的行为。”

    意识到这件事没有转圜的余地，辛虞无奈地说：“那离职的事让我去跟雁姐说吧，她好歹带了我两个月，而且是为了我才做这种事，我要是不表态，她难免会心寒。”

    “好。”沈望舒语气软了下来，“你啊，就是心肠太软，这可不是什么好事，想在这一行混下去，该狠心的时候就得狠心。”

    辛虞低下头，有些不好意思地说：“我会努力适应的。”

    第二天，胡雁离职了。

    胡雁是咏嘉传媒元老级别的经纪人，公司创立初期就一直待到现在，手底下出过几个二三线艺人，能力和资历都有，现在突然离职，引得公司上下猜测不已。

    “胡雁可不就是只替罪羊么。”相里安跟黎落吐槽，“也不知道辛虞一次性给了她多少钱，她才一句冤都没往外喊就痛快离职。”

    黎落一早回了剧组，借着转场间隙打游戏，随口应道：“胡雁要真喊冤那才是蠢，娱乐圈来来回回就这么大点地儿，事情闹大了，辛虞名誉扫地，她也落不着好，以后哪个公司还敢雇她？事情发展到这个地步，弃军保帅才是明智的选择，死一个总比死一双好。”

    相里安：“……”

    她一局游戏还没打完，邬若棠跑过来：“华筵，该走了。”

    “等会儿……”黎落飞快地扫了一眼旁边还在收拾东西的团队成员，“我打完这局就来。”

    “明知道自己近视这么严重，还天天打游戏！”邬若棠在她脑门上弹了一下，“你眼睛还要不要了？”

    “我的近视是遗传，我爸就这样，不是打游戏打出来的。”黎落说，她嘴上虽然这么应道，但还是下意识加快了打游戏的速度。

    邬若棠一把勾住她的脖子：“听说这次转场拍摄的地方有家火锅店很好吃，晚上一块去呗，我请客。”

    “好啊。”

    一局游戏打完，黎落收起手机，见大家东西都收拾得差不多了，她反手拉过邬若棠：“走吧，坐我车过去。”

    “行。”

    两人跟着大家往停车场走去，前面的服装造型师姚思彤左手拎了个化妆包，右手拿着小板凳，经过一处小台阶时，她没注意脚下，被台阶绊得往前一个踉跄，差点摔倒。

    但她很快调整好步伐，若无其事地走了。

    目睹了这一幕的黎落微微一怔，一丝怪异感涌上心头。

    为了验证猜想，她把邬若棠往前一推：“路窄，我们俩别并排走，挡别人路了。”

    “行。”邬若棠率先往前走了几步，她只顾着跟黎落吐槽最近在看的一部电视剧，也没注意那个不显眼的小台阶，同样被绊得踉跄了一下。

    她稳住身形后立刻回头提醒黎落：“谁在这儿弄了个台阶，吓我一跳，你小心点啊，别绊倒了。”

    黎落：“……好。”

    这才是人之常情。

    黎落留了个心眼儿，上车后状似无意地跟邬若棠聊起之前的误会。

    “最近嗑‘无法无天’cp的粉丝越来越多，又把我们俩的恩怨情仇翻出来了，说到这个，我倒是想问问你，胸针的事，你在没问过我的前提下怎么就一口咬定我要让造型师赔偿？我可什么都没说。”

    “你家造型师当时哭得那么惨，加上你那阵子风评差，我以为你仗势欺人，一气之下就发了那条微博。”邬若棠举双手投降，“我马上去删微博。”

    “不用，我们俩也算不打不相识了。”

    和邬若棠这一翻交流，黎落心里有了底。

    过了几天，黎落受邀参加一次代言线下活动，需要在公开场合露面。

    消息一公布，花生们都激动了，毕竟能在现实中亲眼见到自家爱豆，这是个很难得的机会。

    本地的花生们纷纷表示要早点去排队，尽量占前排好近距离围观漂亮姐姐，外地的花生们则订机票订酒店策划行程，从千里外赶过来追星。

    后援会也忙碌起来，华筵以前不爱参加线下活动，公开露面也是最近才多了起来，作为官方后援会一心想好好表现，定制手幅灯牌，宣传海报，购买应援小礼物，组织当天要到场的花生们维持秩序……一切都在有条不紊地进行。

    转眼到了活动当天。

    这次活动举办地点是在本地一处地标性的高端购物中心，华筵代言的一个欧洲高奢品牌包包在这里开了国内第一家线下实体店，不少媒体受邀前来为品牌暖场。

    代言人预定的露面时间是下午两点钟，但早上还不到七点钟，购物中心外面就排起了长队。

    曹婷把这次线下活动看得很重要，早早为华筵备好了活动当天要穿的衣服鞋子和首饰，出发前往购物中心前更是再三嘱咐工作人员检查东西，绝对不能出纰漏。

    团队提前三个小时抵达购物中心，在后台进行化妆换衣服。

    化妆师给黎落化完妆，正想叫服装造型师过来给她换衣服，扭头却发现姚思彤不在休息室，曹婷是个急性子，当下脾气就上来了：“姚思彤又搞什么幺蛾子，她跑哪儿去了？你们谁看见了？”

