    这个世界并不是完整的一方世界。

    孟离从赫特的记忆比对来看，这个副本仅仅囊括了霜月帝国王都在内的十几座城市。

    而霜月王国的高手，大多集中在王都。

    所以那里大概率才是任务和boss集中地。

    而在这里，人虫已经是顶级的侵蚀者。

    一边思考着，人虫的速度也是一点不慢。

    估计被横冲直撞的人虫所震慑，也没有不长眼的人来找孟离的麻烦。

    不过一刻钟，他们就来到了目的地。

    “郁金香商会。”

    看着前方牌匾上烫金的大字，孟离连忙拉住人虫头顶的两条胳膊。

    他也是刚刚才发现，这玩意似乎是它的触须。

    只要拉着它，就能调整它前进的方向。

    而只要往上提一下，就跟手刹一样，它就会立刻停下。

    还是蛮方便的。

    抬头看向眼前的房屋。

    门口的牌匾上还能看到丝丝暗色的血迹。

    烫金大字的边角处，隐隐能看到七个花瓣的徽记。

    不过因为风吹日晒，显得有些模糊。

    这是花卉的标志。

    若是一般人，在城内人没法交流的情况下，面对这个任务根本无从下手。

    因为整个城市的百分之九十九的高端商铺，都是由郁金香把持。

    而区别各种商会售卖的唯一方法，就是辨认牌匾上的徽记。

    对于这个世界的本地人来说，这就是基本操作。

    但是对于孟离这种外来者，在失去了与本地人交流后，想要了解这些知识就很困难。

    先不说任务难度，想要找花卉店都费劲。

    也就孟离这种开挂玩家，才能发现的这么简单。

    起身，下马。

    “你在这里等我，别乱跑。”

    摸了摸那张脸庞，孟离先跟人虫交待了一下。

    但看它懵懂的眼神和摇头晃脑的样子，分明是没听明白。

    “你，呆在这，懂？”

    它继续懵懂。

    “你，懂？”

    然后，看着它无辜的眼神。

    ......

    半晌后，孟离斜靠在人虫身上，双手扶额。

    他感觉自己有些头疼。

    这交流起来也忒费劲了。

    这坐骑看起来是鬼畜了些，可是扛不住它跑得快啊。

    要是骑着它去王都，又拉风又省时间。

    孟离还真不想等做完任务回来，就发现自己的爱车消失。

    所以最后，他还是下了一个决定。

    “一起进去吧。”

    孟离有些无奈。

    面对一个智障，他还真没什么好办法。

    人虫现在的智商几近于零，想跟它交流那是天方夜谭。

    不过往好处想想，它好歹也是正儿八经的三阶生物。

    卡师虽然伤害高，灵活性也强。

    但是不可否认的是，因为卡牌的消耗与威力固定。

    所以在使用同阶卡牌时，卡师的续航往往是一个大问题。

    想要弥补这点缺陷很困难。

    而只看肉体，卡师相比于同阶的副本生物也并不占优势。

    所以有人虫在，万一出现什么战斗，它好歹还能帮上点忙。

    这么大的体型在危险的时候也能挡一挡。

    想到这里，孟离也思路通畅。

    小白自觉飞到他的头顶。

    孟离牵着人虫的一条细长胳膊，一人一怪一鸟直接推开门走进了店内。

    这里的土地并不便宜，店里没有前庭。

    孟离刚刚踏入，就是一抹清香袭来。

    一股好闻的味道。

    很淡雅的香味。

    虽然不想承认，但城里现在到处弥漫着臭气与血腥。

    突然闻到这种香味，简直是一种享受。

    孟离甚至升起了一种心旷神怡之感。

    沉迷了一瞬间，他立刻回过神来。

    没有大意。

    后退几步，他默默启动了牧师袍。

    过了几秒，他身上的白光没有发生什么波动你好。

    “无毒吗。”

    孟离这才放下心来。

    走进其中，他先是扫了几眼大厅。

    这里的装潢要比他刚刚看到的屋子要好得多，四周的墙壁上还有着不知名艺术家的挂件。

    通体淡金的色调，在低调处又隐隐透露出奢华之感。

    地面还算整洁，灰尘也不多。

    人虫跟在孟离后面，小白则已经在屋里巡视了一圈。

    它清鸣一声，表示没有发现什么危险的痕迹。

    孟离点点头。

    他直接略过旁边的艺术品，朝中间偏后的接待台走去。

    这里虽然没什么人，但是那里作为商会成员日常的所在，可能会有什么线索。

    但很快，他就眉头微皱。

    几分钟后。

    他有些意外，这里面除了一些干涸的样品花朵，再无他物。

    别说线索了，就连一点其他的东西都没有。

    孟离不甘心又绕着外屋搜索了一圈，还是没有发现什么有价值的东西。

    “小白，你有什么发现吗？”

    “啾！”

    小小的鸟头摇了摇。

    时间宝贵。

    确定没有什么遗漏，他也没有多耽搁，直接朝里屋走去。

    外面是招待客人的地方，在灾难发生的时候，花卉店的人肯定会本能的朝里屋逃跑。

    在里面，也许会有什么收获。

    话虽是这么说，孟离心中却有些发沉。

    典型的开局不顺。

    若是后面再没有什么发现，他怕是要白跑一趟。

    不过他很快摇了摇头，将这有些悲观的想法抛之脑后。

    这次任务，本就是一次尝试。

    有人虫的代步，这点时间他还损失的起。

    况且，那淡雅的花香，也同样是从里面传来。

    花卉店卖的都是成品鲜花，这里可没有花圃之类的地方。

    现在过去了这么久，按理说这些花朵早就该干枯了。

    孟离很好奇，这里为何还会有这么浓郁的花香。

    一支鲜花根本做不到这种地步。

    眼下的情况，就像是店里长了一片花海一样。

    哪怕已经证实没毒，但孟离还是暗暗的放在心上。

    ......

    “客人，需要点什么？”

    刚刚推开内门，还没等他进去，一道声音突然从他的旁边传来。

    孟离一个激灵。

    唰！

    卡牌出鞘的同时，孟离看向声音传来的方向。

    一个女招待，脸上还带着些许的稚色，看起来也就刚刚成年。

    她的鼻尖上带着点点雀斑，长相不算特别惊艳，却也是个美人坯子。

    看着她身上穿着郁金香商会特制的服饰，孟离目光微凝。

    说完后，对方没有下一步动作，孟离也没有贸然攻击。

    很快，两人之间就陷入了寂静。

    沉默了十几秒，孟离满头雾水。

    这是玩起了木头人游戏？

