
　　海兰珠点了点头，朝着熊家父子努了驽嘴道：“不但如此，而且黑泽一族的事情，也可以栽赃到它们身上。”

　　“如此一来，岂不是更加就能将我们摘得一干二净了吗？”

　　千云生豁然立起，绕了两圈道：“妙啊！只要魂族一抓到大地黑熊一族搜魂，想来轻易就能搜出熊家父子图谋荧魂婆娑木的消息。”

　　“这么一来，利用思维惯性，岂不是之前我们所作的一切都能完美的栽到它们的头上了？”

　　海兰珠微微点头，笑道：“怎么样，这方法是不是比你那方法要高明了许多？”

　　“虽然最后魂族依然还是竹篮打水一场空，但是对于我们来说，可就能从容布置许多了。”

　　千云生心悦臣服地道：“还是圣姑高明，那如果是这样的话，魂族那边，我们只要派一个得力的人手去宣布这个消息就可以了。”

　　谁知道海兰珠摇头道：“大长老万一出事，恐怕魂族就得剧烈震动。这时候派谁去我都不放心，还是我专门跑一趟吧！”

　　“至于你，完全可以带着荧魂婆娑木遁回天道种子身边，先交给黑泽妖龙，然后再从后方赶去通知青凝谷众人。虽然路程上远了一些，但是胜在安全。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“而且你出了青凝谷后，也可以借用三派的传送法阵赶到前线，这么一来，速度上也更有保障。”

　　“至于黑泽妖龙一族，可以跟着我的手下走通道先撤回到白照滩。等着你将青凝谷一行撤回来以后，再由你带着它们撤回到青凝谷内修整。”

　　千云生暗暗盘算了一下，发现只有海兰珠这个计划最为妥当，于是点头道：“如此就是辛苦圣姑这边了，不管你怎么与魂族虚以委蛇，毕竟大战在即，还请一切小心！”

　　海兰珠颇有把握地微微一笑道：“放心吧！这次我只会带两个死士过去，事情一旦不对，我就会在它们的掩护下立刻用天道种子遁走。”

　　“倒是你这边，还必须要分秒必争才行。”

　　千云生算了算道：“三天！只要圣姑能多给我争取三天的时间，想来足够我想办法追上青凝谷众人，然后把他们撤离回白照滩来。”

　　他这边刚和海兰珠商议出一个轮廓，荧魂婆娑木那边也有了结果。

　　千云生绕着已经被彻底挖出来的荧魂婆娑木，看着它藏在地底的粗大枝干感慨道：

　　“据说这荧魂婆娑木长三千年才有手腕粗细，没想到这一颗竟然已经长到了如此粗壮，恐怕起码得有七八千年的时间了吧！”天籁小说网

　　他正这么说着，没料到荧魂婆娑木似乎有了丝灵性，竟然向他传来了一缕祈活之意。

　　这让千云生有些惊讶，不过其实当他看到荧魂婆娑木如此粗壮的时候，也有些舍不得就此用掉。毕竟在修仙界，每万年是一个坎。一旦越过万年的时间，那就往往会有一番质的区别。

　　眼看着荧魂婆娑木离万年已经如此之近，他其实也很想看看传说中的此等灵物最后能变成什么样子。

　　因此，既然荧魂婆娑木有祈活之意，他想了想就对着荧魂婆娑木道：“我今日来取你，也只是为救幡灵而已。”

　　“你放心，我带你回去之后，可以让黑泽妖龙想想办法。争取找一个既能救幡灵，也不伤你性命的方法，你看如何？”

　　说完只见得荧魂婆娑木轻轻一颤，大概是它虽然灵智不高，但也微微感受到千云生口中的一丝善意。

　　千云生见此，不再犹豫，毕竟时间紧迫。于是他向海兰珠、黑泽一族、各长老们都打了个招呼，直接就将荧魂婆娑木收入洞天之中，才轻念了一声：

　　“天道界灵，速归我形！”然后就赶紧遁了回去。

　　.............

　　九天后，三派和魂族的战场前线，一道飞梭悄然起飞，朝着黑蛟河遁去。

　　站在大营中的前敌统领皱眉道：“这个青凝谷怎么回事，怎么会如此倒霉？眼看着就要吃肉了，却突然被龙虎山招了回去，难道这是龙虎山故意给他们小鞋穿不成？”

　　原来这是千云生紧赶慢赶，甚至不惜用灵石开路，总算在第八天的时间赶到了青凝谷驻地。

　　这也是他和解溥宗之间有着极其顺畅的联系，否则光凭他的身份想要进一趟军营恐怕都有着无比波折。

　　不过还好的是，当时解溥宗还算聪明，不仅找黑白道长要来了两百万灵石的欠条，还弄来了两张空白的盖着龙虎山大印的符令。

　　因此事态紧急之下，解溥宗连和龙虎山的招呼都没有打，就干脆自作主张用了这空白符令假传了命令。

　　至于事后怎么跟龙虎山解释，为什么青凝谷会临阵脱逃，那无非就是多花灵石上下打点的事情。

　　甚至千云生都已经想过，要是实在不行，直接将那两百万的欠条还给龙虎山，想来龙虎山应该也很难再追查什么了。

　　.............

　　而在魂族的大堂上，海兰珠就像是不认识黑阿石似的，朝着它拱手道：“没想到魂族之中竟然再添一位长老，还真是可喜可贺。”

　　“还请七长老以后对你我两方的交易，多多支持才是！”

　　黑阿石现在一身白骨，可惜已经看不出它脸上的样子。否则它一成功从圣器出来就见到海兰珠，也不知会露出什么表情。

　　不过它的声音还是出卖了它的心思，只见得它虽然也努力装成不认识海兰珠的样子，但还是有些声音奇怪地拱手道：

　　“原来是上古鬼族的圣女亲临，倒是久仰了。这一次圣女一来，就带来了荧魂婆娑木的好消息，还真是令人欣喜！”

　　“想来以后你我两家若要是能互帮互助，互通有无，定然双发都能获得更好发展。”

　　海兰珠微微一笑，既然客套话说完，她就话锋一转地道：“既然诸位长老今日将我请来，想必是荧魂婆娑木的消息有所进展了？”

　　二长老虽然心中不满荧魂婆娑木竟然有了进展，但是它现在也没办法发作出来，只得微微轻哼地接话道：“我等照着圣女之言前去突袭大地黑熊一族，果然是有收获。”

　　“只是似乎这中间还是少了寻找荧魂婆娑木的关键线索，因此这才找圣女前来，想要再细细了解当时你遇到这熊族的情形和我交手的经过。”

　　“这有何难？”海兰珠不慌不忙，娓娓道来，还颇为丰富的说了很多具体的细节。

　　不过它越说，越让二长老皱眉，似乎很难在它的言语中发现什么破绽。

　　唯一有些对海兰珠不太相信的反而是黑阿石，不过它现在的目标可不是什么荧魂婆娑木，反而是赶紧先巩固住自己的地位。

　　毕竟自己虽然从圣器中出来，已经向所有的族人证明圣器已经饶恕了自己的罪过。

　　但它毕竟是有着丧师辱族的败绩，因此怎么能最快速度的将这一章揭过，赶紧培养出自己的死忠班底才是目前它最重要的事情。

　　因此，直到海兰珠把整个故事讲完，魂族的一众长老们还是没发现什么有用的信息。

　　最后还是大长老先礼貌的将海兰珠请了出去，然后才在闭门会议上下了最后的命令道：“五天！前线恐怕最多只能多支撑五天的时间。”

　　“因此，这五天之内，我不管你们用什么方法，哪怕把玄阴洞翻过来也好，也必须将荧魂婆娑木给我翻出来！”

　　说完盯着二长老和三长老道：“咱们三个老家伙就不要动了，全力准备吧！万一五天之后还是没有荧魂婆娑木的消息，那就是天意如此了。”

　　“你们就陪我去会一会那个天苍子吧，顺便也可以帮我收尸！”

　　说完又点了黑阿石道：“既然七长老新晋，那责任就和往常不一样了。这件事情，你也会同一起来办吧，希望不要让我失望！”

　　“是！”

　　黑阿石微微低头，自然知道大长老是在给它铺路。

　　不过它这会动作规矩的根本就找不出一丝破绽，但到底它心中在想些什么，那恐怕就只有它自己知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六二三 一桃与二士免费阅读。https://xs.23sk.com 