    第2506章 归去

    无色海恢复了平静，叶伏天闭目养神，却在这时，他忽然间生出一股极为强烈的负面情绪，仿佛还有意志入侵，没有离开他的身体。

    “怎么回事？”叶伏天心中暗道，在他的感知当中，他看到了一尊佛，这尊佛庄严神圣，神光璀璨，却在一点点的入侵，欲占据他的意识。

    不对劲！

    叶伏天感知到不同寻常，顿时没有时间去休息，身上佛光璀璨，口诵佛音，他通体璀璨，佛光笼罩身躯，欲净化一切负面邪恶气息。

    “是他的意志吗！”

    叶伏天内心微颤，想起了无色海的传说，他于无色海战斗，借无色海诸佛之意志诛杀了真禅圣尊，但无色海诸佛意志是为了镇压当年那由佛入魔的强大存在，在他借无色海诸佛意志的同时，那尊魔头的意志，也入侵了。

    意识中，那尊入侵的佛影化作了黑暗之色，通体漆黑的佛，而且坐下生莲，扎根于他的意识当中，这时叶伏天情绪极为暴躁负面，想起了许多不好的事情，当年入西天佛界，被摩云老祖追杀、被六欲天尊猎杀、被初禅天尊等人强多。

    还有真禅圣尊、神眼佛子、神眼佛主的敌视……等等一切，尽皆浮现在脑海之中，甚至有声音在脑海中响起，人性本恶，佛皆伪善。

    叶伏天脸色微变，只见他取出神琴‘相思’，双手弹奏琴曲，同时唇角不断在动，佛音缭绕，六字真言响彻这片天地，顿时，诸佛共鸣，无色海再次暴动。

    海水倒卷，逆流而上，笼罩着叶伏天的身躯，诸佛意志再次和叶伏天意志产生共鸣，六字真言之下，佛音振聋发聩，让人保持清醒，他身躯化身佛躯，与此同时，脑海中也观想出一尊金身古佛，坐于金色莲花之上，和那黑暗之佛对峙，欲将之压制。

    这魔是他引出，自当由他来化解，当年诸佛意志融入无色海镇压了这魔头，今日应该也一样能够再来一回。

    意识海中，两尊大佛在对峙着，不同的是，那尊通体漆黑的佛只有一尊，但在对面那金色古佛的身旁，诸佛环绕，同时口吐佛音，仿佛化作佛的世界，镇压一切邪魔。

    轰隆隆……

    叶伏天的身躯微微颤动着，即便是以佛门之法稳固身心，但依旧还是难做到绝对的平静，意志在斗争，他只感觉头痛欲裂，比之前对付真禅圣尊还要更吃力。

    而且，那入侵的魔头极其可怕，顽固至极，他本就是精通佛法的大佛，后因看破一切，才入魔道，因而佛法对他的作用有限，多年来都不曾彻底将他镇灭毁掉。

    叶伏天甚至催动了帝意，通体璀璨犹如神体一般，意志依旧还在斗争，隐隐压制了对方，但还是没有能够将之摧毁。

    就在这时，苍穹之上云雾拨开，有佛光照射而下，落在无色海的海面之上，同时笼罩着叶伏天的身体。

    在那里，一束佛光降临，在佛光的尽头，能够看到一尊金身璀璨的大佛，正低头看向叶伏天这边。

    “无色天的佛主。”叶伏天心中暗道，无色天有几位非常厉害的大佛，这出现的大佛，应该是一位佛主级的人物。

    佛光照射在叶伏天身上，仿佛有一道佛念直接入叶伏天意识当中，一起对抗那尊黑暗之佛，诸佛身上的佛光更为炽盛，使得黑暗佛影渐渐出现裂痕。

    然而他的眼神依旧冷漠，淡然的看着这一切，随后崩塌毁灭，消散于无形。

    “解决了。”叶伏天心中暗道，诸佛意志自他身上离去，再一次消散，他身上佛光敛去，抬头望向天穹之上，躬身行礼道：“多谢佛主。”

    那佛主双手合十，道：“阿弥陀佛，叶施主佛缘深厚，若是修佛法，将来必为佛门大佛。”

    “佛主言重了，佛法精深，晚辈只是参悟了皮毛，此次前来无色海打搅，险些惹出事端，还望佛主勿怪。”叶伏天再次躬身，致歉道。

    “叶施主也是无奈之举。”那大佛回应道。

    “多谢佛主理解，打搅佛主修行，晚辈这就告辞。”叶伏天道。

    那佛主双手合十，叶伏天躬身告退，随后身形闪烁离开，苍穹之上佛光散去，佛主身影也消失不见。

    叶伏天以神足通赶路，没过多久，他来到一处地方闭目修行，同时通知花解语他们已经解决了后患。

    数日后，叶伏天恢复，便继续以神足通赶路，朝着西天佛界外而行。

    佛界之事尽皆了却，他该离开了。

    与此同时，西天佛界的大佛都陆续得到了真禅圣尊陨落的消息，心中一时都有些复杂，有些大佛似早已聊到了这结局，很是平静。

    苦禅大师正在藏经殿外打扫的时候知道这消息的，只是抬头看了一眼远方，便继续低头打扫落叶了。

    而比较惊讶的则是神眼佛主等人，叶伏天，竟然猎杀了真禅圣尊，于无色海，借无色海诸佛意志，诛真禅圣尊。

    真禅圣尊这一死，真禅殿便也彻底成为历史了。

    …………

    无尽虚无中，有一尊金翅大鹏鸟正在穿梭虚无空间朝前而行，周围有着许多乱流。

    在金翅大鹏的背上，花解语美眸望向身后，似在等待着什么。

    就在这时，一道身影忽然间出现在她面前，落在金翅大鹏鸟背上，没有丝毫的气息波动，就这么凭空出现了，赫然正是叶伏天，他控制金翅大鹏鸟，自然能够精准找到位置，和花解语等人汇合。

    “好神奇。”

    陈一看到叶伏天直接出现开口道，无论是什么大道力量穿梭虚空而行都有征兆，能够感知到一些，但叶伏天出现，没有丝毫的气息波动，就像是真的凭空现身。

    “神足通乃是佛门六神通之一，确实神奇。”叶伏天笑着回应道。

    “师尊。”方寸等人走上前来高兴的喊道，见到叶伏天归来，他们自然非常高兴，毕竟之前面临真禅圣尊的追杀。

    “没事了。”叶伏天微笑着开口道，随后看向花解语：“回来了。”

    “恩。”花解语点头。

    “我们回家。”叶伏天笑道，一行人纷纷点头。

    启程，回紫微星域！

    (本章完)

