
　　唐氏嘴角撇了撇，低垂的眸底掠过一丝讥讽不屑。

　　脸呢？多大脸！若不是他害的，一家子能落到这般地步吗？

　　就宋家如今这样，他还当他自个是什么官老爷呢！剩菜怎么了？

　　将来怕是连人家剩菜都吃不上的日子也有呢。

　　就他如今这样，还想报复回去？呵呵，这话说出来，恐怕连他自己都不相信吧？

　　他拿什么报复？拿他宋家嫡长子的身份？拿他大哥的身份？

　　这身份，连她都知道，一文不值！

　　他倒是想拿这身份压人呢，可也得人家买账呀。

　　唐氏心里疯狂吐槽，宋老太太忽然看了宋世璟、宋明珠一眼，叹了口气说道：“世璟、珠儿，你们是我们宋家的嫡长孙、嫡长孙女，这往后啊，咱们宋家想要兴盛，就全靠你们俩了。你们看看，那起子小人的轻狂样儿，这就恨不得踩在咱们头上了，你们要记住今日之耻，往后，定要扬眉吐气、还以颜色，让他们知道什么才叫嫡庶！就那样的贱种，也想爬到嫡枝头上践踏羞辱，哼，他们也配！”

　　宋世璟、宋明珠双双起身，神情激动，热血沸腾。

　　“是，祖母！”

　　“是，谨遵祖母教导！”

　　“嗯，好孩子！祖母知道你们都是好孩子，你们是咱们宋家精心教养培养出来的，样样都是顶尖儿，祖母且看着，相信你们一定不会让祖母失望。”宋老太太轻轻点头，瘦削的脸上露出几分笑容，心里也总算舒坦一些了。

　　宋大老爷、周氏也露出与有荣焉的、骄傲的笑容。

　　宋二老爷瞧了不太是滋味，目光一扫，自己的嫡子嫡女居然都不在，不由皱眉，瞪唐氏：“世斌和明瑜呢？”

　　唐氏眼皮子一撩一垂，语气淡淡：“想是休息去了吧。”

　　周氏忍不住笑道：“是去休息了便好，可千万别去吃那嗟来之食啊。”

　　宋老太太和两位大老爷的脸色顿时难看起来。

　　宋老太太目光一锐，“老二、老二家的，世斌和瑜儿果真休息去了？”

　　唐氏装傻：“我也不知道啊！”

　　宋二老爷瞅着她直瞪眼，忍不住有些懊悔自己好端端提起这一茬干什么，只得睁着眼说瞎话，陪着笑道：“娘，孩子还小呢，定是累了真的休息去了。”

　　宋老太太重重一哼，她哪儿还不明白？可是，拆穿了老二又能怎样？不过是白讨一场闲气罢了。

　　刚刚欣慰了几分的心情瞬间变得更憋屈、更烦躁了。

　　“我累了，你们该出去的出去。”

　　几人也觉尴尬，纷纷离开，各自回房。

　　等一会儿官差们就该来戴枷锁了。

　　出了门，唐氏向周氏讥讽一笑：“大嫂可要仔细教导着世璟、明珠些，这往后啊，若是真出了头，可千万别再干这贪墨的事儿了！不然不光辱没祖宗，还连累亲族！哎，我也是多嘴，咱们家的人也不知道那一辈子才有资格才加科考当官儿呢，真是托你们大房的福！”

　　“你——”

　　周氏气得瞪眼，唐氏轻轻一笑，施施然抬脚走了。

　　你拆我的台，我也不让你好过！

　　宋大老爷也气得不得了，瞅着宋二老爷：“老二，管好你媳妇！”

　　宋二老爷哼哼唧唧“哦......”了一声，没给他什么好脸色，也抬脚走了。

　　他媳妇说错了吗？没有错！如果不是他作孽，凭祖宗留下来的产业，足够他们在京城里吃喝玩乐享福一辈子，何至于落到这地步？

　　听听大嫂那什么破话！当着母亲还要踩自家一脚，凭什么？

　　反骨一生，宋二老爷忽然觉得，有好吃的，自家孩子为啥不能吃呢？老太太偏心，一只鸡能有几块肉？除了老太太那一份，大多数进了大房几口人嘴里，他们二房捞到几块鸡骨头罢了！好容易有一顿好菜，他们不稀罕，也别挤兑人呀！真是什么好处都想占尽，呸！

　　宋家大房一家子都尴尬了，脸上滚烫。

　　宋大老爷尤其愤怒，作为当家大家长、宋氏族长，他的尊严在今天几乎消失殆尽，谁都不把他当回事！这些混蛋！

　　周氏紧紧攥着宋明珠的手，颤声道：“明珠，你、你听见了吗？就连二房、也这么不把咱们当回事儿了！你要争气、要争气呀......”

　　宋明珠抿了抿唇，难过的垂下头。

　　她也想争气啊，可是，她要怎样争气？23sk.Com

　　第二天，宋明玉他们和官差们精神抖擞、干劲儿十足，开足马力继续做手工皂。

　　这么好赚的钱，谁不想大赚一笔？

　　莫大人算了算时间，决定再在此处停留五到七天，然后多租几辆马车，将所有流犯统统装马车上，加快速度，将停留的时间找补回来。

　　到了这片儿，马匹渐多，马车也多，租几辆脚程快的，没什么问题。

　　大家又多订做了一百个香皂模，抓紧时间，每天的制作批次也生生比原先多了两批。

　　六天下来，虽然疲惫，但成果却是喜人，总共做了一万八千块。

　　红锦阁的燕三娘这次也毫不含糊，一口气又全要了，整整三万六千两银子！

　　她可真是财大气粗，还问他们什么时候有下一批？

　　宋明玉没瞒他，直截了当告诉她没有了。

　　就算要有，至少也得明年了！

　　谁知道金盛城那边是什么状况？到了那边，得先把情况摸清楚，一家子在那边站稳脚跟，然后才能好好的琢磨赚钱的事儿。若是能做出手工皂来，她当然也愿意卖到这边儿。

　　跟熟人做生意，既保险又大赚，为什么不呢？

　　燕三娘有些失望，但也识趣的没多问，她看出来了这批人不是好惹的，只怕是隐瞒了身份也未可知，只笑着说若有只管来红锦阁。

　　这东西她找人研究好些天了，也到处打听了，的确仅此一家别无分店，并且，压根儿没人知道怎么做！

　　所以，手里有再多她都不怕。

　　三万六千两银子，宋明玉分了七千二百两，加上从老太太那里搜刮的二百两，身家已经达到八千二百两了！

　　这无论放在哪里都是一笔巨款，也是定心丸。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第26章 她要怎样争气免费阅读。https://www.23sk.net 