    然而，在沈如晚看来，姜卿卿今晚就是有预谋故意公开羞辱她。

    就算是在御司廷结婚后，她出现在御家，佣人也不敢拦阻，这就足以证明她的身份地位。

    可是，沈如晚将名不正言不顺的第三者身份藏的再好，也被姜卿卿直接踩到脚底践踏。

    她眼瞳里的恨意和怒火都要烧出来，就这样瞪着姜卿卿，恨到咬牙切齿。

    “御少夫人，我希望你不要误会，我是司廷的私人医生，既然你不欢迎的话，那我就先走了。”

    在说话的时候，沈如晚想要维护着自己的尊严骄傲。

    站在这里的御家佣人不多，但是，这件事情传出去就非常丢脸。

    下一瞬，沈如晚转过身看着御司廷，还要继续装可怜的说道：“司廷，我等你再联系我，我先回去了。”

    尽管御家的佣人都知道是发生了什么事情。

    但是，谁也不会揭穿这种心照不宣的身份关系。

    御司廷看着沈如晚的背影，他没有去安慰她，压下来的阴鸷目光都落在姜卿卿身上。

    同时，姜卿卿看到沈如晚离开，并没有松一口气。

    她知道，等着她的是更恐怖的事情。

    在这个时候，宫泽听到消息也赶过来，就正好看到结局的画面。

    “哥，你们……”

    他简直是不可置信的看着姜卿卿。

    这个女人是疯了吗？

    竟然敢在御爷面前赶走沈如晚，这比结婚前逃跑更严重。

    倏地，御司廷缓缓阖眸，怒极反笑的说道：“你还真是越来越习惯御家少夫人的身份了，很好，看来我们夫妻之间也要谈谈心了。”

    他说的“夫妻”，简直就是杀气腾腾。

    姜卿卿浑身僵硬，她连逃跑的机会都没有了。

    这时，御司廷竟然走过去搂住姜卿卿的腰，将她禁锢在怀里，看起来非常的亲昵。

    他看着其他佣人，低声说道：“宫泽留下，其他人都回去吧。”

    “是，少爷。”

    御家的佣人们恭敬的离开。

    在花园附近，明亮的灯光照出一片冰冷气压。

    姜卿卿下意识用双手抵着御司廷的胸膛，这一次，她不能再乖了，已经做好要歇斯底里挣扎的准备。

    “呵，害怕了？”

    御司廷已经清清楚楚的感受到怀里姜卿卿的颤抖反应。

    他禁锢着她，伸出大手，贴着她的脸颊，指腹擦过她的嘴唇。

    “姜语萱，我怎么没有想到你这么聪明呢？知道利用御家少夫人的身份赶走沈如晚，还知道利用佣人限制我，是你这张嘴太锋利，还是这颗心太歹毒了。”

    御司廷的大手掌心摸到了她心脏的位置。

    这不是抚摸，这是惩罚。

    姜卿卿感觉不到任何的暧昧戏谑，只觉得自己的身体落在御司廷的手里，是要被他凌迟处死。

    她紧接着双唇，根本就没办法为自己辩解。

    是她赶走了御司廷心里最珍爱的白月光，后果自负。

    “为什么不说话？你刚刚不是很能说吗？”

    在这个时候，御司廷更是生气姜卿卿的沉默态度。

    当他的右手掌心慢慢回来，修长的手指是直接掐住她纤细的脖颈，微微收紧力度。

    倏地，姜卿卿就觉得呼吸困难，双手试图挣扎也无能为力。

    “姜语萱，我给你一个机会解释，理由是什么？你为什么会突然走出来驱赶沈如晚？”

    “……沈如晚是第三者，我就是讨厌她。”

    姜卿卿不能说是御老夫人的命令，这个黑锅她要自己背。

    话落，她就感觉到御司廷真的想掐死她的力度。

    她在御司廷的眼里，是看到了腥红的杀意。

    下一瞬，姜卿卿蓦然拼命挣扎，呼吸困难到说话断断续续的说道：“御先生，是你说过我是御家少夫人，如果你在这里掐死我，被传出去姜家联姻的女儿嫁过来一周就在御家出事了，这只会影响到御家的声誉。”

    “姜语萱，威胁我？你是真的想死快一点吗？”

    御司廷给过她解释的机会，她没有珍惜，甚至变本加厉的挑衅他。

    此刻，他从指间感觉到姜卿卿的柔弱，只要他再狠狠心，就真的能掐到她窒息。

    “不要……放开我……”

    姜卿卿越来越难受，恐惧和窒息感逼得她的泪水浮现。

    同一时间，宫泽站在这里心情复杂。

    虽然这两天他对姜语萱的印象有改观，但是她今晚的作死，还是让他非常的讨厌。

    继而，他看不到也听不到的站在这里等候，他知道御爷肯定有事情吩咐。

    在最后的时候，御司廷还是松了手指的力度。

    他并没有放开被禁锢在怀里的姜卿卿，高大的身躯欺压着贴近她的耳边。

    此刻，姜卿卿一边咳嗽，一边急促的深呼吸。

    偏偏是在御司廷炙热的气息落下来，带着诡异的笑意，轻声说道：“你说的对，嫁进来的御家少夫人肯定是要好好活着，你放心，我不会让你出事。”

    这是放过她？

    不，这是更恐怖的预告。

    姜卿卿蓦然屏住呼吸，她不知道御司廷接下来要做什么。

    倏尔，御司廷转身看着远处漆黑的地方，眯着眼眸说道：“你是御家少夫人，肯定要熟悉御家的环境，那你知不知道，御家的后山其实也有很不错的风景，今晚你就慢慢的欣赏吧。”

    御家的后山？

    姜卿卿根本就不知道还有这种地方。

    “宫泽，将她扔到后山的山林里。”

    御司廷的声音瞬间冷到极点。

    他将怀里的姜卿卿，就像“扔”这个字的动作甩出去。

    姜卿卿没有站稳，直接摔倒地上。

    随后，宫泽就已经将她拽起来，一边打电话叫司机开车过来，一边幸灾乐祸的对她说道：“后山的山林没有做过安全处理，你作为第一个没有防护车去参观山林的客人，相信你应该会很受豺狼虎豹的欢迎。”

    姜卿卿不可置信的睁大眼睛，御司廷今晚要将她扔到御家的荒山野林？

    “不……我不去……”

    “这可由不得你选择。”

    宫泽知道御爷今晚是真的非常生气，所以，他是直接将姜卿卿绑上了车。

    夜色深沉。

    越野车的车灯照向御家的后山。

    姜卿卿一路挣扎反抗还是逃不掉。

    在经过一段颠簸的道路后，她是真的被宫泽扔在了周围漆黑的山林。

