    “活见鬼了？”

    骤然看到吕序在琴室，柳昭然的表情真像见到鬼。

    吕序听到脚步声，回过头招手道：“四姐姐、五姐姐快过来，我给你们占好位置。”

    闻言吕宜和吕婕相视一眼，飞快地奔过去坐下道：“六妹妹，方才我们去静室找你，结果晦气得很。”

    “怎么啦？”

    吕序一脸困惑地问。

    吕婕压低声音：“看到了一对狗男女在偷情。”

    “怎么可能，这可是宣院。”吕序故作一脸震惊，难接受道：“此事若是传出去，宣院怕是得关门。”

    “我们亲眼看到，还有……”吕宜凑到吕序耳边：“柳昭然连人都没看到，就多次一口交定就是你，以你四姐姐我聪明的脑子，一听就知道她有问题。”

    吕序笑眯眯道：“好好听课，后面还有好戏看。”

    “吕序……”

    “柳三小姐好啊。”

    柳昭然一开口，吕序就友善地问好。

    “……你不是不舒服，被院主带到静到休息吗？”柳昭然迟疑一下还是开口问。

    “韩司制调的香，我闻着不舒服，闻不到便无事，自然还是要回来听讲的，何况是梵先生的课。”

    吕序笑眯眯看柳昭然，气得有些变型的脸道：“柳三小姐，你方才是不是蹭到哪，脸上的胭脂都掉了，最好补一下胭脂，一张大白脸怪吓人的。”

    “静室那边……到底怎么回事？”

    柳昭然顾不得会暴露自己，直接追问静室的情况，不查明白她无法向宫里交待。

    吕序邪魅地笑笑道：“柳三小姐问错人，我就是在静室坐了一会儿，感觉到舒服便离开，至于后面发生什么事情，你应该问当事人啊。”

    柳昭然莫名一阵颤栗，汗毛根根竖起，她从未见过这样邪魅的吕序。

    从前吕序也会冲她笑，但几乎都是讥笑和嘲笑，从不会像现在这样邪恶过，笑容得让她毛骨悚然过。

    “你……”

    “我怎么啦？”

    吕序轻柔地问，却听得让人不寒而栗。

    柳昭然吓得大气也不敢出，铃声突然响起，把她从噩梦中惊醒。

    梵行一袭白色直襟长袍，腰间系着绿色的丝绦，简简单单却带着几分禅意，抱着常用的古琴进来。

    “上课了，回自己的位置上。”

    梵行看到柳昭然站在吕序身边，只当两人又在吵架。

    柳昭然失魂落魄回到自己的位置，根本没有心情听课，脑海里全是方才静室的香艳画面。

    莫明的燥热感袭上，渐渐地浑身都在发热，眼前的一切也变得有些模糊，意识也变得迷迷糊糊，耳边传来惊呼声：“柳三小姐，你怎么当众宽衣，快快停住……莫要失了礼数。”

    “柳三小姐，你在干嘛。”

    “快停下来，柳三小姐。”

    “……”

    梵行一直在认真讲学，听到众人的惊叫声抬起头。

    看到柳昭然放荡的举止，起身拂袖而去，离开前留下一句话：“吕序，处理一下，别脏了眼睛。”

    吕序起身走到柳昭然身边，手中不知何时多了一根棍，一棍子把柳昭然敲昏：“快来人帮个忙，把柳三小姐送到静室休息，再把事情禀明院主，请院主来处理。”

    “……送去静室？”一名女子惊讶地看着吕序。

    “是啊，快送她去静室。”吕序不假思索地催促，仿佛完全不知道静室的情况。

    “那个……”一名女子迟疑一下道：“静室里面有人了，不太方便，要不送她回左相府吧。”

    “不能送回柳府，万一她在路上醒来……”吕序话只说一半，众女马上明白她的意思，万一柳三小姐醒来当街扒衣服。

    吕宜、吕婕马上暗暗朝竖起大拇指。

    吕序故意一脸疑惑道：“静室那边到底发生什么事情，你们怎么一脸古怪。”

    “……”

    众女你看看我，我看看你，就是不敢说出口。

    吕宜迟疑一下，走过去在她耳边低语了几句。

    吕序马上大声道：“这还得了……你们怎么不赶紧报官。”

    “这种事情要报官！”一名女子惊讶地问。

    “当然要报官。”吕序郑重其事道：“事关我们的声誉啊，怎能不报官查清楚。”

    “哦对了，那对狗……男女你们认识吗？”吕序若有所思地问，众女马上拼命摇头，表示他们不认识对方。

    “大家都不认识就好办了。”吕序把众人招过来，压低声音道：“说明他们不是我们宣院的人，送到官府查出他们的身份，证明不是宣院的人，就跟我们没有关系。”

    “为何证明他们不是宣院的人，就能保住我们的声誉。”又一名女子十分困惑地问。

    “我们都是宣院的学生，跟宣院荣辱与共。”吕序坚定地看着众人道：“证明他们不是宣院的人，说明宣院不是藏污内垢之地，自然就保住我们的声誉。”

    众女们恍然大悟……

    吕宜故意问：“序儿，我们应该怎么办？”

    “嗯……”吕序思索一下道：“把人捆起来送到顺天府，请顺天府查明他们的身份，大家觉得怎么样。”

    “是不是证明那女的不是宣院的人，就可以保住我们的声誉？”一名女子小心翼翼问。

    “当然可以。”吕序面上带着令人信服的笑容。

    “我听你的。”

    “我也听你的……”

    众女纷纷表态，同意吕序的处理方式。

    吕序马上道：“你们先带人过去，我向梵先生说明情况。”

    “我都听到了，事关你们还有宣院声誉，你们去吧。”

    梵行的声音从外传进来，众女惊讶地看向琴室外面，就看一道丰姿玉秀的背影。

    吕序没想到梵行没有走远，对众女道：“你们先过去，我一会儿便到，我有一件事要拜托梵先生去办。”

    众女从遇见过岂等事情，没有多想就冲冲前往静室，吕序走向梵行道：“梵先生，学生有一件情需要您帮忙，不知道您能代学生请上官神医过来吗？”

    “你不舒服吗？”

    梵行担忧地问，昨天才听说上官守若又被请去吕府。

    吕序看着梵行，神情有些纠结，仿佛在考虑是否应该信任他，告诉他一个天大的秘密。

    “你可信任我。”梵行深深看着地看着吕序。

    “你告诉上官神医……她要出来了。”

    吕序留下一句话，冲着梵行邪魅一笑，匆匆走开琴室。

