    这个女记者很有意思，她似乎忘记了之前那个敏感问题引发的危机，又抛出一个事先没有沟通的问题：“作为一个民营企业家，方先生为何对于科研投入如此巨大呢？”

    黄主任一看手里的备份，血压顿时拉高，差点心脏病都急出来了，这女的怎么回事，还想不好在节目组干了？这位可是节目组的大金主，你怎么频频搞突然袭击？

    方蛰也有点意外，但是他对这个问题并不反感，反而露出思索的表情，沉吟数秒才笑道：“使命感吧？我个人觉得，既然做了这行，身上就很自然的有了一定的历史使命。最初的时候，我把钱看的很重，后来钱对我来说就是数字，没有太多的感觉。随后，心态也发生了变化，我不知道别的行业如何，我只知道飞达电脑所有核心部件，都是进口的。”

    说着方蛰停顿了一下，继续用沉重的语气道：“现在的全球产业链分工，飞达处在一个最底层，就是一个大型的电脑组装厂，科研投入最初的时候，也就是一些外形设计，以及电脑组装后的性能等。也就是说，即便是最底层，飞达也没有做到全产业链。后来我就想啊，我都混到最底层了，为何不先把整个底层产业链做起来呢？生出这个念头后，有了使命感。”

    这边的黄主任轻松了一下，但很快就通过耳麦提醒女记者：“不要再超纲了！”

    女记者看了一眼黄主任，那意思，我还想努力一下，多弄点素材。在黄主任严厉的眼神下，女记者没有再出幺蛾子，按照实现沟通好的问题，一个一个的提问。

    很多问题都是互联网上的热门帖子，所以，回答起来也很容易，毕竟方蛰觉得事无不可对人言，除了个人的私生活。

    “7月份的时候，米国出了一本畅销书《崩溃论》，不知道方先生对于这本书怎么看呢？”这个问题还真没超纲，当初沟通的时候，黄主任表示可以不用回答。

    方蛰再次稍稍沉吟后，用极为平静的语气道：“这书的作者是个律师，国内一些学着呢，因为对于加入WTO有一些担心，所以把一些国内存在的问题放大了，而不是看一个整体。我个人的观点，机遇和挑战并存。总体上看好国内的经济发展趋势。至于说到崩溃，现在比起九十年代可好太多了。所以我肯定是不担心的，我交大家一个技巧，看外资的流入。一个地区外资的流入数字，反映的是资本的态度。”

    稍稍停顿之后，方蛰又继续：“国内有一些人啊，他们在社会上有一定的影响力，说话的时候不是很注意，为了达到吸眼球的效果，总是夸大一些现象。还有一个现象是，这个世界上只有两个国家，一个是我国，一个是外国。把发达国家做的好的一些事情，拿来跟国内做的不好的地方比较。这其实不是问题，这些比较的最后，往往得出一个结论，体制问题。”

    “这里我想说一句，每个国家都有不同的国情，看问题要从实际情况出发。我们这个国家从诞生的那天起，前三十年其实一直处在一个国际环境及其恶劣的情况下，国家的所有举措，其实都是从生存的角度出发的。不解决生存问题，谈何发展呢？即便如此，我也看到了这个国家正在蒸蒸日上，而不是某些人那些耸人听闻的标题下面空泛的所谓文章。”

    方蛰不自觉的说了很多，说完了才意识到现在说这些其实没太大的用处，人呢，还是愿意相信自己看见的“真相”。

    “互联网的快速发展，咨询会变的越来越便捷，深化改革开放，越来越多的人走出去。将来会有更多的人，跟我持一样的看法。我们这个国家，只会越来越好。”

    “方先生与高校合作，能不能讲一讲，对于高校的科研有一些什么希望呢？”

    “我个人的观点，决定一个国家科技水平上限的，还是基础研究。比如，材料。为什么举这个例子呢？材料对于科技而言是什么呢？就好比盖楼房，古代的时候不想盖高楼么？盖不了啊，没有钢筋水泥。这就好比，纸没有发明前，只能用竹简。”

    这次采访过程，最终按照方蛰的要求，一刀没剪，全部播出。

    因为方蛰的身份，这个采访造成的社会影响是巨大的。

    各种解读都出来了，尤其是互联网上，一些热帖再次诞生了。

    比如说采访中方蛰的一句话，“那本书的作者是个律师”，这个就引发引发了很热烈的讨论。一些人在低下阴阳怪气的表示，米国很多政客都是律师出身，其中不乏总统，方某人的言犹未尽，大概真的就是说不下去了。

    然后下面各种跟帖，其中有一个回帖引发了激烈争论。

    这个回帖是这么说的：谁告诉你的，西方政客一定要懂经济？

    这个回帖导致了一场针对米国总统和议员选举的探讨，各种“懂王”出没。一二三四五，把米国的政府构成和形成历史，分析的很是清楚。

    最后有这么一个精彩的回帖：民选政府的特点就是，政客死绝了，公务员体系的存在，国家也能正常运转。

    这个歪楼还是很精彩的，尤其是这个帖子出现在国内某知名大学的论坛里。整个讨论过程，相对的比较理性，没有太多的污言秽语。这个年代经常上网混论坛的人，整体素质偏高。真的不能跟后来的微博和朋友圈比。

    微博和朋友圈最大的特点，就是通俗化，娱乐化，商业化。这在早起的论坛为主的时代，是很难看到的现象。这个时候的论坛，很多讨论还真都是正经的。

    还有一个话题争论的也很激烈，就是关于基础研究的。这个话题范围比较小，主要集中在高校，争论的更为激烈一些。争论的关键，就是经费。

    搞科研的谁不知道基础学科的重要性啊，问题是经费啊。

    嗯，用现在的话来说，方蛰又一次上了热搜。

