
　　‘亢龙有悔’是飞龙城的终极兵器，心灵科技的集大成之作，乃是飞龙城初代城主的手笔。

　　最近30年的时间里，一共只使用了不到3次，但每年对于‘亢龙有悔’的维护所支出的庞大资源从来没有缺省。

　　因为，这是立城之本！

　　四座卫星城中各自常驻的‘亢龙有悔’，其战力评级等同于九星甚至超过九星。

　　想要启动这种最终战争兵器，必须慎重考虑。

　　陆泽、司徒晟共同向主城发出了申请，正式进入审批流程。

　　末日的阴影笼罩下，一切都变得更加迅速。

　　不同于和平年代没完没了的审批，这一项审批用时最多不超过1分钟——

　　调查部各个科室会给出相应评估，然后当今飞龙城的最高指挥机构‘统领会’必在极短时间给出答复。

　　陆泽、司徒晟共同提交了申请后，剩下的就唯有等待。

　　1分钟说快不快，说慢不慢，然而，很多事情却能在期间完成逆转。

　　第三公立医院上空。

　　左星面上覆盖暗色的恶鬼之脸，身体裹着阴影编织的铠甲，背后悬挂两条黑色的阴影，仿如缎带又似披风。

　　他一步一步踏空前行，好像黑影死骑从梦魇中行来，周围的暗影皆在其掌控中。

　　“不错，这个感觉的确不错，近似于圣者之石的力量已经让我感觉这么好，若真的把圣者之石弄到手，天下无敌，生命进化，长生……岂不是唾手可得？”

　　自言自语中，左星身如疾风，刹那间贴近到哪吒身前。

　　他的手中凭空多出一柄黑暗阴影凝聚的十字巨剑，猛然挥动，斩出一道漆黑的圆弧，犹如一轮黑色弦月。

　　密仪之种的结晶体不断侵蚀左星，在他心底诉说道：

　　力量，澎湃的力量！

　　无人可以与你为敌，撕裂眼前的人。

　　左星双眸化作漆黑，掠起残虐的意韵。

　　哪吒立身不动，风火轮在脚下旋转不息，百无聊赖地打了个哈欠。

　　“就这？”

　　言语未落，他的手指抵住十字巨剑，轻轻搓动，将之化作齑粉。

　　左星面色不变，胸腹处展露黑色的暗影，形成一条条影之束缚。

　　眼看就要困住哪吒时，哪吒打了个响指。

　　焚！！！

　　三昧真火威能无匹，瞬间燃烧所有的暗影。

　　见状，左星微微皱眉，然后双手化作幻影，连续结印数次。

　　暗影从实体化作虚无，仿佛进入了另外一个维度空间，只可以看见，不可以触及。

　　“你的本事的确不可小觑，可惜，在我的虚实转化下，世间绝大多数的伤害都可以被无视，只要我体内蕴藏的心灵粒子足够充裕，我就已经立于不败之地。”

　　哪吒咧嘴，摇头，“不就是须弥纳藏，介子世界，袖里乾坤一类的小玩意，有什么值得骄傲的？”

　　哒！

　　响指声起，三昧真火沿着周围的暗影蔓延。

　　“不可能，我的影子根本没有实体，你这到底是什么火焰，怎么能灼烧到我的影子？”

　　左星脸色巨变，身上躁动的黑影咕噜噜冒起气泡，仿佛正在陷入极度不安中。

　　他开始思考：这一次的行动阻碍太多，是不是应该退去？

　　斩妖局和除魔司迟迟没有动手，多半也是不怀好意地憋着大招。

　　一旦和眼前的未知强者对拼，冲突一直升级下去，必然大量消耗结晶体……

　　左星没有想到哪吒会强得如此可怕，就算全面激活密仪之种压缩结晶体也不能一击取胜。

　　甚至……

　　他感受到了浓重的压力。

　　哪吒站在那里，仿佛始终比他高出一线。

　　永永远远都高出一线！

　　以至于左星有点怀疑：这一线到底是横着的，还是竖着的。

　　战局变化就在刹那，由不得继续多想。

　　左星正要作出决断。

　　这时，哪吒双手交叉，向上抬起，舒展筋骨。

　　噼里啪啦~~~

　　他的骨骼发出一阵脆响。

　　“刚才那坨黄色破布把你说的地上没有，天上唯一，事实看来，一切都是他的臆想而已。”

　　哪吒微不可查地摇头。

　　三昧真火勃发，灼烧的气浪中，周遭暗影逐渐弥消，仿佛预示着战局结束。

　　紧接着，一道道红绫自火焰中诞生。

　　鲜艳的大红色，亮堂而夺目，中间篆刻着古韵盎然的文字，比黄金还耀眼，宛如世间最明耀之物。

　　混天绫！

　　左星眼底露出骇然，“这又是什么玩意，是武器吗？还是……”

　　不论是什么，他只感觉到极致的危险。

　　绝不能被套牢！

　　轰！轰轰轰……

　　左星发狂般攻击混天绫，然而，影子、阴影、暗影……无论是何种黑色之物遇到混天绫都会迅速气化。

　　左星不甘心，再过不到一秒，自己就会被擒，这怎么能忍？

　　他正要发动逃命技能。

　　这时，混天绫猛然收缩，捆住他，从头到脚团团困缚，将其化作一根人棍。

　　半空中，左星被倒吊着。

　　哪吒飞到左星面前，蹲在风火轮上，指着左星眉心。

　　“你们还有更强的人吗？我给你叫人的机会。”

　　左星再无丝毫绅士风度，怒吼道：“去你的！”

　　“你的气息犹如恶臭的粪坑，真的不好闻，”哪吒摇摇头，眼皮耷拉，指尖凝聚一朵火焰莲子，“不叫人，那就直接死去吧。”

　　话语落地，哪吒身体忽然虚幻起来。

　　他咦了一声，突然转头看向远处，那是苏云所在的方向。

　　哪吒喊道：“猴子，里面的老东西们捣鬼，你还不快去搞定一下！”

　　声音着实不小，还在千米之外的苏云都听得一清二楚。

　　下一秒，孙悟空给出回应。

　　金箍棒在半空中显现，变大变粗，然后书写道：“甭担心。”

　　哪吒身影还在逐渐虚化中，不过，他没有理会，弯曲手指轻轻一弹，火焰莲子飞到左星眉心。

　　火焰瞬间包裹左星，然而，左星根本就不在意这一点。

　　他不敢置信道：“你，你居然是英灵？！”

　　哪吒没有回答，也就没有否定。

　　“荒诞！我全力以赴应对的，居然只不过是一位英灵？不可能的，不可能的……”23sK.com

　　烈焰中，左星边摇头，边扭曲身体，仿佛一头正在被炙烤的蛆虫。

　　他心底防线被彻底击破，意识陷入混乱。

　　这时，300颗密仪之种凝聚压缩的结晶体没有了主体意识的疏导，状态瞬间紊乱，爆发出无法计数的扭曲灵智，以及磅礴的心灵粒子和邪恶心灵粒子。

　　“猴子动作有点慢。”哪吒皱眉，身体还在虚化。

　　这就导致三昧真火的灼烧威力减少。

　　左星那边却因为失去了控制，反而大幅度激发结晶体的能量。

　　此消彼长下，左星有了一丝喘息的机会，被结晶体完全掌控，自身最后的理智成为祭品。

　　献祭之后，他已然化魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第71章 你居然是英灵？！免费阅读。https://xs.23sk.com 