    不知道过了多久，在叶晨以为眦崖是不是被玩死了，正犹豫着要不要救他的时候，沐璇儿与玛莎对小兽眦崖的蹂躏终于是圆满结束了！

    不仅是眦崖深呼一口气啊，叶晨都想买两串鞭炮放放庆祝一下了好嘛！

    你以为叶晨站在旁边他就不痛苦不难受吗？叶晨表示虽然被蹂躏的不是哥，但是请相信啊！蹂躏在眦崖身，痛在叶晨心啊！

    有一种那种唇亡齿寒兔死狐悲的感觉啊！多么害怕那个下一个被蹂躏的人就是哥自己啊！怕啊！

    要是叶晨的这些想法被玛莎以及沐璇儿知道了那肯定是嗤之以鼻啊！叶晨你完全是想多了好嘛！就你这样儿的，还想被蹂躏？

    哈哈哈！那简直是异想天开天方夜谭啊！也不撒泡尿照照自己的样子哦！你有人家小兽眦崖可爱吗？有人家小兽眦崖毛茸茸吗？有人家小兽眦崖萌吗？

    并没有！所以叶晨这种担心那纯粹是瞎担心白忙活，不可能的事

    “好了，你们到底什么时候想要出去啊？这不会是想住在这里了吧？那可别介啊！这里的居民那已经是饱和了的啊！容不下三个人勒！再说！再说这里的人啊！我跟你们说啊！那是相当剽悍的！民风很剽悍的！见人就打的！不是一个适宜居住的地方！”

    “特别是那个老柏树啊！他可厉害了！一个不开心那就能把你给吞噬掉呢！所以啊！此地不宜久留啊！你们还是快些决定日期早点回去吧！”

    听着眦崖煞有其事地败坏此地的名声，就是为了沐璇儿玛莎她们能快点走，叶晨那是相当的理解啊！

    但是这小兽眦崖怎么就满嘴跑火车呢！听到眦崖他说老柏树很可怕很凶残，本来还想配合小兽眦崖演戏帮助他摆脱沐璇儿玛莎的叶晨瞬间就出戏了好嘛！

    哈哈哈哈哈！老柏树？凶残？可怕？哈哈哈哈哈哈！这些形容词有哪个是符合老柏树的树设的啊喂！这老柏树和叶晨认识的那是完全不一样啊好嘛！

    老柏树那不是又老又怂嘴炮能力不强的树吗？立场还不坚定！三言两语就被哥哥我给洗脑得怀疑人生了哈哈哈！太逗了！这样的一棵老柏树竟然被眦崖说成是又可怕又残酷，差点没笑掉叶晨的大牙喔哈哈哈！

    而见证了老柏树的一言一行的玛莎沐璇儿，那肯定也是不能被眦崖给欺骗到啦！此时也都纷纷忍俊不禁。

    小兽眦崖真是越来越可爱了哈哈哈！一本正经地胡说八道，反差萌满满的。

    当下三人也并没有说揭穿他，反而看着眦崖信誓旦旦语重心长的劝导，装模作样地回答道：“真的吗？天呐！那你们岂不是被他压迫了很久？”

    叶晨则语重心长憋着笑道：“这样吧！帮人帮到底送佛送到西，我们帮你跟那个冷酷残暴的老柏树决斗吧！放心我们是不会害怕的，只要能帮到你！赴汤蹈火那也是在所不辞啊！”

    “对对对！还有什么恶霸我们都会帮你一一打倒的，小眦崖不要害怕哦！万事都有玛莎姐姐在！玛莎姐姐会保护你的！”玛莎也来凑凑热闹。

    “这……”看着三双亮晶晶的大眼睛望着自己，不明真相的小兽睚眦那是瞬间感到好愧疚哦！自己一心想赶他们走，编出谎话去吓唬他们，谁知道他们不但不被吓唬，还一脸担心关心自己，想要帮助自己。第一次，小兽眦崖对自己的选择与决定产生了怀疑……

    “也没有啦！只要我不去招惹他，那也还好了啦！你们就不要去啦！很危险的！谢谢你们了。”感到三人的真诚，眦崖也不再好意思再继续对他们欺骗下去。

    看着这个小兽眦崖单纯可爱的模样，叶晨玛莎沐璇儿也是知道他就是这么单纯可爱善良的兽，也不再好意思再戏弄他了。

    想想的确还要和张涛他们会和，自己众人一起的任务，想了想还是对眦崖说道：“这样，那好吧，你现在就将我们送出去吧！时间也差不多了，这一路谢谢你了！辛苦啦！我们有缘再见！”叶晨发言代队友和眦崖说道。

    “好！”听到这几个人终于要走了，以后再也不会有人要蹂躏自己，眦崖的声音不自觉拔高了几调，太开心了好不啦！终于要个送走他们啦！哈哈哈！

    应完眦崖便马不停蹄地挥起爪子，上下翻飞地在空中结了一个复杂的魔法印记，等彻底画好了便招呼三人分别站在魔法印记的三个方位角。

    “好了，你们只要在这三个方位角站好，闭上眼睛就能回去了！去吧！”

    叶晨沐璇儿玛莎按照眦崖的指示站好，玛莎沐璇儿还依依不舍地与眦崖道别。沐璇儿甚至还问了问眦崖要不要做她的宠物，搞得眦崖听到这话身体狠狠打了个寒颤，手中速度加快，赶紧加速把他们送了出去。

    叶晨沐璇儿玛莎三人在眦崖喊开始的时候便按照指示站好闭上双眼，只感到身体暖洋洋的，在默数十四声之后都睁开了眼睛，一看真的出来了。

    眼前一对姐妹正言笑晏晏地看着叶晨沐璇儿玛莎三人，定睛一看，不是白篮子白禾子，还能是谁人呢！

    “恭喜你们，都通过了试炼呢！”

    直到声音传来，叶晨沐璇儿玛莎才真正感觉自己是离开那个充满酸甜苦辣回忆的试炼地，重回人世了！

    看着依然和进入试炼之地之前相差无几基本没有变化的环境，但因为在试炼地里面感受经历了很多，三人竟然都产生了一种沉舟侧畔千帆过，到乡翻似烂柯人的感觉。

    果然啊，苦难令人痛苦的同时，更能令你在痛苦中蜕变，最终化蛹成碟，成长得更坚强强大！

    此时经历了许多的三人，心境也早已有了更大的开拓，三人都相应地或多或少成长了许多，比如玛莎，她是彻底感受到了人性的温暖一面以及友谊亲情的美好！

    叶晨沐璇儿更是变得成熟了不少！

    可以说是收益颇丰啊这个试炼。

