    “走吧！”

    白舒平再次看了那石碑一眼后道：“现在比赛还没正式开始，我先带你见一位长老吧，让他给你安排个住处！”

    “好！”

    江小白点头间，收回目光，跟着白舒平继续朝着里边走去。

    而在白舒平的带领下，他们来到了一个环境极佳的建筑前。

    来到里边，可以看到各种各样的药材茁壮生长着。

    中央地带，一名穿着雨靴的灰衣老者站在里边，正在对其中一味药材修剪。

    看到这背影，江小白就感觉到了熟悉。

    正是去他们江家的其中一位。

    “孟林长老！”

    白舒平对着那老者说了一声。

    那老者抬起头，在看到白舒平的时候惊讶了下，面露笑容道：“舒平啊，你怎么过来了？”

    “哦，我外甥不识路，所以带着他过来看看！”白舒平含笑道。

    “外甥，那岂不是……”

    孟林怔了怔，目光看向了旁侧，在注意到江小白后，不免苦笑了下。

    “参见前辈！”

    江小白伸出手一拜。

    “好！”

    孟林摆了摆手道：“你就别客气了！”

    说着满脸无奈。

    在他回来说邀请到江家人成为评委的时候，那长老都惊了，惊了过后，就是喜。

    当时的他真不忍心说出一些事情来。

    但该说的还是要说。

    所以他提到了，邀请的人是一个小辈。

    当时场内的尴尬现在他还记忆犹新。

    没错，那还真的是喜没了，全程尬了。

    如果只是这个尬也就罢了。

    当时他记忆深刻，会长出来圆了个场。

    既然是江家人，而且入了灵院，想来实力不俗，所以让他宣读江小白的系统信息。

    他使眼色了。

    但可惜会长没看到。

    所以他当时硬着头皮说出了江小白的具体信息。

    那瞬间，就在那个刹那……那简直就是尬到了没朋友。

    全场真的是寂静了十分钟。

    没错，安静了十分钟。

    最后他记得会长一句话：“咱们……聊点别的吧！”

    聊点别的吧？

    为何？

    因为对于江小白的信息，真的是没办法继续往下聊。

    还能聊啥？

    聊聊等级为何强提？

    聊聊任务没完成一个？

    他当时感觉到了满满的敌意，每个人都戴着有色眼镜看他。

    那表达的意思很纯粹。

    怎么找了个这……？

    嗯？

    他想么？

    可当时被架在了那里，尤其是白家的目光都盯着。

    他没压力吗？

    他压力好大的行么！

    哪怕现在，他都经常待在家里，很少出门。

    和他一样的，还有同行的那位长老。

    声称要闭关三年，研究培育药材。

    什么比赛，和他半毛钱关系都没有。

    “孟林长老，我这外甥提前过来了，劳驾您给他安排个住处吧？”

    白舒平看着孟林道。

    “好！”

    孟林轻轻点头，再次看了江小白一眼道：“放心吧，我一定安排到位！”

    江家的人。

    他可得罪不起。

    “那多谢孟林长老了！”白舒平笑了笑，看向江小白道：“小白，那你就在这好好待着吧！”

    “好！”

    江小白轻轻点头道：“大舅，那我就不送您了！”

    “别送了，好好在这待着吧，有什么事情的话，电话联系！”

    白舒平摆了摆手后，径直离去了。

    当院落中只剩下江小白的时候，孟林道：“稍等下，我去换个衣服！”

    说完起身进了房间。

    而江小白在这里观摩着整个院子的药材。

    都是精品，少见的！

    在他赞叹中，没多久孟林从房间内走了出来，换了一双鞋子。

    “走吧，我先给你安排个住处！”孟林的声音响起，说完朝着外边走去。

    江小白看后跟了上去。

    路途中，江小白不由道：“我今天来，是不是早了点？”

    “不早！”

    孟林摇了摇头，声音响起：“正式比赛将在四天后，明天便开始通知，这次除了灵院本身的弟子外，一些古医家族也在其中！”

    “明天开始，灵院将彻底变得热闹起来……”

    “哦……”

    江小白拉了一个长音，随后声音一顿道：“我这次参选评委，咱们灵院的人有反对的么？”

    “没！”

    孟林直接摇头。

    换一个别的家族来，他敢打包票，当时的反对声绝对能炸裂。

    但江家……

    无一人开口。

    这就是面子。

    来自江家的面子。

    无敌！

    “那就好！”江小白轻轻点头。

    “嗯，是蛮好的！”

    孟林硬着头皮点头，嘴角稍稍带着苦涩道：“小兄弟，你医术在家族如何？”

    “这么说吧！”

    江小白沉吟了下道：“简直是屌爆了！”

    孟林怔了怔，嘴角抖了抖。

    这货……不要碧莲啊！

    屌爆了，还用强提等级么？

    屌爆了，一个任务也没完成么？

    罢了，年轻人吹个牛逼也正常。

    但在一些事情上，尤其是涉及到家传的东西时，应该会认真一些，所以当下他再次道：“你们家族的太上神针不知你达到多少层了？”

    “这么说吧，顶尖，九层！”江小白开口道。

    孟林愣了，满脸呆滞。

    他发现他错了。

    这家伙不是吹牛逼。

    根本就是纯粹的不要脸啊！

    罢了，退了，缩了，他也不问了。

    问了也是吹。

    在他暗叹中，江小白深吸了口气道：“哎，达到九重五年多了，我一直想看看能否自己研究个第十重出来，可惜没时间了！”

    “好棒哦你！”孟林开口道。

    “您过谦了！”江小白谦虚的笑了笑。

    孟林呆滞了。

    他想爆个粗口。

    没错，这家伙听不出他的嘲讽么？

    还五年前太上神针九层？

    那会江小白刚成年吧？

    开啥玩笑呢？

    貌似江家的大长老不过七重的样子吧？

    而且最过分的是，这家伙还想研究出第十重，玩呢？

    “其实，我已经有想法了，大概一个雏形！”

    江小白的声音认真道。

    没错，通过太乙灵针的结合，的确能够让太上神针整体拔起一个高度。

    “厉害！”

    孟林点着头，他表示不想和这家伙聊天了。

    如果有后悔药的话，他要嗑到去江家的那天，在被那里的长老拒绝后，直接走。

    头都不带回的！

    真的是……一百匹马都拉不动的那种！！

    【作者有话说】

    感谢朋友指出，上一章江家写成了白家，已改，但是缓存还在，所以不用在意，第三更！后边还有……

