    “赵太尉，想好了吗？”

    “你就不怕我把这是你们设下的陷阱这件事说出去吗？”赵温眯眼反问道。

    “怕？陷阱？

    赵太尉，你是不是有件事误会了？

    大将军可从未对你们设下什么陷阱，大将军传到朝廷的战报都是真的，只是你们不想相信罢了。

    你们自己不相信，难道还要怪大将军不成？”

    赵温是太尉，位列三公，自然知道马强飞马传来的战报，写的都是战事顺利。

    还真的没说谎...

    “如果你们相信了公孙度，在大将军的背后下手，大将军自有雷霆之怒。

    如果你们相信了大将军，为大将军守好了后方，大将军也不会有什么损失，待辽东收复，再定中原，很多事，也是顺势而为了。

    赵太尉，你说，我们怕不怕呢？”

    赵温沉默了。

    “当然，太尉你可以告诉张喜等人，这样一来，你的确保住了张喜，保住了杨彪，但你却要被大将军记上了，本来因为你兄长的事情，大将军心底还有一丝对你的同情，你这样一来，可是让蜀郡赵氏往绝路上走了啊，太尉之位，只要大将军想换，难道换不了吗？

    听说你的儿子赵道一直闲赋在家，日后看来也是准备一辈子当个闲人野鹤了。

    赵太尉为了维护杨氏、张氏而牺牲自己和后人利益，当真是伟大之极呢~”

    “够了！”

    赵温这个五十多岁的人说完这二字，仿佛失去了所有力气，瘫坐在客座上，问道“你们要我做什么？”

    后世有句话，叫做只有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级。

    因为个人的利益和阶级的利益是可以不一样的。

    无论是赵温还是杨彪又或者是张喜，这些世家代表，都希望维护延续四百年的士族天下，希望能让自己的家族绵延万年，世代公侯。

    他们反对马强，也是因为马强的种种政策有让他们这个梦想破灭的可能。

    也是因此，当自己的家族收到致命威胁的时候，这些人也可以随时转换阵营，将整个士族牺牲掉，来换取自己家族的延续。

    说到底，这些人不忠于任何人，只是忠于家族罢了。

    赵温年少时，为京兆丞，但却对这个相当于后世北京市副市长的职位感觉太低，叹道“大丈夫当雄飞，安能雌伏！”，弃官而去，借此扬名。

    随后又遇到荒年，赵温散尽家财，救了上万灾民，自此名声动天，被朝廷征召，一跃进入朝廷中央，和其兄赵谦一起为了三公九卿之位而拼搏。

    赵谦为了让赵温成为三公，冒险指责马强，最终暴毙，付出了这么多代价得到的官位，赵温真的舍不得。

    是真的舍不得啊！

    “不用做什么，只是让杨彪等人相信公孙度说的是真的就好。”

    “张喜已经有所怀疑，必须有证据。”

    “证据当然会有，你应该知道大将军定下的军规，阵亡将士都是有抚恤金的吧？”

    “抚恤金？”

    “很快第十二军就会有很多家属拿到一笔钱，我想，这个证据应该够了！”

    第十二军快速攻下了房县，马强有功必赏，这些将士自然是有奖金的，但打仗的时候不可能发现金给军士，因此都是转账到军士家中。

    当然，也有一些军士不愿意转账到家里的，那也可以指定其他人接收或者暂缓发放。

    “辽东...到底如何了？”

    抚恤金可不是随意发放的，这可是钱啊，赵温现在是真的搞不清楚情况了。

    史阿笑了一下，背着手离去，而赵温看着史阿消失的背影，深深叹了口气。

    ——次日

    “张公，你看！这是大将军府今日抄送朝廷的大事纪要，你看这里，大将军府突然拨了一大笔钱给第十二军的军属，你觉得会是什么？”

    虽说现在实权在大将军府，但出于尊重天子，大将军府每日都会把军政要务挑选一些递给朝廷三公知晓。

    嗯，只是知晓，你同不同意都这样了。

    张喜接过赵温递来的通报，果然发现这样一条通报消息。

    “第十二军...不是之前马子玉战报中写的前军吗？这么大的一笔钱，这是怎么了？”

    “张公，你说...会不会是抚恤金？”

    “抚恤金？”

    “这是前军，又是攻城略地，有战损很正常，马子玉为了收买人心，给军士的抚恤金一向很快，不如派人去打探一下消息。”

    张喜点了点头。

    士族几百年，在大将军府各个部门的中低层都有耳目。

    很快，一张纸条送了过来。

    “抚恤金！果然是抚恤金！！”

    张喜大喜道“马子玉果然在辽东损失惨重，整整两千人啊，一个整编营，太好了！太好了！！”

    阵营转变了的赵温看着张喜这样，心底不由生出了鄙夷之心。

    这可是我们大汉的官兵，死了这么多人，你做为辅政大臣如此开心，当真合适吗？

    果然是乱臣贼子！

    呸！

    还好我忠贞不二赵子柔已经看穿了你们虚伪的面目，否则迟早得遗臭万年！

    “张公，既然已经确定，当速速告知杨公才是！”

    “不急，我再让天子去询问一次看看。”

    刘协从张喜口中得知市井有辽东兵败的谣言，也很担心辽东战局。

    他担心主要是因为辽东距离蓟县实在不算远，万一马强败的太惨，自己是不是又要搬家了....

    这孩子搬家搬的都快有心理阴影了。

    “陛下大可放心，大将军以天下之力击一隅之地，怎可不胜？”前来答疑的阎忠对刘协拜道。

    “那市井的谣言是？”

    “陛下，谣言，止于智者！”

    这话说的，刘协感觉自己接不下去了。

    “敢问阎使君，既然大将军确实取胜，是否能把贼军官印等物送到朝廷，也好安天下人心。”

    “这...路途遥远，恐有不便。”

    张喜的拳头猛地捏紧！

    是真的！

    一定是真的！

    马子玉兵败辽东了，最少也是没有取胜！

    太好了，天佑我大汉！

    张喜主要还是股票买少了！

    当一个股票涨的时候，这个公司干什么都觉得可以解读为利好。

    这就是张喜现在的心理。

