
　　阵法禁制相隔，所有人便都无法感应到少凌天的气息，只能看到他的动作。

　　只见他双手结印于丹田处，一道道光芒闪烁而起，似有龙吟响彻，一道道金色的光芒缭绕在他的掌指间，每一道金光，都如龙形。

　　“是少昊世家的秘术。”

　　“听说不少古老传承都有秘术，可将自身与大道规则契合，更容易悟道。”

　　尽管罗修和少凌天的修为都不高，只能算是这一代年轻人中出色的人物，但是在场之中即便是那些修为达到至仙级的诸圣地老怪，也都面露惊色。

　　毕竟这些老怪物的修为虽然高，但是他们能有这样的修为，靠的是岁月积累的沉淀，自身的天赋资质和悟性，却是心知肚明远不如这两个年轻人。

　　最起码别说是绝世石刻了，即便是惊世石刻，整个仙界的至仙老怪里面，也没有几个人曾经感悟出传承仙术来。

　　“传承石刻来自于荒古纪以前的岁月，据说那些个时代历史断层，为防止传承断绝，故而留下石刻，给远古纪之后的后世之人，留下机会。”

　　“少昊世家来历神秘，传闻来自于比荒古纪更古老的永古纪时代，对于石刻的秘密，知晓的更多。”

　　“没错，正因为知晓石刻的一些秘密，故而如少昊世家这样的传承，都有特殊的秘法留下，感悟石刻要比别人更加的容易，也更容易找到顿悟的契机。”

　　来自诸圣地的老怪物们，知晓不少的秘闻，毕竟少昊世家的来头大的吓人，但凡是听说过五帝传说的人，都清楚他们的深不可测。

　　无天嘶吼也是有些紧张的看向罗修那边，他一开始也以为只是感悟惊世石刻，对此他对罗修还是很有信心的。

　　但如果是绝世石刻，那就难说了，就算是罗修的资质悟性强大，一旦选中了一块并不适合自己的绝世石刻，那也绝对不可能感悟出什么来。

　　毕竟修为的差距摆在那里，每一块绝世石刻都必然是仙帝级以上的人物所留，罗修才什么修为？仅仅是初入仙王而已。

　　“子煜兄还不选石刻吗？”古虚圣子看向罗修那边，看到他站在原地，并未去选石刻的意思。

　　“不着急，先看看再说。”

　　罗修淡然一笑，并不着急，若是他去感悟石刻，必然就无法分心关注少凌天这边。

　　他很好奇这少凌天到底有什么手段，毕竟如果没有什么特殊的厉害手段，绝对不会自负到敢来以绝世石刻对赌的地步。

　　他知晓少昊世家的来历，那是永古五帝之中，仅次于黄帝的无上仙帝后人。

　　无上仙帝，每一个都掌握了创灭规则，可谓挥手间万物生，弹指间众生死，纵横九天十地，宇宙八方，所向无敌手。

　　这样的存在留给后世之人，绝对不会是普通的仙术。

　　随着时间的流逝，转眼间又过去了半个时辰，石刻感悟的时间为一个时辰限制，所有人都屏住了呼吸。

　　因为能不能有所感悟，关键在于后面的半个时辰是不是会有异象出现了。

　　就在所有人猜想之间，少凌天面前的人头石刻，忽然间仙光大盛。

　　一道道仙光涌现交织，恍若化成了一个绝色女子的形象，踏云而行，似有天籁之音响彻，如同绝色女子所唱。

　　无天狮犼看到这一幕，脸色也不由得变了，异象出现，意味着少凌天悟有所得，即便得不到绝世石刻的仙帝完整传承，也能得到一些残缺的部分传承了，堪可受用一生。

　　仙帝感悟难得，不同仙帝的感悟也有差别，若能相互印证，对于诸圣地的老怪物们，也是无比巨大的诱惑。

　　看到此处，罗修便心里有数了，少凌天敢目空一切，即便是他接连感悟出两块惊世石刻，依旧不被对方放在眼里，本身就说明了这个少凌天有强大的秘术，让他有很大的把握能够感悟绝世石刻。

　　正如那些老一辈的强者们所猜测的一样，以少凌天自身就具备的仙帝资质，加上少昊世家传承的秘术与大道契合，即便是不能得到绝世石刻的完整传承，也能得到部分残篇。

　　只要能够从绝世石刻中有所得，本身就已经是非常惊人的一件事情了，绝大多数感悟的例子，都是一无所获，白白的扔掉浪费一件仙主法宝。

　　那么如此也就意味着，罗修也必须要选择一块石刻领悟出一些东西来，而且还要领悟出来的比少凌天更多，否则这场对赌，他就会输了。

　　念及此处，罗修也就不再去关注少凌天那边的动静，踱步朝着一个方向走去。

　　“子煜也要选石刻了！”

　　他这边一有动作，立刻就有人惊呼，旋即一道道目光汇聚过来。

　　如今少凌天感悟绝世石刻半个时辰，已经有异象呈现，有所得是必然的。

　　所以在场的人都很关注这个子煜，又能做到什么程度呢？

　　整个元始天阙之中，也就只有五块绝世石刻，少凌天选择了一块，那么罗修也唯有从剩下的四块里面选择一块。

　　之前他也将五块石刻都看了一遍，斟酌了许久，原本也是想要选择那块人头石刻的，毕竟道痕汇聚成人的面部五官，其中必然蕴藏绝世之术。

　　不过这块石刻却被少凌天选去了，所以罗修便定下了另一块石刻。

　　这块石刻，放在一株古松之下，像是一个石桌，大概是为了衬景，旁边还专门放了几个石凳。

　　神奇的是，这个石桌的表面，有如同棋盘交错的道痕，流转着时空的气息。

　　“古往今来，但凡是能够达到仙帝层次的强者，必然都已经将至高规则修炼到了极其高深的境界。”

　　“这块石刻蕴藏的大道仙韵，更贴近于造化的衍生，就如同无相演化万法。”

　　“我有归一之术，一步步完善，威能无穷，在我当前的境界，近乎将这一仙术开发到了极限。”

　　“但是既然有化繁为简，就应该也有相对应的化简为繁，造化衍生，无相万法，或许可以将化简为繁之道，开创出一个新高。”

　　罗修的眼睛微微眯起，旋即抬手一甩，一件曾经击杀仙主得到的法宝，悬浮在半空。

　　“子煜公子选好了？”

　　妙灵圣女飘然而来，笑盈盈的将罗修拿出来的仙主法宝收起。

　　就是这么一会儿，两件仙主法宝入账，要知道就算是诸圣地里面，仙主法宝的价值也是不菲的，造价极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十二章 少昊秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 