    王金洋说话的工夫，众人已经到了饮品店。

    吴志豪去了吧台点东西，没人争抢，反正学校报销。

    其他人则是找了个人少的地方坐了下来，继续听王金洋说话。

    “武者这些事，距离你们还有点远，这当前，多说无用，关键还是考武科。”

    “武科，号称过五关斩六将，实际上没这么可怕。

    五关当中，政审关不用提，专业考和文化课，这得看你们自己用心程度。

    关键就在于体检和实测两关！”

    刚回到座位的吴志豪闻言马上道：“王哥说的没错，这两关也是每年淘汰率最高的两关。”

    王金洋笑道：“你们都是110卡以上的气血，过体检标准不难，难就难在如何过录取线？

    其实对你们来说，气血差距都不是太大。

    考试前备一颗好点的药品，比如气血丹，就能改变很多人的命运。

    当然，如果气血丹还不足够，那我教你们一点小技巧……”

    对王金洋来说是小技巧，对吴志豪等人而言，一位真正的武者，哪怕真的是小技巧，对他们也极为重要。

    几人脸色激动，也不敢说话，纷纷侧耳倾听。

    “气血的爆发，不仅仅是气血的问题，还有状态。

    身体状态，精气神状态，情绪状态。

    体检之前，做一些热身运动就行，不要透支身体，精气神保持饱满状态，别想着最后一天加练。

    而情绪方面，学会调动情绪，达到最大化很难。

    喜怒哀乐，这些情绪达到极致，会让你气血沸腾起来，气血检测结果一般会比平时高一点。

    可你们没经历过太多的事情，想把这种情绪调动到最高点，很难！”

    “情绪的调动？”

    见几人陷入沉思，王金洋忽然笑道：“其实，我有办法帮你们将情绪调动到最高！”

    众人脸色一喜，方平却是狐疑地看了一眼对方，其实这事他不是太在意，反正他可以快速增加气血。

    王金洋说这话的时候，和之前调侃李元江的表情没太大差别，方平觉得不是好事。

    果然，王金洋笑眯眯道：“有些情绪难以调动，怒，却是简单。

    现在，我踩着你们的脸，吐几口吐沫，等你们体检的时候，可以想想遭受的侮辱……”

    “咳咳咳！”

    吴志豪几人差点没呛死，这位传奇学长，怎么感觉不太靠谱？

    “哈哈哈……”

    王金洋畅声笑了起来，笑了一会才道：“虽然我是开玩笑的，可你们也许可以尝试一下。

    喜、哀、乐这些情绪都很难达到极致，怒是最为简单的，怒气勃发之下，气血提升一两卡并不意外。”

    这话，吴志豪几人还真记到了心里。

    真要能提升一两卡，也许……被踩脸也不是不行？

    见他们一副意动的模样，方平不寒而栗，这几个家伙，不会真的找虐吧？

    还别说，可能性高达九成九！

    为了考上武科，受点侮辱算什么。

    王金洋也不管他们会不会尝试，继续道：“过了体检关，实测关也不是太难。

    无非是爆发力、持久力、身体柔韧度几个方面的考核。

    这些，和气血都有很大关系，气血越高，通过的概率越大。

    当然，不排除一些废物，从小在药罐子里长大，光有气血，其他都不行，那种人淘汰了活该。

    面前给你一只鸡，你都打不死，你还想打死人？

    杀人，可比杀鸡难的多……”

    “杀人？”

    方平眼神微微一凝，王金洋说杀人的时候，情绪波动不大，说的好像真杀过人似的。

    可这个年代，哪怕武者也受法律束缚，没有杀人的机会吧？

    何况对方只是个大一学生……

    仿佛注意到了方平的视线关注，王金洋淡笑道：“有些事，到时候你们自然就懂了。

    当然，前提是能考上武科，能成为武者。

    人人都在追求武道，人人都渴望成为武者，可普通人，又有几个真的明白武者意味着什么？

    这些年，不少人不满，为何如此偏袒武者？

    强者开公司，可以少交税，甚至不交税。

    强者担任官员，哪怕政务差一点，关系也不大。

    强者有很多特权，特权多到无数人眼红不满。

    可那又如何！

    这个世界，付出才有回报，任何东西都不可能是平白无故得来的。

    他们觉得不甘心，觉得不公平，殊不知，强者也觉得不公平！”

    王金洋说着忽然停了下来，又恢复了之前的笑容，笑道：“说的多了，回阳城一趟，发现感慨都多了。”

    吴志豪几人没太在意，毕竟武者享受特权，在他们看来理所当然。

    可方平却是上了心，他之前其实也有些疑惑，武者就算能以一当百，可普通人这么多，也没必要太过追捧武者吧？

    在有热武器的年代，一个普通人不行，一百个一千个，人人持枪，宗师能躲得过吗？

    现在听王金洋这么一说，好像还别有内情。

    可惜，王金洋不欲多说，方平也不好追问，这些事看来只能等成为武者才能知道了。

    几人正聊着，王金洋兜里的手机响了起来。

    接通了电话，王金洋也没避讳众人，简单回应了几句，最后才道：“下午去一中一趟，晚上我再过去。”

    说着，王金洋挂断了电话，也没和几人解释什么。

    大家也不是太在意，又聊了一会，众人才出了饮品店。

    原本，学校的安排是他们招待王金洋吃午饭，可王金洋也是阳城人，家就在阳城，出了饮品店就决定先回家。

    方平几人不好继续跟着，约好了下午去接人，这样接待任务算是完成了。

    ……

    王金洋一走，吴志豪就喜形于色道：“收获很大！”

    别的不说，光是情绪调动这一点，之前大家就不太清楚。

    实测的考核，王金洋也教了几人一点小技巧，吴志豪本来就有希望考上武科，现在把握就更大了。

    哪怕杨建和刘若琪，也觉得收获很多，可以尝试着冲击一下南江武大。

    另外，王金洋还透露了一个消息，南江的张总督，的确在冲击七品宗师境。

    之所以说这个，主要是建议大家今年报考南江武大。

    张总督毕业于南江武大，南江武大又是南江省唯一一所专职武校，虽然南江还有两所文武兼收的学校，甚至不比南江武大名气小。

    可张总督毕业南江武大，今年一旦突破宗师境，肯定会为南江争取更多的武道资源。

    到时候，进入南江武大，省里绝对会有资源倾斜。

    这一点，王金洋很是笃定。

    所以这时候，几人的目标都放在了南江武大那边。

    王金洋走了，几人又约好了下午一起去接人，接下来就分道扬镳，各回各家。

    ……

    另一侧。

    王金洋正准备回家，手机再次响了起来。

    拿出手机看了一眼，王金洋微微蹙眉，接通电话道：“不是说晚上过去吗？还有事？”

    电话那头传来恭敬的中年男声：“王先生，很抱歉打扰到您，不过刚刚传来线报，疑犯进入了苍山，苍山贯穿两省之地，一旦被对方逃脱……”

    王金洋有些皱眉，不满道：“之前可是说好了，对方就在原地，等我到了再采取行动。

    现在人跑了，不会是你们打草惊蛇了吧？”

    对面沉默了一会，显然被王金洋说中了。

    王金洋有些不太高兴，轻吐一口气，过了片刻才道：“原本30万，现在要50万，死活不论，资料待会让人送到我家，其他的不用你们操心了！”

    “王先生，50万是不是……”

    “那就让你们局长自己上！他不是南江武大的毕业生吗？

    毕业二十年，武道二品，还能动手吗？

     50万，要不然你们找别人！”

    王金洋说的极其不客气，哼了一声又道：“要不你们找瑞阳那边，或者找省里，要不是我最近突破需要大量资源，刚好家在阳城，这任务我可不接！”

    对面犹豫了片刻，过了一会才道：“条件我们答应了，不过人必须要抓捕归案，另外……是阳城独立完成追捕任务！”

    王金洋淡淡道：“当然，拿人钱财替人消灾，我这次回阳城，只是为了给一中的学弟学妹们指点武科考。”

    “好，资料我们很快给您送过去，还希望您尽快解决。”

    “放心。”

    “……”

    交谈了几句，王金洋挂断了电话，揉了揉太阳穴，轻叹道：“希望没跑远，要不然哪来的这么多冤大头。”

    想到这次突破需要的资源，王金洋也头大如牛。

    学校提供一半，另一半全靠自己筹集，换成其他家境优越的学生，哪用考虑这些。

    可对于他而言，只能靠自己了。

    再想到刚刚那几位一中的学生，王金洋摇了摇头，人人都想成为武者，可谁又知道武者的苦。

    那几个学生，哪怕吴志豪，在他看来家境也就一般。

    等考上了武大，这些家伙恐怕才会知道什么叫更绝望。

    李元江迟迟无法突破武者，可不是天赋不行的问题。

    “呵呵！”

    嗤笑一声，也不知道笑谁，又或是自嘲。

    王金洋两手插着裤兜，慢悠悠地向自家小区走去。

    有时候，无知真的很幸福。