    “我妹妹做的饭菜，果然色香味俱全，连御厨都只能望其项背，拍马不及！”谢文武吃完，一脸满足，甚至连刚缝合好的伤口都不觉得疼了。

    谢瑶坦然接受谢文武的赞美，示意子晴收拾桌子，“你原本的伤还没好，现在又添新伤，就继续吃些清淡的吧，需要忌口的东西跟之前一样。”

    谢文武闻言脸色一苦，这几日将军府的饭菜真是难吃，随口道：“要是将军府的厨子也有你的手艺就好了。你何时学会了如此好的厨艺，我竟不知？”

    谢瑶的表情顿了一下，眸底微闪，“你常年戍边如何能知道京中的事情。当初为了讨寒王殿下欢心，我可是下了苦功夫的。”

    她本不是属于这个世界的人，身上的秘密太多，还需谨慎些才行。

    谢文武也不追问，又要了几服伤口该换的药后就离开了寒王府。

    临走前，他郑重叮嘱谢瑶，这几日要小心些。

    谢瑶也认真记下了。

    谢文武被刺杀，这当然值得小心。

    最近的将军府很不太平，祖孙三代将军中毒不说，祖父更是中毒险些丧命，现在谢文武又遇刺……

    抽时间该回去将军府一趟了，不能就这么坐以待毙下去。而且，那些配置好的解药最好不要拖的太久再使用。

    前脚把谢文武送走，还没坐下一炷香的功夫，单全就来了。

    “王妃，王爷让您准备一下，马上跟王爷去一趟辰王府。”单全说话的时候，眼里有一抹担忧，担心王爷喝王妃被染上痨病，“王爷还说，让您务必带上口罩。”

    谢瑶皱了皱眉，刚刚戒指闪烁应该就是因为辰王楚夜的病情复发了。

    南宫燕此时就在辰王府，却偏命人来请她，也不知是因为辰王的情况实在严重到了南宫燕也束手无策的地步，还是这就是南宫燕的主意？

    无论是哪一种情况，她都不想去搅这趟浑水。

    但对方很聪明，从楚寒身上下手，逼她不得不去！

    “知道了，我收拾一下就过去。”谢瑶转身进屋去拿药箱了。

    有药箱，才能更好的掩饰她那些药品器材不是凭空出现的。

    至于来历，就说是高人赠予也无妨。

    把东西带好，来到府门口的时候，外面已经有一辆马车在了。

    “此去辰王府，你的动作倒是很快。”谢瑶刚一上马车，就被楚寒有些阴阳怪气的训斥了一句。

    谢瑶抬头疑惑的看了楚寒一眼，楚寒这是被毒素折磨的性格都变了？

    这语气，听上去怪怪的。

    “治病救人就是在跟阎王抢时间，赢了人才能活下来。”她还是回了一句，摆好药箱，距离楚寒最远距离端坐。

    几近崩溃的人精神都不太正常，离得越远越安全。

    楚寒扫了一眼，眸色更深。

    她刚给谢文武手术完，还要保存体力给辰王急救，没精力跟楚寒斗智斗勇。

    “辰王的病，你打算如何救治？”楚寒双眸微闭，话里似乎另有深意。

    “到了以后再说吧。”谢瑶应付了一句，不确定楚寒问这句话的意思，“如何救治，还要看辰王殿下的情况而定。”

    “辰王身边有御医，也有医术精湛的南宫燕在，你切勿逞能，如若楚夜有任何不测，你甚至是将军府，都无力承担后果。”楚寒声音平静的提醒道。

    谢瑶眸子闪烁了一下，点头嗯了一声，然后转过头随意的看着马车外面。

    马车一路安静的抵达辰王府，尚未停稳，便有南宫燕的声音传来。

    “寒王，寒王妃。”南宫燕的声音带着一丝丝的迫切。

    辰王忽然病重，她虽然能想到一些办法，但无绝对的把握，于是便想到了谢瑶。

    马车里，楚寒临下车之前回头看了谢瑶一眼，“记住本王的话。”

    谢瑶默然点头，拎起药箱下了马车。

    南宫燕看到谢瑶后，心头松了一下。

    那些御医的治疗方案太过老套守旧，整个京城如果有人能助她研究出一个恰当的方案，应该就是谢瑶。

    倒不是她有多么的看重谢瑶，只是因为楚夜对谢瑶的评价。

    他极少对一个人如此信任，她是多年来一直为他医治，才能让他信任她，但谢瑶只是出手过一次，他就如此信任，谢瑶自然有一些本领。

    “三哥的病情，有劳公主了。”楚寒看向南宫燕道。

    “寒王言重了。医者仁心，换成一个普通百姓，我也一样会如此。”南宫燕忽然想起之前谢瑶对她的调侃，面色微红了些，自己藏在心底的情宜还是在不经意间表露出来了，看了谢瑶一眼。

    谢瑶不理解的挑眉。

    这俩人客套，红着脸看自己一眼是什么情况？

    不是治病救人要紧吗，莫非辰王的病情不严重？

    “南宫公主，辰王的病情如何？”谢瑶问道，戒指已经闪烁，楚夜的情况不可能不严重。

    “我带你们去看看吧，一看便知。”南宫燕想到了楚夜如今的情况，心中一沉。

    “有劳。”楚寒迈步前回头警告的看了谢瑶一眼。

    片刻之后。

    三人来到楚夜的房间，里面有御医正在时刻观察楚夜的情况，不停的在床前忙来忙去，没有人敢离开半步。

    屋子里血腥味和药味夹杂着，有些难闻。紧张的气氛，仿佛死神随时会降临这里。

    谢瑶探头看了一眼病床上的楚夜，微微皱眉。

    地上血迹不少，而且还是经过擦拭的，看样子楚夜吐了不少血，极有可能发生了大咯血。

    现在楚夜进入昏迷状态，呼吸暂时正常，证明没有血块堵塞口鼻，或者已经堵塞的已经被清除。

    楚夜几乎整张脸都是苍白到没有一丝血色，仿佛随时都会死去。

    她站在原地，没急着诊断，静目沉思。

    楚寒看见楚夜奄奄一息的样子，沉声问道，“可否已经有了医治之法？”

    “已经有了初步的办法，但只有五成的把握，所以请寒王妃前来商讨。”南宫燕说道，言语间又有些担忧的看向楚夜。

    楚寒看向谢瑶，眸子里染了抹意外。

    南宫燕的医术他是清楚的，即便不是天下第一神医，也不遑多让，却如此看重谢瑶？

