
马夫一听到刘焉，立即打断士孙瑞，因为在他的印象中，刘焉乃是刘璋之父，而他在大汉政权日益衰落，天下大乱之时，曾向朝廷提出了一个影响三国历史的重大建议，即用宗室、重臣为州牧，在地方上凌驾于刺史、太守之上，独揽大权以安定百姓，史称“废史立牧”。

令人有些费解的是朝廷竟然还采纳了这一建议，但是结果并没有让大汉集权，反而造成了各地割据军阀的形成，包括刘焉在内的州牧上任后基本就不再受朝廷的控制。

而这刘焉以州牧身份建立割据势力也是三国时代最早的一批，马夫在魂穿前看到这段史料的时候简直崩溃，但是他也不得不佩服刘焉，他表面上装出一番为大汉着想的样子，但是实际上却是为自己掌握地方实权做准备，真是可叹可谬！

“董卓难道是要刘焉出兵夹击诸侯军？”马夫问道。

士孙瑞道：“正是如此！只是那刘焉向来是偏隅一方，天子号令他向来不听，又怎么会听那董贼的呢？”

马夫哈哈大笑道：“且不论他听不听，这无形之中倒是为你逃出洛阳城创造了一个十分有利的条件。”

“确实如此！出城之后，我料想董贼已经紧闭关门，杀戮诸侯军了，所以也不敢懈怠，直接去汜水关向其他几路诸侯求援，但是除了孙太守以外，根本没有任何人相信我！”

马夫长叹一声道：“孙太守是我们的救命恩人呀！幸亏他出兵及时，不然我们很有可能全军覆没了！”

就在马夫准备和士孙瑞等人商量营救王允之策的时候，突然有一士兵说在门口发现一鬼祟之人丢下一封信后掉头便跑。

马夫接过信后，大怒道：“这李儒真是活腻了！竟然敢威胁本太守！”

尹奉等人看完信后，亦觉李儒太毒，他竟然以王司徒的性命作为威胁，让马夫只身一人前去洛阳，并说只要马夫去，董相就放人，但是如若马夫不去的话，王允一定会受炮烙之刑。

他们几人都知道这炮烙之刑乃殷纣王所为，它是用烧红的铁烙人的刑罚，及其残忍！

“怎么办？”士孙瑞气得一拳砸在了案几上。

马夫道：“勿急。我等且稍微分析一下！”

“还分析什么？去就是去送死！”云鹰从内堂里走出来的时候已经听到了他们的议论。

马夫连忙道：“貂蝉呢？切不可让她知道此事！”

云鹰道：“这点分寸我还是有的！她太累了，已经睡着了。我劝你还是不要去，这分明就是羊入虎口！”

马夫是个重情重义之人，自己的岳丈有难，他焉有充耳不闻之理，他对云鹰道：“即使洛阳是鬼门关，我也非去不可！”

云鹰见他如此执拗，怒意十足地道：“你知道你这就是去找死吗？你现在好歹是一军大将，怎么连这点道理都不懂？这分明就是董贼设下的圈套！灭了你，诸侯军再也难成气候！你懂不懂？”

马夫心平气和地道：“这些我都知道，你也不必劝我！我意已决！”

尹奉见马夫如此重情重义，虽然他也不赞同马夫去救王允，但是见他如此坚决，他大声道：“如果马太守去洛阳，我愿誓死追随！”

而赵昂和士孙瑞亦先后表态。

马夫对士孙瑞道：“你还有伤在身，还是好好在这养伤吧！我决定今夜就直奔洛阳，不救出王司徒，我就不再回酸枣！”

士孙瑞双手抱拳道：“我这点伤能算什么？都是皮肉伤而已！我这条烂命早就是王司徒的了，如果马太守不让我去，我现在就死在你的面前！”

说罢，士孙瑞立即掏出匕首，云鹰手快，一把抢过匕首指着自己的肚子道：“你要去是吧？如果你去的话，就先踏过我的尸体吧！”

马夫没有想到一向天不怕地不怕的云鹰这次反应竟然如此之大，他连忙道：“快把匕首放下！”

云鹰瞪着马夫道：“除非你答应我不去洛阳！”

马夫十分无奈地摇了摇头，但是正是他这一摇头，那云鹰竟然直接双手紧握匕首插向自己的肚子。

马夫眼疾手快，抢先一步，徒手握住匕首，一时之间，鲜血一滴有一滴地滴在了云鹰的脚下。

云鹰大惊，连忙去找东西给马夫包扎，待她回来之时，马夫见她眼睛红红的，只是当着马夫的面，她还在故作坚强。

“没事，我血多，流点又何妨？”马夫手上虽然被割了一刀长长的口子，但对于风里来，雨里去的他来说，这点伤并不算什么。

“疼吗？”云鹰罕见的温柔直接让马夫忘记了疼痛。他摇了摇头，并未回答，只是静静地看着在那里一丝不苟地帮他包扎的美人儿。

“啊？这是怎么了？”貂蝉被吵醒，看到这一幕后直接奔到马夫的面前。

马夫见她形容憔悴的样子，对她道：“没事，没事，只是出了点小状况而已。”

“小状况？为何会流这么多血？”

马夫知道单是他一个人说的话肯定不能让貂蝉信服，他赶紧向尹奉使了一个脸色，尹奉想了又想后，只得道：“马太守在虎牢关大战的时候掌心中了慢性剧毒，刚才毒性发作，必须将掌心割破，流出毒血方能无虞。”

马夫虽然觉得这说法有漏洞，但是一时之间他也想不到更好的说法，只得道：“正如他所说，我之前也是没留意，没想到这毒竟然如此厉害，不过现在已经没什么事了！”

“姐姐，是不是这样的？”

待云鹰说确实如此之后，貂蝉方才完全相信。他对马夫道：“下次上战争的时候一定要倍加小心，你虽然有万夫莫当之勇，但是小人难防。稍有差池……”

云鹰听到这里，连忙打断道：“瞧妹妹这话说的，你好好照顾一下他吧，我出去给他买点药！”

说罢，她转身离开。而尹奉、赵昂和士孙瑞知道当着貂蝉的面肯定不能提营救王允之事，只得暂时离开。

话说云鹰走出院落之后，并没有急着去买药，而是偷偷地写了一封信，来了个鸿雁传书。

待云鹰买完药回来之后，貂蝉急忙去煎药。而云鹰则是趁机对马夫道：“你还没改变主意吗？”

马夫皱了一下眉头：“还请你不要让我为难，我知道你为我找想，但是我可不想当个无情无义之人！”

云鹰见他依然不改初衷，立即豪气云天地道：“既然如此，那我陪着你一起去！”

马夫立马拒绝，但是云鹰却道：“如若不让我去，你也休想离开这院落一步！”

马夫无奈，只得先答应他。

待马夫服下貂蝉煎的药后，他对貂蝉道：“你也很累了，赶紧去休息吧！我也去休息了，明天还有要事要办！”

貂蝉恋恋不舍地离开后，马夫也让云鹰先去休息，免得引起貂蝉的疑心。

当夜三更时分，马夫悄悄地走出房门，但是在他走出院落的时候，只见云鹰、尹奉、赵昂、士孙瑞已经在门口等他。

“我就知道你会一个人偷偷摸摸地去，你这也太不仗义了吧？”云鹰手里此时还牵着马夫的血驰，一脸的抱怨。

马夫苦笑道：“既然如此，我也没什么好说的，时间不早了，我们还是赶紧走吧，早去早回！”

几人翻身上马一路狂奔到洛阳附近。在这一路之上，尸体到处可见。

就就马夫带着众人准备伺机进入洛阳城的时候，突然一个黑影出现在了他们的背后，那黑影丢下一个血帕之后，眨眼之间就已经消失不见。

马夫拿起血帕，借着微微的月光，模模糊糊地看到血帕的落款处竟然写着王允的大名。

他心下一愣，一字一句地看完之后，两眼已经是满含泪水……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856392"  chaptername="第66回：刘君郎废史立牧  巾帼鹰匕首相劝">加入书签</a>
</div>
