    宋潜进门，看到陈紫衣身边的陈升，不动声色的问道：“这位是......”

    “陈升，陈紫衣哥哥！”

    陈升没有站起来，不断的打量着宋潜。

    有一说一，这小子卖相极好。

    他从来没看过这么英俊的男人。

    这也就罢了。

    还这么有钱，这么成功。

    他都嫉妒了。

    宋潜心中已经有了猜测，陈升不起身，他也不在意，笑着伸出手，“哥哥好，我是宋潜！”

    陈升伸出手，两人握了握手，他说道：“坐！”

    宋潜点点头，抽出雪茄，递给陈升，“哥，抽烟！”

    陈升接过香烟，不管宋潜是不是附和陈升的心意，最起码现在他的态度无可挑剔。

    宋潜又十分客气的帮陈升点烟。

    好小子，还挺会来事儿！

    陈升夹着雪茄，还没开口，宋潜便道：“哥，上次我公司旗下的幸福之家开业，本来想亲自上门道谢的，奈何公司俗事太多，耽搁到了现在，别见怪！”

    还行，有良心！

    陈升对宋潜的评估又高了一个等级！

    “正好要换一批新的办公用具，你们家的产品不错，性价比也高，所以就选了你们家！”

    陈升说道。

    宋潜笑着点点头。

    陈紫衣松了口气，他还以为两人见面会剑拔弩张呢。

    她甚至在想，宋潜会不会生气。

    现在看，是自己多虑了。

    宋潜给陈升斟酒，陈升捏住瓶口，“下午还有会，酒就不喝了，我过来是想特意看看你，顺便跟你聊两句！

    你跟我妹妹谈恋爱，我不反对，你的想法我也尊重你，但是跟我家结亲，多多少少都会受到一点影响，这是不可避免的。

    我也知道你有本事，有骨气，我很欣赏，包括我家里老爷子，对你评价都不错。“

    “过奖了！”

    宋潜淡淡笑道。

    “这里没外人，没必要这么谦虚。”

    陈升道：“我就这一个妹妹，没什么别的要求，对她好点，我就高兴了。”

    他给自己倒了一杯水，“以茶代酒敬你一杯！”

    宋潜连忙起身，“哥，应该我敬你！”

    陈升想到很多，如果宋潜一副高傲的样子，他绝对不可能这么好说话。

    但是宋潜的态度出乎他的意料，这是个明白人，也是个聪明人。

    也不是个麻烦精。

    这点就很好。

    陈紫衣悬着的心也落尽了肚子。

    她想象中的画面并没有出现。

    两人以茶代酒干了一杯，随后便开始聊了起来。

    陈升是个特别健谈的人。

    所以气氛很好。

    吃饱喝足后，陈升就离开了。

    宋潜主动问陈升要了联系方式，还加了他的威信。

    他一口一个哥，陈升也没有说什么，乐呵呵的，应该是接受了。

    目送陈升的车子离开，陈紫衣挽住宋潜的手，“谢谢你，亲爱的。”

    宋潜揽住她的细腰，“是不是以为我会生气？”

    陈紫衣点点头，“是！”

    “我就那么小心眼？”

    宋潜刮了刮她高挺的鼻梁，“看来你对我还是不够了解！”

    陈紫衣抱着宋潜，踮起脚尖！

    好一会儿，才红着脸落下。

    宋潜跟自己哥哥交谈甚欢，很显然已经接纳了宋潜。

    没有什么比自己家人接纳自己心爱的人，更让人开心的事情了。

    “要不要再去波阳玩玩？”

    陈紫衣道：“去钓鱼！”

    “最近工作比较多，等过了十一月吧，到时候再去！”

    在矿场没有加成的时候，宋潜必须努力的把自己的事业做大做强。

    他还年轻，等以后自己起来了，想怎么玩都行。

    与此同时，昌南县。

    程明悦跟周琦汇合。

    飞龙集团在昌南名声鹊起，所以她们一亮出自己的身份，就有人热情的接待。

    亮出投资的意思，他们很高兴。

    但是把商圈项目拿出来，顿时歇菜。

    无论是昌南县，还是贤进，得到的答复都是考虑。

    但是，也不是全然没有收获。

    昌南县有三块地在拍卖，贤进也有两块地。

    在宋潜透露想做房地产的时候，程明悦提前申请了房地产开发的相关执照和证件。

    所以，他们是有资格拍卖开发房地产的。

    周琦说道：“说来说去，还是项目风险太高了，他们害怕担责任！”

    程明悦点点头，“先回去吧！”

    回去的路上，程明悦跟宋潜通话，“昌南县和贤进两个地方希望都不算太大，也许商圈的事情可以先放一放，先把我们的房地产项目落实，要么等万宝更有名一点再说。”

    项目碰壁，这也在宋潜的意料之中。

    看来飞龙集团影响力还是差了点。

    如果换成建东房产，他们恐怕不是考虑，而是直接求着陈建东投资了。

    “先回来吧！”

    宋潜挂了电话，心中有个疯狂的念头，年底之前能够建好一个小区吗？

    他拿出手机，拨通了王云的电话。

    听完宋潜的话，王云沉默了一会儿，回道：“如果保证质量的话，半年应该可以！”

    半年已经是王云估算最快的时间了。

    宋潜熄了这个念头。

    先卖地，找银行谈合作，李庆峰就是个好选择。

    不过宋潜不是把地压给银行，这种事情风险特别高。

    一般的房地产开发商是怎么做的？

    先交付拍卖定金，拿下这块地的权证，然后去银行贷款，把整块地都抵押给银行，从而交付剩下的定金。

    招标，让承包商承建，预售！

    又或者搭建一个门头，开启预售圈钱。

    玩得好，通吃。

    玩不好，银行把地拿走，承包商血本无归，开发商拿着钱跑了，老百姓哭天喊地。

    好一点的也许还能住进去。

    倒霉的，只能看着房子烂在哪里。

    还着高额的房贷。

    这种玩套路的开发商，他根本没有足够的本钱去承担风险。

    虽然开发商都会缴纳风险金。

    但是那只是很小一部分。

    想到这里，他拨通了李庆峰的电话。

    晚上七点，龙宫。

    李庆峰应约来到了包厢。

    “宋总，好久不见，越来越潇洒了。”

    “李老哥，好久不见，甚是想念呐！”

    两人的关系介乎于客户，金主，朋友！

    贷款时，宋潜是客户。

    存款时是金主。

    吃喝玩乐时，宋潜就是最好的兄弟！

    “快坐李老哥，这次我带了上等的原浆茅台，晚上咱两一定好多喝几杯！”

