    应毓雯带着一股火气站在那儿，有些赌气的看着庄云黛。

    识相的，懂事的，这会儿不应该赶紧说，不必不必吗！

    但庄云黛只是好整以暇的坐在椅子里，神色平静的等着应毓雯跟她道歉。

    应毓雯眼圈越发红了，她带着几分赌气，就是不吭声。

    秦老夫人一见孙女那副模样就心疼，但她也不是全然拎不清，尤其是这会儿外孙竟然也恰好在场，她也不能因着心疼孙女就当众偏袒人。

    不然，外孙也会说她的。

    秦老夫人心疼的低声道：“雯雯——先前在家里咱们怎么说得来着？”

    应毓雯鼻头更酸了。

    先前在家里自然是说的好好的，但这会儿——也不能怪她呀，看看那姓庄的那副恼人的模样！

    应毓雯犟着不开口。

    安北侯原本还是笑着的，但这会儿，他脸色慢慢淡了下来。

    不是，他本意也不会去专门苛责一个小姑娘，但你们应家主动上门来道歉，却又摆出这副架势来，给谁看啊？

    这不是欺负人吗？

    安北侯是不大高兴的。

    真当我们黛黛稀罕？！

    他正要说什么，陆霁青却沉沉的开了口：“毓雯，家里是怎么教你的。这么大的人了，自己的责任都看不清吗？——先前秦诗婉变声害人的时候，你没有站出来，是因为当时情况紧急，我能理解。但其后，庄姑娘指出那事是秦诗婉做的时候，你为何又心虚不语，甚至还想替其狡辩脱罪？”

    秦老夫人都惊呆了。

    她这外孙，也有一口气说这么长的话的时候！

    应毓雯这下彻底崩溃了，她站在那儿，一下一下的抹着眼泪，哭了起来：“表哥，你到底是谁表哥，你怎么老是向着她欺负我？”

    安北侯冷哼一声。

    应家的几个儿郎他也见过，个个都成了材，是好样的。作为太后娘娘的娘家姻亲，只要不站错队，绝对不会拖后腿的那种。

    但应家这小姑娘嘛。

    是有些拎不清，太娇气了。

    陆小子那是向着他们黛黛吗？

    那是向着公理，道义！

    安北侯从鼻子里重重的哼了一声。

    秦老夫人一听就觉得不妙，她连忙开口道：“雯雯，怎么说话呢？”

    陆霁青却是眼皮抬都不抬，神色冷静，很是平静的反问道：“我便是向着她，又如何？”

    应毓雯被这平铺直述的反问给问懵了，一息过后，她哇的一声哭了出来，样子又狼狈又可怜。

    秦老夫人也没想到事情会发展到这一步，她手足无措，慌张极了。

    一是心疼她的孙女，另一则便是不知道该如何办了。

    安北侯跟陆霁青都没有再开口说话。

    到底最后开口的，还是庄云黛。

    她神态平静，其从容镇定，与应毓雯又狼狈又无赖的姿态，成了极为鲜明的对比。

    “应小姐不愿意的话，倒也不必道歉。”庄云黛平淡道，“道歉，自然是要认识到自己的错误。应小姐显然是觉得自己没错的。”

    安北侯脸上有些难看。

    他们黛黛说得有道理。

    以后，不管怎么说，他都得让家里孩子离着这应家小姑娘远一些。

    “没错，黛黛说的是。不愿意道歉的话，我们也不会强求。”安北侯粗声粗气道，“这事就不必再提了。”

    秦老夫人着急了：“侯爷！——”

    又着急的看向应毓雯：“你这孩子，唉！”

    这孩子，怎地突然就这么犟了？！

    应毓雯哭得浑身都在发颤，她瞪着庄云黛：“你这会儿是不是得意的很？！”

    庄云黛平心静气的同应毓雯道：“应小姐，我有什么可得意的。从始至终，你扪心自问，哪次不是你自己来找事？就是这次道歉，也并非是我们要求的。你倒是好，每次先惹事，惹完事还总一副我又欺负你的模样。你扪心自问，你这样是不是也有些太无赖了？”

    应毓雯说不出话来，只狠狠的抹了一把眼泪。

    秦老夫人脸皮也有些臊，她攥着手里的椅子扶手。

    安北侯啧了一声：“原来是惯犯了。”

    这话让秦老夫人更是坐不住了：“侯爷……”

    陆霁青淡淡道：“外祖母。”

    秦老夫人一听陆霁青这话音，立即“啊”了一声，下意识的就看向了陆霁青：“阿青啊，你也劝劝你表妹……”

    陆霁青平静道：“外祖母，我先前就说过，让您严加管教毓雯表妹。您没有放在心里，这会儿再让我劝她，只能是害了她。”

    秦老夫人没想到陆霁青会在安北侯面前说这个，她有些坐立难安：“可……”

    陆霁青面上没什么表情，声音也是一如既往的冷：“外祖母怕是不知，毓雯表妹并非头一次主动欺负这位庄姑娘了。头一次，外祖母应该也有印象，是毓雯表妹骑马剐蹭到了这位庄姑娘的妹妹，反而要拿鞭子抽这位庄姑娘，当时，亦嘉表弟应该也有跟您说过，应该好好管教毓雯表妹了；第二次，毓雯表妹跑到人家庄姑娘的店里，推搡人家庄姑娘，害得庄姑娘差点被热汤毁容。当时我怎么同您说的，您都忘了？——这次绿梅宴的事，却已经是第三次了。”

    秦老夫人哪里想到这竟然都已经是第三次了？

    她有些惊诧的张了张嘴，却是说不出话来。

    先前三孙子应亦嘉就说过，再把应毓雯娇宠下去，迟早会给府里招祸，当时她虽说觉得三孙子说得也有一点道理，但内心深处未必没有觉得三孙子有些小题大做的意思。

    及至后来，是外孙的受伤，让她狠下心来去管教应毓雯。

    但因着到底是打小娇宠起来的，她又怕自己心疼，还特特找了管教嬷嬷。

    这样看来，管教嬷嬷的功效还是微乎其微的。

    秦老夫人攥紧了椅子扶手。

    安北侯也没想到这应毓雯欺负人，甚至都已经不是一次两次了。

    他霍得起身：“原还有这样的前因！秦老夫人，还请回吧，您孙女金贵，我们黛黛，是真的受不起！”

    秦老夫人在这时，也彻底下了决心。

    她叹了口气：“侯爷稍等。”

    转头，她喝道：“雯雯！”

    【作者有话说】

    安北侯：陆小子那是向着我们黛黛吗？那是向着公理，道义！

    陆霁青：……不，侯爷，抛开公理道义，我也是向着黛黛的。

    （今天我出去在雪里走了走！艾玛那雪花，老大了，在空中纷纷扬扬的，我脑子里就一直响那个BGM：雪花飘飘，北风萧萧~~天地~~一片~~苍茫~~

