    “芷秋。”

    钟天海等人离开，叶九州牵着谢芷秋的玉手走到沙发坐下，目光温和：“事情已经解决，现在心情好些了没有？”

    谢芷秋勉强一笑，轻轻叹了口气。

    最近这些日子，事情一桩接一桩，简直应接不暇，如果不是九州一次次出面，公司早就保不住了，她心力交瘁，已然身心俱疲！

    “这些天，你太辛苦了。”

    叶九州抚摸着妻子的秀发，看着她眼睛里的疲惫，心头一软：“银行方面的贷款已经到位，公司恢复正常运转，这边的事情有爸看着，我带你出去放松几天。”

    放松？外出旅游？

    谢芷秋目光顿时一亮。

    经过这么多事情，公司的许多员工人心惶惶，搞一次团建活动，公费旅游，刚好可以稳定军心，对公司发展意义重大！

    “现在天气炎热，咱们的旅游地点，就去个比较凉快的地方。”

    叶九州稍加思索，而后淡淡一笑：“地点我选好了，就去乌蓬山！”

    谢芷秋俏脸闪过一丝喜色。

    “嗯！”

    ……

    乌蓬山风景区。

    坐落在龙国西南方，距离滨海有两千多里，山峰海拔三千多米，山脚是远近闻名的露天温泉，是旅游出行的极佳选择。

    旅游日程总共五天。

    “九州。”

    温泉酒店，谢芷秋穿着浴袍，和公司的几名女同事打了个招呼，而后沿着楼梯往二楼走去，边走边喊：“吃晚饭了，一会儿咱们去旁边的音乐酒吧……”

    说话的工夫，和一名下楼的肥胖中年男子擦肩而过，由于楼梯太窄，特意侧了侧身。

    “嗯？”

    中年胖子脚步一顿，目光在谢芷秋身上打量几眼，顿时满眼放光。

    美，太美了！

    他玩过的女人没有一千也有八百，就算全部加起来，连这个女人的一根头发都比不上！裹在浴袍下面的娇躯，浴袍下面露出的两截修长洁白的小腿儿……

    越看越上火！

    “哎哟！”

    擦肩而过的一瞬间，中年胖子身躯一晃，险些撞在谢芷秋身上，嘴里一声冷哼：“走路不长眼？我看你是故意要撞老子！”

    话音落下，抬手猛地一摆：“阿烈，给我绑了！”

    嗖！

    中年胖子身后，一名魁梧保镖立刻上前，根本不说废话，伸手就往谢芷秋的胳膊抓了过来！

    “啊！”

    谢芷秋猝不及防，条件反射般的就要后退，一脚踩空楼梯，顿时失去重心，娇躯眼看就要摔倒。

    就在这个时候……

    嘭！

    二楼不远处，一道身影破门而出，速度快的几乎看不清，一个箭步冲到近前，把即将摔倒的谢芷秋拦腰抱住，另一只手紧紧扣住了保镖阿烈的手腕。

    正是叶九州！

    “九州！”

    谢芷秋心惊肉跳，感受着叶九州胸口的坚实肌肉，这才稍微有些心安，声音还是忍不住的有些发颤：“今天晚上八点，旁边的酒吧餐厅邀请了专业乐队，我想过来喊你一起去。”

    “这位先生正好下楼，我已经往旁边躲了，可还是……”

    叶九州轻轻“嗯”了一声，把谢芷秋放在身边。

    把阿烈的手腕随手甩开，而后转头看着这名中年胖子，目光逐渐低沉：“故意撞我妻子？你想干什么？！”

