
为了让本田医生开口，乔安用电话联系了老李，让老李赶紧过来妇产科这边。

老李接到电话之后，果然按乔安说的过来了。

见到了一身警察制服的老李，又看一眼他的警员证，本田医生这才松口愿意和他们说关于小岛太太的事。

10分钟后……

“什么！您是说小岛太太当年的那个孩子本来应该出生不了！”老李突然惊呼一声。

本田医生点点头，接着说：“当年我还是妇产科的实习医生，正跟在我的老师冲田医生身边学习。

当时负责为小岛太太做孕期检查的，正是我的老师冲田医生。

我记得当时老师就说过，小岛太太怀的那个孩子有很大的可能不能平安出生……”

“不能平安出生是什么意思？难道说小岛太太的身体不适合怀孕？她是易流产体质？”老李想到了他老婆的一个姐妹。

那个姐妹因为年轻的时候流过好几个孩子，造成了习惯性流产，之后再想要孩子千难万难，后来只能去孤儿院领养了一个。

不能生下一个属于自己的孩子，是他老婆的那个姐妹这一生最大的遗憾。

“不是小岛太太的原因，是那个孩子本身的问题。

在她怀孕的初期，我的老师就发现那个孩子的基因有问题，之后很大可能会胎死腹中。

就算好运的生下来，身体也会出现各种问题。”本田医生解释道。

“那孩子的基因有问题？！”李老没有想到会是这个答案。

“可小岛玲纱看着很正常，她六岁之前根本没有生过病，一直都很健康。”乔安想到了老李找回来的那一堆身体检查报告。

报告显示小岛玲纱一直就是一个健康宝宝，她从来没有生过病，连感冒发烧都没有过。

这么好的身体，还真看不出来她的基因有问题。

“这件事我也很疑惑，小岛太太的检查报告我们几个实习医生都看过，很确定老师的诊断不会有错。

那孩子会这么健康，我们也没有想到。”

“据我们所知，小岛太太自从怀孕之后，就再也没有到你们医院进行过产检，您知道这是怎么回事吗？”乔安继续问。

“说到这件事的话，我有那么点印像。

原本照理来说，小岛太太怀孕后应该会每个月来我们医院产检一次。

可是自从我的老师冲田医生告诉了小岛太太，她肚子里的孩子有基因问题之后，小岛太太在生产前后都没有再来过我们医院。

当时我按照老师的吩咐有打电话给小岛太太，不过小岛太太说有人会负责她的孕期产检，让我们不用担心。”

“有人会负责？她有说那个人是谁吗？”老李问。

本田医生摇摇头，“这个小岛太太并没有说明，不过听她的语气，应该是她非常信任的人。”

从医院出来之后，乔安一直一言不发。

“你为什么一定要打听小岛太太怀孕期间发生的事，那时候的事和之后的案件有什么关系吗？”

老李忍不住问道。

乔安停下脚步，回头看向老李。

“我觉得有很大的关系，你就不觉得奇怪吗，一个有基因缺陷的孩子，为什么会成长得这么健康。

她在六岁之前，从未生过病，这对一个孩子来说，是非常少见的事。

这种情况在一个身体健康的孩子身上都很难见到，更不要说小岛玲纱还有基因问题，她的身体不该这么健康。

我怀疑，小岛太太所说的那个会负责给她产检的人，就是小岛玲纱的父亲。”

乔安说出了自己的猜测。

其实这也很好猜，小岛太太的孩子被查出有基因方面的问题，正好小岛先生又是专门研究基因问题的人。

如果小岛先生将未发表的成果用在了未出生的女儿身上，还治好了自己女儿的基因问题，那么……

“可就算是这样，这和我们在查的事有什么直接关系吗？”老李还是不觉得这两件事有什么关系。

“回去我们再开会讨论，到时候你就知道了。”

等回到家之后，乔安叫来了张玤，然后和正在监视小岛由美的马九真通了电话。

马九真在电话的另一头，听到了乔安与老李说的调查结果。

“……也就是说，小岛玲纱本来应该是有基因病的，可她生下来却十分健康，难道说小岛先生在小岛玲纱身上做了什么实验？”张玤猜测道。

“很有可能，我怀疑大岛之所以要杀掉小岛夫妻，正是和这件事有关。”马九真在电话里说道。

“难道说是因为小岛不肯把治好小岛玲纱的药物拿出来和大岛分享，大岛为了夺得小岛的研究成果，就一气之下把人杀了！”

老李顺着二人的话这么一想，越想越觉得这个可能性很高。

“如果照你的说法，大岛杀人就是临时起意，可他的不在场证明非常完美，杀人现场也被清理过，清理现场的时候，他应该很冷静。

这么冷静的人，不可能因为临时起意去杀人，他杀掉小岛夫妻绝不是临时起意，只怕是早有预谋。”

马九真想到了之前自己看过的有关当年那件案子的案件资料。

资料上说当年的命案现场被仔细的清理过，小岛夫妻都是在没有反抗的情况下被人偷袭致死的。

能成功偷袭两个人，这完全不像是临时起意的杀人案件。

再加上凶手还从现场带走了一切可能指向他的证据。

这要是临时起意，那这个大岛得是一个犯罪天才吧。

“我也觉得大岛不像是临时起意。”就连张玤也是如此认为。

“我们把这件事从头再捋捋……

事情的起因是因为小岛太太怀孕了，那个孩子也就是小岛玲纱却被查出有基因问题，很大可能无法出生，就算出生也会有基因病。

而小岛先生正好在从事基因方面的研究，他的实验室很可能做出了一种能够治疗基因问题的药物。

这种药物并没有被外界所知，所以应该是还没有公布出来的研究成果。

小岛用这还未公布的研究成果治好了自己的女儿，并让她健康的出生……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70252656"  chaptername="第918章：诡宅（21）">加入书签</a>
</div>
