    “什么？”

    所有人膛目结舌，邵峰实在是太猖狂了，简直无法无天。

    这可是奉天府，他居然敢说拦我者杀，简直是在蔑视整个奉天府的存在。

    庄天云更是气的浑身颤抖，面目狰狞，吼道：“邵峰，你别猖狂，我倒要看看，你如何杀我！”

    他怒到了极致，从未有人敢如此羞辱他，羞辱庄家。

    “是么？”

    邵峰淡漠一笑，他向前一步踏出。

    这一步，仿佛是某种开始，黑武等人神色一震，立即出手。

    “拦住他！”

    黑武开口，他手中黑山旋转，一道道猛烈的黑风如刀，所过之处，地面出现一道道裂痕，被这黑风所蚀。

    这是一件法宝，有千钧之重，更有浓烈的煞风，可磨灭一切。

    云土也出手了，她双手成型，一道棱形土垒从地面拔起，大地如同波浪般，邵峰脚下，泥土瞬间变得泥泞，从其中探出无数条金属般的锁链。

    面对两人围攻，邵峰神色如常，缓缓吐出一字：“破！”

    元婴之力如同滔天骇浪，一瞬间，云土脸色苍白，她所施展的异能全部破碎，化作了漫天尘土，烟消云散。

    邵峰持剑，他一剑劈落在黑山上。

    煞风被分裂，黑山剧颤，一道裂痕，出现在黑山之上。

    黑武怒吼，他上前，环抱黑山，将其稳住。

    “你挡不住我！”

    邵峰淡淡一笑，眼眸之中精芒溢出，长剑之上，一股恐怖到极致的力量传来。

    轰！

    黑武后退，他嘴角溢血，被邵峰这一剑连人带山全部轰飞，落在一旁，砸毁了一大片的建筑。

    “这……”

    奉天府中人全部惊惧到无以复加的地步，眨眼间，利刃堂的两位成道高手，居然全部败退。

    算上之前的寒蛟，利刃堂五人，中南奉天府最强的战力，居然损失大半？！

    “这邵峰简直就是妖孽！”

    “就算是成道境，也强的有个限度吧？败同阶易如反掌？”

    “快请求支援，必须要拦住他！”

    整个奉天府都混乱了，他们清楚，凭借他们想要拦住邵峰实在是太难了。

    “火凤，惊木，你们在想什么？”

    庄天云怒吼，眼看邵峰便要对他出手，哪怕他怒火滔天，对邵峰恨得咬牙切齿，此刻也怕了。

    他从内心升起一股极深的恐惧，他害怕死。

    对方完全没有哪怕一丝对于奉天府和庄家的忌惮，他不过区区一人，不过二十一岁，这怎么可能？

    “你们要出手？”

    邵峰望着火凤，和手带木戒的青年。

    “当然不！”

    火凤抱着肩膀，俏脸露出一抹调皮的弧度，“我为什么要出手？”

    “火凤你……”

    庄天云神色骤变，他怒不可歇，吼道：“我若死了，你定然难逃其咎！”

    “大不了被惩罚呗！”

    火凤瞥了一眼庄天云，不屑道：“让本姑娘给你们庄家擦屁股，你们庄家还真要这个脸！”

    她这番话骂的很狠，连整个庄家都带上了，气的庄天云更是七窍生烟。

    但这番话，却让奉天府寂静了一时。

    没错，这次的祸患，全部都是庄家弄出来了，他们是奉天府，凭什么要给一个世家处理这样天大的麻烦，甚至受伤，还要与邵峰这尊恐怖的强者为敌？

    许多奉天府的成员沉默，他们开始后退，将战场留给了邵峰。

    “云土，你们几个还真傻！寒蛟也就算了，他是自取其辱，你们难不成想要借此机会讨好庄家不成？”火凤毒舌犀利，说的黑武和云土哑口无言，寒蛟脸色更是赤红无比，满脸羞愧。

    “走吧，我们不是他的对手！”

    云土叹息一声，她脸色苍白，向一旁退出。

    “可是……”

    黑武面面相觑，若庄天云真的死了，奉天府高层绝不会放过他们。

    “你看不出么？我们没有死，是因为唐部长的缘故！否则的话，刚刚那一剑，你已经死了！”

    云土淡淡道，她神情复杂至极，从小到大，她从未经历过这样的挫败，被人饶下一命，却不得不退。

    邵峰实在是太强了，面对邵峰，她与黑武如同螳臂挡车。

    “你们，你们……”

    庄天云难以置信的望着云土等人，他满目狰狞，怒吼道：“你们怎么敢这么做？”

    他不敢相信，身为部长，他居然被属下抛弃。

    “哼，奉天府属于华夏，而不是你们庄家的！”

    火凤冷笑道，她早就看不惯庄天云和庄子鹤了，什么东西，逼走唐部长，然后调用关系在中南之地肆意妄为。

    邵峰也笑了，他没想到，庄天云居然会闹到众叛亲离这一步。

    他踏步向前，道：“现在，你还有何依仗？”

    邵峰持剑向前，如同死神，每走一步，庄天云便退数步，他满面苍白，心中充满懊悔。

    “邵峰，你不能杀我，奉天府不会放过你的！”

    “我可是庄家的人，一旦庄家发怒，整个中南都承受不住庄家的怒火！”

    “邵峰，前辈，我错了，我从今以后，绝不敢与前辈为敌！”

    庄天云开始求饶，他跪在地上，捣头如蒜，他眼中满是惊恐，身为成道真君，此刻却没有一丝尊严。

    这个模样，更让所有中南奉天府之人唾弃，鄙夷。

    甚至，他们感觉到羞辱，这样的人，居然会成为中南奉天府的部长？简直可笑。

    “可惜，你姓庄！”

    邵峰淡淡一笑，他走到庄天云的面前，唰的一道剑芒闪过。

    庄天云的瞳孔放大，最后化作一片死灰，致死，他还在求饶。

    “庄子鹤，你还不出来么？”

    邵峰抬头，他望向了奉天府深处，神识之中，他已然寻到了庄子鹤的身影。

    庄子鹤走出了，他从一扇门后出现，神色如常。

    “你是邵峰？”

    庄子鹤很平静，静静的望着邵峰。

    “没错！”

    “你要杀我？”庄子鹤淡淡开口。

    “嗯！”邵峰点头。

    庄子鹤：“为何？我可以将中南让给你，从此离开中南！”

    邵峰笑了，他嘴角一挑，淡淡道：“你不该杀了太易居士！”

    “我可以容忍你伤林子薇、宋玉德，只要你跪着道歉，让他们原谅即可!”

    邵峰的神色陡然阴沉，话语如刀。

    “但你杀了太易居士，我救不活，所以我只能让你去黄泉跪着道歉，去请求，哀求他的原谅！”

    他持剑，眼中浮现出那个老道士敬畏，微笑的模样，他与太易居士相交不深，也没有什么情分，但他却不能容忍庄子鹤杀了太易居士。

    “你只能死，且必须死！”

    邵峰开口，阳神剑陡然一声长鸣，似乎感觉邵峰胸腔之中的杀意。

    一剑，乱九天！

