    真是觉得怪异。

    小表姑站住，回头望来。

    江筱一闪身就躲到了一丛花丛之后。

    如果心里没有鬼，为什么会突然回头察看有没有人跟着？

    等到她继续往前走，江筱也马上跟了上去。

    小表姑一直往江四爷原来的院子走去。

    很快，她进了江四爷的院子，走到了几株桂树下，在那里看了看。

    江筱的心中又是一沉。

    她走近了些，然后闪进了空间。

    在空间里她更能自由地盯着对方。

    只见她掀开了外衣，竟然是从裤腰里抽出了一根小小的小锹子，似乎是种花的那一种，然后就走到了其中的一株桂树下蹲下挖了起来。

    江筱看到这里，脸色已经猛地沉了下来。

    小表姑挖的这个地方，她当然知道！

    当初江四爷就跟六少说过，在这树下埋着的东西要送给她的，然后他们在这里挖出了一个机关盒子，里面有一个水晶体，埋到了空间黑土地里之后发现像是一种能量体，令空间升级。

    现在那水晶体还是在她的空间里埋着呢。

    小表姑跑到这里来挖什么？

    她顺手拿了杯灵泉水边喝着边看着小表姑。

    小表姑肯定是挖不出什么来，她站在那里发了好一会呆，然后似乎是很不甘地又把土填了回去，把杂草摆弄了一样做了掩饰，然后转身出去了。

    江筱从空间里出来，回头看了一眼那片土，又跟了出去。

    她本来以为小表姑应该是要回到宴席那边去了，毕竟她已经离开了好一会，但是没有想到出去之后她竟然发现小表姑还是继续往里走。

    再往前走，经过了一小片果树之后就是老太爷的盆栽园了。

    小表姑果真进了盆栽园。

    江筱不远不近地跟在她后面，这盆栽园也没有太多能够藏身的地方，所以她没有跟得那么近，只是看到小表姑站在一颗盆栽前面，低头挖了一会儿，然后很快就回头离开了。

    江筱本来是想要先去看看她在那盆栽做了什么的，但是想着她出了盆栽园之后不知道还会去哪里，想了想还是有些不放心，便只是记住了那一棵盆栽，然后转身也跟了出去。

    一路看着小表姑进了洗手间，去把手洗干净了，那把小铁锹也不知道藏到了哪里去，然后出来就一路回到了宴席。

    她坐回了她原来的那一桌，侧头跟旁边的一个女孩说话，一脸温和的样子。

    那应该是她的女儿，江秋雁的外孙女。

    因为江秋雁在江家现在还得了信任，所以今天的喜宴把她一家人都请来了。

    现在看着小表姑的样子，如果江筱刚刚没有全程跟着她，肯定也想不出来她刚才还干了那么多事。

    因为今天晚上请的宾客太多了，所以家里的保镖和帮工全都在外厅这里看着，除此之外就是江筱的院子，老太爷的院子，江六少的院子和成城的院子各留了一人守着，其他的地方也没有什么重要的东西所以就没人守。

    所以之前小表姑一路进去都没有遇到人。

    “小小，你去个洗手间这么久，我刚还想让人去找找你呢。”江秋雁见她回来，赶紧把一盘水果挪到她面前。“吃点水果。”

    