    “刚刚，是什么？”回过神来的肖焱，有些喘气的说道：“幻术？你施展了幻术？”

    “幻术？这可不是。”江辰将手中的水影虫放了出来，一丝灵气入体，水影虫尾部放出彩色光芒，形成了一个三维空间投影。

    之前在肖家发生的事情全部被倍速放了一遍。

    “这还是幻术！”肖焱还是不信。

    水影虫，是一种非常弱小的灵兽，可以记录附近一定范围内的影像及声音，而且本身的天赋就是隐藏自己，一般情况下，地阶高手不注意，也有可能会被偷拍。

    不过这玩意也是大门派的至宝，一般的人，可能连听都没听过。

    水影虫的影像自然做不了假，但也有可能自己仍然处于幻术之中。

    “这要是幻术，还和你解释那么多干嘛？”白水泉笑道：“刚刚发生的事情，你心知肚明是怎么回事。”

    江辰没有多解释，对着肖焱的右手淡淡的说道：“戒指里的人，还不出来吗？非要我动手将这戒指封在蛮荒之中去吗？”

    之前白水泉等人演戏的时候，江辰就在一旁研究着肖焱手中的戒指。

    这枚戒指似乎可以隔绝空间，以他的时间法则，也很难渗入进去，而且材料非常特殊，时间法则对其的老化效果起不了作用，神识又进不去，这还是穿越过来后，江辰第一次碰到短时间内无可奈何的东西。

    刚刚施展逆转光阴的时候，江辰已经感应到戒指内的法则不是自身所携带，而是内部的一个人，或许是被封印，或许只是神魂在其中。

    不过都不重要，虽说奈何不了戒指，但封印还是没问题的，江辰不怕里面的人不出来。

    “唉……老道已经成了孤魂野鬼，道友又何必咄咄逼人呢？”戒指表面光芒大涨，土黄色的烟雾形成了一名白衣白发的老道。

    “土之法则！”白水泉郑重的说道。不过他也发现，眼前之人没有自己的身体，只是以法则之力形成一个人影罢了

    “林德爷爷？你怎么出来了？”肖焱大急着说道。

    “不出来也不行啊！”林德习惯性想摸摸胡子，尴尬了笑了笑，对着江辰说道：“在下林德，见过道友。”

    “江辰。”江辰自报姓名。

    “原来是江道友，老道我活了这么多年，还是第一次见到将时间法则修炼到如此境界，真是佩服啊。”林德笑着说道。

    “你这枚戒指是什么？”江辰问道。

    林德笑道：“就知道道友会问这个问题，我所知道的，自然会全部告诉道友，不过肖焱之事，能否先解决了？”

    “当然可以。”江辰点点头说道：“肖焱，刚刚发生的事情，虽然不存在，但也是三年前你内心的真实反应，所谓退婚之辱，不过是你自己想当然罢了！”

    林德也解释道：“肖焱，刚刚江道友施展的是至尊时间法则，他将整个肖家所有人的记忆退回到了三年之前，也就是说，如果三年前，你没有发生任何意外，蓝嫣儿遭遇毁容，你也会一样退婚。”

    “这……怎么可能？”肖焱吞了吞口水，这些年来，他那么拼命的成长，就是为了有一天能够报当日之辱，他会让青云宗知道，退婚是一件最大的错事。

    可是到头来，原来自己也是那样的人，半斤八两，谁也别笑话谁。

    林德说道：“你之前的怨恨太强，一心想着雪恨，这也是你快速成长的动力，再加上你没有杀意，所以我也没有开解你，这样你能够快速的成长。”

    “要是有杀意，我早就一掌拍死他了。”江辰耸耸肩说道，他早就看出肖焱只是想报仇，话虽然狂妄，但无意真的杀人，再加上肖家家主与自己师傅关系不错，所以才出手化解这一段无厘头的“血海深仇”。

    “那刚刚发生的事情，我父亲还记得吗？”肖焱看着江辰问道。

    江辰说道：“除了我们，他们都不会记得。”

    “那就好。”肖焱松了口气，但心中却有更感觉恐怖起来。

    要知道，地阶高手基本上可以一掌开山，一剑断江，这几年来，他一直从戒指之中借用法则之力，威力虽然倍增，但法则的威力也还在他的理解之内。

    直到此刻才知道，自己一直都是井底之蛙，将整个肖家所有人的记忆、功力都返回到以前，其中还有地阶巅峰高手的肖然，没有任何反抗之力，而现在恢复之后连记忆都被抹去了。

    恐怖如斯……

    林德看着戾气尽失的肖焱，说道：“肖焱，你需要时间静一静。”

    “我知道，谢谢林德爷爷。”肖焱点头说道。

    江辰说道：“行，那就一起回青云宗吧，那边还有一堆乱摊子呢？”

    “等一下，我还有一件事。”白水泉问道：“肖焱，你来青云宗找我麻烦，我可以理解，但为什么是今天？是不是有人叫你这么做的？”

    肖焱点点头说道：“是神剑门的沈涧，有一次我出手灭了一个山贼团伙，不小心被他发现了，他本来只是想拉拢我，让我加入神剑门，我没理他，但他却不知道从哪知道了我的身份，就策划了今天的事情。”

    “就知道这个沈涧不是好东西，我回去宰了他。”白水泉发狠的说道。

    “神剑门？”江辰神识散开，眉头微皱，说道：“这神剑门是不是有一名天阶高手，脖子上有一处比较深的刀疤？”

    “对，那道刀疤，是一百多年前师傅伤的，所以他一直怀恨在心，让肖焱出手，应该也是试探师傅的情况。”白水泉说道。

    “这个人就在神剑门中。”江辰右手微张，淡金色的时间法则之力聚集，发出微弱的光芒，随后迅速飞往北方。

    “好了，问题解决了，回去吧。”江辰拍了拍手，金光再次溜溜滴一转，众人消失在天空之中。

    青云宗，六合殿内。

    所有人一片迷糊，刚刚还在交手的两人，怎么突然间都不见了，粉身碎骨也不可能一点痕迹也没有啊？

    突然，淡金色的光芒照耀住了整个六合殿，所有人的意识也迷糊了起来。

    ……

