    看着李晓阳这会好奇的神色，周元一笑道：“那个麦道公司，我听说正在被波音并购啊！”

    虽然这件事，在前世的时候，是1997年完成的，但前世就是亿万富豪的周元知道，类似这样的大宗并购，没有一个是时间短的。

    甚至别说是这样的并购了，就算是大型公司的组建，其实也是一样。

    比如说现在的深航。

    如果按照前世的情况看来，深航应该是在一年后才对外公布成立的。

    但是现在，他们所有的事情，却都已经提上了日程。

    所以周元几乎可以肯定，麦道公司现在，甚至可以说更早之前，就已经被其他的那些飞机制造商给盯上了。

    其实周元猜测的没有错，因为麦道公司的被并购之路，还真就是从1989年开始的。

    1989年3月的时候，时任波音公司战略副总裁的德国人史蒂文凯拉，最先在波音公司董事会上提出并购麦道，甚至他的理由就是，卖道不行了！

    而且后来这件事，也是由他主导的。

    当然这些周元是不知道的。

    不过就算不知道，听着周元这么一说，李晓阳也是瞬间一愣道：“元哥你的意思是，那个麦道公司要不行了？”

    现在的李晓阳，可不是当初刚入商场的小年轻了！

    有着一年的商场捶打，虽然不能说跟那些大拿相比。

    但却也可以算做是生意场上的精英人物了。

    所以周元这么一说，他就立刻明白了这其中的意思。

    很显然，那个麦道是要不行了。

    毕竟，如果麦道的经营还算可以的话。

    就算是波音公司，也不敢贸然的对麦道提出并购。

    否则的话，鼎盛时期的麦道，足以拖垮整个波音。

    周元点点头道：“应该是要不行了，而要是这样的话，你觉得，如果你是深航这边的领导，就算是想要购置新飞机，你还会选择一个已经不行了的公司吗？要知道，飞机这东西，可不只是买回来就算是完事了，以后的每年，都是要做好几次的保养的，而这些保养，还都必须要由厂家来完成！”

    李晓阳点点头道：“也就是说，深航其实不会选择麦道公司？”

    周元恩了一声道：“理论上说确实是这样的，当然了，这件事，到底怎么样，还需要再查一下，不过就目前的情况来看，这个向文斌，肯定是有问题的！”

    “恩，或许这里面，有着什么咱们不知道的东西吧！”

    李晓阳点头说道！

    随后才看着周元问：“那我去安排人查查这个家伙吗？”

    周元却是摇头道：“这件事，你就别管了，现在徐江已经过来了，我估摸着，再有个一两天的时间，琳达那边的资金也会到位了，你还是跟徐江商量着，怎么把房地产这块的事情搞定吧，至于这个，我回头交给李龙去做就行，他做这个，可是非常在行的！”

    李晓阳一听，也是笑笑道：“对，元哥你不说我都差点忘记了，李龙可就是部队出来的，而且还上过战场，对于这类侦查的事情，他比谁都在行！”

    周元哈哈一笑，又跟李晓阳聊了一会，便回了李晓阳的家里。

    回到李晓阳家之后，周元立刻给李龙打电话让他过来见自己！

    只是一会，李龙就已经过来了！

    看见周元，顿时兴奋的道：“周总，是不是有什么事情要交给我啊？”

    对于周元，李龙还是比较了解的。

    所以这会，在他看来，周元肯定是有事情要让他做！

    周元则是一笑道：“怎么的，这才几天啊，就闲不住了啊？”

    也确实，来了深城这边之后，李龙和孔静这两个周元身边人，却一直都没有什么事情可干。

    其实不只是他们，就连周元自己也是一样！

    毕竟，这边的事情，很多，还都只是在开始阶段。

    哪怕是周元有着不少的想法，却也只能一步一步的来完成。

    李龙尴尬一笑道：“周总你又不是不知道我，我天生就是个劳碌命，闲不住啊！”

    周元哈哈一笑道：“好了好了，别抱怨了，这不已经打算给你任务了嘛！”

    “啊，什么任务，周总直接说就行了！”

    李龙惊喜道！

    周元点头，当即，把向文斌的事情说了出来！

    说出来之后，才叮嘱道：“现在这里是国内，可不是老毛子那边，所以，就算是调查一下，你也要小心点，别让人发现了，知道吗？”

    李龙一笑道：“放心吧周总，连凯德那么个狠人我都调查过了，这个向文斌，绝对没有问题的！”

    “恩，没问题就好！”

    周元点头！

    李龙这才笑着道：“那我这就去准备了啊！”

    “恩，去准备吧！”

    等到李龙走了之后，周元想了一下，又给他的秘书孔静打了个电话，让孔静那边，以他的名义，跟川航那边也多少的接触一下！

    虽然说，向文斌的表现，让周元觉得，深航这边的事情，还是有回旋的余地的。

    但就算这样，他也不得不早做准备！

    先跟川航那边接触一下！

    哪怕是知道，川航那边，牟其中那个家伙可能已经做通了工作！

    周元也很想试试！

    毕竟，现在的他，可以选择的机会太少了！

    吩咐好孔静之后，周元这才坐在那里发呆了起来！

    当然，肯定不是真正的发呆了。

    手里执掌着好几个公司，价值数亿的产业，周元怎么可能这么轻松的发呆呢！

    那是绝对不可能的。

    此时他想的是，如果，如果这个向文斌，真的有问题，自己这边，应该去跟谁接触呢！

    毕竟现在，能够确定的一点就是，这个向文斌，肯定不是自己要接触的那个人了！

    而要是这样的话，自己该选择谁呢！

    想到这里，周元有些头疼！

    毕竟，自己对于类似深航这样的企业，知道的，还真不是很多！

    当然，也只是一会，很快，周元就想到了一个人！

    虽然说，他自己不认识深航这边的其他领导！

    但是周元觉得，自己想到的那个人，肯定是认识的。

    所以，想到这里，周元没有任何的犹豫，直接就拿出自己的电话，给远在京城的苏万全打了个电话。

