    出自普通卡师巨城的他们，如今大多都还卡在黄金巅峰的境界。

    而50个圣地卡师，居然连最弱的都有天相三星。

    数十名来自普通卡师巨城的卡师心中，终于有了极大的距离感。

    他们力敌一整个卡师巨城的高手，才到达了这里。

    也就是说，他们全都是一城最强之人。

    他们原本强者的尊严，在这一刻，忽的产生了裂缝。

    原本一城最强的他们，居然还不如这些圣地所出最弱之人？

    李言冷眼看着这一幕，第一圣城单是他们这方天地独特的灵力环境，都可以造就无数强者。

    所以他并不意外。

    再说十大圣地所出共50人，也就是说，他们全都是各大圣地最强的5人。

    所以他们能有这般实力，倒是并不奇怪。

    见下方没了言语，高空中立于首位的老者才再次淡淡开口道：

    “决斗王大赛，要决出的，正是决斗王。”

    “真正的决斗王，必须是全能，甚至无敌的。”

    “第一场比赛，便是对各位卡牌适性的测验。”

    说着，这名老者已经抬手，激活了十张如星空般深邃湛蓝的卡牌。

    随之十道巨大的传送阵便浮现而出，出现在赛场之上。

    十道传送阵浮现后，老者才再次开口道：

    “这十道传送阵，各自通向各大圣地所设下的试炼之地。”

    “通过试炼之地的认可，便可前往这个擂台顶点的终点，领取自己的奖品。”

    “来吧，做出你们的选择。”

    这名老者的声音落下之后，便低头看向下方众人。

    众人这才意识到，原来试炼已经开始。

    第一关，便是选择一个圣地的试炼通道进去。

    十道传送阵上方，全都有着各大圣地的名字。

    众人一时之间，全都陷入两难之境。

    李言身侧，颜家的颜兴看着这些通道，不禁也侧头看向颜初柔，等待着她的意思。

    颜初柔似乎早有打算，但是她并未出声，反而看向李言，询问道：

    “叶师傅你想去哪个圣地呢？”

    李言已经观察了十大圣地的名字。

    他的视线，最终停在了第一个传送门之上。

    颜初柔三人见状，也循着李言的视线看去。

    “力量圣地？”

    颜初柔惊异的声音响起，而后颜初柔回头看向李言，问道：

    “叶师傅你想去的，是力量圣地！？”

    李言轻轻点头。

    这十个圣地，全都有着各自的名字。

    比如第二个是召唤圣地，第三个是剑之圣地，第四个是奥法圣地。

    唯有第一个传送阵没有具体的名字。

    唯有力量二字。

    力量圣地。

    力量二字，可以囊括的东西太多。

    看到李言的选择，颜初柔犹豫了一刻，才再次道：

    “力量圣地，是最强圣地，他们的试炼，也是最难的。”

    “似乎前几届决斗王大赛，上万年间，选了力量圣地的，无一人能走出试炼之地。”

    颜初柔的意思很明显。

    如果选择了力量圣地，就跟弃权无异了。

    李言听到颜初柔的解说，也露出了意外之色。

    力量圣地的试炼，居然往几届决斗王大赛中，都无一人通过！？

    在李言他们讨论之际，已经陆续有人做出了选择，启程踏上了各自选择的试炼之路。

    李言听了颜初柔的话语后，虽然犹豫了一瞬，但他还是摇头，轻声道：

    “这十个通道中，我唯独对着两个字比较在意。”

    “所以我还是选择这个试炼通道。”

    说着李言便迈步向前，向身后招手道：

    “既然上万年无人走通这条路，那我就来尝试做第一个走通这条路的人就好了。”

    说着李言便挥手道别身后的三人，径直走进了这处传送阵内。

    随着李言的步入，蓝色光华一闪，视线经过短暂的黑暗后，李言感知到自己成功落地了。

    缓缓睁眼，李言发现眼线，是一片古建筑群。

    古建筑群的中间，有着一座如坚铁般的巨大黑色石山。

    周围高耸的群山环绕，那座巨大的黑色石山，便位于群山中间。

    既然说是试炼，那么试炼内容是什么呢？

    李言抬手激活大日焚天炼体功，迈步进入了这片古建筑群中。

    随着李言的进入，这片古建筑群并无异变，依旧保持着沉寂。

    步入其中后，李言才缓缓皱眉。

    那名老者并未说明试炼内容。

    自己连任务是什么都不知道。

    还怎么通关这里？

    李言观察着周围的环境，试图找出异常。

    与此同时，李言回忆着先前老者的话语。

    第一场试炼，是对卡牌适性的试验。

    也就是说，自己要找出有关卡牌适性的试炼内容吗？

    忽的，李言的眼底闪过一丝意外之色。

    难道！？

    李言顿时召出几头真龙，在真龙的环绕下，运转大日焚天炼体功的天威拳意。

    “轰隆——！”

    伴随着一声震颤圣地的巨响，李言一拳轰开了整座黑色石山。

    大山化作黑色光点飘散，在大山原本所处的山脚下，李言发现了一处灰色的广场，在广场上，李言看到了几处巨大的图纹。

    他感知到了，这片广场确实有着不同之处。

    几乎同一时间，随着一阵蓝色光辉闪动，又是三道身影落地，降临在这片古建筑群之外。

    李言回头看去，发现居然是颜初柔三人。

    他们居然也来这片无法通关的试炼之地了？

    似乎是知道李言的疑惑，颜初柔见到李言后，直接解说道：

    “相比于其他圣地，我也更在意力量这两个字。”

    颜兴跟颜雪完全就是陪跑，所以他们三人也一起出现在这里了。

    李言闻言，微微点头，而后他的嘴角勾起一抹弧度，自信道：

    “也许我们可以很简单地通关这里。”

    听到李言的话语，陪跑的颜兴当即露出疑惑之色，道：

    “请问叶兄，何以见得？”

    李言也不卖关子，当即招呼他们三人来到广场之上。

    当他们全部来到这片寂静的广场后，李言才看向自己注意到的平台，向三人道：

    “你们看这几个凹槽。”

    三人闻言，纷纷看去。

    李言所指的几个位置，分别有着九个凹槽。

    这九个凹槽，刚好都只有一卡大小，每个凹槽之内，都有着几颗星级的图案。

    看到这一幕，颜初柔率先明悟，道：

    “难道通关的条件，是要在这九个凹槽里，放上对应星级的卡牌！？”

    李言微微点头，而后道：

    “应该是这样。”

    “而且我没猜错的话，放置的卡牌要全部激活，才能视为通关。”

    颜初柔闻言，本来已经松了一口气。

    然而随之，她便再次顿在原地。

    因为她随身携带的卡牌，最低也是7星卡牌。

    她根本无法填满九个卡牌槽位。

    颜兴此时也露出了窘迫之色。

    他不仅没有低星卡牌，更无法激活9星卡牌。

    颜雪则是一副原来这样子啊，我已经完全懂了的表情站在他们身后，等待着他们的指挥。

