    陈潇一出门就迫不及待的问道:“老弟，你是怎么看出来那里是把锁？”

    叶千羽解释道:“一般家中的书房都是四四方方，光线充足，江别鹤的书房却是半圆形的长洞。”

    “就像是陕西的窑洞。”令狐冲接了话茬！

    “不错！”叶千羽赞同的点了点头，继续分析道:“而且只有正门两扇窗户，整间书房的光线会很差，这就是最奇怪的地方。”

    “叶兄言之有理！”令狐冲好像明白过来，说道:“而且这样造房子很不符合风水。”

    “令狐兄说的不错！”叶千羽接着说道:“正常人造房子，屋顶一般不会露梁，就算露梁出来也不会出现在屋主人的头顶上。”

    叶千羽转身指着书房内的结构说道:“你们看这间书房不但正中有梁，而且房梁上还有很多大大小小的凹凸，这种被认为是不吉利的，而这里却堂而皇之的摆进书房本身就是一件怪事。”

    “所以说，连普通人家都不会这么做，像江府这样的大户人家就不可能这样做了。”岳灵珊突然冒了出来，插嘴道！

    只有陈潇不明所以，瞪着眼睛道:“就凭这些，你们就能断定书房有问题！”

    “不止！”叶千羽沉声说道:“江别鹤本身就是一个修为不低的高手，这样的人偏偏还要圈养江湖亡命徒做打手，就说明他是个非常惜命之人，”

    “既然惜命，他为什么在那大漠双雄死后，不出门交战，反而龟缩在书房里？”一直沉默的林平之提出了疑问！

    岳灵珊抢着说道:“那就说明江别鹤在书房里有着重要的东西，可以为了守护它，连命都不要。”

    “对！”叶千羽道:“刚才李明说了，书房他们已经搜了四五遍了，却没有发现一点线索，这足以说明，书房里有极为隐蔽的机关。”

    “原来如此！”几人露出恍然大悟之色。

    陈潇看看其他人，好像都明白了，顿时有些挂不住脸面了。

    于是，左右打量了一眼，发现没别人。

    “对对对......”陈潇高举双手赞同道:“我早就让人把书房的墙壁，地面什么的一寸一寸的敲了个遍，没发现有暗格之类的回响，如此看来，江别鹤内个伪君子藏的很深啊！”

    陈潇故作深沉的问道:“老弟，可要是，那四个锁匠找不出来开锁的办法怎么办？”

    “呵呵––！”叶千羽笑了笑，并没有拆穿他，淡淡说道:“那就把书房全都拆了，一点一点的找，不过这么干的危险性太大，既然有机关，就保不住有暗器，毒药之类的触发性机关，弄不好会造成不必要的伤亡。”

    陈潇一听，差点没跳起来，冲着里面囔囔道:“你们几个给我听好了，弄开锁芯，本官我再一人多赏五两银子。若是弄不开，那就统统下大牢吧！”

    在陈潇的重金悬赏加赤裸裸的威胁下，四个锁匠顿时爆发出了惊人的干劲儿，不到一个时辰就商量出来了对策。

    一个看起来显得有些年轻的锁匠从书房跑了出来。

    “几个大人。”年轻锁匠行礼，恭恭敬敬的道:“据草民分析，书房里的锁，应该是子母连环锁。”

    “子母连环锁？”叶千羽心里直呼外行，干脆直接问道:“能不能打开？”

    “回大人的话，这种锁芯很特殊，锁芯共有三个，必须同时开启，而且草民已经找到了另外两个锁芯去所在的屋子，只是...只是我们几个实在是推不动锁芯上的机关。”

    “这个好办！不是还有我们几个在？”叶千羽毫不客气得吩咐道:“我负责书房，胖子和令狐兄各自负责一个屋子，林兄和岳姑娘负责在外面指挥，你们说动，我们就动。”

    开锁，无非就是用钥匙或者钢丝之类的硬物，挑动锁芯上的绷簧。

    就算把锁头改成了机关的形式，也只是绷簧大小的问题罢了！

    四名锁匠只是普通人，推不动很正常，不过这可难不倒三个先天高手。

    只是片刻功夫。

    在林平之和岳灵珊发声的同时，三间屋子里齐声爆出隔空掌力打在重物上的闷响。

    书房内。

    正对着大门的墙壁发出几声“咔咔”声响，随着响声慢慢凹陷了下去。

    一张铺着红色绸缎的桌子渐渐从墙里显露出来。

    映入眼帘的是一个一尺见方的机关木匣摆在桌子正中。

    只见木匣呈六面状，不论从哪一个角度看都像是一个骰子。

    陈潇不由的吞了吞口水:“这...这怎么和传说中的六壬神骰很像！”

    “你猜对了！”叶千羽凝重道:“它就是六壬神骰，我曾经在六扇门的档案库里看见过关于它的记载，和这个一摸一样。”

    “什么？”

    其他人听到是传说的六壬神骰，纷纷侧目。

    不过也仅仅是侧目！

    江湖传闻中，六壬神骰内藏着一部至高功法，嫁衣神功，练成后可以隔空吸功，极其霸道！

    不过在场的几人，哪个身负的绝学会比它差？

    “叶兄！”令狐冲这时好似想到了什么，开头道:“难道青城派是为了夺取这六壬神骰，过得里面藏着的武学？”

    “哦？令狐兄怎会这般认为？”叶千羽道！

    “我和师弟都怀疑青城派围杀福威镖局同样是为了夺取林家的家传功法，辟邪剑谱。”令狐冲分析道。

    叶千羽只是稍微沉思片刻，开口道:“不一定，两部武学确实鼎鼎有名，一个传承了四百多年门派的镇派绝学也不一定比它们差多少吧？”

    “可是福威镖局和江府除了这两样，也没有什么值得他们动手的东西了？”令狐冲反驳道！

    “而且我林家除了这辟邪剑谱也没什么更加珍贵的东西了。”林平之应道:“钱财倒是有一些，不过他们未必看的上吧？”

    叶千羽有些很大的把握，觉得他们并不是为了这两部武学而来。

    “不知...令狐兄可听过阴煞经？”叶千羽语出惊人。

    “嘶！”

    令狐冲，林平之，岳灵珊三人听到阴煞经时，纷纷倒吸一口凉气。

