    或许是这说法勾画出来的场景太过美好。

    竟然在民间又盛传了起来。

    每日来太医院领药的人也日渐减少。

    反倒是去偷摸着买神药的人多了起来。

    甚至不少人都在说，如果不是朝廷惊扰了白莲娘娘，他们现在都还能获得免费的修行干粮呢！

    朝堂上，对于现在的这种状况大臣们都表示非常无语。

    “既然百姓以讹传讹，那就严禁再讨论此事。”

    户部侍郎王畅开口说道。

    现在民间对于白莲神教的说法多了去了。

    起身不仅仅有白莲教自己的神化宣传，还有更多是百姓们杜撰出来的。

    甚至百姓们杜撰出来的那些传说，比白莲教自己说的还要更加的神奇可靠。

    可封百姓的嘴这件事情有利有弊。

    就怕到时候引起百姓们的逆反心理。

    不仅没有让他们闭嘴，反而会让相关的传言更加的猛烈。

    “那不如重刑威胁。”

    刑部侍郎于冠朗说道。

    在他看来，萧尚就是太惯着百姓们了。

    百姓大多愚昧，只要是对自己有利的就会相信。

    却从没想过天上没有掉馅饼的事情。

    在此时的极端情况下，重刑胁迫百姓们闭嘴也是个不错的主意。

    然而，萧尚并不是土生土长的古代帝王，他来自现代。

    他很清楚百姓们也是需要人权的。

    就跟三年前的洪灾一样，堵不如疏。

    “告诉高兴，让他明天去菜市场讲话，以理动情。”

    萧尚决定开化百姓，让平民们都有读书的机会和权利。

    免得让他们一不小心就被人牵着鼻子走。

    民乃国之根基，要想让国家更加稳固，就应该解决民生问题，加强民族教育。

    状元郎要在菜市场讲话的事情传到了所有京城百姓的耳朵里。

    他们都激动极了，那可是状元郎啊！

    骑着高头大马巡街的人，京城的主街道上是不允许随意上马的。

    有这特权的除了皇帝也就只有进士前三甲了。

    第二日午时，高兴披着绒毛大氅，苍白的脸埋在了领口里。

    一边咳嗽一边缓缓地走上了台。

    萧尚绝对是在报复他，不然怎么可能让他还在虚弱的时候就来给百姓讲学。

    “状元郎这是怎么了，为何身体看上去如此羸弱？”

    现在可是夏天，如果不是要听状元讲话，现在大家八成都要打赤膊的。

    高兴将自己虚弱的缘由说了一边。

    “白莲教乃邪教也，他们的主要目的就是诓骗钱财，危害我们的大晋国。”

    此话一出，下面的百姓们都纷纷交头接耳了起来。

    高兴也知道仅凭自己的一面之词，是没有办法让百姓们全身心地信赖他。

    于是，他带着大家走入了郊外的安葬岭。

    有一排排的尸体躺在地上，其中许多都是小孩儿和青壮年。

    有识数者一数，竟然足足有三十多人。

    “这些，全部都是毒性发作而亡的人。”

    即便是之前已经得了消息，现在直面这些尸体高兴还是心中悲呛。

    “所以，大家一定不能怀有侥幸心理，在发现白莲教的行踪时，要及时上报。”

    高兴深吸了一口气说道。

    百姓们也被面前的尸骨给吓到了。

    想象着，如果地上躺的是他们的丈夫妻子、是他们的儿女、是他们的父母。

    又该是怎样的悲伤和绝望。

    四周有死者的家属捧着灵幡跪地哭泣。

    现场的气氛极为悲伤，跟着一同来的宛和公主也被震惊到了。

    “大家一定要坚决抵制白莲教，免得我大晋落一个白骨如山忘姓氏的下场。”

    都看到这里了，百姓们还有什么不明白的呢？

    就算是他们不懂得家国情怀，不懂得拜月教的神仙药有多么的厉害。

    可是他们清楚，他们不想让自己的家人躺在地上。

    不想成为捧着灵幡哭泣中的一员。

    “谢高大人教诲，谢公主教诲。”

    散场时，有几分凌乱。

    那些尸首的家人要抬着尸首去安葬。

    百姓们急着归家叮嘱家人和亲戚朋友别碰神仙药，别接触白莲教。

    于是高兴和宛和二人就站在原地，等百姓们先行离开。

    在人走得差不多的时候，一个小女孩将递了一张纸条进去。

    宛和坐在轿子里，从婢女的手中接过了纸条。

    略略一看后，起身下了轿子。

    跪在轿子前的是一个只有七八岁大的小姑娘。

    身子骨还算匀称，可脸上却有些吃不饱饭的饥荒感。

    衣服完整有皂荚的味道，却不是很干净。

    应该是她自己清洗的。

    “怎么回事？”

    宛和命人将她扶起来说话。

    “我娘和我爹以前可好了，可自从他们去了白莲教后就变了。”

    女孩儿带着几分哭腔，断断续续地说道。

    高兴被这件事情给吸引住，站在一边看情况。

    而萧尚也从暗处携着赵芷容走了出来。

    白莲教那身手非凡的白莲娘娘只有芷容能应对得了。

    因此萧尚早就带着赵芷容在一边为他们保驾护航。

    “现在，他们就想着要去天上侍奉白莲娘娘。”

    看着小女孩可怜巴巴的样子。

    再加上她对父母此时状态的形容，萧尚等人决心去看看情况。

    走到了京城的西巷。

    西巷住的都是平民，不过能坐在西巷的人，多半也是有几分身家的。

    小女孩的爸爸是个货郎，走街串巷叫卖东西。

    虽然辛苦，可挣得不少。

    也因此消息比较灵通，是最早的白莲教信徒之一。

    而他也带回了很多布施给自己的妻子和女儿。

    出嫁从夫，将丈夫吃布施吃得香甜，妻子也便跟着吃了起来。

    可能是上天怜惜这小姑娘。

    她对那布施不感兴趣。

    小女孩的父亲也无所谓，他本来就没有多喜欢这个女儿。

    她不愿意跟着一起去服侍白莲娘娘。

    那就等他和妻子去了天宫后。

    再生一个儿子就好。

    等一行人去了小女孩家中后，她的父亲躺在床上已经绝了气息。

    眼睛睁得很大，瞳孔非常涣散。

    好像是看到了传说中的神宫一般。

    而她的母亲见人便要扑上来啃咬。

    护卫一脚就将那女人踹了回去。

    小女孩愣了愣想要去拉自己的母亲时却被宛和公主给拉住了。

    “别去。”

    这女人的眼中布满了红血丝，四肢并用地在地上攀爬着。

    恐怕已经失了神智。

    忽然，这女人惊叫了起来，双手抠挖着自己的脖子。

    女人的指甲较长，加上保养得也比较好。

    看上去像是葱管一样。

