    “还有人族大帝没走远，不急不急！”

    心猿帝目光扫视一圈，旋即隐晦地朝着林天所在的位置投递出一缕杀机。

    对于他来说，即便在天庭之中实力被压制了许多倍，但杀林天不过是一章的事情罢了。

    倘若是在外界，他甚至有把握一念抹杀掉林天。

    他准备在其他人族大帝稍微走远一点的时候就对林天出手，到时候其他人族大帝即便想要插手也来不及了。

    林天注视了心猿帝一下，便暗中沟通了天火战甲，可以保证自己能够一瞬间启动天火战甲。

    旋即，他冲向黄泉之上。

    见林天跑到了黄泉之上，顿时愣住了。

    “这小子找死啊，黄泉乃是宇宙大帝才可以跨入的地方，一个半帝守护灵身体承受力也顶多是半帝级别，进入黄泉绝对会被黄泉之力腐蚀掉，死定了，看来不用我出手了！”

    心猿帝冷冷暗笑。

    然而作为觉醒了五世记忆的林天怎么可能不知道黄泉之力的可怕，他之所以敢跑到黄泉之上，自然是有必然保证安全的把握。

    他的身体承受强度是半帝不假，但身躯是盘古真身，又悟出了混沌之道，混沌之道可以炼化一切力量，黄泉之力也自然属于混沌以下的层次。

    以他的现在的身体强度绝对可以在黄泉上安然无恙，不会有一点事情。

    哗！

    林天踏入了黄泉之上。

    四周，蜂拥而至的黄泉之力不停冲击着林天的身体，若是一般人绝对会被这股力量给腐蚀掉。

    黄泉之力是天地间腐蚀肉身的最可怕物质之一。

    “混沌天帝诀！”

    “盘古真身！”

    “给我炼化！！！！”

    轰隆！！！！！

    林天的身体如同一个恐怖的黑洞在吞噬着黄泉之力，具有可怕腐蚀之力的黄泉之力在混沌天帝诀以及盘古真身和混沌之道炼化之下根本没有反抗之力。

    远处。

    心猿帝看到这一幕，顿时有些惊呆了。

    “竟然可以炼化黄泉之力！！！”

    要知道，这可是连他都做不到的事情。

    他堂堂宇宙大帝第八重境界的妖族大帝都无法炼化黄泉之力，而一个半帝守护灵却做到了。

    这着实有些让人吃惊不已！

    “看来必须亲手杀了你！”

    心猿帝扫视一圈，见其他人族大帝已经离得比较远了，根本来不及过来救林天，便一步跨越来到了黄泉河流之上。

    作为宇宙大帝第八重境界的大帝，心猿帝即便在天庭中，速度也非常之快。

    几乎在眨眼间，心猿帝便来到了林天这边。

    下一瞬，心猿帝出手了。

    “去死吧！”

    轰隆！！！！！！

    虚空之中出现了一道无比可怕的巨猿。

    这尊巨猿便是心猿帝自身之道的显化。

    只见巨猿一拳砸来，黄泉之上掀起了惊涛骇浪，无数的黄泉之力都被心猿帝的攻击给湮灭了。

    黄泉之力虽然可怕，但遇到大帝攻击，还是不敌。

    而林天此刻正处于心猿帝攻击中央，四周空间不断压缩，若是一般的宇宙大帝攻击就肉身粉碎了。

    可林天望着心猿帝冷冷一笑，一套火红色战甲穿戴在身上，正是天火战甲。

    轰！！！

    护道之宝，天火战甲启动，林天的修为一跃提升到了宇宙大帝第九重境界。

    论肉身力量，林天的确不如帝体的心猿帝，但修为却尤胜之。

    而且林天在战斗经验上以及心境上，都在心猿帝之上。

    可林天依旧有些凝重，因为宇宙大帝的底牌可不少，银角牛族的那位大帝比较弱，可心猿帝在妖族之中的地位很高，修为也不弱，说不定拥有很可怕的地盘。

    而林天最大的底牌便是天火战甲，现在已经用了。

    能不能斩杀心猿帝，他也没有必然的把握。

    但他有绝对的希望击败心猿帝！

    “轩辕剑诀！”

    守护天剑出动，一剑斩了过去。

    以宇宙大帝第九重催动的至尊剑法混沌武学轩辕剑诀，其威力何等可怕。

    轮回殿的虚空何等强固，可林天的这一剑仍旧将这一片虚空给切割开了，一道黑色剑痕留在了虚空。

    心猿帝的巨猿道相上也出现了一道剑痕，整个巨猿道相差一点就被斩碎了。

    巨猿道相是自身之道的道之显化法相，与自身心神相连，巨猿道相受损，心猿帝心神受伤。

    “噗！！！”

    心猿帝接连吐血几口，用不可思议的眼神盯着林天。

    “护道之宝，还是宇宙大帝第九重的护道之宝！”

    心猿帝贪婪之心骤起，杀机更甚。

    “死吧！！！！”

    心猿帝的四周出现了一道道神器，诸多神器爆发着璀璨的光芒，照耀四方虚空。

    这边的战斗很快引起了许多大帝的注意，而人族大帝的目光也纷纷朝着这边看来。

    “好多上品神器！！！”

    林天目光凝重看着心猿帝操控的那些神器。

    心猿帝是用强大的心神以及心灵猿猴一族特殊的能力一心多用，同时操控这么多神器对林天发动攻击，这样的威力十分可怕。

    就在这时。

    林天的身上浮现起五色神光光芒，五色神光狠狠扫向了心猿帝的诸多神器。

    林天的五色神光已经达到了第五层最高层，用宇宙大帝第九重境界催动五色神光，上品神器也可以刷落。

    五色神光挥洒而出，将心猿帝的诸多神器一一覆盖。

    刹那间，心猿帝的诸多神器竟然一一坠落下了黄泉，被无尽的黄泉水给淹没了。

    黄泉深处可是连宇宙大帝都要陨落的地方，心猿帝在修为被压制许多倍的情况下也不敢深入黄泉深处。

    此刻的他怒目而睁，恨不得生吃掉林天。

    “该死的人类守护灵，你真的触怒我了！”

    心猿帝巨吼道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

