
　　“不怎么样，17年的时候夏为就和与浦东市局签署了战略合作框架协议，到现在以及给了几千亩地，各种资源倾斜，咱们去做二房吗？

　　鹏城那更不用说了，互联网科技企业与工厂扎堆，虽然纸上给的条件很好，但落不到实处，我们迁过去恐怕还得搞几年建设才行。

　　国外的这些也是开玩笑来恶心人的，韩星合资？怕不是合着合着技术就被他们偷了，当年他们搞霓虹的手段，放我这里可不行。

　　至于哈工那边。”

　　提到这个特殊的地方，顾青迟疑了片刻才说道：“那片土地的经济发展的确不应该再靠工业，人才培养和环境以及战略地位的影响，以前我们的势力不够硬无法涉足农业与特殊养殖业，但现在可以了，不仅是那片黑土地、黄土高坡、以及我们西南的崇山峻岭都可以了。

　　这项投资你可以答应下来，后续我会让周易对接。”

　　“没问题。”董琦倒是乐得轻松，他现在已经将部分事务都转移给了总裁办，或许这两个月过后，他都会去燧人公司办公了。

　　当然也是在交接工作中，他再一次切身体会到九州科技如今的庞大，哪怕是那个不起眼的光源制造厂，都有一大把人才留着口水眼馋。

　　看着董琦今天状态有些没精打采的，顾青没有问，而是主动说道：“最近如果遇到什么问题，直接跟我说就行，实验室那边的事情已经处理的差不多了。”

　　董副总这才恍然恢复过来。“我今天表现得这么明显吗？”

　　“你就差没把你今天大姨爹来了这几个字写在脸上了，说吧什么事。”

　　“这事其实我一直想说，但是你在研发的紧要关头所以我也不好来打扰你，既然你这边空闲下来了，那我就说清楚吧。”

　　董琦叹了口气，拿起手机给顾青传了一些文档资料。

　　“你先看，我这一边说。

　　仿生机械假肢经过这几年的业务积累，影响力已经跨越了种族和国籍，不论是霓虹、欧美还是非洲大地，都有数不尽人道主义组织与残疾群体发来信件，或是请求援助，或是恳求一些低价名额放给贫困地区的人，虽然我是一个不圣母的人，虽然我也知道这些组织和群体当中有的势力是不怀好意的，但是受苦受难的人却是实实在在的。”

　　顾青刚开始一听这些话，心中就瞬间了然。

　　人是有恻隐之心的。

　　不过在翻阅了这些文件后，他也明显察觉到如今九州科技仿生机械假肢的影响力的确是突破了国界与肤色，因为不论贫穷与富有，强壮或瘦弱，总是会有那么一部分群体是残缺的。

　　不过经此一提，他恍然醒悟。

　　九州科技如今已经不是当初的小公司了，等燧人公司上市，那九州科技直接就会晋升为巨头。

　　不论顾青承认与否，媒体与民众都会将这个名头安在九州科技上。

　　所以半导体行业是很重要，但这世界三百六十行，每一行做到极致的影响力都不一般。

　　稍微整理了下思绪，顾老板对着董琦说道：“整理一下对九州科技以及燧人公司产品很抵制的公司以及某些势力名单，放出公告，将这份名单摆出来，并且说我们最近产能吃紧，仿生机械假肢的名额或许会有调整，如果公司无法再其他项目上获得利润，那么公司将选择在能获得利润的地方加大力度发展，其他地方将成为次要选择地。”

　　“Σ(⊙▽⊙“a”董琦愣了。

　　他只是心里不舒服，而且某些势力又催的急，整天还想让公司出几位高管去领奖什么的。

　　当然领奖是次要的，领奖后必须要的表态和诚意才是重要的，毕竟这些势力在国际上也有不小的影响力，不可能真的忽略不计。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可顾青这个决定却是有种挟天子以令诸侯的感觉。

　　这话题展开方式不对劲吧？

　　不过在短暂的延迟后，董副总反应了过来，这还真是一个好时机。

　　以前九州科技能量还不够，海外事业被某些势力抵制着，在那些接受仿生机械假肢帮助的海外热心人士的帮助下，也只能做到不被明面针对，但却不能更进一步。

　　而这个声明一发。

　　好嘛，选民们为了自己和亲朋考虑也会考虑是否要改换门庭，支持那些亲大夏的人上位。

　　当然等他回过神来之后，顾青又一次震惊到了他。

　　“还有我们钛钽星研发部门对人体视觉以及大脑对图像色彩的处理有了突破性的研发进度，仿生机械假肢实现除了肢体外，更重要的视觉补齐系统。接受钛钽星神经技术后，盲人可以拥有接近正常人的视力。”

　　“(⊙ω⊙)”

　　董琦是真的被吓到了。

　　“我们的技术部门研发进度已经到了这个地步吗？我感觉这也太不科学了。”

　　顾青对此笑道：“五十年前的人也不会想到咱们能现在就能制造出个位纳米制程的芯片，科技就是这么一步步发展的。”

　　当然毕竟是公司元老，顾老板还是给董琦看了一些浅显可以应付记者提问的资料。

　　然后董琦带着震撼和对未来某些事物出现的遐想，回到了自己的办公司，亲自遣词造句，十分考究的撰写着公告。

　　既不触动到某些人弱小的心脏，又要留给某些人遐想的空间，以及威慑。

　　上一世，顾青只是个普通人，这一世有了金手指才不平凡起来，当然重生就已经够神奇的了，但是此中事却不足为外人道也。

　　他有善良的一面，但却知道现实不允许太过片面的善良。

　　而且某些势力也的确不值得他对其继续善良。

　　所以在董琦亲自撰写的公告发布后，那是海内外皆惊，关于九州科技新公告发布所造成的影响，甚至让境内外的媒体做了三四期节目。

　　但是核心的地方，却甚少有外国媒体敢提。

　　那就是山姆大叔被放到了名单之中。

　　国际上的舆论也几乎是两个极端和中立，成三足鼎立之势。

　　“当人道主义成为了功利主义，那就失去了初心，失去初心，那么这个公司也就是一个普通的公司了、”

　　“以仿生机械假肢来要挟，简直是可耻，下作的手段，我呸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百九十六章：可耻，下作，我呸免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">