

               苏启哈哈大笑，拍了拍他肩膀说：“从你的身上，我看到了橙子科技的灵魂。”

    “外国人不是一直挺看不起华夏人嘛，老实说，我也从来没有把他们当回事过。”

    “华夏企业有个很不好的现象，在国内他们可以是一方霸者，从各种竞争当中浴血奋战，最终存活可下来。”

    “常理来讲，他们在商场身经百战，出了国门也完全拥有通杀四方的本事，但，最终在米元当中忘记了自己的腰杆，点头哈腰的，没了灵魂。”

    “但我所希望的是，你们能够坚持自己的立场，我们就是来赚米元的，把你市场当韭菜收割的，收割者就应该拿出自己的残忍，一旦我知道谁认了洋大人，绝对会第一时间剔除公司。”

    “不管什么职位，不管能力有多强，因为价值观已经出现了偏差。”

    陈轩神情激动，心里明白了苏启会为何要凉着那些机场等候的媒体，其实就是为了做给他们每个员工看的。

    让他们明白，他们的老板，真在蔑视米国人，也让他们不要太把米国人当回事。

    半天后，陈轩恭敬的说：“苏总，我明白怎么回事了，你给我上了一课。”

    “我也一直认为人一生的追求，最终成就了什么，远远比赚多少重要的多。”

    苏启说：“这话非常不错，人的追求往往要重要的多，当你全神贯注着，拼尽了全力，去做一件事情的时候，你会发现钱只是个附带着得来的东西。”

    “听说过宇宙法则吗，当一个人用偏执的思维去做一件事情的时候，这个宇宙中的一些能量就会加持到你身上，往往到了一定的时候就会心想事成。”

    “虽然这是玄学上的事，但其实也给了每个为梦想奔腾的人，一个好的启示。”

    “努力吧。”

    陈轩此刻茅塞顿悟，苏启的话落在他心头，仿佛让他的脑袋马上开窍了很多一样。

    最后他充当司机，送苏启和边炎前往哈佛大学。

    ……

    哈佛大学这边已经热闹非凡，这是一个不平凡的周末，哈佛大学因为一个即将到来的华夏人而沸腾。

    很多学生早早的到了校门口围观，就是想看下这个不凡的华夏人本人是什么样子。

    这几天学生们，已经通过了各种渠道了解了苏启。

    他们赫然发现，这个华夏青年，居然如此让人震动。

    他们一直以为橙子科技就是苏启最大的成就，但一了解后才知道。

    对方竟然在华夏还有庞大的房地产帝国，这让这些学生们个个惊叹不已。

    谁都知道房地产的复杂，尤其是华夏房地产世界，大多数开发商都是人脉很深的老江湖。

    就这么一个年轻人，他到底是怎么撬动起来的？

    陈彤带着几个人在人群当中，阴冷的望着校门外面的马路。

    她也确实去了解了苏启，也知道了他房地产的事情，在他心里，华夏开发商就没有一个是好东西。

    所以更加认定了苏启要么是个富二代起家，要么就是一个非法起家的商人。

    她必须要组织这样的人，过来哈佛玷污这里的自由思想。

    其实她这种心态很有趣。

    人家哈佛都不见得待见你，把你当自己人。

    你还自以为是的说，要捍卫自己心中的圣洁地。

    这完全是她一厢情愿罢了。

    其实他们是非常可怜的一个人群，华夏人群体不欢迎他们，米国学生也把他们当笑话在看待。

    这次她们也是豁出去了，从校外找了很多人，一路上给苏启设计了好几个出丑的事情。

    比如一进门，他们会有人朝着苏启的车子丢鞋子，然后路过一个树木比较多的时候，有个黑人兄弟会在树上朝着他们丢泥巴。

    演讲的时候，也会有一些犀利的华夏学生，出言打断，各种问题刁难。

    完了后，他们准备离开的时候，发现车胎被人给扎破了。

    反正目的就是一个，让苏启这次演讲之行顺利不了。

    这时候的她站在人群中，一脸阴狠的望着外面的马路，高高的颧骨，把她的尖酸刻薄彰显到了极致。

    李灵灵也在人群当中，此刻心跳已经到了嗓子眼。

    校长巴科带着一行人站在校门口，心情有些忐忑的等待着苏启的到来。

    在万众期待的时间一点一点过去后，到了十点的时候，一辆奔驰车从马路的那头缓缓的开向了这边。

    巴科脸上挂出了非常职业化的交际笑容。

    人山人海的学生开始涌动了起来，现场最少有好几千人，各种轰乱。

    车子在停在了校门口后，苏启在万众瞩目的目光当中，缓缓的走出了车子。

    早就准备的媒体赶紧按动手中的相机，何种闪光灯在苏启的脸上闪动。

    苏启带着很好看的笑容，迎向了巴科。

    “你好，巴科先生。”

    巴科愣了下，俨然没有想到苏启的英语竟然这么流利，回神后，给了苏启一个热情的拥抱。

    “哦，苏先生，我们在这里等候多时，哈佛大学欢迎你的到来。”

    苏启笑着说：“我也很荣幸能够来哈佛做客。”

    凯文旁边也有些激动的说：“苏先生你好，我是商学院的院长凯文，非常荣幸能够与你相见。”

    苏启也给了他一个热情拥抱：“凯文先生，久仰久仰。”

    非常和谐融洽的见面，两边都没有了生疏感。

    这就是精英人群的交际场面，两边都是交际高手，非常贵营造融洽的场面。

    一见面几句话，就可以让对方好感顿生，接下来就是各种洽谈了。

    就在这时候，人群当中，陈彤眼睛瞪了不远处的一个黑人学生。

    这黑人学生重重的点了点头，深吸了一口气，煞有其事的望着苏启，紧张的不可附加。

    然后慢慢的蹲了下来，准备他自己鞋子脱了，朝苏启和学校一众领导丢过去。

    这会媒体的摄像头对着苏启还在一顿猛拍，一鞋子丢过去，绝对会引起众多人的关注。

    黑人哥们刚准备蹲下来，突然有个十厘米的高跟鞋踩在了他的脚掌上。