    唐静坐在龙辇之上，此时十万大军正在缓缓的前进，她的眼神之中带上了一丝凝重。

    “没想到，区区一个不会武功的书生，居然能有这本事。”

    她本以为，这事很简单，但没想到会变成这模样。

    “蛊武秘传厄难毒体，江湖上什么时候出现了这一种武学，不过无所谓了，陈希夷再天资卓越，也不过是一个没练过武的读书人，甚至连功名都没有。”

    对于陈希夷，唐静是非常不屑的，她可以肯定，陈希夷绝对没有武功在身，就算现练，现在能有多少实力，最多也就是锻体一二层而已，朝廷再有钱也不可能说供养那么多武者，这些锻体一二层的武者大部分都是自己瞎练的。

    现在又不是三万年后，随随便便拉出一个人就是先天武者。

    “陛下，前方不止为何，有浓雾袭来。”身边一个太监进来后禀报。

    “浓雾？有多浓？”唐静眉头一皱，她没想到这个关节居然会出现浓雾。

    “一丈之内，不见其影，若执意行军，恐生祸事。”

    这事探马曾前去打探过了，所以还是知道的一清二楚，太监也就如实禀报。

    “如此浓厚，那便先行就地扎营，等浓雾散去再走。”唐静自然不可能说真的强行让大军前进了。

    这要是只有千人，那还行，但这可是十万人，可不好调度。

    或者说雾在薄点的话，也不至于如此。

    “是，陛下。”太监说完，当即离开前去传令。

    对此，唐静心中突然有些不安，这眼看就要抵达苗疆了，虽然是天气的原因，可他总觉得好像有哪里不对劲。

    这浓雾来的十分的快，还没等到这大军扎营，浓雾就已经逐渐弥漫过来了。

    只是小半刻钟，浓雾已然将十万大军全都覆盖在其中。

    唐静看着这浓雾，一时间也是没有多少办法。

    要是换做游光来的话，能够轻而易举的将这浓雾驱散，可她不行，她的实力远远不及游光。

    她们这些时序长生者增强的实力，不过是游光身上散落的一些汤汤水水而已，以此来保证她们实力的增长，不可能说真的分出大量的份额给她们。

    “什么人，出来。”

    唐静突然爆喝一声，一把抽出腰间的长剑，剑气之中，裹挟着剑意爆发开来，直接就将她的营帐撕开。

    突兀的，一个浑身长着各种虫肢的怪人口中吐出碧绿色的毒障来，无论是剑气还是剑意在遭遇了这毒障时顷刻消融掉。

    见此，唐静当即是提着长剑挺身而进，长剑朝着怪人的喉咙一把刺了过去。

    此时的唐静，是来自于三万年后的第二时序长生者，并非是如今的虎威帝，她那一身虎形拳早就已经消失了，只剩下了技近乎道的剑法了，而且这剑法还是游光的衍生。

    但哪怕是如此，也是不可小觑，剑法配合实力，轻而易举的便用长剑贯穿了怪人的喉咙，可下一秒她的脸色却是一变。

    这怪人完全不在意脖子被贯穿，反而顺着长剑而下，狰狞的虫肢朝着唐静要害而去。

    唐静自然是赶忙反击了。

    一时间这二者是打的难解难分。

    哪怕说唐静是长生武者，实力极强，但这怪人却是一副油盐不进的模样，就跟一条打不死的疯狗般朝着她不断的攻击。

    “蛊武者？”

    看见那如同虫一般模样的怪人，唐静自然是关联到了冯擎当初献上的蛊武情报了。

    只是她没想到，事情居然会是这种模样。

    “陈希夷到底是什么人，为什么我从未听说过，是这一次送进历史里的那些未来者引发的变化吗？”

    唐静脑海之中一片混乱，这个浑身长满虫肢的怪人居然能够跟她这么个登临了时序的长生者打得难解难分，简直就是不可思议。

    哪怕她斩断了对方的虫肢，可下一刻却也能够重新长出来。

    “这不是人，是虫！”

    当她一剑将怪人的脸皮削掉之后，看见的不说血肉头骨，而是一只长相怪异的蛊虫占据了整个头颅。

    而怪人的眼睛，根本就不是眼睛，而是蛊虫身上的两个点。

    一剑横劈，怪人的外衣连同皮肤都被这一剑刨开，这张人皮就犹如承受不住一样崩解开来展现出了怪人的真实模样。

    一只只相互嵌合的蛊虫形成了人体的结构，蠕动与狰狞的模样让唐静受到了极大的冲击。

    “嘶~”

    “哈~”

    再人皮崩解后，见了光的蛊虫们发出了刺耳且难听的声音，并且因此而跟加的疯狂了。

    铿~

    长剑落在蛊虫的身上，却响起了一阵金铁交鸣之声，唐静就感觉自己这一剑就好像落在了铁块之上，这是她多年未曾感受到的事情了。

    但要知道，如今她的实力，一剑下去，铁块都得一分为二，更何况是虫子的甲壳了。

    这说明这蛊虫是真的硬。

    不过从之前能够刺穿对方喉咙和斩断对方的虫肢来看，并不是所有的部位都是如此坚固的。

    二者之间的战斗如火如荼，唐静成功的被拖延住了。

    而在外头，陈希夷看着这浓雾，有点糟心。

    “我这跑了这么多个地儿才收集来的云雾来做外置就这么点，有点小坑爹啊。”

    陈希夷自身先天罡气的云雾只有一米，但架不住他能够引天时地利过来。

    按照他的计划，原本的视野大概只有一米左右，但就目前来看，完全不符合他的预期，视野居然达到了三米。

    不过幸好，招来的云雾勉强把十万大军全都笼罩了起来。

    一个个人影游走在正在安营驻扎的十万大军之中，时不时云雾之中就会伸出一双手将一个士兵拉走，而后悄无声息之间就只剩下了完好的甲胄兵刃。

    一开始消失的人还是比较少，没的都是那些单人行动或者是不在其他人视野之中的人，可随着数量的增多，自然是有人发觉了不对劲。

    可此时反应过来已经晚了，人影就这么一扑，一个活生生的人就这么在众人的眼前突兀的消失掉，兵刃甲胄直接就掉在了地上。

    于是乎，恐惧开始蔓延了。

    “雾里头有吃人的怪物，快跑啊。”

    “快，离那些人影远点，这些人影能把人带走，快...”

    一声声此起彼伏叫喊声此起彼伏，再加上因为浓雾遮挡视野的原因，这导致了恐惧的发酵愈发的快速，甚至隐约间已经出现了营啸的现象。

    从一开始的局部乱到全部乱，浓雾之中的人影是越来越嚣张，一开始还是小心谨慎，如今直接光明正大的抓人。

    “先天罡气真的得改良了，要不是我招来云雾作为联络体，还这不一定能够成功，炼气士很强，可我还没强到脱离环境。”

    既然硬性条件改不了，那陈希夷也只能迂回了。

    元神没办法变快速升级，那就修改技能，让技能在以最低的消耗达到自己最高的要求，否则要这技能有什么用？

    看特效吗？

    技能的存在就是便利，而不是所谓的意境。

    “这一份资粮消化完之后，我的元神会增长不少。”

    别的不说，先天罡气的迷雾范围就能从一米涨到一米二，别看只差零点二，换算之后陈希夷可是在没有气机的环境里变强了百分之二十。

    “穷苦大众和武者一比，果然是差了差多，十万大军恐怕能抵得上三十万人的城吧。”

    之前他以为一个顶俩，但事实证明，他算错了，这得一个顶三。

    “要是我能前往三万年之后，遍地的先天武者和宗师武者，那这一个起码得顶百个吧。”

    这十万大军里头，后天武者最多也就五十多人，还都是身居高位，剩余的基本上都是锻体武者了。

    当然，锻体武者也是有高低的，大部分都是锻体一层的，这一类吃好喝好打熬身体就能打到，而再往上可就越来越少了。

    “还是算了，贪归贪，也得知道什么时候能贪，什么时候不能贪，游光我可能打不过。”

    陈希夷虽然贪，但他很有逼数，作为一个玩家，欺软怕硬是常事。

    总不能说打不过一个BOSS，就硬扛着过去打吧，不得回去练级、刷技能、换装备之后再来打，这才叫玩游戏，硬怼这叫脑子有问题。

    就从游光能够干涉过去的历史这一能力来看，陈希夷觉得自己对上对方基本上是没有多少胜率。

    不过好在，游光这也是比较好解决的。

    只要林枫取代了游光，那么游光就不再是自己的敌人，而是自己的好友了。

    到时候还怕什么？

    相当于他在过去抱到了未来大佬的腿了。

    当然，前提是林枫不是以这被剑诀侵蚀的飞升仪式成为长生者，而是自己补完剑诀的方式成为长生者。

    只要林枫一天没完成，他就没办法覆盖掉未来那个不是他好友的游光。

    十万大军里原本的混乱逐渐平歇了。

    不是因为有人制止了混乱，而是因为人死的差不多了。

    陈希夷漫步在浓雾之中，来到了王帐跟前。

    内里乒乒乓乓的打斗声络绎不绝。

    正是蛊武虫尸和唐静的战斗，一开始唐静确实是奈何不了蛊武虫尸，而且还因为十万大军的混乱而心神失守，但随着时间的流逝，心逐渐静了下来，并且因为蛊武虫尸的大幅度消耗使得已经后劲不足了。

    这才让她占据了上风。

    蛊武虫尸已经快要抵达极限了，无论是身体素质还是恢复能力，都已经和刚来的时候差太多了。

    现在的唐静能够轻而易举的把握住蛊武虫尸的节奏，只需要再拖上小半刻钟，就能够把蛊武虫尸耗死。

    只是，已经晚了，陈希夷的资粮全都到手，云雾开始退散。

    掀开王帐的帘子，正巧看见了唐静一剑将蛊武虫尸的头蛊虫砍下，大量的汁液飞溅出来。

    蛊武虫尸就这么倒在了陈希夷的脚边，似乎还想要挣扎，只是因为长时间的战斗消耗，导致寿命已经达到了极限，再加上缺失了一部分，使其原本的身体机能已经逐渐的消散。

    挣扎了几下之后，没有爬起来，最终还是失去了生机。

    “贵客远来，初次见面，上门拜访没带什么礼物，还请多见谅，你的那十个姐妹，已经等你多时了。”

    陈希夷看着气喘吁吁的唐静，微笑的说道。

