    第145章没良心的小姑娘！

    薄知宴有自己的打算，既然注定不能和池声单独玩项目，那也不能便宜了白时暮。

    这种水上项目，会让人肾上腺素飙升，再加上那么亲密的靠在一起，很容易给这二人造成心动的错觉。

    他只是帮这两个人分清状况而已。

    池声拧起眉看着他：“你有这么热心肠？以前那谁让你教她，你怎么不教？”

    那谁指的是……丛惜时。

    薄知宴幽冷的睨了她一眼，没良心的小姑娘！

    “我现在想教了。”他撂下这句，偏头看向白时暮，不紧不慢的开口，“我技术不比池声差，你不会拒绝吧？”

    白时暮斯文温润的脸上，勾起一抹玩味的笑，根本没有拒绝的余地。

    “那就麻烦薄老师了。”

    白时暮只好和薄知宴搭档，刚穿好装备就感受到后背袭来火药锋芒。

    他心知肚明，还没开始玩，就夸起了薄知宴。

    “薄老师技艺真好。”茶艺不错。

    高冷男人面无表情，“彼此彼此。”

    他俩暗潮涌动，只有池声专注项目。

    她觉得薄知宴明目张胆的抢走了她的徒弟，是在挑衅她，打开控制器，就稳稳当当的从海面升腾了起来。

    脚下的两束水柱，不断冲高，把她带到了半空。

    池声不怎么服气的开口，隔空指导起白时暮来。

    “白医生，你看着我的动作，跟我学。”

    “好。”

    白时暮本来都心灰意冷了，被池声cue到，几不可闻的笑了下。

    “那麻烦薄老师启动吧。”

    薄知宴沉着脸，猛地从海面上浮起来。

    冲的比较猛，白时暮差点没站住。

    池声单手叉腰，“哎你能不能慢点，人家刚开始学。”

    薄知宴脸都要黑了，实在忍不住回了一句，“我技术好，习惯了。”

    池声用口型比了一串脏话。

    要不是得照顾白时暮，她今天非得跟薄知宴一较高下。

    三个人八百个心眼子。

    网友们笑得直拍大腿。

    【薄知宴：我给大家表演一个什么叫《热心》】

    【完了，我想嗑薄影帝和白医生，看他俩争风吃醋太有意思了。】

    【集美，嗑cp可以冷门，但不能邪门！】

    【话说声声说的那谁，到底是谁啊？】

    【盲猜一个丛惜时。】

    三个人腾空戏水。

    白时暮也是个十分好学的乖宝宝，求知欲很强的问着池声问题。

    “声声，你的重心落在哪里了？”

    池声耐心回答。

    薄知宴默默的降低速度，落后池声一段距离。

    白时暮便扬高声调，“声声，你转弯时，大腿怎么发力？”

    池声仔细给他示范了好几遍。

    薄知宴看着心烦，一个高速漂移，狠狠的诓了白时暮一把。

    白时暮吃了暗亏，大喘着气站稳，更挑衅了：“薄老师，麻烦你跟上声声。”

    薄知宴：……

    终于忍不下去了，男人压着声音，低沉开口：“有问题，你也可以问我。”

    白时暮顿了顿，“哦，你技术太好，我得从基础开始学。”

    薄知宴：……

    【哈哈哈哈薄影帝一脸想跳海的表情。】

    【这波宴哥妥妥工具人了，大型载体。】

    【池声和她的两个小学鸡追求者】

    【打起来！打起来！】

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

