    看到这群身穿黑色劲装的男女，在场的所有人都愣了一下，不知道这些人到底是谁。

    不过，叶飞倒是一眼认出了站在最前面的一个男子。

    这名男子正是龙牙队长徐云。

    叶飞心中有些疑惑，心想，自己给师骏泽发了短信，不是让他派几个龙魂的人过来么，怎么把龙牙的人叫来了？

    虽然龙牙也属于华夏龙组的部队，但相比于龙魂，不管是实力还是权利都差了很多啊！

    “你们是什么人？”

    谭宗青愣了一下，看向了徐云等龙牙的人。

    “我是龙牙队长徐云！”

    一个身材精壮，留着小平头的男子站了出来，从口袋掏出了一个红色的小本本。

    “哦，原来是龙牙的人啊！呵呵，不知徐队长来这里是有什么事么？”

    谭宗青只是淡淡地扫了眼徐云等人，眼中却闪过一丝不屑。

    他们地下家族和古武外门门派是不怕龙牙的。

    “我们接到电话，说你们谭家和玄天门带了许多武者来宁海闹事，所以我们过来看看，消息是否属实！”徐云沉声说道。

    “呵呵，没错，我们谭家和玄天门的确带了一些武者来宁海。

    不过我们并没有闹事，而是在处理一桩江湖恩怨。”

    谭宗青笑了笑，道：“我们只要处理完事情，就会离开这里。

    所以，还请龙牙的各位不要妨碍我们处理事情，请回吧！”

    “谭宗明，你们带这么多武者来宁海，还牵扯到普通人，已经是构成了犯罪！如果不想罪上加罪，就请尽快离开宁海！”徐云震声说道。

    谭宗青不屑一笑，道：“徐队长，我再说一遍，我们处理完事情就会离开！

    请你不要妨碍我们，虽然你是龙牙的人，但你们还没有资格管我们！”

    听到谭宗青傲慢无礼的话，徐云等一干龙牙的人愣是气的握紧了拳头。

    他们虽然实力和权利都远远不及龙魂，但好歹他们也是华夏龙组里面的部队，如今被人这样瞧不起，他们心中自然很是恼火。

    而叶飞只是无奈地摇了摇头，师骏泽那小子到底在搞什么啊？

    派龙牙的人过来也没用啊！

    “徐队长，你们还不走吗？难道还要我们送你们不成？”谭宗青阴阳怪气地说道。

    “你……”

    徐云气的脸色通红，他深吸一口气，道：“我最后说一遍，你们到底离不离开？”

    “我也最后说一遍，你们龙牙没资格管我们！普通百姓怕你们，我们谭家和玄天门可不怕你们！”谭宗明一脸倨傲地说道。

    “谭宗青，那我们是否有资格管你们呢？”

    这时候，又有一道洪亮的嗓门传了过来。

    听到声音，所有人再次寻声望去，就看到四个身穿黑色短袖，迷彩长裤的男子板着一张酷酷的脸走了过来。

    这四个男子长相刚毅，身材健壮，都留着清一色的小平头。

    看到这四个人的到来，徐云等龙牙的人恭敬地退到了一边。

    “你们又是什么人？”

    谭宗青看向这四个男子，大声问道。

    然而，这四个男子却鸟都没鸟谭宗青，而是径直朝着叶飞走了过去。

    “飞哥你好，我叫火炮，是教官让我们过来的！”带头的一个皮肤黝黑的汉子冲叶飞笑呵呵地，说道。

    “飞哥，我叫三眼！”

    “我叫左轮！”

    “我叫冷刃！”

    另外三个男子也纷纷笑着向叶飞打招呼。

    “噢？你们都认识我？”叶飞好奇地问道。

    “当然认识啊！”

    火炮连连点头道：“之前咱们在炎黄岛上一起并肩作战过啊！”

    “噢！想起来了，难怪觉得你们这么眼熟呢！”

    叶飞笑了笑，道：“对了，你们怎么只剩四个人了，其他人呢？”

    “哦，教官带着其他人去处理高丽国那个系统的事去了。

    我们四个刚好来宁海有点事情，正好接到教官的电话，所以就赶过来了。徐云他们也是我们先派过来的。”火炮笑呵呵地回道。

    此时，谭宗青见火炮四人不鸟自己，愣是被气炸了。

    他走了过来，再次大声说道：“我问你们是什么人，你们聋了么？！”

    “我聋尼马勒戈壁！”

    火炮的脾气本来就很火爆，一听到谭宗青咋呼，愣是火气上涌。

    他一转身，直接“呼啦”一声，一巴掌就甩在了谭宗青脸上！

    啪！！

    听到这声脆响，众人就感觉脸疼。

    谭宗青“哎哟”惨叫一声，跌倒在了地上。

    “你……你竟敢打我！你知不知道我是什么人？！”谭宗青捂着脸，冲着火炮吼道。

    “我当然知道你是什么人。”

    火炮掏了掏耳朵，道：“你不就是广省谭家的老三么？”

    “你竟然知道，那你还敢打我，难道你不怕我们谭家报复你么？！”谭宗青继续叫嚣道。

    “嘿呦！你们谭家什么时候变得这么屌了，连我们龙魂的人都敢报复？”

    火炮戏谑地说了一句。

    三眼等人也都忍俊不禁地笑了起来。

    “什么？！”

    谭宗青浑身一颤，哆嗦着道：“你说你们是……是龙魂的人？！”

    “没错，我是龙魂火炮！”

    火炮说着，便从口袋掏出了一枚金色徽章，徽章中间刻着一个咆哮的龙头。

    “龙魂？！”

    这下子，谭宗青彻底反应过来了，他浑身一颤，愣是屁都不敢再放一个了。

    至于在场的其他谭家人和玄天门的人也都一个个吓得脸色铁青。

    虽然他们是地下家族和古武外门门派的人，但他们却不敢跟龙魂嚣张。

    毕竟，龙魂的实力不仅强大，而且龙魂属于华夏高层的特工组织，可以随意调动地方部队。

    这样的特工组织，他们地下家族和古武外门门派怎么敢招惹？

    只不过，更让谭宗青等人惊恐的是，这个叶飞到底是什么人啊？

    为什么他跟龙魂的人都有关系，而且看这四人对叶飞的态度好像还很尊敬啊！

    难不成这个叶飞是某个恐怖大人物不成？

    一想到这，谭宗青等人就感觉背脊发凉……

    火炮冷冷一笑，扫了眼谭宗青和被废了双手的卢剑韬，道：“谭宗青、卢剑韬，你们竟敢公然带着这么多武者来华夏闹事，胆子真是越来越大了！

    不仅如此，你们还敢牵扯到普通百姓，你们到底想做什么？难不成是想造反么？！”

    “不……不是的，我们只是在处理江湖恩怨，没有闹事，更没有造反啊！”谭宗明哭丧着脸说道。

    “你还他妈敢顶嘴！我他妈踢死你！！”

    火炮双目一瞪，直接一脚将谭宗青给踹翻在了地上。

    而玄天门的其他人并不敢组织，他们不敢啊！

    “给你们三分钟时间，立马滚蛋！要是让我再看到你们带这么多武者来闹事，就等着我们龙魂上门吧！”火炮沉声说道。

    “是是是，我们这就滚，这就滚！”

    谭宗青猛吞了几口口水，而后赶紧下达命令，将死伤的人全部清走。

    “等等！”

    火炮突然叫住了谭宗青。

    “你……还……还有什么事么？”

    谭宗青转过身，陪着笑脸。

    “你这次来这里是要找我飞哥的茬，对么？”火炮冷声道。

    “……”

    谭宗青一脸无语，他到底该说对还是不对啊？

    “说！”

    火炮吼了一嗓子。

    “对！对啊！”

    谭宗青吓得腿一软，直接跪地上了。

    “踏马的！老子告诉你们！就凭你们，还想找咱们飞哥的茬？你们是在搞笑么？

    咱们飞哥要是真想弄你们，你们谭家和玄天门早就被灭了！”火炮厉声说道。

    听到火炮的话，谭宗青看向叶飞的眼神满是忌惮和惊恐之色。

    他可不觉得龙魂的人是在骗他，因为根本没这个必要……

