    “铛！”

    震耳欲聋的撞击声传开，传遍了整个无双帝城。

    无数人耳目失聪，溢出殷红的血迹。

    周恒袖袍一挥，大周帝城的防御阵法瞬间开启。

    作为大周的帝城，无双城的防御之力，向来是最强大的。

    而且伴随着周恒的实力增强，还有声望值的飙升，无双帝城的防御阵法，都在直线升级。

    现在的话，已经可以挡住寻圣境九重的攻击了。

    当然了，面对入圣境的话，还是力有不逮的。

    但仅仅是挡住余波，还有隔绝这种碰撞时的撞击声，却是不成问题。

    “六耳，帝江，强良，烛九阴！”周恒话音一落，六耳猕猴四人站了出来。

    “陛下！”

    “上去帮一下悟空！”周恒吩咐道。

    “陛下，这个时候我们出手——”

    帝江觉得是不是有些不太好，毕竟说好的单挑，他们若是贸然插手，传出去不太好听啊！

    周恒看了他一眼，帝江顿时心中一凛，连忙道：“是末将多嘴了！”

    周恒道：“帝江，你要记住了，现在不是友好切磋，我们跟仙庭之间，必有一战，若是今天可以重创，甚至是将仙庭之主彻底留下来的话，对于仙庭，无疑是一个重创，而我们未来拿下仙庭，也会轻松不少！”

    “末将明白了！”帝江点了点头。

    “不过你说的，也的确是有几分道理，上去之后，你们先封锁住他所有的去路，不要让他有机会逃走，若是悟空可以应付的话，那你们就当一回看客，若是悟空有危险的话，你们直接出手援助。”周恒吩咐道。

    这个办法就相对比较折中了。

    如他所言，大周跟仙庭之间是对手，若是可以将仙庭之主留下的话，后续大周要一统仙武大陆就简单多了。

    因为偌大的仙庭之中，可以对大周造成威胁的，也就是这位仙庭之主罢了。

    解决了他，便可畅行无阻。

    不过孙悟空的面子，倒也的确是要照顾到。

    猴哥既然要跟人家单挑，他让六耳猕猴他们贸然插手，会显得不信任孙悟空。

    所以他的意思很明确，猴哥打得过，那就让他打，打不过，那就一起出手。

    “末将遵旨！”

    话音刚落，六耳猕猴四人便是冲天而起，分成四个方位，相隔十里左右，将孙悟空和仙庭之主交手的空间彻底包围了起来。

    而对于入圣境强者来说，十里左右的距离，就跟普通人近在咫尺没什么两样。

    仙庭之主瞥了一眼六耳猕猴四人，眉头微不可察的皱了皱，这四个人居然直接封锁了他所有退路。

    只是打算群攻了么？

    仙庭之主发现自己小瞧孙悟空他们了。

    现在单独一个孙悟空，他可以应付，有信心斩杀。

    可若是六耳猕猴四人也参与进来，那可就不好说了。

    他总觉得这四人的实力不弱于孙悟空。

    简单来说，这五个入圣境中期，没有一个是简单的。

    入圣境后期的他，可以吊打五个入圣境中期。

    可是恐怕吊打不了六耳猕猴他们五个。

    “不管了，先解决这个猴妖！”仙庭之主把注意力都放在了孙悟空的身上，他有信心，即便是六耳猕猴四人也插手了，他无法解决，也可以全身而退。

    这次过来，目的本来是见见周恒这个‘儿子’，没想到会引出这么多事情。

    那个黑洞，他是一定要搞清楚的，或许可以让他踏入准圣境的层次。

    入圣境跟准圣境，那可是截然不同的两种层次啊。

    虽然仙庭之主对自己很有信心，但也不敢说自己可以百分之百踏入准圣境。

    入圣境的极限，可以活两千万年，但是准圣境，可以活上五千万年。

    圣人境就更厉害了，一亿年起步。

    具体能活多久，还没有人知道。

    仙庭对于仙庭之主来说，其实并没有想象中的重要。

    当初建立仙庭的那位，主要是为了抗击魔族。

    但是对于他这个后世仙庭之主来说，仙庭的存在，更多的只是为了他个人服务。

    十年后，仙武大陆会迎来一场剧变。

    这场剧变，对于仙武大陆本身来说，可能不是什么好事，因为会引来一场大战。

    但对于他这样的入圣境后期强者来说，却是一场机遇。

    一旦可以得到那个东西。

    别说准圣境了，就是圣人境都有可能。

    但是入圣境后期，还不太明显。

    在准圣境不参与的情况下，只有达到入圣境圆满的层次，才能在十年后的那场剧变之中，较大几率的获得自己的机缘。

    虽然机缘这种东西，运气很重要。

    但不得不承认，实力不足的情况下，获得机遇的可能性会比较低。

    若是今天之前，仙庭之主没有太大的把握，毕竟他如今不过是入圣境后期，虽说距离入圣境圆满只差了一个小境界，但就是这么一个小境界，恐怕需要上万年，甚至是十万年的时间去突破。

    十年，根本不可能！

    可是现在不同了，他亲眼见识到了那个神秘黑洞。

    居然可以让一个寻圣境九重，在短短十秒钟的时间内突破到入圣境中期。

    那么他若是可以进去的话，是不是可以在短短十年时间突破到入圣境圆满？

    甚至要是可以呆久一点的话，是不是就可以直接突破到准圣，甚至是圣人境了？

    当然，这或许有点痴心妄想。

    毕竟想要踏入圣人境，需要的因素太多了。

    所以只要能让他踏入入圣境圆满就可以了。

    而想要得到那个神秘黑洞，就必须拿下周恒。

    而想要拿下周恒，孙悟空他们这些强者就不能放过。

    解决一个是一个。

    仙庭之主手中印诀飞速变幻，一股精纯的圣力隔空涌入到镇天印之中，而得到了这股圣力的支持，镇天印的威力大涨，本来被孙悟空阻拦之后，镇压的速度极为缓慢，但是现在，直接快了十倍不止。

    “给俺老孙破！”

    镇天印下的孙悟空，一张猴脸狰狞的可怕，仰天一声怒吼，全身的血气瞬间澎湃了起来，如意金箍棒再度暴涨，身形亦是拔高了数丈有余，硬是强行挡住了镇天印的镇压。

