    “他是……”

    听到这话，夏云浩下意识的看向台上青年，隐约中有一种似曾相识的感觉，倏然间，一道身影在他脑海中浮现，让他脸色微微一变，寒声质问道：“段天云是你什么人！”

    “看来，你还没有忘！”

    青年的脸上，逐渐布上一抹狰狞，双眼之中，仿若有万道惊雷闪烁：“不只是你没有忘，我也没有忘，也永远不可能忘！”

    “这一天，我苦苦等了十年！”

    说话间，青年仰头发出一声狂笑：“哈哈哈，没想到吧夏老狗，我段惊雷还活着！我要你记住，十年前的我段家的血，就是今天你夏家的结局！！”

    “段惊雷！”

    听到这个名字，楚然终于想起来了，他怎么也没想到，眼前青年，竟是十年前的古道城城主段天云之子。

    隐约间，他还有些印象。

    当年，号称古道城，百年不遇之天才！

    五岁开始修炼，十岁便凝铸出七重天惊雷星魂，这个称号，就是在他凝铸星魂的当天，从城主府传出来的。

    不过，他的命运，却比楚然还要坎坷！

    在称号传出的当晚，他的父亲段天云便死在了夏云浩的手中，段家也在一夜之间被血洗。

    自那以后，古道城就再也没有了段惊雷的名字。

    所有人都以为，段惊雷在那一夜已经死去。。

    也正是因此。

    楚然才没想到这青年，会是段惊雷。

    “段惊雷？你不是早就死了吗？”

    夏云浩也被这个名字震住了。

    当年，他可是亲眼见过段惊雷尸体的。

    可他怎么还活着！

    当年，正是因为段惊雷这个百年不遇的天才横空出世，才让他下定决心，冒险动手的。

    三十年前，他便已经突破到百炼境，也为上位城主府整整筹划了二十年，可他依旧还是没敢动手！

    因为那时的城主段天云，名声太响，他也没有把握。

    不想，段惊雷的横空出世，打乱了他的筹划，让他不得不冒险提前动手。

    因为他怕！

    他怕给段惊雷这个妖孽般的天才时间成长起来！

    所以当夜，不得不趁城主府不备，冒险出手！

    万幸，成功了！

    灭掉当时的城主府段氏一族，入主古道城城主府！

    那一夜，他派出很多人去找段惊雷，只为亲眼看到段惊雷的尸体，而安心。

    最终，他看到了！

    城主府大长老亲手将尸体带到他面前的！

    依稀还记得，是一具几乎烧焦了的尸体。

    “大长老！”

    念此，夏云浩不由得咬了咬牙关，这个该死的大长老，竟敢欺骗他，给他夏家，留下如此大患！

    此时结束，他绝不饶恕！

    夏云浩双眸凛凛杀机毫不掩饰：“既然当年让你这个段家孽种侥幸逃脱，那么今天，便了却当年之事，送你去见你的父亲！”

    “怎么？老狗，要亲自杀我吗？”

    看着夏云浩，段惊雷眉头微微一挑，却丝毫不惧：“来吧，我倒要看看你这条老狗，能奈我何！”

    “找死！”

    夏云浩低喝一声，身形猛然一动，直接朝着竞技台上越去。

    可是，还不等他跃上竞技台。

    一道声音，突然从竞技场特殊通道方向缓缓传来：“夏城主真是威风啊，看来，这一个小小古道城，似乎有些容不下你了！”

    声音很平淡，平淡的甚至没有一丝波澜。

    可就是这平淡的声音，却恰到好处的传入整个竞技场十万人的耳中。

    声音既不大，也不小。

    落在耳中，是一种极端柔和的感觉，给人一种如沐春风的感觉。

    隐约间，在这舒适之中，似乎还夹带着一股淡淡的威严，让人不自觉的心生敬意。

    就好像一个常年处于上位者之人的随口一语。

    就连楚然，也是心中微微一惊。

    这道声音虽让人很舒服，可想要做到让所有人的感受都一样，就绝不是那么简单的。

    至少，这份对声音的掌控力，绝对是百炼境以上的强者，才能做到的。

    他的目光，跟随着人群，看向竞技场特殊通道方向，在那里，出现了一行人。

    大概有十几名。

    为首的是一名身着金丝蟒袍，头戴阙冠，面容华贵的青年，每走一步，都如清风吹拂，给人一种不真实的感觉。

    尤其是那双如星空般浩瀚的眸子，不经意间从楚然身上掠过，让楚然的心脏，没来由的加速跳动。

    而这，还只是青年随意扫视周围时，路过的眸光。

    “很恐怖！”

    楚然心中，瞬间闪过这三个字眼。

    哪怕就当初见到洛星觅，都不曾给过他如此感觉。

    “嘶……”

    不只是楚然，这青年一出现，无数人心中也跟着倒吸了一口冷气。

    金丝蟒袍，高贵无比。

    再富也没资格穿，只有贵才可以，而且还是极为高贵！

    帝王龙袍，王爷蟒袍！

    这青年能身着蟒袍，最低也是小王爷一级别的！

    “小……小王爷？！”

    循声而视的夏云浩，见到这个身影，吓得浑身都是一哆嗦，别人听到耳中的声音柔和、舒适，而他听到的，却如钢针一般刺入灵魂。

    他的身影，几乎瞬间就跑到了来人身前，轰然跪伏而下：“古道城城主夏云浩，拜见小王爷，不知小王爷降临古道城，属下知罪！”

    “你，不是我属下！”

    青年只是瞥了夏云浩一眼，甚至连脚步，都不曾停顿，直接走向了竞技台下。

    “小王爷？”

    “真的是小王爷！”

    听到夏云浩的称呼，人群皆感觉呼吸一窒，连忙同时起身，躬身见礼：“拜见小王爷！”

    “拜见小王爷！”

    青年微微摆手，众人这才重新坐回原来的位置。

    看着朝竞技台走来的青年，楚然心中微凛，这人，竟然是小王爷！

    北疆王府，小王爷姬飞白！

    天月国分为南北两大区域，而古道城，便是唯一的交界点。

    古道城以北，为北疆。

    整个北疆区域，都是北疆王的封地，可以说，在整个北疆，北疆王府的地位，甚至比皇家还要高！

    在北疆，小王爷就如同皇家太子一般，地位极高！

    不过，古道城一直都是直隶于皇家所管辖，北疆王府小王爷，来这里做什么？

    难道是段惊雷？

    楚然目光下意识的看向身前不远处的段惊雷，此时的段惊雷，躬身对着小王爷走来的方向，十分恭敬。

    恭敬的同时，还有一股明显的狂傲不自觉的发散而出。

    这股狂傲，虽一直存在。

    但此时，却更加明显！

    俨然，是小王爷的到来，让他变得如此的！

    段惊雷，是小王爷的人！

    似乎还是亲信！

