

    说叶疏宁是整个节目组最红最有潜力的，不是没有道理。

    不管是网络人气票，还是现场投票，她都远远高出其他人一大截。

    第二名道第六名票数还算接近，到第七名的时候只有243票，个人排名只显示到第十六名，第十六名是152票。

    网络上说十个看国内赛场的人，有九个都是叶疏宁粉丝，并不是空穴来风。

    从节目开播到今天，国内赛场没人能追得上叶疏宁的脚步，其他人同她的差距实在太大。

    对整个断崖式的票数，其他人并不意外。

    这里的后台为了保持之后节目的剪辑效果，选手是看不其他组别的表演的。

    房间的音响适时的响起了主持人的声音，“现在开始公布第八组的个人票数跟分组总排名。”

    在场的人，除了丁流月跟要看热闹的江然，其他人对这一组的排名都不太在意，只敷衍着节目效果看向大屏幕。

    与此同时，整个屏幕个人排名消失，变成了分组排名。

    从上到下，总共分成八行。

    第一行，是叶疏宁这一组的个人票数跟总排名，叶疏宁的这一组总票数1503票，排名第一。

    第二行，是南秋这一组，总票数1251票，排名第二。

    ……

    第四行，正是江然这一组，总票数1126票，排名第四。

    除了叶疏宁这一组，其他组的票数依旧相近。

    “现在开始公布第八组的个人票数，楚玥——”音响里的声音再次响起。

    魏锦几乎屏住了呼吸，死死紧紧的盯着屏幕，手还下意识的抓住了孟拂的衣袖。

    屏幕上，最后一行，浮现了楚玥这一组八个人的名字。

    “277票。”

    277票，个人票数算是非常高的了，能排到总分第七，若是以往，楚玥能拿到这个票数，其他人不会惊讶，毕竟楚玥底子在这里，她又是dancer，舞台表现力强。

    但这次表演，有孟拂在现场效果大打折扣，也没丁流月的填曲，她还能拿到277票？

    这一次，连江然也忍不住多看了楚玥一眼，心底舒出一口气，不过还是比自己少了一百多票，应该没事。

    她心里安慰着自己，目光却依旧忍不住看最后一行。

    “魏锦——”

    “127票。”

    “……”

    “巫雅彤——”

    “68票。”

    随着票数一个接着一个的出来，第八行第二列的总分也在慢慢往上加。

    第七名巫雅彤的分数出来后，总分就变成了756。

    最后面的排名还是显示着“8”

    一直盯着屏幕看的江然跟丁流月从紧张变得放松。

    第四名的江然这一组是1126票，楚玥这组现在是756票，只剩下孟拂的票数没有公布，眼下楚玥这一组想要拿到第四名，也就意味着，孟拂最少要拿到370票，才能跟江然这一组的平票。

    他们这一组，最强的楚玥也才277票，别说277票，就算给孟拂300票，楚玥这一组也拿不到第四名。

    更何况，孟拂的表演，能不能拿到100票都是个问题。

    其他人看到这里，也觉得后面没什么可看性了，前四名已经稳了，有人忧心忡忡，有人感到庆幸自己加入了有实力的队伍。

    “没事，”楚玥依旧冷酷，她看了孟拂一眼，压住领口的麦，脸上依旧没什么表情：“不要有压力，这次你很成功。这才是第一次公演，网友都是一叶障目，会对你改观的。”

    孟拂双手环胸，懒散的靠着墙，修长的腿稍稍曲着。

    闻言，取下倒扣在脸上的帽子，对她比了个“OK”的手势，示意她放心。

    楚玥看着孟拂的表情，确认她确实不怎么在意别人的言论，才清冷的收回了目光。

    另一边。

    “楚玥真是可惜了，个人票数其实也挺高的。”丁流月语带着叹息，但微微垂下的眼眸满是庆幸跟幸灾乐祸。

    好在之前她选了江然，不然面对这一幕的就是自己了。

    现在江然这一组是第四名，她有额外的一万人气值，加上上周的37排名的人气值，这一次留下来不成问题。

    丁流月还在想这些的时候，周围叽叽喳喳讨论的声音忽然一点点消失了。

    她惊讶的抬头看了下，发现江然正目不转睛的看着大屏幕的方向，瞠目结舌，似是见了鬼一般。

    这个房间里，其他人也不由自主的看着屏幕的方向。

    什么情况？

    丁流月下意识的把目光转向屏幕。

    屏幕上最后一行的总票数已经出来了。

    第八组，总票数——

    1408。

    分组排名——

    第二。

    分组排名完之后。

    屏幕立马转变成了个人排名。

    从上往下，所有人都能很清楚的看到上面的排名，

    no1.叶疏宁 689

    no2.孟拂 667

    no3.南秋 435

    no4.沈清风 417

    no5.江然 409

    ……

    安静的房间中，每一行的名字，每一行的数字都是无比的清晰。

    此时别说房间的中的那群练习生，就算是镜头外的导演组的人都冷静不了，手忍不住撑住桌子站起来，震惊的看着镜头里第二排的名字——

    【no2.孟拂 667】

    叶疏宁是这几年《最佳偶像》的黑马，她无论什么方面，都以断崖式的高分领先其他练习生，被网友誉为有史以来花国赛台第一匹黑马不是吹的。

    这是节目举办以来，第一次有人达到跟叶疏宁差不多的票数。

    今天现场的观众基本上都是为叶疏宁来的，差不多都是孟拂的黑粉，所有票数都是真实的，后台没有人操控，这种情况下，孟拂还能拿到667的票数……

    后台的工作人员不由面面相觑——

    “我去，这么高？”

    “事情有点大了。”

    一个被节目组安排了花瓶人设的练习生，拿到第二名……

    “有一说一，她今晚的表演，我都忍不住给了她定格镜头，舞台表现力太强了，她天生适合这个舞台。”

    节目组内部的人都开过会议，叶疏宁粉丝无数，被列为最有可能达到《全球偶像》标准的人选，节目组的对赌协议就签在她身上。

    孟拂这第二的667看起来似乎没叶疏宁多，但在全场大部分都是叶疏宁的粉丝下，还能拿到667张票，这含金量，可能比叶疏宁的689还要高！

    节目组策划眯眼看着这些，直接站起来：“这个人怎么之前没听你们上报过？沐导呢，人在哪，快联系沐导，通知他！”

    他知道沐导最近在全力培养叶疏宁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    放心，拂哥远远超乎你的想象。

    然后感谢xx，扣阅跟红，袖各位宝宝的打赏、免费票支持，我看到荒城从xx跑到红，袖，狗妹从红，袖到潇湘，还有扣阅的燕子阿紫等人，名单太长，等上架再一一感谢。

    我努力码字，嗯，比心~

    推荐票还是要滴，明天见呀~~