    第9章太子殿下分明就是个面冷心热的好人

    凤庆阳见状，只得看向凤栖梧。

    见他面前跪着一个满头鲜血的宫女，脸上果然就是一冷。

    随后朝凤栖梧沉沉道：“太子，你来说说是怎么回事吧！”

    凤栖梧听了懒洋洋的说道：“还能有什么事？不就是这个宫女倒撒了酒，大家都以为儿臣会弄死她，所以不敢吭声了呗。”

    这话一出，文武百官都不由得面露讪讪之色。

    皇帝见状，也是有些无语。

    就这？

    不过转念一想，以前不知为何触了他的眉头被杀的太监宫女，确实不少，也无怪乎其他人这次也会这般以为了。

    若是他刚才在这里，估摸着也会这样想。

    ……

    “朕还以为发生了什么大事呢！那她这一头血又是怎么回事？”皇帝这时神色缓和了一下。

    至少太子没有直接在太后诞辰上杀人。

    这已经让他很满意了。

    凤栖梧听了满脸不耐的道：“你问她自己。”

    说罢，一屁股坐回了自己的座位，似乎半点没有对自己这个皇帝老子的敬畏。

    而皇帝见状竟也没有呵斥他，而是满脸威严的看向面前脸色惨白的宫女。

    随后问也不问的直接漠然道：“胆敢破坏太后诞辰，罪无可赦！来人，将她拖下去，审问后明日处以极刑。”

    听到这话，宫女不由得身体一晃，晕死在地。

    见状，紧盯着她的大皇子凤长歌不由得心中暗暗一松。

    下一刻，鹰隼似的眼神死死地落在了白苏苏身上。

    万无一失的计谋，竟叫这个白苏苏给当众戳穿了！

    不但如此，今日这一出过后，少不了有人怀疑凤栖梧残暴嗜血的名声到底是怎么传出去愈演愈烈的。

    这个白苏苏！

    他不会放过她的。

    毒蛇般的视线在白苏苏如雪般白皙的脸上舔过，凤长歌心中阴冷一笑，随即收回自己的视线。

    ……

    而白苏苏此时的注意力都在凤栖梧的身上，根本没有注意到凤长歌已经盯上她了。

    见凤栖梧对皇帝居然也是一副爱答不理满脸不耐烦的样子，她的心脏都忍不住的提了起来。

    这家伙也实在是太放肆了！

    他现在还只是个太子，还不是皇帝呢！

    居然敢在皇帝面前露出这幅桀骜失礼的样子。

    真不怕你老子废了你啊！

    凤栖梧则是朝白苏苏的方向一抬头，就看到她充满了担忧的眼眸。

    一时间不由得心肝一颤。

    同时也有些好笑。

    这小娇气包，还担心父皇会罚他不成？

    她哪里知道，天家无父子。

    他这个太子做的越差，越让人厌烦畏惧，父皇心里就越高兴！

    否则他怎会在名声最响亮的那年性情大变呢？

    不过他真是爱极了她这幅眼里只有她的模样。

    至于旁边那两个觊觎她的家伙……呵，他早晚要挖了他们的眼睛！

    谁也不能抢走他发现的宝贝！

    ……

    而等那宫女被拖下去以后，皇帝便含笑道：“好了，宴会继续，白爱卿，你也回去坐吧。”

    白丞相听了立刻恭敬的点了点头，“是，陛下。”

    然后便无视了一众政敌的视线，朝白家的座位走来。

    到了位置上坐下后，白丞相先是看向了白苏苏，然后低声问道：“苏苏，爷爷不在的时候，你们没有碰到麻烦吧？”

    听到这话，白苏苏一脸乖巧的摇了摇头，“那倒没有，就是婉婉妹妹不小心扭伤了脚。”

    白丞相立刻皱眉看向白婉婉，“婉婉怎会扭伤了脚？现在可好些了？有太医看过吗？”

    白婉婉故作坚强的摇了摇头，“爷爷，我已经没事的，这点疼我还忍得的，就是姐姐……”

    说着，露出一副欲言又止的表情。

    “苏苏怎么了？”白丞相看向白苏苏。

    白苏苏一脸无辜的眨了眨眼睛，“我没怎么啊！”

    “姐姐，你迷了路被太子殿下亲自送回来，可不是件小事。”白婉婉低声说道。

    这话一出，白丞相立刻眼神如炬的看向白苏苏，“苏苏，婉婉说的是怎么回事？”

    白苏苏神色从容淡定的回道：“就是孙女儿去偏殿换衣服的时候不小心迷了路，正好在太液池那边碰到了太子殿下，被他送回了宴会现场罢了。这又不是什么大事。”

    听到这话，白丞相却也和其他人一样，露出了同样吃惊的表情。

    “太子殿下送你回来的？”

    凤栖梧可不是会这么好心的人。

    他晓得凤栖梧的厌女症是怎么来的，自然知道他的厌女症不是假的！

    这么一个讨厌女子的人，居然会主动帮苏苏？

    ……

    见白丞相也是一脸的不相信，白苏苏不由得眉尖一蹙，“不错，世人都道太子殿下性子冷血，经此一事我却认为，他分明就是个面冷心热的好人。”

    白丞相：……

    假装吃酒实则暗暗侧耳聆听的凤栖梧差点被呛到，咳咳！

    倒也不必这般夸赞孤！

    怪让人不好意思的。

    偷听他们对话的凤长歌和凤无尘则是齐齐嘴角一抽，白苏苏是眼瞎了么？

    凤栖梧面冷心热？

    这简直是最好笑的笑话！

    白苏苏却不管其他人怎么看，她只知道，她已经和凤栖梧绑在了一起，那就一定要帮他洗白名声。

    更何况，凤栖梧还是她要追到手的男人。

    那就更容不得其他人肆意抹黑他的名声了。

    ……

    白丞相则是一脸古怪的看着白苏苏，“苏苏，你确定？”

    以前苏苏不是还曾被凤栖梧一个眼神给吓得昏死过去，发了三天高烧么？

    从那以后，她每次光是听到凤栖梧的名字都会害怕的发抖。

    结果今天居然如此反常的说凤栖梧是个好人！

    奇怪！太奇怪了！

    但是现场有太多人在，也不方便细问，因此白丞相只得按下心中的疑惑。

    白苏苏则是肯定的点了点头，“那当然了！我十分确定！”

    见她这般笃定，白丞相只好点了点头。

    “嗯，来，吃点点心，这是你最爱的绿豆糕。”白丞相扫了一眼周围探究的视线，将一碟绿豆糕推到白苏苏面前。

    白苏苏点了点头，然后拿起造型精致的绿豆糕吃了起来。

    不愧是御厨出品，入口即化，甜度正好，白苏苏不由得眯着眼睛品尝了起来。

    却不知道她此时吃东西的模样落在凤栖梧眼里，别样的可爱娇俏。

    (本章完)

