    大同民始二年的中国，没有爆发什么大规模战争。

    李自成彻底巩固地盘，把那些军阀般的降将，收拾得服服贴贴——不服的都死了。

    同时，李自成还收复宁夏镇，把侄子李过调去银川驻防。

    又册封李过为太子，稳定国本。

    这操作让人有些看不懂，册封太子之后，不该把太子留在国都吗？万一太子在外叛乱，又或者皇帝死了，太子赶回来太晚怎办？

    只能说，李自成艺高人胆大，认为不会发生任何乱子。

    满清多尔衮那边，只跟辽东的大同军，在秋收时有小规模摩擦。他们一边加紧种田攒粮，一边出兵镇压辽西北的蒙古叛乱。

    那些蒙古部落，并非直接造反，而是因缺粮在互相攻伐。

    满清不允许这样的事情发生，于是帮着关系更好的部落打仗。若即若离的蒙古部落，被满清抢走牲畜和人口，草场则留给死忠满清的部落。

    朝鲜百废待兴，可惜君臣都没心思治国。

    国主李淏还在持续清洗旧臣，大量扶持中等家族上位。于是朝鲜百姓，赋税越来越重，被盘剥得大量逃往北方山区，甚至逃往大同军控制的保州地界。

    赵瀚这边，只做三件事：

    第一，出兵攻打西南土司，吞掉四川、广西的边角区域。

    第二，存粮。

    第三，移民。

    河南的在籍人口，已经恢复到120万，其中移民就占了30万。山东则恢复到180万，移民数量同样是30万。

    根据去年底的户部数据，赵瀚治下人口为：金陵府（南京及周边州县）200多万，浙江500多万，江苏600多万，安徽600多万，江西800多万，湖南500多万，湖北400多万，广东400多万，福建400多万，广西300多万，四川700多万。

    再加上河南、山东，以及北直隶、辽东部分区域，全部人口6200万。

    以上，都不计未满12岁的孩童，因为古代医疗水平容易夭折。

    虽然还有好几个省没打下来，虽然北方大量人口流失，但6200万的人口数量，已经是大明巅峰时期的官方统计。

    江西人口还是太多，主要是被赵瀚占领得最早，而且没有经历什么大饥荒。

    安徽、江苏、浙江三省，曾经饥荒严重，造成人口锐减。

    另外，虽然江西大举向外移民，但年满12岁的孩童太多。都是赵瀚统治之后，因为生活条件变好，夭折率大大降低。还有大量10岁以下的孩童，那是赵瀚起义带来的江西婴儿潮。

    赵瀚已经给户部安排任务，民始三年，加大江西移民的力度，至少要向河南、山东各移民20万！

    只有不断移民，才能缓解江西的人口压力，这几年新生儿是真他娘的多。

    民始三年，新历三月。

    新编吕宋远征军，在福州集结登船。海军主帅为郑芝龙，陆军主帅为王徽。

    王徽此前担任第十四师旅长，这次被紧急调去福建，一手打造吕宋远征军。他们手里的火绳枪，是辽东龙骑兵换下来的，龙骑兵已经换装了燧发枪。

    40多艘战舰，30多艘商船，浩浩荡荡向南驶去。

    他们在台湾诸罗县（嘉义），略作淡水补给。运送物资的商船，也留下一些在此等待，相当于把诸罗县作为中转站。

    诸罗县的汉民非常高兴，帮着搬运物资，能够赚到不少工资，还能向远征军贩卖蔬菜。

    ……

    菲律宾，马尼拉。

    陈良训紧急觐见菲律宾总督：“总督大人，我从福建同乡那里得到消息，中国皇帝派遣大军杀来了。要赶快修筑城防，请允许比农多的唐人进城，我们会帮助总督坚守城池！”

    总督科奎拉说道：“比农多的唐人，可以协助防守外围炮台。”

    陈良训顿时绝望，都这个时候了，还是不允许华人进城。

    菲律宾华人虽然遭到屠杀，但还活着好几千。只不过，这几千华人，早已信奉耶教，就连穿衣都是西式打扮。

    传统华人，居住在涧内区，后世也叫八连区。

    信教华人，居住在比农多区，位置紧挨着涧内区。

    为了引诱华人改变信仰，西班牙总督规定：信教的华人，十年内免征额外税，只需缴纳跟土著一样的税收，十年后缴纳跟西班牙平民一样的税收。可自由选择居住地（不能进城），可自由与土著通婚，信教华人的居住名额不受限制。

    这个条令颁布之后，已经催生出3000多数典忘祖之辈。

    算上他们跟土著生下的混血二代，人口已经近万！

    他们积极学习西班牙语，以身为汉人而耻辱，就连在家里都不穿汉服。甚至自发诞生了词典，记录漳州话和西班牙语的常用词转换。

    陈良训无比失落的回到比农多区，皈依耶教的华人纷纷询问：“陈神甫，总督大人让不让咱们进城？”

    陈良训手捧西班牙文《圣经》，挤出微笑道：“当务之急，是防守外围堡垒的炮台。这是非常要紧的事情，总督大人信赖我们唐人，被允许帮助西国士兵防守炮台。”

    “就是不让咱们进城？”

    众皆哗然，愤怒而恐慌。

    几个月前，涧内区的华人遭到大屠杀，他们在比农多区屁事儿没有。甚至总督还派士兵，在比农多区驻守，防止杀红了眼的土著乱闯进来。

    当时，他们虽然怜悯华人同胞的遭遇，但更多的是一种庆幸与优越感。

    而今他们却愤懑抱怨，中国皇帝的大军将至，不躲进城里还怎么活啊？

    从始至终，科奎拉都不信任这些归化者，更不敢把他们放进城里居住。万一打仗的时候造反咋办？

    “总督阁下，荷兰人带着苏禄人、文莱人，正在猛攻宿雾岛！”副官紧急报告。

    科奎拉叹息道：“让他们死守吧。”

    宿雾岛是当年麦哲伦发现的，也是西班牙在菲律宾最早的殖民地，其战略和经济地位仅次于马尼拉。

    岛上有圣佩特罗堡，还有百来个士兵，并且食物充足，应该可以撑上半年。

    ……

    在东南亚打仗，一般都会带上帮手。

    这次荷兰舰队出征，荷兰陆军不到一千，却在婆罗洲和苏禄各岛，说服好几千土著帮忙。

    文莱苏丹国、苏禄苏丹国，上层贵族是愿意跟西班牙做生意的。但中低层平民和土著，则对西班牙深恶痛绝，只要有人组织煽动，他们就愿意跟西班牙拼命。

    赵瀚的吕宋远征军，同样在吕宋岛北部招募土著。

    这次参与屠华的菲律宾土著，以邦邦牙人为主，邦邦牙人已经被驯服成走狗。而更北方，还有伊洛克人、卡林加人、尼格利陀人……他们纯粹属于被压迫的对象，70年前海盗林凤，在进攻马尼拉的途中，就获得一万多土著助战。另一个时空，荷兰进攻马尼拉，也获得数千土著帮忙。

    方桂科带着百来个士兵，还有几个医生，跟随福建商人来到北部山区。

    “这些土著竟有梯田？”方桂科震惊不已，他总觉得蛮夷就该茹毛饮血。

    向导陈安说道：“马尼拉的粮食，特别是水稻和玉米，很多都是此地土著所种。西班牙红毛鬼们，勒令土著低价出售粮食，而且每年都有定额，粮食无法足额出售，便立即派兵攻打。此地土著，以种植为主，相对而言比较温顺有礼。当然，他们打仗也很勇猛，平时的主要敌人是山中猎头族。由于陛下免除粮食进口关税，甚至官方高价收购，因此也有一些海商，找本地的土著购买稻米。”

    “他们愿意卖给汉人商贾吗？”方桂科问道。

    陈安回答说：“愿意的，因为汉人商贾买粮食，价格远远高于西班牙红毛鬼。”

    方桂科是此次远征军的宣教官之一，他望着漫山遍野的梯田，点头说道：“既是会种粮食的土著，那就肯定可以教化。只需公平对待他们，教他们说汉话、教他们写汉字，百年之后亦可为国人也。”

    刚说到这里，就有数百土著从山林里冲出，他们手持长矛，对着方桂科的士卒哇哇大叫。

    陈安主动上前，用土著语言说：“我们是唐人。红毛鬼在马尼拉屠杀唐人，唐人皇帝震怒，派来大军征讨红毛鬼。只要赶走红毛鬼，就没有人再欺负你们，唐人需要你们的帮助。我们带来了许多礼物，请求面见你们的首领。”

    伊洛克人并非统一的种族，他们以血缘宗族为单位，形成一个又一个部落，类似数量众多的村镇。

    但是，他们又有比较接近的风俗和语言，有着高超的梯田种植技术。会制陶，会纺织，会冶炼金属，甚至诞生了简单文字。

    他们属于马来人种，但跟马来人风格迥异，倒是更受中华文明影响。

    方桂科和陈安，很快就见到一个部落首领。

    “尊贵的客人，非常欢迎你们到来，”部落首领叫做水牛，已经四十多岁了，“红毛鬼来收粮的时候，传来唐人在马尼拉被屠杀的消息。对此，我感到非常悲痛，我们更愿意跟唐人做生意。”

    陈安说道：“唐人皇帝已经派出大军，即将征讨那些红毛鬼。唐人皇帝是仁慈的，不会欺负吕宋人。这次，唐人皇帝陛下，为首领带来了礼物。”

    礼物送上，一匹华丽丝绸。

    首领水牛抚摸着丝绸，欣喜道：“伟大的唐人皇帝，神灵会保佑他活一百岁。”

    陈安趁机说道：“唐人的大军，有战舰无数，还有火铳和火炮。但是，我们还需要帮助。”

    水牛立即说：“只要能赶走红毛鬼，一切都是值得的，我愿意派出三十个勇士跟随，我的儿子会亲自带着武器出发。”

    方桂科是提前来到吕宋的，他要一个一个部落串联。

    你出三十勇士，他出五十勇士，零零散散加起来，就是几千上万人。

    （上一章，把兰芳公司、海盗林凤、郑成功部将林凤给记混了，已经修改。）

