    第151章 接下来，屠杀开始

    诸多神灵虚影此刻脸色凝重无比，今天这是要爆发惊天大战，数个势力都掺和进来了。

    神灵巅峰境的存在，都已经超越了五位。

    玄仙教这边甚至出现了五位神灵强者，这完全就是想要必杀夏武啊。

    甚至很可能还要一次性覆灭古国。

    所有人的心中都是沉重的，毕竟是一方霸主，若是就此覆灭了，让人惊悚。

    当然……夏家世子先前的那番言论，确实引得诸多势力的不满，让这群掌权者心生杀机。

    因为夏家不打算按照他们的要求来走了。

    大家现在都是很安心的。

    因为前面有人在顶着。

    就算是诸天万族入侵了，也是夏家等势力先覆灭，到时候他们能够有充足的准备。

    他们在后方只需要偶尔提供一些强者出手即可，就能抵御外族的入侵。

    “卫天阳总算是走出来了，看来古国真的要和玄仙教撕破脸皮。”

    “神灵巅峰……不，已经接近了神灵圆满，看来边荒城之行，他提升了很多，这一次想要拿下的话……恐怕有些困难。”

    “玄仙教也是狼子野心，居然已经布置了五位神灵强者，就算现在不动手，过两日的古国神战也会百分之百动手。”

    有人开口，冷笑出声，因为这几位进入古国之中，可是没有进行报备的。

    甚至就连古国这边都没有探查到。

    那想要谋划什么，自然是不言而喻了，肯定是针对古国进行部署！

    此时虚空之中，滔滔烈焰，化作火海，弥漫在天地之间。

    炙热的温度，甚至让诸多天骄都感到快要窒息了。

    卫天阳从其中缓缓走出，脸色阴沉到极致，这不仅仅是要对付夏武，也是在针对整个古国。

    这么多神灵强者，强势动手，完全没有顾忌此地是古国皇都。

    他的心中有滔天之怒，快要焚烧。

    阻挡天羽一族古国自然是出力了，如今甚至连另外两位神灵强者都去驻守，就是生怕被攻破防线。

    并且调遣了数十王侯，几乎掏空了如今整个古国的战力。

    可如今……却被人打上门来。

    那种憋屈，难以言表，让他感觉到恶心，快要犯呕。

    先前他也一直在盯着这边，也知道夏武的态度。

    如今想起，越发的赞同。

    “今天之后，我会撤回所有古国强者，以及士卒，回归皇都，备战玄仙教。”

    “既然诸位没有将我古国放在眼中，那自然也没必要为你们的生死考虑了。”

    “我卫天阳，认可夏家世子所言，内战掀起，有何可惧？反正往玄古道域打便是，能打多少算多少，强行迁移生灵便是。”

    老皱的脸上，露出了淡笑，哪怕炙热的火焰浮现在周身，也让人发自内心的感到森冷。

    “话不投机半句多，几位道友，随我一同出手，镇杀玄仙教叛逆！”

    卫天阳朝前一踏，漫天火海随着而动，滔滔烈焰，沸腾而起。

    一股超越了道域境的能量，涌动在虚空之中，强大到极致。

    诸多神灵则是纷纷变色。

    原本他们先前猜测，古国先皇可能已经半步圆满，可万万没想到的是，早就已经入道了，而且还稳定下来了。

    “这怎么可能？他究竟是什么时候提升的？”有一位古老大教之主惊呼出声，因为数年之前，两人还在切磋问道。

    当时的卫天阳还在道域之境，并且距离入道，差的不是一点半点。

    怎么可能这么快就提升上去了？

    其他强者也是有些愣住。

    元武阁主等人，更是脸色骤变，因为达到了神灵圆满，代表的就是无敌。

    夏神道能够一人扛起夏家，在诸多势力的环伺之下，依旧稳如泰山，就是因为他的实力足够强大，神灵之内可无敌。

    真的发动的战争，就算夏家会覆灭，任何一方大教也会随之重创，甚至破灭。

    这也是为何，大家只敢暗中出手的原因。

    神灵圆满的存在，太过可怕了。

    玄仙教大长老也是神色凝重，要是早知道卫天阳提升到这种程度，他们可能就不会选择这个时候出手了。

    太过冒险。

    毕竟……他们如今的底牌，也仅仅只有教主大人。

    难不成真的要暴露实力吗？

    他的心情格外沉重，望向元武阁主，闪过一道寒芒，这个蠢货……居然这么容易就应战了。

    连卫天阳的实力都没探查。

    因为元武阁主是问天教的附庸，他们现在出手，也是为了拉问天教下水。

    可万万没想到的是，自己被困在这儿了。

    “与我一战，也敢分神！？”正在与其厮杀的霸刀，瞬间怒喝出声。

    一道刀芒，横贯天地间，寒芒闪耀长空之上。

    大长老见状一惊，手中法印涌动，勉强抵抗，身影连连倒退数十米，口中一道精血吐出。

    “噗嗤！”

    空中弥漫的血液之中，还蕴含了一丝丝神威。

    这等层次的强者对决，稍有不慎，就是生死。

    先前的走神，确实让玄仙教大长老占据了下风。

    卫天阳也直接迎上了那四位神灵强者，占据了上风，再给他一段时间，就能够解决。

    至于徐长青，如今也是霸道出手，将元武阁主给压制下去，无法靠近夏武分毫。

    隐隐占据上风。

    场中的情况出现了变化，所有人都没想到，古国这一方居然还能够占据上风？

    而且一旁的古神殿殿主也出现了，他似乎也达到了神灵巅峰，如今正在为夏武护道。

    所以，眼前的局势可谓是明朗了。

    “这护道的强者……也太多了吧，整整四位神灵巅峰，什么妖孽能够得到这种待遇？”

    “呵呵呵，玄武圣教的那两位神灵也在一旁观战，直接封锁了虚空，这很明显是要将这些人围杀于此！”

    三位神灵强者都在观战，并且还在四周给封锁了，很明显是要将这几位全部格杀于此。

    问天教子微眯着双眼，闪烁着神芒，他有些不解，这些人为何这般为夏武卖命？

    是为了什么？

    自从夏武崛起之后，就无法掌握夏家了。

    当初就算是擒杀夏家家主，问天教也敢轻易动手，如今……面对一个夏武，却陷入了困境之中。

    旋即，平静开口，对着一旁的虚空说道。

    “太上老祖，出手吧……不用在隐匿了。”

    “今日若是不解决这几位，恐怕咱们都得死在这儿。”

    话音落下，他的目光就望向了夏武，眼中隐隐带着一丝冷笑。

    真以为他一点底牌都没有了？

    这怎么可能。

    “嗡嗡嗡！”

    暗黑的虚空之中，一道苍老的身影缓缓走出，神灵极致的气息，涌动开来。

    “天阳老弟，何必去为难元武阁主？老夫来与你会一会。”

    那苍老的身影，一步踏出，整片虚空都仿若塌陷下去了，浩瀚的气息，犹如滚滚潮水，涌动开来，压的霸刀和徐长青都微微一滞。

    这是……神灵圆满！

    又是一位神灵圆满！

    场中所有人都惊讶了，他们感觉这个世界太过疯狂了。

    “这是要疯吗？光是神灵巅峰境的强者，就已经达到了七位，这股力量可以随意覆灭任何一方势力。”

    “各有准备，如今这是底牌之战，若是败了……恐怕真的一败涂地！”

    “玄仙教和问天教居然联手了，这是没有想到的，若是没有联手的话，仅仅是凭借这几位恐怕无法干涉古国神战。”

    “呵呵，难不成你以为那位只会布置这点？玄仙教主生平谨慎，怎么可能只有这几位，暗中还有布置，只不过没有暴露出来罢了。”

    有一位老怪物对玄仙教主很了解，知道此人的谨慎。

    如今这五位，就连夏家这一方展露出来的表面实力，都无法拿下，这怎么可能是玄仙教主的所有布局？

    所以……肯定还有后手，只是没有暴露。

    如今连问天教的太上都走出来了，这件事儿肯定是没有那么容易就能够解决的。

    “原来你这老东西还没死？”卫天阳眉宇微微皱起，神色异样，看向那苍老的身影。

    这是他们那个时代的存在，甚至更加古老。

    在数百年前，夏神道突破到神灵后期的时候，曾四处寻找强者切磋，进行问道。

    最终双方厮杀了一场，夏神道被重创，差点神魂破碎，而这位也是精血烧尽，寿命大限，即将陨落。

    正常来说，应该是活不到现在，而且……看这个模样，生机充沛。

    也是奇怪。

    “夏神道都未死，老夫又为何会死？”问天教太上冷哼一声，眼中闪过一丝阴冷，难看到极致。

    当初他惨败，成就了夏神道的威名，如今依旧记得。

    他来到了卫天阳的身前，带着丝丝冷然，平静开口：“这位就交给老夫吧，你们去解决玄武圣教那两位长老。”

    玄仙教那四位长老也是松了口气，和神灵境内无敌的存在搏杀，自己死的概率太大了。

    “多谢前辈。”

    旋即，直接杀向了另外两位。

    场中再度大战起来。

    就在这个时候，夏武见状，似乎没有人跳出来了，露出笑容望向四方，平静说道：“看来，在场也没有我夏家的敌人了？”

    就仿若是夏家已经快要赢了一样，隐约带着胜利的姿态。

    所有人都愣住了，包括一些神灵强者，全部都有些懵。

    “这夏家世子，为何这般自信？真以为如今占据了上风，就能够完胜？”

    “且不论这两大霸主是否还有后手，就算是这些强者，都足够他们喝一壶的了，要是真拼的你死我活，能活下来一两位就算不错了。”

    以死相搏的话，这里面诸多神灵都将陨落。

    夏武居然还能流露出这等自信的笑容？

    玄仙教绝对还有部署啊。

    所有人都看不透他了。

    说他真傻，却又不像那回事儿。

    但……眼前如何解释？

    你夏家还能从哪儿调动强者来援？

    夏武见状，似乎没有人继续跳出来了，脸上的笑容越发灿烂。

    “既然没有人愿意和我夏家为敌了。”

    “那……接下来就可以开始屠杀了。”

    他一直都在等待，想要看哪些势力会跳出来，若是还能在钓一波鱼，那自然是最好的。

    可很明显……没有鱼儿上钩了。

    他的话音缓缓落下之后，身后出现了一道朦胧的身影，闪烁着神辉，璀璨到极致。

    那古老的气息，仿若贯穿时间长河……

    隐隐之间，带着圣威。

    “这是……古圣！！！？”有见识的古老教主，惊呼出声，心颤无比。

    (本章完)

