
陆有一：“……”

江落这句话说完，陆有一不受控制地打了个激灵，他头皮发麻，摩挲身前人的衣服。

衣服布料粗糙而质硬，细闻之后，还有一股莫名其妙的发霉味道，像是在阴雨天中闷了许久似的，连带着似有若无的土腥气息。

确实不是江落。

陆有一冷汗涔涔，想要松开手，又怕惊扰到这个“人”：“叶寻，我和江落之间真的多出来了一个东西。”

他们中间多出来的“人”一动不动，还在原地站着，似乎没有听懂他们的对话。

叶寻问：“是什么东西？”

陆有一都快要哭了，“我不知道，但闻着味道，好像是个走尸。”

这里怎么会出现走尸？

叶寻皱眉，塞了张符到江落手里：“贴它天中、天庭、司空处。”

江落：“不好意思……这三个地方是？”

叶寻，“……贴它额头中心处。”

江落把兔子玩偶放在左手抱着，腾出一只手抬手就去贴，他已经做好了碰触到恐怖东西的准备，可出乎意料的是，他竟然什么都没碰到。

江落愣了一愣，手指往下，碰到了黏腻冰冷的东西，质感僵硬又柔软，某种涌动的虫子在他抚摸的东西下方滚动，像是蛆虫。

江落瞬间收回了手，他顷刻间就反应了过来，阴着脸道：“它没有脑袋。”

他摸到的是走尸脖子上的肉。

腐烂的肉上面会长出什么样的虫子，他都可以不用说了。

叶寻抓住江落的手臂就要上前对付走尸，江落抬手阻止了他，冷静道：“我们先去把灯打开。它既然跟在我们身后什么也不做，那就暂时安全，先带它去工作室开了灯再说。”

江落说得也是，在黑暗中对付这种东西对他们来说并不占优势。三个人维持着原来的姿势往前方走去，陆有一在走尸身后，还有些庆幸，“还好它跟着的是你。”

江落警惕地提防来自身后的危险，他闻言随口道：“你怎么知道它跟的是我？它没有脑袋，如果是面向着你在倒退，只是反手抓着我呢？”

陆有一鸡皮疙瘩炸起，“卧槽，别开玩笑！”

走尸拽着江落衣服的力气越来越重，脚步的摩擦声也越来越大，类似尸体被拖在地上行走的声音。一行人提心吊胆地走到工作室，叶寻去找开关，一分钟后，刺目灯光骤然亮起。

陆有一下意识眨了眨眼，下一刻就看清了面前走尸的模样，脑袋的地方确实空空荡荡。走尸穿着一身被血染红的囚衣，皮肤青紫还有着尸斑，他脖颈处的伤口狰狞，血肉外翻，还残留着刀锈的痕迹，以及一些爬动的蛆虫。

江落早已跑到了几米之外，找出一包湿巾使劲擦着手，面无表情地盯着走尸。因为走尸抓着他衣服的力道实在是大，他一逃跑，衣服也被撕扯下来了一部分，快要盖不住腰。

走尸这视觉效果骇人极了，陆有一震惊地道，“真他妈会有能动的尸体啊……”

话音未落，他就惊恐地瞪大了眼睛，因为他低头看到了走尸的脚。

脚尖正朝着他的方向。

陆有一尖叫出声：“卧槽啊啊啊！！！”

这走尸竟然真的面对着他倒退着走了一路！

陆有一一边叫，一边抬脚踹了一脚走尸，慌里慌张地朝江落和叶寻奔来。走尸踉跄了一步，转过身子面向了他们，突然跑着冲了过来。

三个人转身就跑，叶寻淡定极了，看着江落跑着还不忘擦手，安慰道：“专家研究过，蛆虫并不脏，蛆虫在吞噬腐肉后可以拉出含有杀菌性质的盐，体内还有抗生素和提高免疫力的东西，其实是个好虫。”

江落假笑道：“大哥，你再不动手，就可以亲自尝尝蛆虫的味道了。”

叶寻脚步一停，从江落抱着的玩偶嘴里抽出一条黑色的网子，“陆有一！”

陆有一拉着江落就引着无头走尸往另一个方向跑去，“叶寻你快点这东西速度好快我撑不住多久！”

他急得唾沫横飞，都不带歇口气，江落都快要被他拽得飞了起来，江落大声道：“陆有一，你没点什么对付这东西的手段？”

陆有一更大声地回答：“江落，你脑子坏了吗！虽然你是班里倒数第一，但倒数第二就是我啊！”

江落：“……”

陆有一想起江落之前对他的赞美和信任，心里有些虚，越心虚声音就越大，犹如一个大炮仗，“再说，我他么以前只听说过行尸，从来没见过啊！”

江落：“……你别说了。”

他猛地加快速度，冲在了陆有一的前头。

陆有一目瞪口呆：“草！”

无头尸体紧紧追了上来，他的速度很快，顷刻间就和陆有一只隔着半米的距离。陆有一咬咬牙，突然转过身怒吼：“我和你拼了！”

然而无头尸体却径自超过了他，目标明确地追着江落而去。

陆有一满脸问号。

幸福来的这么突然吗？

江落也看到了这一幕，太阳穴突突地跳着：“它为什么非要追着我？”

急速的奔跑让他的呼吸逐渐急促，原主疏忽锻炼，能提起这么快的速度超过陆有一已经是一件不可思议的事情。江落感到呼吸变得炽热，喉咙刺痛隐隐，他用舌尖顶在上颚上，努力保持着均匀的呼吸。

叶寻已经借着柱子将黑网扯开，高声道：“江落，跑回来！”

江落转身带着走尸朝他跑去。

走尸不会累，速度越来越快，急速的奔跑让走尸身上腐烂的味道弥漫整个楼梯道和工作间。江落听到自己越来越重的鼻息声和心脏的跳动，腿部已然酸软，快要到了极限的边缘。

他抬头看了一眼不远处头上的黑网，黑网掉下来也需要时间，走尸和他的距离已经不足三米，即使黑网落下，也大概率罩不住走尸。

他得再快一点，把黑网降落的时间给预留出来。

血腥味从嗓子处蔓延到嘴里，江落对自己的身体素质也有些无奈。他做了一次深呼吸，用最后的力气进行提速，猛得冲刺过了黑网地带。

几乎在他穿过去的一瞬间，黑网便被叶寻拽了下来，迎头罩住了无头走尸。

无头尸体挣了挣，皮肤立即被黑网烫出了深黑色的焦印，腐肉被烤炙后的味道又香又刺鼻，陆有一干呕了几声，捂住鼻子给江落递了一瓶水。

江落双腿抖着扶着墙站了一会儿，就近坐在了工作台上。他的气息还有些激烈，黑发黏在脖颈上脸蛋上，狼狈得不行，顾不得空气的难闻气息，他大口喘着气，半晌后才有力气拧开瓶盖喝了一口水：“这个黑网是什么？”

“黑狗血泡过的绳子，”陆有一塞了两团纸堵住了鼻孔，蹲在黑网旁研究走尸，“里面应该还裹着一层符箓。”

叶寻的黑网将无头尸体缠得结结实实，无头尸体像是死了一样没有动弹。陆有一稀奇地看了好久，“叶寻，你说它怎么就认准江落追呢？”

叶寻摇摇头：“不知道。”

江落咳嗽了几声，不太舒服地捏了捏嗓子，道：“它身上穿的是囚服吧。”

陆有一道：“对啊。”

“看这个囚服的样式，这具尸体应该死了有几百年了，”江落打量着走尸，肯定地道，“既然是古人，它的脑袋上应该也有一头长发，我们三个人里面就我的头发最长，它大约是把我的脑袋认成了它的脑袋。”

陆有一和叶寻恍然大悟，陆有一道：“有道理。”

“先前在楼梯上听到的皮球声应该就是它的脑袋，”江落又抿了一口水，“只是不知道为什么它的脑袋会和它的身体分开。”

叶寻若有所思，突然道：“失踪的那三个女生也是长头发。”

陆有一顿时握紧了拳头，“可恶！一定是这具走尸把她们的头颅认成了自己的头，才把他们杀害了。”

江落却觉得并不一定。

如果真的是无头尸体杀死了三个女生，即便它拿走了女生们的头颅，那尸体为什么也会找不到？

更何况失踪当日的房间现场干净而整洁，没有一丝血迹，难不成女生们还会主动跟着无头尸体走？

但他并没有反驳陆有一的话，只是耸了耸肩，从桌子上下来，“要去另一股香烟飘去的地方看看吗？”

自然是要去的。

路上，陆有一拖着黑网，动作粗暴，他转头嫌弃地跟江落道：“江落，回学校之后你要不要跟我一起去锻炼？你的身体素质太差了。”被鬼追都逃不了多久。

江落响起刚刚跑完步后的难受，心有余悸，“好，我确实该多锻炼锻炼了。”

叶寻手里的香已经燃了三分之二，烟灰落在米饭上，香烟仍然分成了两股，一股指向身后被抓住的无头走尸，一股带着他们走到了一间陌生的房门面前。

江落上前敲了敲门，反复敲了两次，门里面没有人应声，他索性直接推开门，香烟直直飘了进去，窜到了床底下。

房间里也没有人的身影。

三个人谨慎地包围了床，叶寻将香放在床旁地上，重新抱回江落手里的兔子玩偶，冷声道：“滚出来。”

床下突然响起了皮球滚动声，一个头颅从床尾滚了出来，黑发缠绕着这颗头颅，几乎像个长满了头发的球。

叶寻一动不动，头颅自来熟地滚到了江落的脚边，从头发中露出一只眼睛，“小友，你的头发可真是飘逸光亮，可否告诉小生你是如何护养头发的？”

陆有一冷笑一声，上前一步抓着头颅，恶狠狠地道：“我看你的头发也不错！”

头颅发出一声刺耳的尖叫：“别这样拽我，我会秃的！我会秃的！”

陆有一吓得一个哆嗦，凶狠的笑维持不住，差点松开了手，“卧槽你别叫了！”

头颅呜咽地哭了起来，“死鬼，你别拽人家头发。”

陆有一被恶心得打了个寒颤，把头颅放在了床上，三个人从三方虎视眈眈地盯着这颗头颅，“说，你为什么会在129酒店。”

头颅蹦了两下，把头发甩到脑后，露出一张青色惨白的脸来，道：“小生叫宁修，从前是个书生。许久以前，小生因为偷看官爷的女儿沐浴被砍了头，就死在了刑场上。”

说着，头颅抽泣了两声，“小生死得实在丢人，家人都不愿意给小生收敛尸体，人死无全尸又怎可入坟？小生便抱着头颅走来走去，这里以前是个裁缝店，小生便来到这里，想要裁缝帮我缝上头。”

叶寻：“旁边的屠宰场在许久以前，好像确实是个刑场。”

刑场周围都会有个裁缝店，因为以往的人讲究留个全尸，被砍头的犯人家人一般都会将尸体运到裁缝店中，让裁缝给缝上头颅。如果没有家人收殓的尸体，等到夜间，尸体会自己抱着头颅来找裁缝缝上头和尸体。

头颅道：“可是裁缝总是天未黑就关了门，我找不到人给我缝头，就一直等啊等啊。等到前一个月，我偶然发现这里的老板娘也是个裁缝，于是每天半夜都来她的房间找她，想让她给我缝上头。”

陆有一神色不善地问道：“缝头就缝头，你为什么要杀人。”

头颅瞪大了眼睛，怒气冲冲道：“小友不要凭空污蔑人，小生何时杀人了？”

陆有一愣了一下，狐疑道：“在这家酒店消失的三个女生，难道不是你杀的？”

头颅气愤地蹦了两下，大声道：“小娃娃，你不要看我脾气好就污人青白！”

江落双手环胸摸着下巴，衣摆左侧被撕裂的t恤露出一块巴掌大的腰肢皮肤。莹白如玉，泛着光滑的冷感，他这个姿势不经意间将衣服往上扯了扯，风姿美貌值飙升。江落弯唇笑道：“书生，你每晚都来这间屋子找老板娘吗？”

书生呆呆地看着他，本就是个好色之人，这会儿更是青色面容上染上了两片红晕，“是的，小生每晚都来这里找老板娘。”

江落道：“但老板娘好像不住在这里。”

头颅高深莫测地道：“小友，你不晓得。这家店的男女主人在一个月前可是经历了多番争吵，女主人的脾气变得越来越怪，于是他们便分房而居了。女主人就在这间屋子里住，我曾见到她穿针引线在修补自己的身体，没想到每当半夜我来找她时，她却总是不在这里。”

叶寻抓住了重点，“修补自己的身体？”

头颅饱含深情地道：“是啊，她是多么优秀的一个裁缝啊，她一定能好好地将我的头和我的身体缝在一起。”但看了看黑网中的身体后，头颅却没忍住露出一个痛不欲生的表情，“可是我一看到我的身体，就不想和它缝在一起了。”

江落笑了笑，转头看向叶寻和陆有一，“你们说，一个深夜会穿针引线修补自己身体的老板娘，半夜不睡觉，她又会去哪里？”

叶寻皱眉思索片刻，将头颅扔进了黑网里，让陆有一拽着它们重新回到了走廊，给老板拨打了电话。

座机用的电是单独的电路，无论129酒店停不停电，都不会影响它的使用。

电话“嘟”了一会，老板睡得迷迷糊糊的声音传来：“喂？”

叶寻问：“老板娘呢。”

老板瞬间清醒了过来，小心翼翼问道：“怎么了，叶同学？我老婆正和我妈一起搂着孩子睡觉呢。”

“她的房间不是在102吗？”

“对，她跟我吵了架，搬到了102去住，”老板苦笑道，“大概是因为我生意越来越差，她脾气也变得暴躁了许多，大白天的成日里都不知道跑哪儿去了，偶尔见她一面，妆画得越来越浓……但她放不下孩子，每天晚上都会在孩子睡觉后回来，陪着孩子到天亮后又不见踪影，我想和她好好聊一聊都没有时间。”

老板一家住的房子就在他们这栋楼的对面，叶寻越听越觉得不对劲，当机立断道：“我们现在过去。”

一行人摸黑过去，香在走到对面楼的时候已经燃尽了。叶寻叹了口气，将米饭碗放在角落里，上楼之后，便见到披着衣服等在门口的老板。

老板带着他们进屋，看着有些不安的模样，搓搓手道：“那个，你们之前那意思是……”

“我们要看看你的妻子，”叶寻道，“她可能有些问题。”

老板顿时捏紧了手，他沉默了良久，勉强笑了起来，“怎么可能呢。”

“这不可能啊，”老板自言自语，又哭又笑，“你们别逗我玩了。”

陆有一同情地看着他，“老板，如果你想早点处理好这件事，就要做好最坏可能的准备。”

老板整个人颓废了起来，带着他们走到了一间卧室门前，轻轻推开了门。

一道僵硬的影子正站在床尾处，直勾勾地看着床上睡着了的老奶奶和小孩子。这道身影身上黑色的雾气弥漫，正是江落曾经在小孩子手臂上看过的黑雾模样。

陆有一低声惊呼：“好浓重的阴气！”

甫一推开门，一股凉意便猛得朝江落袭来，江落的目光落在被子上，被子拢起两道安静的凸起，一老一少睡得沉沉，半分没有醒。

站在床尾的身影听到声音，僵硬地扭头朝他们看来。

江落瞳孔紧缩。

只见这酒店老板娘身上，到处都是密密麻麻的缝线，她好像是一团碎肉，只能依托针线将自己缝了起来，五官歪歪斜斜，血肉模糊，模样吓人。

身后的老板一屁股坐在地上，惊恐得双腿打着颤，“啊啊啊——！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="68337311"  chaptername="5、第  5  章">加入书签</a>
</div>
