
“对！镇北区有没有将他们手里掌握的资料告诉你！”鲍佳音也兴奋地说道。

“周家辉倒是告诉我了，只是……”宋峰是扭着头说话，说这话的时候，他的目光移动到了鲍佳音的身上。

鲍佳音立刻发现宋峰看向自己，作为大律师，她的洞察力可是相当强的。鲍佳音当即就能猜出来宋峰的意思，显然是不想让她知道。

张禹自然也看明白了宋峰的意思，虽说鲍佳音不是外人，可是对于宋峰来说，这属于泄密。能够告诉他张禹，那是因为宋峰信得过张禹，而且搞不好还得需要张禹帮忙。

这种机密，往往是多一个人知道，就多一份泄露的可能。甚至之前宋峰也说过，他在镇南区刑警队的同学，对于案件的详情也不清楚，可见人家的保密程度。

于是，张禹说道：“鲍律师，要不然……你回那辆车上先等我……”

“好吧！”鲍佳音虽然有点不爽，但还是开门下车，回到了张禹的奔驰轿车上。

等她走了，宋峰才道：“周家辉将韩光的一些事情告诉了我，这个韩光的底子不干净，早年还进过监狱。出狱之后，做的买卖也都是夜店和小贷公司这一类的。这也是他为什么没有任何议员身份的主要原因。后来韩光成立了宇洋集团，虽说是房地产公司，也是没有在镇海市成功拿到一块地，都是在二三线的小城市拿地。宇洋集团会计留下的遗嘱，并不仅仅只写了一句是韩光要杀他，另外还有别的，只是没有对外公布。”

“原来还有别的内容，是什么内容？”张禹好奇地问道。

“说韩光的宇洋集团是在洗钱。”宋峰认真地说道。

“洗钱……怎么个洗钱？”张禹又是好奇地问道。

“警方调查发现，韩光在外地的几个楼盘，销售都很好，楼盘的售价基本上是二三线城市中最高的。可是，位置却是不怎么样。如此环境，尚能够卖出高价，引人疯抢，显然不符合常理。警方还发现，这些小区的入住率特别的低，大多都是空房。”宋峰说道。

听了这话，张禹就明白了，毕竟他也是做房地产的。

张禹说道：“你的意思是，韩光开发的房子，其实根本没卖出去，都是他自己买的。他用从其他行业里赚的钱，购买了自己的楼盘，将这些钱合理合法的变成了他的正当收入。而那些被他自己买下的房子，还会通过二手市场，慢慢的往外卖。然而继续开发，继续这样操作，将这些钱都变成白的。”

“没错，就是这个意思。”宋峰点头说道。

“可是……你也说了，韩光的买卖，主要是夜店之类的，这些买卖，也不违法，为什么要洗白。”张禹说道。

“目前韩光的这些买卖，都已经转让，好像是要彻底洗白。当然，这些买卖到底是不是真的转让，其实没有人知道。另外，在破获这起走私案之后，周家辉怀疑，韩光其实才是走私集团最大的首脑，刘庆不过是他的手下而已。要不然的话，韩光确实没有必要将那些钱洗白。这一次，查获的走私数额巨大，而且根据调查，这买卖已经做了数年之久，一年运入国内的数量达到十几次。由此可见，这个走私集团会获利多少。”宋峰说道。

“这要是洗钱的话，可能性看来还真不小……不过……之前不是说，走私的仓库是宇洋集团名下的产业……如果韩光就是幕后的老板，这么做不是给自己惹麻烦么……”张禹有点怀疑地说道。

“正常逻辑下，确实是这样。我也跟周家辉提出了这一点。但是，周家辉的看法也很有道理，就是不管这个仓库在谁的名下，发生了这么大的走私案，警方一定会调查仓库是谁的。如果仓库的名字落在韩光的手下身上，那这个人被警察请来喝茶之后，会不会说出韩光，他自己是很没有底气的。相反，如果挂在自己的名下，那就不一样了，起码他可以保证，自己什么也不会说出去。他不过是房东罢了，总不能说，租客在你房子里犯了法，还得由房东来承担。”宋峰说道。

“这个逻辑，倒也说得通。可是，警方现在就算是抓了韩光，怕是也无法将他怎么样。连你也说了，租客在房子里犯了法，不可能让房东来承担。”张禹说道。

“用周家辉的说法，在表面上，根本无从突破，所以只能这么做，目的是让韩光家里乱掉，从而出现马脚。”宋峰认真地说道。

“这倒是一个办法，可是……警局在毫无证据的情况下，最多也只能扣押韩光48小时，如果超过时间，韩光的家里人一定也会施压……现在的媒体这么厉害，随便找点水军，就可以将警方胡乱扣押韩光的事情大肆渲染，大肆炒作。单单只有48小时，怕是不能让韩家如何……”张禹说道。

“周家辉还是有办法的，案子是我们俩家一起来办，镇北区扣押韩光三天之后，就会由我们镇南区警局出面将人提走。人被我们带走了，也就是说镇北区没有不按规则办事。而我们镇南区只是刚刚接手人犯，所以也不算违规。”宋峰自信地说道。

“这个办法还真是不错，确实让韩光家里的人说不出别的，警方也是出师有名。”张禹笑着说道。

“而且，说法还简单，镇北区这边是怀疑韩光走私，到了咱们这边，就是怀疑韩光绑架了。毕竟走私犯死不承认是自己做的，鲍律师又不能是自己飞过去的，总是有人将她藏在里面的。对方对仓库如此熟悉，作为房东，韩光怎么说也是有嫌疑的。”宋峰也笑了起来。

“你们警方办案，真的是什么办法都有。镇北区方面，既然愿意这么合作，那一定会将所有查获的事情，都告诉你了。”张禹说道。

“没错，尤其是会计陈强的死，也是警方针对韩光的重中之重。”宋峰认真地说道。

“陈强的死，警方到底发现了什么疑点？”张禹问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48885834"  chaptername="第3741章  洗钱">加入书签</a>
</div>
