    “是啊！就是刘一山刘主任！老弟！我真没想到，你俩关系会这么好！你知道不知道？刚才那边给我通知说是通过了！接下来就是要走一下流程的事情，几天就能搞定！可是你知道怎么通过的不？是刘主任，一个人据理力争！在会议上，力挺你！才最终让这个方案通过的啊！”

    周强军激动的把刚才电话里边的好消息说了出来！

    可陈晓这边，却完全傻眼了！

    怎么会这样？

    刘一山……居然是刘一山！

    他这是什么意思啊？

    陈晓真的有点儿搞不懂了！

    昨天，从周强军这边离开之后，陈晓第一时间就联系了刘一山。

    可是，刘一山却避而不见！

    那一刻，陈晓心中感受到了人情冷暖！

    他对刘一山已经不抱任何的希望了，事情只能靠自己来解决！

    可今天！

    这一刻！

    周强军却告诉他，是刘一山一个人在大会上据理力争，扛着所有的压力，把自己提交上去的承包议案给通过了！

    这他么的……活见鬼了！

    “怎么？这么大的好事！你还不高兴？既然已经通过了，那就是十拿九稳的事情，陈晓，你可不要辜负刘主任的一番心意啊！你最好去当面道谢一下！不知道就算了，既然知道了，咱的领这个情！“周强军拍着陈晓的肩膀说道。

    陈晓神色复杂的点了点头。

    ……

    “刘主任！您昨天不是说了，陈晓这边……不管了吗？可你今天……”

    刘一山的办公室中，秘书一脸复杂的看着坐在一边喝茶的刘一山，言语之中，根本想不通他为什么会这么做。

    刘一山笑了笑，”我是不管陈晓的事情，不想牵扯到他们的纷争之中去！可是，我是宁州人，我在这个位置上，要对得起宁州的老百姓！对得起每个月领的这点工资！改革？什么是改革！就是要做别人不敢做的事，走别人不敢走的路！不管是谁！只要挡了宁州百姓的路，那我就要和他对着干！“

    “目前！大百货的规模相当不错！老百姓受惠了！有这一点就够了！既然这样，陈晓提交了的申请，我就要通过！不是因为陈晓，而是因为，这是改革！”刘一山平静的说道。

    旁边的秘书，就像是第一次认识了刘一山一眼，说不出话来了！

    他知道刘一山说的是真话！

    可……正是因为这样，他才心中有种说不出的感觉来！

    他给刘一山做秘书三年了！看着刘一山在这个位置上，一步步的往上爬！一步步的走到了现在！

    他见过刘一山对那些来宁州投资的人巴结，也见过刘一山在领导面前的卑躬屈膝！

    可却没见过今天的刘一山！

    一切……为了宁州百姓！

    ”行了！我和你说这些干什么！”刘一山嘀咕了一句，转身去忙自己的。

    秘书回过神来，没敢多问，不过却迟疑了一下问道，“刘主任，那要是陈晓再找你的话……”

    刘一山抬起头来皱了皱眉头，”我不是和你说了吗？我出去考察去了！不在！还是这话！我和陈晓交情不错！能帮他的我会帮！可这次的事情，我帮不了他！生意上的事情，只能看他自己的！”

    秘书苦笑了起来！

    你是嘴上说着不帮，可……今天这事情，你就是帮了陈晓大忙了啊！

    你说你是为了宁州百姓，我相信！

    可除了我，还有谁相信呢？

    唉！

    这笔账，理不清了！秘书的心中默默的叹了口气！

    等到秘书出去之后，刘一山脸上浮现出了坚定的表情，”可能别人觉得可笑！可……我刘一山就是这样的人！我就是为了宁州百姓！至于说是不是帮到了陈晓，这……不是我考虑的事情！“

