    心情就像坐过山车，起起伏伏，让她体验了一把，什么叫做大起大落。

    以至于，她不知道该怎么形容自己此刻的心情了。

    “你说，你家尊上的那个女人，是那个去国师府，盗取五色帝王花的...女淫贼？”

    傅三重重点了下头，“不然还能是谁？除了那个女人之外，尊上就没有其他女人了！”

    “那个该死的女淫贼，也不知道从哪里学来的一身恶毒本事，逼得我家尊上不得不乖乖就范！”

    ......

    傅三在一旁自说自话，咬牙切齿的模样，让叶轻染嘴角狠狠抽搐。

    简直大无语。

    搞了半天，难道她一直在吃自己的醋？

    她继续问道：“傅三，你确定除了我和那个...女淫贼，你家尊上没有别的女人了？”

    傅三很笃定，“没有了！”

    跟在尊上身边这么多年，他从未见过尊上和其他女人有过关系。

    “叶姑娘，你也知道的，尊上一直都有洁癖，并且，他只会主动和心爱的女子...”

    叶轻染不自然咳了一声。

    此时此刻，她已经完全确定，刚才闹了一个大乌龙。

    她的确是吃了一把自己的醋。

    一想到自己当初为了盗取五色帝王花，不惜以身犯险，潜入国师府中，最终不仅没有得到五色帝王花，还把自己倒贴进去，叶轻染就觉得好笑。

    谁能想到，那件事情，不仅成了她和傅寒修命运交织的开始，也从此种下了一个误会...

    傅寒修一直都不知道那个所谓的女淫贼就是她，而她一直因为种种原因，没能向他坦白。

    最终，导致了今日的误会。

    如果不是傅三这个时候站出来，她和傅寒修之间，估计要折腾一番呢。

    “呵呵~”

    越想，叶轻染就越觉得好笑。

    不得不说，人生如戏，这话不是没有道理的。

    叶轻染微微抬头，此刻拨云见月，月明星稀，如同她此刻的心境。

    夜色里，她的笑声，藏着轻快。

    “叶姑娘，你笑什么？”傅三一脸困惑。

    明明刚才叶姑娘都哭了，现在怎么又笑了？

    难道是得知真相的她，受到了剧烈的刺激，疯了？

    这个想法，让傅三心中一紧。

    哎，叶姑娘也是那可怜之人啊！

    她只不过是希望自己的男人专情专一，她有什么错？老天爷为什么要这么对她？

    “没什么。”叶轻染看向傅三。

    一想起这货对她这个女淫贼恨之入骨，这段时间不知道多少次在她面前哭着喊着要将她这个女淫贼绳之以法，然后用尽酷刑，她忽然就想知道，当他得知真相的时候，会是怎样的反应。

    “傅三，其实，我知道那个女淫贼在哪。”

    她一本正经的模样。

    “什么？叶姑娘？你知道那个女淫贼在哪？”

    傅三眼神一亮。

    “不错。”

    “她在哪？”

    “听你的语气，好像很迫不及待的样子？”

    傅三眯了眯眼睛，整个人化作冷冽的杀神。

    “当然！我已经找了她快一年了！我要是抓到她，必然要让她烈火烹油，不得好死！”

    叶轻染轻啧一声。

    好狠啊。

    就这么恨她？

    “叶姑娘，你快告诉我，她在哪里吧！”

    叶轻染眉梢一挑，“她啊，远在天边，近在眼前。”

    “远在天边，近在眼前？”

    傅三扫了一眼四周，发现院子里静悄悄的，一个人影都没有，除了...

    一个想法浮现在傅三的脑海中。

    他缓慢地将目光转向叶轻染，他的眼睛逐渐瞪大，瞳孔却是逐渐缩小。

    叶轻染似笑非笑，摊牌了，“实不相瞒，你一直在找的那个女淫贼，就是我。”

    实不相瞒，你一直在找的那个女淫贼，就是我。

    实不相瞒，你一直在找的那个女淫贼，就是我。

    实不相瞒，你一直在找的那个女淫贼，就是我。

    ......

    这句话，宛若魔音一般，在傅三的脑海中回荡，久久不曾散去。

    傅三一眨不眨地看着叶轻染，震惊得无以复加。

    这将近一年的时间以来，他动用了无数的人力物力财力，设想过无数的可能，却从来没有怀疑过叶轻染。

    因为，在他的心目中，叶轻染是这个世界上最不可能的那一个！

    所以，当真相浮出水面的时候，他无论如何都不敢相信自己听到的。

    “呵呵，叶姑娘，你别开玩笑了...”

    傅三傻笑。

    打死他都不相信叶轻染会是哪个女淫贼。

    “这个玩意一点也不好笑。你这么善良、正直...的人，怎么可能会是女淫贼呢？叶姑娘，你不要逗我了！”

    叶轻染：“......”

    果然，人生如戏，全凭演技。

    “谁和你开玩笑了？那一晚，我穿着夜行衣，去后院的竹林，就在快要得手的时候，你们来了，我转身逃向了傅寒修的浴池，在浴池中，看到了傅寒修，因为中了太虚竹花粉的毒，顿时心生歹念，正好傅寒修堕凡，所以...”

    叶轻染给了他一记‘你懂的’的眼神。

    傅三懂了，人也傻了。

    事实的经过的确如此，丝毫不差。

    脑海中，浮现出那一晚的一幕幕。

    似乎，那个戴着面巾的黑衣女子，那双眼睛和叶轻染的渐渐重合。

    傅三裂开了。

    【作者有话说】

    哈哈，傅三裂开了~

    晚安~

