    在音巢总部接受了洗礼，蛛俐全属性暴增，力量一项是所有属性中最低的，但仍高达172点。这样力量推动的技能，对上剧情格斗家还没什么，对这些龙套级的格斗家，就有几乎秒杀的威力了。

    这名男子，用锯手拦下风破刃，简直是超水平发挥的极限，爆发之后随即气势虚弱下来，所以面对化杀视下的疾空闪连踢，连防御姿势都来不及做出，失败的非常干脆。

    柔道，是以摔法和地面技为主的格斗技，第二名上场的男子，上来后就迅速贴近，希望用当身技中的贴身靠打，配合锁技和绞技，将王凌摔在地上锁住，使其无法发挥敏捷上的绝对优势。

    但王凌双腿拉开，和身体形成一个“丄”字形状，风车般穿梭向前，水波状的气流如同紫色绸缎，在空中拉出了一道一道的环状圆圈，动作看起来极为美丽，一切观战的人，都忍不住发出了惊叹声。

    对手那名柔道选手，在贴近之中被穿风车命中，勉强用胳膊格挡了几下，防御被打破，又吃了几个重踢，被打的嘴角流血连忙认输。

    第三人是这只队伍的最强者，那名年过花甲的老者，让王凌吃惊的是，这老者居然是一名掌握绝对领域的高手，不过和正统剧情格斗家相比，显然就差的远了，他在“爆气”时，闪烁的光芒并不强烈。

    “这位小姐，你的实力很强大，恐怕不亚于上届拳皇大赛的格斗家。我们队不是你的对手，想不到。在淘汰赛第一场，就能遇到你这样的强者。”老头浑身闪烁着淡淡的光芒。声音沉重的说道。

    “哦，那你还上擂台来？”

    “虽然你很强，让我不战而败还是不可能的，连战斗都不敢，我回去后又如何面对我的学生们？”老者打了个哈哈说道，“我看你的身法和移动极快，如果一心闪避，我无法击中你，我有一个提议。”

    “什么提议？”

    王凌知道。日本的武道之中，擅长运用心机和战术，比如很著名的一个典故，宫本武藏和佐佐木小次郎战斗，武藏故意迟到，使对手因为焦急而心慌意乱，结果击败了小次郎。

    要是中国人来看，这绝对是不光彩的做法，但日本人却认为武藏很聪明。战术值得称道。

    “我有一招，是我最强的奥义，只要你能接下来，我就直接认输如何？”

    王凌暗自冷笑。果然是用一些歪点子，不过以她的绝对实力，也不用担心这种程度的对手。点头答应道：“可以，就我看看。你能拥有什么必杀吧。”

    “好，那就请你站在原地。等待我的攻击！”

    老者垂目立定站了一个架子，口中深深的吸气，可以看到他的小腹丹田处微微鼓了起来，与此同时，他的右臂抬起，肉眼可见的气，在手臂上形成了一圈气层，绝对领域的光点汇聚中，可以看到这圈气层，渐渐闪烁起了刺目的光芒。

    将绝对领域提到最高，运起体内所有的气，真正的战斗中，根本没人会给老者这样的机会！

    不过，长达数秒钟的蓄气，即将发出的技能威力肯定不会低，看到了王凌的实力，没有认输，还提出这个要求，说明即将发出的技能，至少在老者的心中，有击伤她，甚至赢下这一场战斗的可能。

    事实也确实是这样，这只柔道队伍，三名成员在第一场淘汰赛，被一名女子轻松料理，回去后道馆的生意都会受影响。老者的想法，就是发出威力最大的技能，至少赢上一局，这样回去之后，面子上也比较好看。

    至于即将发出的，用绝对领域推动的必杀，只要命中对方，老者起码有一定把握让这名女子受伤，接下来的战斗就会轻松许多了。

    王凌嘴角微翘，显出了一抹略带讽刺的笑意，就这样看着老者的右臂上，气和光组成的光层越来越亮，居然成了拥有锯子般利齿锋刃的形状！好像右臂套了一个能量光层，形成了外骨骼利刃装甲般的东西！

    “喝！”

    见王凌连防守姿势都没有做出，老者心中暗喜，发出一声呼喝，人猛地冲击爆射，右臂随冲势一个劈斩，划出一道明显的气流波动，仿佛空气都要被切裂，显出了一道一闪而逝的白痕。

    这样的威势，如果劈在普通人身上，那么毫无疑问，会将人一下劈成两半。

    这招奥义的名字叫做“斩铁”，意思是即便一根铁柱，手臂也可以斩断。实际上，老者使出这最强的一招奥义时，绝对领域提升到了53的程度，几乎有正统剧情格斗家——比如泰瑞施展必杀技时，1/4左右的威力。

    面对这样的攻击，王凌没有做出任何动作，身上光芒一闪，前方的空气中，骤然卷起了一股横向旋转，呼啸席卷向前，内部每一道细小风刃，都如同刀锋般锋利的龙卷旋风！

    王凌身上，穿的是古利查力度战斗时，那套“风之战斗服”套装。这套防具，不仅拥有移动、出手速度被动提升1/3的“战斗辅助”，还有一个攻击性质的技能：圆轨龙卷。

    消耗30点精神力激发，引动前方的空气形成龙卷风，向前方切割造成伤害！

    这是boss级的飞行道具，哪怕极限流空手道的必杀技：霸王翔吼拳、龙虎乱舞，也可以用旋风绞杀拦阻下来，更不要说一个无名龙套53绝对领域，推动的所谓奥义了。

    “啊！”

    口中发出凄厉无比的惨叫，老者前冲的势头，硬生生中止下来，圆轨龙卷的旋风，卷着他飞出擂台的同时，无数细小风刃在他的肌肤上，切割出一道一道裂痕血线。

    等摔在地面旋风散去后，这名老者浑身上下的皮肉，就像凌迟了一番血肉模糊。毕竟有气保护身体，又开启绝对领域，老者没有死亡的危险，但这一番皮肉伤势，足以让他在床上躺个几天了。

    倒不是王凌心狠手辣，而是既然想用什么计策，耍小聪明，自然要给他一点惩罚。蛛俐的肉身是敏捷特长，副特长是智力，施展的圆轨龙卷在智力加成下，威力很让人满意。

    一旁几名工作人员，连忙将老者送去医护室，进行紧急治疗，王凌轻松一挑三，热血队自然通过了淘汰赛第一轮，3天后会参加第二轮比赛。

    因为拳皇大赛的热度，即便是淘汰赛也能吸引不少观众，王凌干脆利落的了结对手，和那名老者的凄惨下场，使不少看见这一幕的观众都惊叫起来。一些在这个区域的参赛者，心中发凉，这样的实力，恐怕可以直接获得邀请函了。

    擂台的远处，三名梦想者聚在一起，由于参加淘汰赛的外国人不少，所以这三人——30多岁，身材瘦削的黄种男子，40多岁，染着黄色头发的黄种女子，20多岁，面容阴翳的白人男子，这个参赛组合在人群中并不出众。

    这只队伍，是三个原本没有关系的梦想者，临时组成队伍联合在一起，现在还没轮到他们的淘汰赛，目睹了王凌的战斗和表现出的技能，三人的表情都很凝重。

    “前面那几招，如果没有看错的话，应该是街霸世界中，一名叫做蛛俐的剧情人物技能，那倒没什么，只是大约d级的技能罢了。但卷起的那股风刃，明显是拳皇世界，拳皇99的boss古利查力度的技能！”

    黄发女子看着远处的王凌，眼中闪过一丝嫉妒神色，不仅仅是嫉妒实力，同样也嫉妒那冷艳高贵的容貌和气质。

    白人男子疑惑道：“该不会那个家伙，击杀古利查力度，掉落出来的技能吧？你们有没有认出来，在擂台赛战斗的女子，身上穿的明显是古利查力度的专属战斗服。”

    “那是音巢的boss，如果三名实力不错的梦想者联合，击杀古利查力度那种程度的剧情boss，是可以做到的，但杀死他不用害怕音巢的报复吗？伊格尼斯，那可是接近神的强大男人！”

    “现在淘汰赛的规模还较小，等有电视直播时，在音巢总部钢之城内的伊格尼斯，看到这名女子，说不定会亲自前来对付她。”

    黄种男子冷笑一声道：“这女人绝对是找死，居然敢把风之战斗服穿在身上，还出现在大庭广众之中……不过，有可能伊格尼斯那样的大人物，不会关注到拳皇的淘汰赛。”

    “所以，意外遇到这名女子，我们还要仔细斟酌一番，采取什么样的方法击杀她，消灭她的队伍。否则，淘汰赛拿不到唯一的邀请函，为了完成主线任务，就只能去抢夺剧情格斗家的邀请函了。”

    “呵呵呵……居然有专属战斗服，要是能击杀这名女子，开出这件衣服的话……唉，伊格尼斯还有一套更强大的战斗服，可惜……要是能弄到那套衣服，我们就真的发达了啊！”(未完待续。)

