    听到刘胜华那明显带着羞辱意味的话语，秦若涵脸上怒容涌现，而秦枫就更加燥怒难言了，他吼道：“姐，别跟这个王八蛋废话，是他们无理在先的，我们没必要向他们低头。”

    “怎么样？秦董，我开出的条件很合理吧？也足够给你面子了吧。”

    刘胜华一脸戏弄，居高临下的说道：“如果你不同意的话，那可就是给脸不要脸了！到时候，可别怪我刘胜华做人太不讲情面！”

    秦若涵都被气笑了起来，说道：“刘胜华，我希望你今晚能为你自己所说的话负责。”

    “那是当然，我实话告诉你，秦若涵，我现在还真没把你放在眼里！”刘胜华嚣张的说道，压根就没打算给秦若涵面子，也没打算让这件事情大事化小。

    这时，站在刘胜华身边的井泉先生，一边放肆的看着秦若涵，一边对刘胜华小声低语了几句。

    刘胜华的脸上也荡漾出一种淫岁与戏谑的表情，他开口对秦若涵说道：“秦董，我们井泉先生对你很感兴趣，井泉先生说了，想不认错陪罪也行，今晚只要你能坐下来陪井泉先生好好喝几杯，让井泉先生高兴了，这件事情也能善了。”

    听到这话，秦枫第一个怒火中烧，他指着刘胜华怒骂道：“曹你大爷的，我看你真的是吃了熊心豹胆，敢跟我姐说这样的话，你活腻了！！！”

    秦若涵也怒到极致，盯着刘胜华道：“刘胜华，你应该知道我的身份吧？你知道，你还敢这样说，看来，你是真的没把我，没把我男人放在眼里啊！”

    “时隔不久，我现在是真的要对你刮目相看了。”秦若涵捏紧粉拳的说道。

    刘胜华狞笑了起来：“知道又能怎么样？秦若涵，别说那个小子现在没在你身边，就算他在，我照样也能不把他放在眼里！他在井泉先生面前，屁都不算一个！”

    “是吗？我什么时候变得这么不值钱了？在别人面前屁都不算一个？看来这个所谓的井泉先生，来头大的很啊……”

    忽然，一道慢悠悠的声音从人群中传来，却是一直站在人堆里观望的陈六合拨开人群，走了出来！

    他本来是不太想插手这样的小纷争的，以为有秦若涵出面，足以摆平了！

    可没想到，还给了他一点惊喜，对这个刘胜华，他还是有一些印象的。

    陈六合的声音不大，但却具备着平地一声雷的魔力，瞬间把所有人的目光吸引了过来！

    当刘胜华看到那张让他在无数个日夜，都忌惮到极点的面孔时，当即就吓的脸色都惨白了几分，心脏都在剧烈的抽搐着。

    虽然他嘴上把陈六合说的一文不值，但当陈六合真正出现在他面前的时候，还是给他带来了巨大的惊吓与冲击！

    不管现在汴洲的形势怎么样，但陈六合是凶残与实力，还是毋庸置疑的！

    人的名树的影！

    “陈六合！你……怎么是你？你不是没在汴洲吗？你什么时候回来的？”刘胜华惊呆了，说话都有些语无伦次，脸上的惊骇，难以抑制！

    陈六合笑吟吟的看着刘胜华，淡淡道：“刘董，我回来的消息，早就让人放出去了，你现在还不知道吗？看来你的信息网很闭塞啊。”

    “对了，你刚才不是说，不把我放在眼里吗？现在怎么了？看你的样子，好像很害怕一样？我有那么可怕吗？你刚才还说，我跟你身边的那个胖子比起来，屁都不是啊。”

    陈六合走到了秦若涵的身旁，拍了拍秦若涵的手臂，示意她不要跟刘胜华这样的生气。

    “我……我……”刘胜华用力的咽了口口水，或许是一遭被蛇咬十年怕井绳，再次面对陈六合，他有些控制不住情绪，语无伦次。

    “姐夫，真的是你？你什么时候回来的？太好了，姐夫，我想死你了。”

    还不等陈六合说什么，秦枫就兴奋的跳到了陈六合身前，二话不说，给了陈六合一个大大的拥抱，那模样，可谓是激动坏了！

    陈六合在他心目中，那简直就是神一般的存在，是他的绝对偶像，他已经把陈六合崇拜到了极点。

    陈六合哭笑不得的看着反应夸张的秦枫，就连秦若涵都无语的翻了个白眼！

    这小子见她的时候，都没有这么激动呢，见到陈六合，却能激动成这样……

    “姐夫，你回来的可太是时候了，我都快被人欺负死了，吃个饭都不能让人安生，你看看我这嘴角，就是被那个王八蛋一拳揍的……”

    秦枫歪着头，还特意把嘴角淤青给陈六合看。那模样，别提多委屈了。

    陈六合笑骂了一声：“你小子少在我这里装可怜，你是什么货色，我还会不知道？刚才可不是嚣张的很吗？谁想在汴洲欺负你，那道行得深了去了！”

    秦枫摸着脑袋讪笑道：“姐夫，你可冤枉我了，今天真被欺负了，事实胜于雄辩啊。”

    见到陈六合的那一刻，秦枫整个人都变得意气风发了起来，连身板和下巴，都高抬起来了三分，那叫一个得意洋洋意气风发啊。

    在他的心里，只要有陈六合在，就算是天王老子，都不可能让他吃亏！

    “别一口一个姐夫的叫着，你姐可还没把我娶进门呢，等你姐准备好了嫁妆给我，你再喊姐夫也不迟啊。”

    陈六合打趣的说道，那谈笑风生的模样，显然没把刘胜华跟那个井泉先生放在眼里，无疑让得他们脸色阴沉，难看无比！

    秦若涵都被陈六合气得捏了他一下。

    “姐夫，你少来这套，我还不知道你啊？你这辈子是非我姐不嫁了。”秦枫顺藤摸瓜，跟着陈六合一起没五没六了起来。

    陈六合也失笑连连，顿了顿，眼神扫过站在秦枫身旁那个唯唯诺诺的女生，对秦枫打趣道：“小姑娘长得不错，挺俊俏，你小女朋友？”

