一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十一章恶奴撒野

    邢队长走后，秦浩望向萧晗：“你何时突破了聚元五重？”

    “昨晚，丹玄长老的聚气丹！”

    萧晗的手，不自觉的放在了颈项的玉坠上，目光扭向一旁，有意想避开什么！

    秦浩点点头！

    丹玄曾送过萧晗俩份见面礼。

    一瓶聚力丹！

    聚力丹让萧晗突破了淬体九重。

    还有一瓶聚气丹！

    以萧晗的资质，服下聚气丹，确实可以从聚元三重达到五重。

    但秦浩总觉得萧晗哪里怪怪的。

    以前萧晗的眼神清澈、透明，如一汪清水，可以让秦浩一眼看穿心中的想法。

    如今，秦浩有点猜不透。

    也是第一次，产生了一丝生疏感！

    他摇摇头，人都变，连自己也在变，又何况是萧晗。

    却说那邢队长走了很久都不见回来，嘴里说着“去去就来”，这一等，足足把秦浩在大门前晾了俩个时辰。

    刚过完年，落雪皑皑，寒风刺骨。

    若不是秦浩一行人皆有不俗的实力，免不了要遭罪！

    秦浩解下自己的白绒披风，披在了萧晗身上。

    虽然，萧晗的身上也有一件披风！

    “这也实在太失礼了，邢队长真是不靠谱！”

    卓君晨实在看不下去。

    “大胆！”

    五名甲士怒斥。

    他们的队长一口唾沫一个钉，绝非言而无信之人。

    但这五人也很疑惑。

    队长去的时间似乎太久了点！

    也就在此时，一名管家模样的狗腿子发着浪荡的笑声走出来。

    身后，还跟着邢队长。

    看情形，邢队长是被人给拦住了，而且那人故意拖延了俩个多时辰，故意刁难秦浩！

    “呦……这不是昔日秦家的四爷秦寒天吗？你还是那个狗德行，许多年未见，实力没什么长进。你瞧我，连我区区的一个小管家，都已经是聚元八重了，啊哈哈哈……”

    这头腿子管家一现身，言语之间便是对秦老四无比的讽刺。

    “乡巴佬到底是乡巴佬，连我一个奴才也比不了啊！”

    狗腿子感到很自豪。

    “邹苟？”

    秦老四眼神一凛。

    此人乃是当初七长老，也就是现在的二长老的贴身管家。

    邢队长是被他给截住了。

    “我说秦寒天，你个土包子吃饱了撑得没事干，跑到城里来浪什么浪？还跑到这高高在上的唐府，这是你们该来的地方吗？赶紧滚滚滚……”

    邹苟连连挥手，像是在打发要饭的。

    “邹苟，浩儿只想见小菲一面。有些话，需要当面谈！”

    当年唐蓉被赶出家族的事，邹苟是亲身经历的。

    秦老四直接把秦浩的要求说了出来。

    “小菲？你喊谁小菲，皇上册封的昭阳郡主，是你这般贱民可以直呼乳名的？”

    皱狗极为的不满，却突然间脑海灵光一闪，浩儿？莫非是秦顶天的野种？

    他的目光在众人的身上打量，试图把秦浩揪出来。

    当年秦顶天打过邹苟一巴掌，他觉得，报仇的机会来了。

    “你你你……说你呢！”

    皱苟指向秦浩的方向，径直走了上去。

    但是却从秦浩的身边走过，来到了卓君晨的面前。

    “你便是死鬼秦顶天的野崽子，秦浩小可怜虫吧？嗯，模样磕碜了点，气质马马虎虎，第一眼看上去，算是有个人样。再看下去，还不如第一眼呢！”

    他直接对卓君晨说教起来，言辞尖酸的狠！

    卓君晨顿时被说楞住了。

    这邹苟的眼神有问题吧？

    居然认错了人！

    实际上怪不得邹苟。

    秦浩把白绒披风披在了萧晗身上，此刻衣装显得很是单薄，也就直接被邹苟误以为是秦家的下人。

    反倒卓君晨穿得不赖。

    卓君晨从小娇生惯养，被卓家视为天才，身上自然有股子傲气。

    嗯，这必定是秦浩小杂种无疑！

    “我说秦浩，你也不撒泡尿照照你那脸，一个乡下野小子还妄想见郡主一面。我真替你那死鬼老爹感到脸红，话说你爹死得也真是妙啊。否侧，今天这脸往哪放，哈哈哈……”

    邹苟指着卓君晨的鼻子一顿臭骂。

    “这位邹苟大人，请你自重，此乃犬子，这位……才是秦浩公子！”

    卓墨强冷着脸说道，指指旁边衣装单薄的秦浩。

    自己的儿子没来由的受了一个狗腿子的气。

    并且是当着卓墨强的面臭骂，还咒卓墨强死，我他妈还没死呢。

    但卓墨强觉得值！

    只要秦浩不受气就行。

    此刻还是忍不住想扇邹苟一巴掌。

    “唾……老子也有看走眼的时候！”

    邹苟感到深深的耻辱！

    他失去了一个管家应该具有的眼力。

    这全怪秦浩！

    “你个小畜生，我原本觉得你应该有个人样，结果穿得跟贱仆差不多，你这般寒酸，要气质没气质，要风度没风度，人模驴脸，烂命一条，也配见昭阳郡主……待我先替你那短命鬼老爹抽你一巴掌！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    不等邹狗抡起巴掌，卓君晨和卓墨强愤怒爆喝。

    但是有个人的行动却更快！

    唰！

    一抹清水般的剑光倏然闪现，宛如一道扬空而过的彩虹，从邹苟的脸上划了过去。

    速度之快，不可思议！

    当即，一朵血花溅撒在邹苟脸上。

    这一剑实在太突然，邹狗的脸都吓白了，楞在原地。

    “满口喷粪，下一剑，断你舌根！”

    萧晗冷冷把碧水剑送回了剑鞘之中。

    “你……居然……伤了我？”

    邹苟不敢置信。

    他傻傻的开口。

    他一点一滴的转过身子。

    他的目光望向萧晗。

    紧接着，目瞪如血，邹苟发出了野驴般的怒嚎：“你个贱人……居然敢伤我？给我死！”

    身为唐府红山院的管家，邹苟身份尊贵，一人之下，万人之上，家仆和丫鬟莫敢不从，抖抖腿房子都颤三颤！

    甚至连其他的长老都得敬他三分。

    邹苟本身还拥有聚元八重的实力！

    在自家的门前，当着那么多老百姓的面，被人一剑削在脸上。

    对方，还是垃圾秦家的一个毛丫头！

    这简直是奇耻大辱！

    他聚元八重之力汹涌爆发，邹苟不斩杀萧晗难以泄恨！

    “快住手，小孩子不懂规矩！”

    秦老四大惊。

    立刻上前阻拦。

    一起出手的还有卓墨强。

    这邹苟乃是聚元八重，秦老四绝对不是他的对手。

    秦家的人一动，门前的甲士也出手了。

    现场一片骚乱，引来了无数的路人围观。

    居然有人敢在唐府撒野！

    这是陛下册封的昭阳郡主府邸。

    是柱国大将军的亲家。

    这群胆大包天之徒，简直是不要命了！