    

    斯塔克世界博览会发生大乱，军方、鞭索、托尼斯塔克，三方混战，而南无空则是站在一处高楼上看着下面的骚乱。

    人群已经提前疏散，遭殃的只有这一片地方而已。

    “这就是你的计划？”黑寡妇不知道什么时候有上了楼顶站在南无空身后。

    “让一切归于所属之人罢了，顺便告诉一些人贪婪是有代价的，不要觊觎有主之物。”

    “这代价可真不小啊，不少议员甚至连带关系都被处理了，那些人的能量可不小，现在他们唯一的念头就是复仇。”

    “绝对力量面前他们能做什么呢？阴谋诡计，利用舆论？我旗下的报社已经达到整个米国29%。”

    “亏你能想到这一点。哦，托尼快撑不住了。”

    “他的朋友来了。”

    下方被围攻的托尼斯塔克渐渐不敌，然后托尼的朋友罗德身着钢铁爱国者铠甲飞来，前来支援。

    战斗重新计算，军方已经纠正错误，已经退场，不过舆论可不会让他们退场。

    不多时，鞭索那些粗制滥造的钢铁战衣被消灭了干净，甚至鞭索本人也被托尼用射线杀死。

    临死前，鞭索讥讽的告诉托尼，“还没结束呢！”

    托意识到什么，紧接着贾维斯搜索到炸弹信号，距离爆炸只剩下了3分钟。

    粗制滥造的钢铁战衣多达五十多个，3分钟内清理根本不可能所以，托尼只能带着佩珀离开。

    不久后炸弹爆炸宛如烟火，一时间火光冲天。

    ……

    “哦？有趣的来了。”

    就是事件结束后一个多星期，南无空在电视上看到了不得了的东西，一家名为生命基金会的公司在宇宙航行的火箭归来地球。

    南无空可知道这里面有着什么，共生体。

    也就是毒液的剧情开始了。

    “共生体……”南无空心动了，他记得这一次生命基金会带回来的共生体应该有好几个。

    有想法就要付诸行动，南无空也行动了起来，直接利用FAIZ的加入形态入侵。

    呲——

    生命基金会的公司防御相当强大，毕竟有一些见不得人的东西，于是南无空被发现了。

    可是速度极快的南无空哪里是那么容易抓到的。

    “就是这个吧。”南无空在一处玻璃房里面看到了一坨胶状的液态生物。

    这个共生体并不活跃甚至有一种奄奄一息的感觉，南无空戴上FAIZ的拳击装备，一拳将玻璃打碎将里面的共生体放了出来。

    共生体黏在南无空的手臂上，南无空感觉到自己的生命力被缓缓的抽离着，但是抽离的并不多可能是因为骑士铠甲的缘故，抑制住了生命力的流逝，不多的生命力还是让共生体恢复了活力。

    “站住，你是什么人？”

    “等等，那是最近风头正盛的假面骑士！”

    “英雄也会做这种事吗？”

    南无空没有理会这些保安，甚至还用深红电钻打碎了其他玻璃房释放共生体。

    南无空得到一只共生体就离开了，其他共生体估计也跑不了，因为那刺耳的声音隐约传来。声音和高温是共生体的弱点。        

