
第248章战争剧配乐

战后上杉谦信只身赴京都晋见将军足利义辉并获得了后奈良天皇颁布的允许其讨伐武田的谕旨。

与此同时武田信玄也在加紧整军备战——武田家将《孙子兵法》中的“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山”写在自家军旗之上。

在这一战术思想指导下打造出来的是当时日本最强的骑兵队——在武田骑兵队出现前日本对骑兵的使用一直不得其法：

作为岛国的日本并无太多开阔平原可供驰骋，日本马也和日本人一样相对矮小。

况且训练一支成熟的骑兵队伍所花费的开支远远比步兵高昂得多，偏偏日本又处于诸侯大名割据一方的状态，各家大名有限的财力也难以供养一支骑兵部队。

武田信玄凭借甲斐的金山组建了一支以快速突击闻名的骑兵部队。此后武田骑兵就以风林火山之名享誉日本。

天文二十三年武田信玄与骏河的今川义元、相模的北条氏康在善得寺会面并缔结三方盟约，这使武田信玄得以腾出手来对付上杉谦信。

天文二十四年（是年改元弘治，所以也是弘治元年）善光寺的栗田鹤寿倒向信玄，上杉谦信随即出兵善光寺北并渡过犀川攻击武田军。

双方在犀川对峙200多天后都出现了兵粮补给方面的问题，于是在骏河的今川义元调解下将川中岛地区一分为二，双方各占一半，由此双方各自退兵第二次川中岛合战结束。

这次交锋后双方都加深了对对方的了解。

信玄在战后平定木曾郡，彻底控制了南信浓。

而上杉家则发生了一起风波：弘治二年上杉谦信突然提出要到高野山出家，这一消息震惊了越后的家臣团。

上杉谦信喜好佛学并不是一时心血来潮，而是由来已久，不过这在越后引起了一场政治风暴，身为战略家的武田信玄自然捕捉到了这个天赐良机：

是年武田信玄趁越后内部动荡之机煽动北信浓的地方势力投靠武田并命令真田幸隆攻取善光寺以东的尼严城。

不过这还只是小打小闹之举，信玄真正的杀手锏是挑动越后的重臣叛乱——负责上杉家财税开支的“财政大臣”大熊朝秀在武田信玄的煽动下起兵叛乱。

上杉谦信平定了这场叛乱，大熊朝秀逃亡甲斐。

此事引起上杉谦信勃然大怒，还没等他采取进一步行动武田信玄趁冬季大雪封路的良机抢先攻占了上杉家在川中岛的据点葛山城。

来年雪融后上杉谦信第一时间出兵川中岛，这时上杉谦信立足于暂时夺回被武田占据的领土，而不是与武田主力进行全面决战，更不是反攻武田家治下的甲斐。

不过两月时间上杉谦信就夺占了北信浓的武田方城池，八月双方在上野原对峙。

上杉谦信鉴于自己收复失地的战略目标已然实现并且难以取得更大的成果，于是引兵退却，武田信玄在留下牵制兵力后也退回甲斐，双方重新回到第二次交手后的局面，第三次川中岛合战结束。

谦信和信玄在川中岛对峙之际京都发生了重大变故：三好长庆、松永久秀和幕府将军足利义辉发生冲突。

希望强化自身权势的义辉决定通过调停武田和上杉的矛盾以换取上杉谦信对自己的支持。

任侠好义的上杉谦信表示愿意尊奉幕府的命令以换取天下安宁，武田信玄则以幕府承认其为信浓守护作为交换条件而与上杉谦信讲和。

此后上杉谦信赶赴京都面见足利义辉并获得后者对自己就任关东管领的支持。

幕府主持的和平协定墨迹未干之时武田信玄就出兵北信浓，当越后上杉家和幕府责问其违背协议的原因时他理直气壮地反驳：

“本人作为信浓守护有权驱逐领地内的入侵者！”

永禄四年上杉谦信南攻北条氏康，此前武田信玄曾与今川义元、北条氏康缔结三方盟约，因此北条氏康向武田信玄求助。

武田信玄决定采取围魏救赵之策：不去直接解救北条，而是再次出兵北信浓的川中岛并在此建海津城作为据点。

当年八月十五上杉谦信被迫将部队从和北条对峙的前线调往川中岛，双方第四次（也是资料中最激烈精彩的一次）对决即将拉开序幕。

据说此战中武田家的军师山本勘助提出了“啄木鸟战法”：

啄木鸟在捉虫时在树的一边敲击，受到声音惊吓的虫子就会从另一边逃出，结果被早已守候在此的啄木鸟逮个正着。

山本勘助这一计划正是模仿啄木鸟的行为：

武田军兵分两路——一路组成大规模的机动部队绕到上杉军的背后；

当上杉军从正面躲避攻击时埋伏在正面的武田军本阵就配合夹击。

九月九日深夜高坂昌信、马场信春率武田家机动部队12000人向上杉军驻扎的妻女山进发。

信玄则率本阵排成鹤翼阵型在八幡原布阵。

上杉谦信一直在观察武田军的动向，如此大规模的兵力调动自然瞒不过他的眼睛并且他敏锐地意识到了武田军的真实意图。

于是上杉谦信命令全军偃旗息鼓，人衔枚马裹蹄，下了妻女山并在夜色掩护下渡过千曲川。

除了留下1000人看守渡口以防备武田的机动部队外，上杉军的主力悉数抵达八幡原。

当第二天的晨雾渐渐散去时坐镇本阵的武田信玄赫然发现：

上杉军并不是被自己的机动部队赶进了自己布好的口袋，而是面对面出现在自己的本阵前。

这下武田军上至将领下至士兵一片愕然——他们知道“啄木鸟战术”失败了。

这时上杉家的猛将柿崎景家为先锋排出“车悬”之阵——各部队配置成车轮状轮番攻击。

久经沙场的武田信玄面对这样的突发情况果断下令部队呈鹤翼阵型展开，从两翼包围上去迎战。

此时上杉的主力部队占有数量优势，又占了突袭的便宜，激战之中信玄的弟弟武田信繁、猛将诸角虎定等人阵亡。

另一方面高坂昌信等人率领的机动部队到达妻女山后发现扑了空，他们当然知道上杉军一定是摆脱了自己前去和武田本阵交锋了，于是他们拼命突破了上杉军留在渡口的1000后备部队，于午时赶到八幡原配合本阵与上杉军战斗。

认为自己该对“啄木鸟战术”失败负责的山本勘助身先士卒冲入敌阵，最终战死沙场。

战况最激烈之时上杉谦信单枪匹马冲入武田阵中挥刀砍向武田信玄，信玄用手中的军扇挡住了谦信的刀，但还是被谦信砍伤。

当天黄昏时分双方各自撤兵，尽管相比前几次较量这次的确足够激烈，但最终仍是各自退兵，谁也没能歼灭对方，第四次川中岛合战结束。

战后双方都宣称自己是战胜者，后来统一日本的丰臣秀吉甚至点评此战声称：

“上半场上杉胜；下半场武田胜”。

综合看来：

尽管最终此战仍是以双方各自退兵告终，但考虑到武田军高级将领大量阵亡的客观现实还是只能说上杉略占上风。

武田军之所以在此战中落于下风主要是因为“啄木鸟战术”的失败——事实上敌人永远不可能按自己事先设定好的计划行动，然而武田军却没对可能出现的战场突发情况准备第二套预案。

永禄七年武田与上杉在川中岛进行了最后一次对决：

由于芦名盛氏入侵越后，上杉谦信出兵抵御，武田信玄则乘机偷袭北信浓的野尻城。

同年飞騨守护三木赖纲和国人江马时盛为争夺飞騨的霸权而展开争夺。

信玄为控制飞騨而支持江马时盛，三木赖纲则向越后求援。

上杉谦信为预防武田信玄出兵飞騨而再次出兵川中岛。

信玄考虑到上次的惨烈后果而选择避免决战，固守塩崎城。双方对峙两月后不了了之，第五次川中岛合照结束。

就这样历时12年的川中岛大战至此落下帷幕。

查阅完各种资料，谢玉有种奇怪的感觉，虽然只是些纸面的资料，但谢玉居然有种身临其境的感觉。

好像谢玉曾经经历并指挥过古代军事战争一样，不但能感同身受，而且还能理解双方军事指挥官的想法。

谢玉晃了晃脑袋，一边驱除掉这点想法，一边又想趁着一点想法找到一些旋律感，真是一个好生奇怪的状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66338639"  chaptername="第248章  战争剧配乐">加入书签</a>
</div>
