    “时间似乎到了！”

    水麒麟喃喃道，他的脸上还似哭似笑，精神还没有完全从悟道的状态之中摆脱出来。

    但是他老早就设置好的提醒禁制还是将他唤醒了，悟道的状态虽然美好，但是他早就承诺好的事，也不可能在此时反悔啊。

    一道眸光仿佛开天之剑，一剑斩下，便划开了小世界的大门，水麒麟的身形一闪，再看时，已经不在了原地。

    今日，圣城之中的一切都停摆，连摆摊的商贩都不出摊了。

    所有人挤满了街道，静静地等待，一位红尘真仙的讲道，这时一场莫大的机遇，就算是刚刚踏入修行门槛的苦海修士，也在人群之中探头探脑。

    虽然红尘真仙距离他的境界远的不可丈量，但是真仙自己都有言，他讲道，有缘者皆可前来听讲，他虽然境界低，但是却正好呆在这圣城之中，难道不是有缘人吗？

    换句话讲，那些圣主、大能们，除了比他修为高些，又有哪点比他看上去更有缘？

    显然，没有，修为高又怎么样，在红尘真仙眼中，圣主大能与刚刚踏入修行大门的小修士并没有什么差别，都是一样弱小的蝼蚁。

    荒古姜家、姬家，摇光圣地、瑶池圣地、中州大夏皇朝、古华皇朝、九黎皇朝、神州皇朝，西漠须弥山、南岭妖皇殿.......一个个大势力，都是大帝传承在身的不朽势力，坐看世间风起云涌，始终不衰，此刻，他们的圣主都在等待着，这场盛宴几乎聚齐了全宇宙所有的不朽势力，可以说，谁要是趁机将这些人斩杀，那么整个遮天世界的秩序都要崩溃。

    当然，水麒麟的禁武令之下，没有人敢冒天下之大不韪动手，否则第一时间就将面对水麒麟的怒火与打压。

    就算水麒麟不出手，如今的圣城也不是任何人可以一网打尽的，而今这小小的圣城之中至少汇聚了十余件帝兵，一起发力，就算是至尊出世都要暂避锋芒。

    更何况如今七大禁区拢共都没剩下几个至尊了，还在蛰伏的至尊也被吓得把气息收敛的死死的，一丝一毫都不敢放出去，生怕一不小心就把这个杀神给招来了。

    水麒麟就差脑袋上挂个“至尊杀手”的旗帜了，对于当代的生灵而言水麒麟是救世主，但是对于太古至尊以及古族而言，他却是十成十的恶魔，这个恶魔，一次性便断送了太古万族万万年的积累的至尊，也断了古族崛起之路，这是生死仇敌啊，可是偏偏这个敌人又强的可怕，根本没有战胜的希望。

    “铛、铛、铛.......”

    万众瞩目之下，天道钟声敲响，道音深厚悠长，回味无穷，每次扫过，众人都能清楚的感受到识海一阵清凉，随后心中一直解不开的困惑豁然开朗。

    就在这一刻，不知道有多少人气息一阵升腾，隐隐有了突破的征兆。

    众人在此肯定了自己的抉择，这还没有开始听道呢，便有了如此大的收获，足见此次远行不亏啊。

    “讲道开始，诸位请随我来！！”

    水麒麟的声音在虚空中炸响，每一个字，宛如雷霆，一字一句，在天地各处回响。

    众人奇怪不已，讲道不就是在这圣城之中吗，还要去哪？

    就在他们还没有想明白时，脚下的圣城突然一震，面积逾越十万里的圣城竟然缓缓升空。

    相传远古时候，圣城原本是悬在天上的，后来某一日，不知发生了什么，才突然落到了大地上，自此成为北域的核心。

    然而这只是一个传说，各大势力也不是没弄过浮空岛之类的，但是偌大的圣城不是浮空岛，占地逾越十万里的圣城那是真正的庞然大物，难以想象需要多么复杂繁琐的阵法才能让他飞起来。

    众人以为，是水麒麟修复了圣城的法阵才让圣城飞了起来，但是很快他们发现自己错了。

    一张无比庞大的脸从他们的眼前闪过，那张脸比天空还要广大，一个闪烁，便遮住了所有的阳光，硬是等他闪开之后，阳光才重新照射了下来。

    而这张脸，实在是太熟悉了，他们几乎日日夜夜都会看上两眼，却没想到竟然会放大了这么多倍。

    众人还看到了一根无比粗壮的“枝干”，从他们的脚下一路延伸，一直插入了衣服之类的“布匹”之中，不由得乍舌，显然，这根本不是什么枝干，这是某个人的手臂啊。

    所以，并不是圣城在凭借法阵飞行，而是水麒麟单手托起了这伟岸的圣城，一脚踏出便跨出了北斗星域，往茫茫星海走去。

    众人看着周围的星辰如同光一般的从他们的身边掠过，已经哑然失声，这便是仙人的伟力吗，追山赶月轻而易举，托起圣城亦是毫不费力。

    一步一步，水麒麟法天相地，化身巨人不知走了多久，终于走到了一片荒芜之地。

    这里，看不到生命繁衍的迹象，连宇宙中的陨石似乎都不愿意来关顾此地，水麒麟却停了下来，伸手一抛，圣城径直落入这片虚空之中。

    无形的伟力浮现，落在圣城的下方，使得圣城径直悬浮在虚空之中，停止了下坠。

    水麒麟的身体也随之缩小，飞入圣城上空。

    盘腿坐于七彩祥云之上，水麒麟的刚刚坐立，无尽圣光便以他为中心，普照四方氤氲紫气覆盖虚空，绵绵不绝，向着全宇宙扩散。

    当初老子西出函谷关，紫气东来三万里，水麒麟这气象，可远比老子气派多了。

    “前些时日，至尊乱世，掀起黑暗动乱收割众生，吾虽出手镇杀，但是依然亡故不少生灵，断绝了不少道统，宇宙凋零。

    尔等皆是这天下的执牛耳之辈，吾今日传道于此，是希望借你们之手，重起盛世。

    此世昌隆之时，莫说真仙，便是仙王，以及之上的无上存在都曾诞生过，只是可惜后来受到重创，世界等级一路下滑，连带着这天下诸多天骄也终生受限。”

    “我将于此讲道三月，一月讲道，一月讲法，一月讲经，三讲之后，本尊便将前往仙域，此后不知或不再临凡.......”

