    四个人面面相觑，一时间都不知道该怎么劝慰。

    就在这时候，海拉的脸色突然间变了变，像是感应到了什么，封印着自己的力量突然间大幅度减退，甚至一度弱化到了一个不可思议的程度。

    以往的她好像被一堵墙后面，而水面就是这堵坚不可摧的墙，可现在，它感觉奥丁的神力正在迅速的减退，原本厚厚的墙壁也成了薄薄的一层膜。

    似乎只要自己轻轻一用力，自己就能捅破这层膜。

    这代表着什么几乎不言而喻。

    奥丁凉了？

    这老家伙终于死了？

    海拉简直不敢置信，一时间惊喜的无以复加。

    她带着不敢置信的表情，轻轻向前一触，霎时间，感觉自己的手便伸过了薄膜。

    而与此同时，在外则显现为水里伸出了一只手，就像是一个憋在水底的人突然跃出水面。

    薄膜破碎，化作水流融入冥河，海拉顿时间显出身来。

    “我出来了？瞧瞧，这多不可思议，我竟然出来了？”

    海拉惊喜的欢呼着，可下一秒，整个人脸色又是一僵。

    因为她感觉的到，自己的力量好像一直在迅速下跌，甚至失去了与阿斯加德的联系。

    众所周知，奥丁这一脉，多由神力链接着不同的权柄。

    奥丁与托尔都掌握着雷霆，尤其奥丁，阿斯加德领土的扩张，会增强他的力量，所以他年轻时一直在攻打九界等土地。

    一路打，一路发育，最后是越打越强。

    每攻下一个地方，他的力量就增长一分。

    而他的大哥库尔，则是恐惧之神，能够吸收别人的恐惧增长力量。

    某个平行世界中，托尔的祖父博尔死亡之后，就是由大哥库尔继承的王位。

    为了强大自己，库尔带领着阿斯加德的军队，到处挑起战争，每到一处地方，都要大肆杀戮，将恐惧散播到了九界所有的地方。

    但这也引起了九界生灵的反弹，最终被奥丁所推翻。

    到了海拉这一代，神力与阿斯加德这片土地链接在了一起。

    只要她身在阿斯加德，力量就能不断的增长。

    现在她的力量正在快速的流逝，其意味着什么根本不言而喻。

    说明阿斯加德正在遭遇毁灭！

    可什么样的力量能毁灭阿斯加德？

    看到托尔时，她明白了，她们姐弟俩正在遭遇着相同的事情。

    “我必须要回到阿斯加德，它正在遭遇毁灭！”

    海拉焦急的跳上岸，如果说刚才是事不关己，现在简直就是火烧眉毛。

    这要是看着阿斯加德被毁灭，她就等于失去了一切，说不定实力得跌落到跟雷神一样了。

    不过她的基础属性肯定比雷神要高，就算没了阿斯加德，光肉体力量也能碾压住自家的臭弟弟。

    “带我去阿斯加德，快，我知道你们这群巫师有这个办法！”

    海拉手指一抬，手上已经伸出一柄利刃，直直指向奇异博士。

    看她焦急的样子，都不用多说，斯特兰奇立刻打开了传送阵。

    就见苍白的雾气中，一个圆形的火花亮了起来，紧接着空间通道便被打开。

    众人顺着通道望过去，只见阿斯加德已然被奥术能量所淹没，通道打开之后，汹涌的奥术能量竟又顺着传送门流了进来。

    海拉直接就急了，连忙想要冲进去，幸亏托尔眼疾手快，将她一把抱住，“别过去，那里已经被毁了。”

    一边拦着，他一边示意奇异博士，快点关掉传送。

    斯特兰奇不敢怠慢，连忙照做。

    海拉挣扎着，一脚踹开了托尔，天可怜见，她才刚刚解封，结果下一秒就失去了力量源泉。

    刚刚突破封印，老家就被端了，这他妈上哪说理去。

    “那个卡萨，到底是什么人？所谓的奥术之神，真就如此的恐怖？”

    海拉烟熏妆下，两只漆黑的眼珠恍若魅影，闪着凶恶的光芒。

    她是死亡女神，整个九界都是她帮着打下来的，如果觉得她是个女人就小看她，那真是有眼无珠，纯粹找死。

    海拉就算失去了力量，她的气魄与野心也能支撑她做出一番大事业。

    这其中，当然也包括对付奥术之神。

    “看来你愿意加入我们了？”

    奇异博士露出了微笑，暗道“维山帝还真是算无遗策，每次来都能遇见这种巧合，看来遭遇卡萨毒手的人还有很多。”

    “你们的计划是什么？”海拉没有反驳，显然是已经答应了入队的要求，一开始，她就雷厉风行的询问起计划，颇有大将之风。

    不过这可把奇异博士给问住了，他都是按照着维山帝的指示办，哪有什么计划。

    “那个……我们正在集结人手，找到志同道合的伙伴，反正……团结一致，你懂的！”

    他支支吾吾说了一堆，真正实质的内容一点也没有透露，海**时不悦的皱起了眉头，“能毁灭阿斯加德的力量，就算是再来十个你们也不可能打败对方，找再多人又能怎样？难道你们根本没有计划？”

    这么一问，就连托尔与斯塔克都奇怪了起来，好像斯特兰奇确实没有向大家讲述过具体的计划，只嚷嚷着要找人。

    但若是人都找齐了，接下来的计划又是什么？

    “我觉得我有权利知道真相！”斯塔克缓步上前，电子眼中闪着蓝光，周身魔纹炫丽而又充满神秘。

    就连托尔也是一脸凝重，“通常你想要让我卖命，总要先拿出你的诚意。”

    看到自己一句话就惹得对方两个队友站到了自己身边，海拉顿时得意的笑了起来，有时候你想掌控全局，就得切入重点，雷厉风行，拿出行之有效的行动方案，这样才能让人家服你。

    凭借三言两语，一腔热血就开干的人，通常都是些散兵游勇，跟正规军相比，有着极大的差异。

    现在斯特兰奇这支小队就是散兵游勇，而海拉要做的，就是把他们统一训练，变成战斗力高强的正规军。

    面对着三个人的咄咄逼问，斯特兰奇终于有点招架不住，他举起双手，示意自己已经投降，“这些事情我得先问问维山帝，看看他要不要告诉你们。”奇异博士一阵打气，先吹嘘了一番维山帝的威能，直夸的天上少有，地上全无。

    说完这些，又把卡萨贬的一无是处，几乎说成了维度魔神中的小角色。

    他滔滔不绝的劝了半天，斯塔克又送出神助攻，拿雷神父母家园来说事，总算是打动了托尔，重新唤醒了他的斗志。

    接下来，三人又设置出新的传送阵，准备传送！

    这一次，他们来到了一片冰冷的雾之国度，皑皑白骨铺满大地，好似遍布尸山血海的古战场，不过时至今日，尸体的血已流尽，肉已风干，连该有的尸臭都散发殆尽。

    浓厚的大雾中，隐隐有灵魂在穿行、嚎叫，暗无天日的雾之都，成为了他们的第三站。

    “这里是尼菲尔海姆，冥界死亡之地。”

    托尔挺着啤酒肚，杂乱的长发黏在一起，形成恶心的条状，过往他最爱自己这一头金发，现在却完全不以为意。

    甚至还饶有兴致的拿着一罐啤酒，边喝边打着嗝儿。

    “嗝……我们来这里做什么？这地方连狗都不来。”

    斯特兰奇与斯塔克对视一眼，都有种想掐死他的冲动。

    奇异博士手腕处亮起橙黄色魔法阵，紧接着随手一挥，浓厚的大雾顿时让开了一条通道。

    “这地方是死亡女神海拉的沉眠之地，怎么，你对自己的姐姐完全不了解吗？”

    “你在说什么？别以为我喝醉了，我压根没有姐姐。”雷神又打了一个酒嗝，摇摇晃晃，感觉他在说梦话。

    斯塔克也道：“我在奥术之书看到过类似的记载，奥丁有个大女儿，就叫死亡女神海拉。”

    雷神愣住了，多少有些不敢置信，这真是奇了怪了，我自己有个姐姐我自己能不知道？

    斯特兰奇清楚他不信，不过也懒得解释，等他见到海拉之后，应该就能明白了。

    三人踩着皑皑白骨，咔吧咔吧的声音一路响彻，终于抵达一条冰冷的河流。

    河流仿佛冬天的湖水，清澈见底，泛着寒意，河面还有白色的雾气弥漫散发，像是诡异的寂静岭，浓雾中潜藏着三角头的恶魔，让人望而生畏。

    “这里就是海拉的囚禁之地，他被神王奥丁封印在冥界的一片领域，贯穿尼菲尔的冰冷冥河里。

    雷神蹲下身子，像是小孩子一样拨弄着河水，一边玩一边发出笑声，甚至还将河水泼向奇异博士与斯塔克。

    “瞧瞧这水，冰凉透骨，夏天的时候用来洗澡肯定不错。”

    斯特兰奇见状，忍不住以手扶额，真是被他的不着调给打败了，就这还对付卡萨呢？

    不拖后腿就烧高香了。

    未成想，一个不着调也就算了，还有一个更不着调的。

    要说这小子也挺机灵，明明自己也是一头雾水，却说的好像清楚一切，不得不说，其已然拥有尼克·弗瑞的几分腹黑了。

