
    原本周围丛林之中，至少埋伏了上百人，来自不同势力的高手，叶尘这一招使出，顿时便死去大半！
　　
　　    当然了，死去的都是实力比较弱的，而能活下来，则几乎个个都是，高手中的高手。
　　
　　    不过，叶尘并没有将他们放在眼里，只见他双手往下微微一按，整个人已经悬空而起，犹如神灵一般，升到空中数十米的位置，然后环视了一圈四周，霸气无比道：
　　
　　    “今天你们这些人，有一个算一个，谁也休想活着离开这座小岛！”
　　
　　    方才逃过一劫的各大高手，听到叶尘这话，顿时个个脸色大变。
　　
　　    原本，他们以为，这应该是一场没有任何悬念的围杀之局，全都都是抱着戏谑猎物的心态来的，所以之前，河内二老和皮特出手的时候，他们都在一旁冷眼旁观，并没有急于插手。
　　
　　    毕竟，对方仅仅只有七个人，就算个个是一等一的高手，又能强到哪里去？
　　
　　    可是他们却万万没有想到，这才不一会的功夫，形势居然发展到这个地步！
　　
　　    而造成这一切的，却仅仅只是一名不到二十岁的少年！
　　
　　    “这家伙到底是一个什么妖孽呀！”
　　
　　    众人心中纷纷感慨，同时不少人也各自起了小心思，一时间，不知道是该撤退，还是该继续战斗。
　　
　　    就在这个时候，黄金战神皮特的声音，陡然响起，
　　
　　    “大家不要慌！刚刚我只是一时不小心，所以才会被他击败，各位都是世界各地的高手，只要我们团结一心，这小子不可能会是我们的对手！”
　　
　　    皮特之前被叶尘一连打爆了三次，气得都快要吐血了！
　　
　　    他可是堂堂米国的四大战神之一，还从来没有如此惨败过，倘若今天不一鼓作气杀了叶尘，这将会是他一生的耻辱！
　　
　　    因而，看到各方高手已经萌生退意，他便第一个站出来，出言阻止。
　　
　　    在他看来，叶尘就算比他的实力要高，肯定也高不了太多，如果能集众高手之力，必然能将其斩杀，否则若是错过眼下的机会，以后再想要杀此人，可就难了！
　　
　　    皮特的声音才刚刚落下，紧接着，又有一道声音响起，
　　
　　    “皮特将军说的不错！这小子就算再厉害，难道还能挡得住我们这些人联手吗？此子潜力巨大，今日若是不除，以后必定遗患无穷！”
　　
　　    众人听到这话，当即循着这道声音望去，
　　
　　    只见，远处一颗参天大树的树顶之上，赫然站着一名中年男子。
　　
　　    这中年男子，板寸头，络腮胡，身穿黑色武士服，气质冷然，此刻足尖站在树顶的一片树叶之上，而那片树叶却丝毫没有被压弯，足以看出此人强大的修为。
　　
　　    叶尘看到这人，也不由得双眸微微一凝，原来此人他竟然认得，是他前世的老熟人！
　　
　　    “血影天罚的’判官‘方不群！你们老大穆天华怎么没来？”
　　
　　    叶尘直视着中年男子，脸上挂着淡淡的冷笑，开口道。
　　
　　    下方的欧阳寒等人，听到叶尘这话，顿时忍不住惊呼起来，
　　
　　    “原来他就是血影天罚的判官方不群！据说他在血影天罚中的实力和地位，仅在穆天华一人之下！”
　　
　　    “资料上说，此人曾经独自一人，刺杀过不下十位化劲宗师，三位圣级高手！”
　　
　　    “那岂不是意味着，此人至少也是圣级以上的实力？”
　　
　　    “不过传说此人的行踪十分神秘，几乎没有人见过他的模样，叶少将怎么竟然识得他？”
　　
　　    ……
　　
　　    方不群见叶尘居然一眼，就叫出了他的名字，顿时也是微微一惊，然后桀桀一笑，
　　
　　    “没想到你居然认得我？看来你们华夏的情报部门很厉害呀，倒让我刮目相看了！”
　　
　　    叶尘暗暗冷笑，心想说，
　　
　　    ‘我怎么可能会不认识你？前世穆天华派你追杀我和玫瑰，最后玫瑰就是死的你的手上，就算你化成灰，我也会记得……’
　　
　　    想到这里，叶尘顿时心念一动，脑海中顿时蹦出一张绝美的面孔。
　　
　　    ‘玫瑰……上次一别已经有两个月，也不知道你现在如何了？’
　　
　　    就在叶尘正在沉思间，又有一道声音忽然响起，
　　
　　    “既然有皮特将军和方老弟在，那也算我一份！”
　　
　　    说话的，是一名身穿黑色唐装的白发老者，和方不群一样，也是亚洲面孔，不过气质儒雅，倒一点也不像杀手。
　　
　　    叶尘两眼一眯，再次冷笑道：
　　
　　    “宝岛月泉山的殿堂级杀手，一剑无血冯世昌！没想到你也来了！”
　　
　　    白发老者顿时两眼一瞪，
　　
　　    “你居然认识我？”
　　
　　    宝岛月泉山，同样也是世界十大杀手组织之一，不过月泉山的杀手，向来以神秘著称，经常化成普通人，杀人于无形，所以外界知之甚少。
　　
　　    叶尘却没有理他，转而开始将目光，转移到其他绝顶高手的身上，然后挨个报出了他们的名字，
　　
　　    “你是南美‘暗夜’组织中的‘血雨屠夫’霍华德吧！”
　　
　　    “还有你，北美‘修罗’的’食人王‘杰克，你也敢来趟这趟浑水？”
　　
　　    ……
　　
　　    不一会，叶尘已经一连报出了五六个绝顶高手的名字，这下不光欧阳寒等人惊呆了，就连被叶尘点到的众人，也是个个一脸惊色。
　　
　　    他们这些人，可都是各自组织中的顶级高手，每个人的信息资料，都是绝密中的绝密，一般除了圈内同级别的大人物之外，几乎不可能会被外界所知。
　　
　　    叶尘能认出其中一两个，这还说的过去，可是居然能将他们的名字全部喊了出来，而且分毫不错，这事就有些诡异了。
　　
　　    难道华夏国的情报部门，都已经强大到如此程度了吗？
　　
　　    就在众人全都一脸惊愕之时，方不群再次开口了，
　　
　　    “大家不要被他扰乱了心神，即便他知道咱们的底细又如何？大伙一起出手，定能将此子斩杀！”
　　
　　    “不错！我几个联手杀这小子，其他人去杀林震南，回头赏金我们几家平分！”
　　
　　    “好主意！就这么定了！”
　　
　　    ……
　　
　　    一共七大杀手组织的顶级杀手，连同皮特，一共八大高手，迅速商议好计划之后，开始缓缓向中间和围起来，其他人也开始蠢蠢欲动，随时准备进攻林震南等人。
