    随着颜冲的意念下达了升级的命令，这一刻，他的心头莫名地有些沉重。

    踏入职业者道路以来，他感受到了越来越多的东西，关于这个世界的某些真相，一些是通过越来越强的实力，一些则是职业者拥有的直觉。

    其实直觉人人都有，普通人也有这种本能，只不过玄而又玄，一般只能被动地接受，无法主动来使用，而成为职业者后则是深入挖掘了这种本能，让它越来越清晰。

    就像之前他有预感，这一次的晋升并不一般，所以特意远离了西大陆一般。

    神灵，是一个遥远而又熟悉的词汇，祂听起来那么高高在上，却又似乎无处不在，存在于人们的心中，作为职业者们的终极目标，各种文明中的信仰具现之物。

    在地球没有灵气复苏的时候，颜冲就曾想过，神灵，到底是高等级的生命存在，还是人们臆想出来的事物？

    宇宙中有行星、恒星、星系、黑洞这样伟大的存在，又产生了生命这一堪称奇迹的造物，又有什么是不可能的呢？

    来到无尽大陆之后，他了解到神灵是真实存在的，是更高层次的职业者，但充满了神秘。

    现在，他要晋阶神灵，哦不，是神话阶的魔眼血脉了，虽然不是他自己成为神灵，但终于有和神灵沾边的了。

    自己到底会有什么变化？会不会失去自己的意志，成为一种类似泛意识般的存在，高高在上，冷漠无情？

    或许，什么都不会发生，只是他自己想多了？

    收起一刹那间翻滚过的种种复杂情绪，颜冲沉重的心倒是缓和了一些，重新轻松了起来。

    想这么多干嘛? 反正他自从踏入职业者道路以来还不到一年? 按照地球上的视觉来说，连一个月都不到? 有了现在的实力已经很满足了。

    就算有什么问题? 大不了重新来过。

    如果以后真的有什么不可承受之重必须让他来承担，那时候再说吧。

    颜冲内心深处的咸鱼心态起了作用? 让他恢复了镇定。

    海量的XP也同时流逝了起来，至于去了哪里? 颜冲隐隐有所猜测? 是他命池深处的那个巨大眼睛，魔眼血脉对他的命池进行了改造。

    命池是灵魂最为关键的地方，命池被改造了，灵魂也会发生蜕变? 然后再是肉身有了一定的调整。

    这样? 天赋什么的也随之改变，这是一个渐变的过程，只不过被某种伟力压缩到了一瞬间，或者说，以颜冲的感知来说? 只是一瞬间，但实际上已经过了很久。

    他曾经看过宇宙大爆炸理论? 在奇点爆发的那一刻，分了好几个阶段? 用时间来衡量，都是短暂的可怕? 比如10的负43秒这样的普朗克时间? 发生了许多事情? 所以他从不认为现在的自己有多么强大。

    起码，魔眼血脉的本质他就没有搞懂，就算晋阶了神灵，也只是踏上了一个新征程的起点而已。

    随着足足一亿XP被消耗掉，颜冲周围的环境也变化了。

    他再一次陷入了某种类似于幻觉的感觉之中。

    星空，他来到了星空之中，周围是漫天的星辰，虽然他的个体相对于整个宇宙来说非常渺小，但视角却发生了奇异的变化，仿佛一个局外人可以以上帝视角来观察这一切。

    他看到了什么？

    那是银河系！

    他似乎就处于银河系之中，以一个俯瞰的视角来观察漩涡状的璀璨星系，美丽而又令人震撼。

    银河系的最中心，是一个深邃地可以将人的灵魂意识吸入的超大型黑洞，超大型黑洞的周围被光芒笼罩，却仍然无法遮挡颜冲的目光，一眼就看到了其中的本质。

    颜冲只是扫了一眼便移开了目光，因为他感受到了自己的渺小，也来自于灵魂深处的悸动，仿佛超大型黑洞之中存在着某种令他无法匹敌的存在，多看一眼就会惊动对方。

    随后，他又朝着周围望去，看见了银河系周围的仙女星系、麦哲伦星系等星系，不过视角却无法随意变幻了，只能遥遥望着，似乎达到了目前的极限。

    这是地球宇宙？颜冲脑海中不禁蹦出了这个念头。

    不可能，他不是在无尽大陆吗？怎么可能来到银河系呢？

    颜冲忽然心中一惊，他竟然恢复意识了！

    原先他几次升级魔眼血脉，虽然似乎是经历了很长时间，但意识一直处于冻结状态，无法思考，但他现在却有了思考的能力。

    那么，这里应该就是他的命池所在，而银河系应该就是命池内部的具象化，基于他自身的认知。

    还没等他再思考什么，周围的一切便凝固了，他忽然发现自己正不受控制地朝着银河系中心的超大型黑洞飞去，速度远远超过了光速，视角也无法自由移动了。

    就连意识也无法自由运转了。

    恐怖！

    颜冲的心中忽然浮现出巨大的恐怖，超大型黑洞之中到底有什么？他会不会因此惊醒对方，随后被对方撕扯分解成最基本的粒子，然后被吞噬的连意识都不剩？

    然而它毫无办法，只能任凭自己如同扑火的飞蛾般朝着银河系的中心飞去。

    愤怒！

    一股愤怒的火苗从心中升起，随后愈演愈烈，颜冲此刻虽然没有意识，但却仍然愤怒。

    他讨厌这种无能为力的感觉，连自己的命运都无法掌握，哪怕实力强大了，却仍然要按照魔眼血脉规划的道路去走。

    尽管这可能就是一个幻象，潜藏着某种信息，但他也不愿意任由魔眼血脉来掌控他。

    可能是强大得意志起了作用，颜冲惊讶地发现，他竟然挣脱出了这种无形的束缚，意识重新运转了起来。

    他再度获得了思考的能力。

    时间过的非常短暂，可能距离他思维凝固到恢复就是一瞬间，但他却离着超大型黑洞越来越近了。

    感受了一下牵引自己过去的巨大力量，颜冲忽然笑了。

    就算我最终注定要面对祂，那也必须是我自己主动去面对的。

    随即，颜冲意念一动，竟然再度加速，瞬间就撞入了银河系的中心超大型黑洞之中。

