
　　“你跟咱妈之间到底有什么矛盾，我是不知道。”

　　他话音刚落，穗子的眼泪吧嗒就下来了。

　　“你还想糊弄我！”

　　“我话还没说完呢！把你的金豆子给老子收回去！”于敬亭把眼一瞪，用最狠的态度说最怂的话，“你再给老子哭，不跟你说了，憋死你，让你一辈子都不知道！”

　　“但我知道，她绝对不是不关心你。”

　　“你被她收买了？拿了她多少好处费？”

　　“我是那种没有节操的人？”

　　穗子实在地点头，他就是。

　　“你这个没良心的小娘们！我对外怎样咱且不说，我对你，使过一点心眼吗？”

　　穗子想了想，在今天以前，他的确没有队她藏着掖着。

　　“你们背着我吃火锅了。”

　　“草！”于敬亭气得转身出去，穗子只听一阵叮当。

　　他去厨房翻腾什么了？

　　不会是被她气急了，拿刀剁手啥的？

　　脑子里的画面让穗子白了脸，冲出去查看。

　　就见他左手握着一根大葱，右手拿着一碗大酱。

　　在那凶残地吃葱沾大酱呢。

　　她老家有个毫无科学依据的习惯，生气吃大葱败火，着急喝凉水精心。

　　“你让我败败火再跟你说，你这嘴馋的小娘们，忒记仇了，不就是一顿火锅吗？等回头我弄半只羊回来，让你涮个痛快还不行？”天籁小说网

　　穗子原本还在生气，被他这吃大葱的动作逗到了，还不能笑出来，一笑岂不是气势落了下风？

　　“陈开德啥德行你又不是不知道，好逸恶劳，喝大酒不干活，你家穷得不像样，如果没有丈母娘和我，你拿什么上学？”

　　“我上中专国家给补助。”

　　“那中专以前呢？还不是她想方设法的倒腾东西供着你，有次我们三偷生产队的瓜出去卖——”

　　“你说我妈偷瓜？！！！”

　　穗子无法把薅社会主羊毛这种事儿，跟她气质高贵的母亲联想到一起。

　　“嗯，不止咱妈，还有咱娘加上我，你记不记得你十岁时，经常半夜能吃到瓜？”

　　穗子小嘴微张，所以，她当时也是“共犯”？虽然没有直接参与，但她吃了啊！

　　那时候还小，半睡半醒的被陈丽君叫起来，猫在被窝里偷吃西瓜，就怕让人发现。

　　“咱妈说你喜欢吃，她宁愿少卖点钱，也要冒着风险给你背回来一个，她要是不在乎你，这么麻烦干嘛？”

　　“不止瓜，还有生产队的鸡、杏、粮食......她能搞到什么，都想着留给你吃。”

　　“你们到底偷了生产队多少东西？！”

　　怪不得他跟母亲那么熟，这都是建立在一次次偷社会主义瓜的基础上啊！

　　“这些细节都不要在意，就说她对你好不好，你真不知道吗？”

　　这句话勾起穗子的回忆。

　　是啊，她怎么会不知道，只是过去有多好，现在就有多痛苦，就因为对比明显，她才不愿意也不敢想过去。

　　一旦回想起那些美好时光，她就会钻牛角尖，不明白自己做错了什么让母亲这么讨厌。

　　“我不懂你们读书人那一套复杂的说辞，咱就说最朴素的道理，咱妈如果只有一个香瓜，她绝不会吃一口，都留给你，这特么要不是爱，你告诉我啥是？”

　　谷</span>穗子让他说得眼泪汪汪，瘪着嘴不说话。

　　“还有件事，我本来不想告诉你的，她也不让我说......”

　　“什么事？”

　　“刚王姐问，如果她的孩子在奶奶家被人欺负甚至被人卖怎么办，我怎么回答她的？”

　　“你说找人暗中看着——她走的时候，找你照顾我？！”穗子一下子都明白了。

　　这些事，前世她可都不知道。

　　联想他说的，当年母亲跟婆婆带着于敬亭没少干坏事，于敬亭母子一定是母亲特别信任的人，要托孤只能找这娘俩！

　　“所以，你就把我照顾到床上了！”

　　于敬亭撇嘴。

　　“真不愧是娘俩，话都说得一样，她也是这么骂我的。”

　　穗子噙着泪笑了，笑一下马上收敛，那表情仿佛再说：我正在哭呢，我得继续保持悲伤

　　于敬亭看她这么可爱，忍不住把爪子伸过去，想摸她小脸，被穗子一巴掌拍掉。

　　“那她为什么要对我说那么过分的话？我当初求她，她说我跟她没有任何关系，让我永远不要烦她。”

　　这话隔了多少年，再想起来心还是痛的。

　　其实类似的话，陈开德也说了不少，陈丽君走了以后，陈开德隔三差五就用很难听的话羞辱穗子，穗子都不在乎，甚至觉得他嗷嗷的样子挺没劲的。

　　但陈丽君说出来，穗子就难受，难受的要死。

　　那是她在乎的人，也是她唯一的亲人，不在乎的人，永远也伤不到自己。

　　最扎心的痛，永远都是最亲的人给的。

　　“她为啥那么说我也不知道，但想也知道肯定是有什么难言之隐，过年时，她差点没怼死我。”

　　“过年？！你俩背着我吃了多少火锅？！”

　　于敬亭叹息，她是真的很想吃火锅啊......

　　“你做的那些熏货，就是过年时我拿去送她了，她大老远的过来，想要把你带走，要不是我机智勇敢聪明果断——当然，也是我这个小伙人太好了，丈母娘觉得我还行，就把你留给我了。”

　　“......”

　　穗子满脑子惊叹号。

　　竟然发生了这么多她不知道的事，母亲竟然偷偷看过自己，还想把她带走！

　　心好像一下就没那么痛了，其实，她妈也不是不要她吧？

　　“你照照镜子，你不仅长得像她，性格也像，娘俩都拧巴，你在这跟她怄气，她在那扛着死活不说，所以，你以为我是单纯的背着你吃火锅？”

　　“那你是——？”

　　于敬亭伸手呼噜下自己的小寸头，一脸的正气。

　　“都说了，我是卧底！我企图用资本主义的羊肉，腐蚀她无产阶级的心灵！”

　　“......你跟她比，到底谁才无产？”这家伙的脸皮，真是厚啊。

　　“小娘们你不要那么庸俗，我说的是感情上的，懂？我有你全部的感情，她现在在你心里，就这么一丢丢。”于敬亭比了个指甲盖大小，炫富！

　　“好吧，卧底同志，你打探出什么了？”

　　于敬亭把嘴凑穗子耳边，压低声音。

　　“东关的肥牛是拿猪肉糊弄的，我一会过去找他们赔钱，一准能让你白吃一顿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第249章招供超级痛快的铁根免费阅读。https://xs.23sk.com 