    “不是，妈，有什么事还得背着我说啊。”

    “再说了，小月可是我最好的闺蜜，她什么事我不知道，你说吧说吧没事。”

    本就疑惑的洛时纤，现在更是感觉摸不着头脑，自己怎么可能错过这次机会。

    “你这孩子，该让你知道的自然会让你知道，你没事在这瞎捣什么乱。”

    “再说了，我来什么事你难道不知道吗？你快忙去吧，别打扰我们。”

    洛母看到洛时纤这副模样也是着实无奈，这孩子怎么什么事都想听。

    “好吧好吧，你们聊你们聊，我就不打扰你们了。”

    “小月啊，那件事我之前也和你说了那么长时间了，你一定要好好的考虑考虑，作为闺蜜，我一定看好你，一定挺你。”

    洛时纤此时也是恍然大悟，母亲这次专门过来肯定就是为了她哥的事。

    算了，反正她不想让听就不听呗，只要他们两个能成就行。

    洛时纤自然也是希望白月与洛天寅能够走到一起，那样一来两家的关系就更近了，那是绝对的亲上加亲。

    自己的哥哥那么优秀，也只有自己的闺蜜才能配得上，闻蔓那样的女人根本就不配。

    “伯母您太客气了，还专门来公司一趟，有什么事你给时纤说一声，我去你家就好。”

    “你有什么事你尽管说，我能做的一定义不容辞。”

    白月微笑着开口说道。

    “你这孩子，跟伯母还这么客气。”

    “我这次来也没别的事，就是想和你说说天寅的事。”

    洛母这次来也是直接开门见山。

    这令白月也是有点不知所措，她着实也没想到洛母这次来竟是为了自己两个的事，而且说的这么的直白。

    “天寅哥哥………和我有什么事啊？

    “对了，这段时间因为公司忙，也没来得及去看他，他恢复的怎么样啊？”

    对此白月也只能装傻充愣，岔开话题，毕竟这件事情太过敏感，而且洛天寅那天在医院已经明确的拒绝自己，包让自己怎么好意思开口。

    “这个你放心，天寅他已经恢复的差不多了，这可得多亏你上次在医院那么的细心照顾，这才没能留下病根儿。”

    “说到这儿我们全家人可都得好好谢谢你，那时候也着实是把你给累坏了，你在家肯定是掌上明珠，何时受过这种罪？”

    洛母欣喜的开口，上次在医院白月被拒绝，她也是在闻蔓那里听到了风声，这事可着实是把他给气坏了，自己的儿子怎么就那么引不上道呢？

    白月这孩子哪不好了，无论是修养还是样貌，都是绝对的万里挑一，无可挑剔。

    “伯母您太客气了，我和天寅哥哥从小玩到大，照顾他也是我应该做的。”

    “不过您说您来是为了我和天寅哥哥的事，这个就………”

    白月僵硬的笑了笑，不知道该怎么说下去。

    洛母又岂会看不出来白月的心思，毕竟人家是个女孩子，被拒绝了一次，本就十分难堪，现在又怎么好意思开口。

    “小月，你也不是外人，伯母就不和你绕弯子了，咱们就有话直说。”

    “上次在医院，是天寅那孩子不懂事，满口的胡说八道，你可别在意，这事我回去好好的骂了他一顿。”

    “不过这么长时间了，伯母也能看出来你对天寅还是有意思的，不然也不会跑到医院费心费力的照顾他，这些我和你伯父都是看在眼里的。”

    “至于天寅所说的什么与闻蔓之类的，那完全就是在信口开河胡说八道，你可千万不要放在心上。”

    “他和闻蔓我可以给你打保票，绝对是没有任何关系，希望你不要多想。”

    对于洛天寅那天在医院的事洛母也很是抱歉，现在只能赶忙解释，千万不要因为那件事闹得不愉快了。

    “伯母你放心吧，我不会把那件事放在心上的。”

    “至于天寅哥哥和闻蔓，我也是相信他们没有任何的关系，只是纯属的朋友而已。”

    “至于您所说的事，我一定会好好考虑考虑的。”

    白月说到闻蔓时，眼里的恨意明显的增加，她也只能这样回应着洛母，至于没关系，鬼才相信呢。

    这话当时可是从洛天寅嘴里亲口说出来的，怎么能让人不相信，不过洛母毕竟是长辈，这样直接说出来也是不好的。

    “那就好，那就好，我回去让他抽时间多来找找你，反正现在他的身体也恢复的差不多了，还能为你分担分担些压力。”

    “你在公司也不要太累了，到时候累坏了身体不止你爸，我也会心疼的。”

    “你就抽时间和他也多接触接触，他那人就是那样，从小就是寡言少语，感情嘛，培养培养就好了。”

    “伯母我可是很看好你们，我就将你认定为我的儿媳妇了。”

    听完白月说的话，洛母也是证实了心中的想法，出对洛天寅还是有感情的，这样一来两人就还有可能。

    “嗯，我知道了，伯母。”

    洛母的一连串话语，着实是让白月有点接不住招，毕竟这些话自己根本不知道如何回应。

    不过脑海里想起那个温文尔雅，博学多识，对任何人都很温柔的洛天寅白月，心中还是十分的向往，此时的她，对于墨聿谨已然没有了半点感情。

    不过这并不妨碍自己对闻蔓的恨，终究还是他抢走了墨聿谨，如今还要抢走洛天寅的心和自己公司的渠道，自己与她绝对是不共戴天。

    “那就好，那就好，你先忙我就不打扰你了。”

    “不过记住啊，不管怎样还是要保重好身体，不要把身体累坏了。”

    “我说的事你可一定要好好考虑考虑，这件事伯母是绝对的无条件支持你。”

    得到了自己想要的答案后，洛母笑着离开了公司。

    “伯母慢走，再见。”

    看着洛母远去的身影，白月下定决心，等到自己公司度过了这一阵儿的危机，到时候不管是洛天寅的心还是运营渠道和顾客，自己都会一个个的抢回来。

    甚至就连墨聿谨闻蔓也不配拥有，到时候他要让闻蔓成为真正的孤家寡人，众叛亲离。

