    李慕白脚尖轻点几下地面，身形就轻盈如同飞燕般朝周轩蹿了过去。手上的长剑舞动起来，宛如一条游龙般轻灵。剑招行云流水，全无半点滞涩。在常人看来，这已经达到了剑法的至高境界。

    站在远处观战的玉娇龙，看到李慕白舞出的武当玄牝剑法。忍不住微微侧目，心里不禁暗道。

    “嗯，这剑法比师傅还差了些。”

    她心里对周轩也越来越好奇，不过对周轩的武功也算是有了个底。武林中鼎鼎有名的李慕白，那也不是周轩的对手。

    周轩看着李慕白来势汹汹的快剑，手腕轻轻一挑。长剑立刻就迎了上去，缠住了对方的剑身。眨眼间的功夫，他的剑就缠着李慕白的剑，一起转了几个圈。

    李慕白当然也看出了对方的意图，但是却无法挣脱。周轩的长剑仿佛有股巨大的吸力，将他的剑死死黏住了。无论他怎么用力，剑都不听使唤。除非他直接脱手弃剑，不然根本就无法挣脱开来。

    当此刻弃剑，那不就是相当于直接认输了。他当然是不愿意这么做的，所以也尽力挣扎了起来。手里内力疯狂涌出，开始跟周轩较起劲来。

    周轩感受到李慕白也在发力，但却毫不在意的微微一笑。他的肉体力量再加上内气，配合太极劲一起使出来。不说四两拨千斤，但起码也可以做到千斤拨万斤。

    不论李慕白怎么用力，那都是石沉大海。气劲刚触及到周轩的长剑，立刻就会被化解一空。除非李慕白气劲大过周轩十倍，不然是无法挣脱开的。

    突然“铛”的一声，李慕白手里的剑被周轩挑开了。在空中飞舞了几圈，然后随意掉落了在地上。

    玉娇龙看到这一幕，脸上还是露出了一些震惊。

    虽然她心里早就有了心理准备，但是真看到时还是表现的很惊讶。那可是李慕白，江湖上公认的第一大高手。居然就这么轻轻松松被周轩打败，简直太不可思议了。

    她原以为周轩会比李慕白要厉害一些，但是也没想到会厉害这么多。这种事要是说出去，还真没几个人会相信。

    李慕白将微微颤抖负在了身后，勉强微笑着对周轩问道。

    “你这是什么剑法？”

    他自己也很是震惊，没想到自己和周轩会差的这么远。而且从对方的武学来看，仿佛与武当剑法同出一宗。

    周轩微微一笑，将长剑别在了身后说道。

    “太极剑法。”

    他也不知道这里的武当派有没有太极剑法，不过按理说应该是没有的。

    玉娇龙手里的武当剑法心决，就是武当派最精髓的上乘武功。那里面并没有什么太极拳、太极剑，只有玄牝剑法、内功心决、轻功等等。

    如果武当派真有太极剑法什么的，应该会好好流传下来。那武当剑法心决上面，就会有太极剑的影子。

    李慕白听到这话，不禁瞪大了眼睛说道。

    “太极剑法？！”

    他从来没有听说过，武当派内有这种剑法。但无论剑法的名字还是招式，仿佛都与武当有极大的渊源。

    周轩看到李慕白的反应，心里就有了猜测。

    这个世界的张三丰，应该也是惊才绝艳的人。只不过却没有创造出太极剑法、太极拳法这种武功，或者是年代太久远导致失传了。

    其实他这也算不上什么很特别的剑法，只是将太极理念与气劲融入了剑法中。这自然也就成了太极剑法，达到了以假乱真的地步。其实换成拳法也差不多，道理都没变。

    周轩用欣赏的目光看向李慕白，笑着点点头说道。

    “不错，我还会太极拳法。你想学吗？我可以教你。”

    李慕白的资质，当然不用多说。不管是心性还是悟性，全都比玉娇龙要出色。而且李慕白甚至还触及到了天人感应的境界，那是已经是脱离了普通人的范畴。

    如果玉娇龙的资质算尚可的话，那李慕白的资质就算是恐怖级别了。其实相对比玉娇龙，李慕白可能更适合当他的徒弟。要是他再悉心指点一番，说不定还真能踏入修行境界。

    李慕白的脸色却变得郑重起来，全神贯注的望着周轩问道。

    “请问阁下是从哪里学来的太极剑法、太极拳法。”

    他有八成把握，认为周轩与武当派应该有渊源。对方天资纵横，居然以二十来岁年龄就达到了如此境界。其中的过程令他感到非常好奇，所以才忍不住冒然相问。

    周轩到是脸皮厚，直接点头微笑说道。

    “嗯，算是我自创的吧。不过还有一位朋友，也算出了大气力。”

    其实说是他自创也没问题，在那个世界确实是他创造出来的。虽然有君宝的大力支持，但主要还是他在提供思路与设想。其中也算有其他世界张三丰的理念在，甚至还占了大多数。但在那个世界，当然是不算数的。

    毕竟对方人不在那个世界，那就只好让他来代劳了。

    李慕白皱起眉头，接着又对周轩问道。

    “请问是哪位朋友。”

    这个“朋友”肯定与武当颇有渊源，甚至可能就是武当派弟子。其实他心里已经有了预感，觉得应该就是一位师门长辈。只是不知道具体是哪一位前辈，竟然能创出如此惊才绝艳的武功出来。

    他想到这里，觉得周轩应该也是对方悉心调教出来的弟子。这样心里的疑惑也才去了大半，难怪武功会这么高。

    周轩抬头看了一眼远处的大殿，然后脸色淡然的说道。

    “张君宝。”

    他现在突然说起君宝的名字，心里不禁开始回想起了以前的事情。他已经有好久没有想起过君宝，现在也不知道对方过的怎么样呢。

    李慕白满脸愕然的瞪大眼睛，然后用难以置信的语气对周轩问道。

    “嗯？！你说的张君宝，难道是张三丰祖师？！”

    虽然他很想希望是自己听错了，或者只是同名而已，所以又向周轩再次确认了一番。

    哪知周轩却笑着点点头，直接回答说道。

    “没错。”

