    

    你画着最美的妆，穿着最性感的小裙子在他面前摇曳生姿，那个男人的眼里却只有游戏。

    又或者换个角度，一场酣畅淋漓的激战过后，女人靠在床头，指尖夹着一根香烟，男人则是依偎在她身边，满心欢喜的等着女人的点评。

    女人红唇微启，伴随着阵阵烟雾缭绕吐出的还有毫无感情的二字点评，“一般。”

    一般……

    “一般”这个词杀伤力极大。

    一而再再而三的“一般”，对此她更愿意相信司斐有心无力。

    毕竟她这样在骨在皮的美人都不心动，不是有心无力是什么？

    她理解，男人嘛……

    不可说，不可说。

    从回忆之中抽离，含笑一瞬间又恢复了一样懒散的模样。

    “别看了，把直播间打开。”含笑戳了戳还在欣赏自己狗爪子的金莲。

    金莲转过毛茸茸的脑袋，一边操作直播间，一边还不忘提醒，“主人，这段时间直播间的观众老爷们对您的怨念很大。”

    含笑问：“为什么？”

    金莲斟酌着开口：“大概是……您不务正业？”

    含笑一拍桌面，严肃道：“胡说，整个星际没有比我更加敬业的主播了，给我开。”

    含笑一声令下，金莲狗爪子一拍，按下了直播间的启动按钮。

    连着关了几天的直播间在打开的那一刻就像是大风刮过，溅起了满地的灰尘。

    铺天盖地的消息弹了出来，好在金莲的处理系统还算是强大，没卡机。

    依照星际平台的要求，虐文频道的主播可以自主选择开直播的时间。

    当然，也为满足不同用户的需求，直播间关闭时虐文主播所经历的一切主线故事将自动转化为文字版的小说剧情。

    平台将自动筛选其中最附和要求的场景进行转发。

    就比如含笑并不在场的那一场戏份，苏城和林可柔之间的碰面。

    站在原主的角度上，这就是一个虐点。

    番茄西红柿：虽然看文字版的也很过瘾，但是跪求主播赶紧开播吧，我的精神粮食快不够了。

    蜂蜜裹刀子：笑笑是全平台我见过最懒的主播，居然连着几天都不开播，只用文字版打发我们！

    玻璃碴子：笑笑，笑笑，你的白切黑小奶狗和女主林可柔搞在一起啦，他正算着要怎么对付你！可怜我家笑笑还给他做了炖红烧肉！

    土豆大红薯：前面的纠正一点，红烧肉是金莲做的。

    指挥官他媳妇：笑笑，告诉你一个悲惨的消息，你花了三天三夜给渣男江煜做的茶杯被女主转送给小奶狗了，她居然还说是自己做的！

    笑笑今天被虐了么：女主是壶百年龙井无疑，鉴定完毕！

    ……

    含笑虽然是主播，但对原剧情也只了解大概，一些细节的事情她了解的并不清楚，比如说自己送给江煜的礼物被女主转送的事情。

    哪怕是她也被女主这番骚操作给惊呆了。

    不过只是走神了一会，她就换上了一副营业性的笑容出现在了镜头前，“观众老爷们大家好呀，欢迎大家今天来到全星际最美虐文女主播的直播间。”

