    就在黄灵儿拿出蛊毒的那一刻，突然一只大手蓦地扼住了她的手，她瞳孔微缩，闪过一抹不可置信的意思。

    霎时间，令她的手仿佛不可控制般的使不上劲儿，只听见咔的一声，她细细手腕被人就这么轻易折断，手中的蛊毒也随之而落。

    “啊！”伴随着一声凄厉的惨叫……

    “灵儿？”

    “王爷！”

    “皇叔？”

    “冥王诈尸了！”

    顿时间，周围又乱成了一锅粥。

    那瓶蛊毒准确无误的落在了墨北冥的手中，当他再一次站起来的时候，他仿佛就犹如一个至高无上的王者，重新归来一般。

    他一双冷厉的黑眸，冷冷的看着周围的一切，目中充满了讽刺，若不是他刚才假死，还真看不清这些一个个狼子野心的丑恶嘴脸！

    黄天霸见黄灵儿的手被折断，蛊毒被夺，一时间也是愤怒不已，连忙就朝着墨北冥猛烈攻去。

    墨北冥见状，眼皮微动，掌中聚集内力，也一掌朝着黄天霸劈去。

    巨大的热浪掀起了一阵狂波，仿如虎啸山林，黄天霸被这一掌猛地击退，口中吐出了一口鲜血，是不可置信的看着眼前这个年轻人，“怎么可能，你的内力怎么会这般深厚？”

    他修炼了数十载，也没什么突破，可是眼前这个男人，年纪轻轻的，就已经超过了他许多，这让他怎么也不能接受，难道这就是传说中的天生练武奇才吗？

    他真是无法接受这个事实，他枉活了这么大一辈子，竟然还不如上一个比他小一辈的年轻人，更何况这一招就让他给败了。

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，似乎根本不想理会，他冷眸扫视了周围一遍，“出来。”

    话落，突然一队身穿金色铠甲的人从林中骤然而至，将这里全部都包围了起来。

    “是影卫！传说守护冥王的中铁血战士影卫！”

    人群之中不知是谁叫了一声，大家似乎都被眼前的情形给惊愕。

    山匪大当家的见情况不妙，马对着自己身后的兄弟们大喝一声道：“兄弟们给我撤！”

    可惜这时候已经晚了，因为因为们已经把这里围得水泄不通，陈列的盾牌但是拦住封死了这里所有的去路。

    墨北冥此刻转眸看了一眼身旁的女人，那原本冷厉的眸中，也浮上了一抹独有的温柔，“心儿，等着本王把这里处理好了，就带你回去。”

    叶天心听到他的声音，心里也是微微一动，她情不自禁的应了一声，“好。”

    墨北冥话落，便加入了战斗中，山匪们想要逃离，他又怎么能给他们这个机会。

    当然无名也想趁乱逃离这里，幸好叶天心眼尖的看见了他，拿起了箭对准了他射击。

    巧妙的是，恰巧是射准了他的双腿，这就断了他的去路，让他无力再逃。

    无名也是气急败坏，手中猛地就飞出两枚暗器直直的朝叶天心袭去。

    叶天心又不会内力，虽然她已经迅速的在躲避了，但还是避之不及，刺入了她的肩胛骨。

    疼的她脸色猛地一沉，倒吸了一口凉气，来到了一颗树下坐着，看了一眼正在打斗中的男人，她现在还不想惊扰了他，自己开始慢慢的处理伤口。

    而这时手被折断的黄灵儿也来到了黄天霸的身边，抱着黄天霸哭着道：“爹爹，对不起，对不起是女儿害了你！”

    到了现在这个时候，若是黄灵儿也不想再继续自欺欺人了。

    因为那个男人到死都不会爱她，更不会看她一眼，甚至还以假死的方式来欺骗她的蛊毒，而去救别的女人。

    她这时已经彻底的清醒，可是为时已晚。

    因为她已经害了自己的爹。

    黄天霸见状，看着自己的女儿悔悟，也是伸手轻轻抚上了她的脸颊道：“灵儿，你终究还是太年轻了，不过爹爹不怪你，人总是要经历一些事情才能长大。”

    到了这个时候，黄天霸也俨然是一副慈父的样子，事情已经发生，再去责怪再去辱骂都是无济于事，现在想想该怎么活下去才是最主要的。

    想到这儿，黄天霸是意味深长的看了黄灵儿一眼道：“灵儿你把耳朵凑过来。”

    黄灵儿听到这话，连忙就把耳朵凑了过去，只见黄天霸在她的耳边嘀咕了几句，黄灵儿脸色是变幻莫测，伤痛，错愕，迷茫……

    终于，墨北冥成功的将山匪们的给全部拿下。

    但他并没有杀了所有人，因为这些山匪要押回去当众处斩的，当然也包括了黄灵儿父女两和无名也都被抓了起来。

    墨北冥弄完了这一切后，就立马寻找着叶天心的身影儿，可惜他在这周围扫了一圈，都没有看到她的影子。

    他的心不由有些慌了起来，因为他发现还有一个青衣男人没抓到，让他给跑了，他很担忧她是不是被他给带走了！

    这个想法令他觉得很不妙，然而就在这个时候，那一直躲藏着的墨子麒，也突然跑了出来，来到了墨北冥的面前，装作一副很惊喜的样子，“皇叔，没事儿真是太好了，刚才真是吓死我了！”

    墨北冥闻言，目光阴沉的看了墨子麒一眼，对于先前墨子麒所说的那些话，现在居然又装做一副若无其事的样子出现在他的眼前，原来他现在才发现这墨子麒竟然如此的厚颜无耻。

    不过现在他也没有心思跟墨子麒废话，因为他还赶着去找那小女人，他没好气的看了墨子麒一眼道：“让开！”

    言语之中都充斥着不耐烦之意。

    墨子麒见状，偏巧也来劲了，非得拦在了他的面前道：“皇叔，这到底是怎么一回事啊？刚才我明明看见那女人一刀刺进你的胸口的？怎么你突然就好了？对了，那女人呢？莫不是刺杀失败畏罪潜逃了吧？”

    他这话说的让人听了都觉得欠揍！

    墨北冥脸色阴郁的厉害，他大手凌厉一挥，直直的就打在了墨子麒的脸上，“放肆！简直一派胡言！”

    他绝对不允许任何人造次于她！

