    第983章我要留在京城

    “那万一管到了呢？”

    邵云端：“......”

    他无可奈何笑叹：“娘子，你这是抬杠。”

    “你都要赶我走了，还不许我抬杠？”

    “许啊——不是，我没赶你走！”邵云端叫乔萱一通胡搅蛮缠给彻底带歪了，哭笑不得轻叹：“可你留在京城，我真的担心......”

    乔萱看向他幽幽道：“可我不在京城，你便不担心我了吗？”

    邵云端一滞。

    “数年见不着我，你也舍得？”

    邵云端心头一阵郁闷。

    “我要留在京城。”

    邵云端看着乔萱，终于败下阵来，握着她的手轻笑：“罢了，既如此，咱们一块留在这吧！”

    乔萱这才破涕为笑，“放心，田家与咱们本就没什么交集，以后多久才碰到一次还两说呢！田家人才不会把我一个什么都不懂的庶女放在眼里呢，倒是你，以后与田家人同朝为官，田家人脉广，门生故吏、亲戚朋友在朝为官者不知几许，才是要多加留心呢！”

    “我帮不了你别的，至少在你回家之后可以让你放下心房好好休息，这岂不好？”

    邵云端听得心头一暖，笑道：“谁说娘子什么都不懂？娘子一席话说的极在理！我连辞官都不怕，又岂会在乎穿小鞋？大不了这官做不下去不做便是！咱们就在这京城好好待着吧，能待到几时算几时。”

    乔萱笑了起来。

    这话听起来很没出息、很不上进，但是乔萱很喜欢。

    二人商定此事，心里都少了许多纠结，甚是轻松。

    要不怎么说无欲则刚呢？

    只要他自己不钻营、不将这得失看得太重，田家手里根本没有什么可以用来威胁他的。

    琼林宴过后，新科进士们的高光时刻算是正式的过去了。

    作为读书人的一段路，他们已经顺顺利利、风风光光的走完了。

    接下来的，是踏入仕途的另外一段路。

    这一段路走的如何，那又是另外一回事了。

    虽然大家步入仕途的资格还不一样：三甲、进士、同进士，可是如今摆在眼前的起点，却是一样。

    待过的十年、二十年之后，谁知道如何呢？

    或许状元碌碌无为，或许同进士反而成了一品大员。

    这都不是没有可能的。

    人人心中既紧张、又期盼、又铆着一股劲儿暗暗发誓，谁知道未来自己不会成为这最耀眼的一人呢？

    邵云端心中早已打定主意，没有这么多得失想法，十分淡定。

    看着这种种情形众生相，心里突然就悟出了点儿不太一样的东西来。

    吏部任命，很快，众人的差事职位一个个全都派下来了。

    留在京城的一共四十六人，散入六部、翰林院以及其他地方任职，自然，刚入职的菜鸟们要么九品、要么八品，最高的也就七品，起点绝不会更高了。

    剩下的其他人，则被派往全国各地为地方官员。

    这其中的差别，这任职之地是在江南、中原、还是南边偏远之地、西北苦寒恶劣之地，比留在京城中各人的差别更大。

    (本章完)

