    赛维其实都没看清楚八姨太的容貌详情，可也无须看清，单凭八姨太凌空下探的姿势，就足以把她吓成魂飞魄散了。顺着刘平的一推迈出亭子，她耳边听得“快跑”二字，立刻不假思索的撒开了腿。

    她腿长，尽管道路崎岖，但是她一窜一窜的跳着跑，全然不在乎脚下的起伏。跑出几步之后一回头，她又吓了一跳，原来胜伊紧随在后，因为过于惊愕，所以把嘴张了老大，像要咬谁一口似的。张着大嘴跳过一丛长草，胜伊忽然意识到了赛维的注视，不禁一个激灵，恢复神智，嘴也合上了，带着哭腔问道：“姐，我们往哪里跑啊？”

    赛维见他无恙，放下了心，一边继续往河边狂奔，一边又用眼角余光去找刘平。脚下忽然一个踉跄，她一个大马趴摔在地上。未等她痛叫出声，胜伊弯下腰使出吃一奶一力气，已经把她硬拽了起来。而她抬手捂着下巴，眼中流一出了两行热泪————下巴磕在石头上了！

    石头前方就是小河，小船也没有拴，孤零零的飘在岸边。赛维正要继续逃，不料身边的胜伊骤然怪叫一声：“鬼呀！”

    她下意识的回了头，登时发根痒痒的竖一起了一片。刘平正在跑向自己一方，八姨太跟在他的后面，竟然如蛇一般趴在地上，快速的游一动追逐。而刘平抬头见姐弟二人全在岸边吓傻了眼，就急得大声吼道：“别等我，快上船！”然后回身一脚，他狠狠的踢中了八姨太的额头。

    八姨太顺着力道一歪脑袋，刘平看得清楚，就见她白皙的脖子显露出来，竟然是横绽开了一道细细的裂缝。缝中无血无肉，只露一线黑色。八姨太一晃肩头，一条手臂如同软鞭似的甩了出来，径直一抽一向刘平的脚踝。刘平向后一跳，避开手臂之后转身继续飞跑。

    赛维和胜伊像被魇住了似的，思想和行为全停顿了，眼睁睁的看着刘平冲向了自己。正是迷茫之时，赛维忽觉身一体一飘，头脑瞬间清醒了，她发现自己是被刘平拦腰抱了起来。一阵腾云驾雾之后，她“咣当”一声着了陆，却是被刘平从岸上扔进了船里。

    忍着疼痛爬起来，她眼前一花、脚下一震，正是胜伊也从天而降砸进了小船。姐弟两个全被摔聪明了，赛维有力气，转向前方抓住双桨，而胜伊跪在船尾，对着岸上的刘平伸出了手，急得乱叫：“快来快来，抓我的手！快呀！”

    刘平不理会，一步跳进了河边浅水里。回头眼见八姨太又追上来了，他俯下一身，用力把船推向前方。借着他的力量，小船立刻滑一入深水，而他纵身一扑，将上半身扑上了船尾。胜伊发疯一般扯了他的衣领衣袖，不由分说的往船上狠拖。三下五除二的，居然立刻把他拽上了船。

    未等刘平坐稳，他哭唧唧的开了口：“下水了，她也下水了！她怎么了？她发精神病了？”

    紧接着，前方的赛维也咬牙切齿的开了口：“他一妈一的！怎么划不动？”

    刘平把胜伊推向了赛维，同时说道：“她不是八姨太！”

    赛维颤一抖着扯了高音：“鬼？”

    刘平跪在了船尾，双手扶着船帮，目不转睛的盯着水面：“不是鬼，不要怕，当她是条蛇好了！”

    赛维和胜伊各握了一支船桨，咬牙切齿的使劲划水。水中莫名的藏了阻力，他们费了十分的力气，却是只能前进一分。而刘平从裤兜里摸出一张被水浸了半截的黄纸，咬破指尖画起血符。水面已经浮现出了一头黑发，是八姨太在觅着活人气息追逐。距离小船越来越近了，她忽然从水中一仰头，一张笑咧着的嘴骤然张大。嘴角皮肤撕一裂开了，眼鼻五官也变形了，然而她的嘴继续扩张，最后竟成了个四方形状的口器。口腔之中色呈乌黑，密密麻麻的生着尖锐倒刺。苗条身一体随着水流蜿蜒游一动，她真的变成了一条怪蛇。赛维和胜伊偶然回头看了个正着，两人并没有尖一叫，只打嗝似的在喉咙里“呃”了一声，随即如同上满发条一般，几乎把手中的船桨摇飞了。

    刘平依旧四脚着地的跪伏一在船尾，一手撑地，一手拿住了血符。人真是不一逼一迫不成器，他费了一天的笔墨，成绩不如他方才的随手一画。血符在他手中生了寒气，眼看八姨太越来越近了，他忽然出手一掷。纸符平平的破空而出，竟像带有刃锋一样，斜斜的切进了八姨太的额头！

    非虫非兽的“咭咭”声又响起来了，正是八姨太所发。刘平知道自己画符的本事是带有一抽一疯一性一质的，时灵时不灵，所以抬手又从胸前一抽一出了铁针。偷眼扫向后方，他见赛维姐弟还在拼命和沉重水流作斗争，便放了心。忍痛握紧铁针，他一针戳进了自己的脖子里。虎视眈眈的盯紧水中怪物，他随时预备着拔针。

    水中的八姨太仿佛十分痛苦，翻一江一倒海摇头晃脑，颈部的裂缝随着动作加深扩大，蔓延得四分五裂。身边忽然有了动静，刘平扭头一瞧，却是赛维气喘吁吁的挤了过来：“怎么办？桨断了————”

    她显然是恐慌到了极致，一张脸青白不定的没了人色。然而未等她把话说完，水中的八姨太猛一挥头，竟然颈部齐根断裂，把个头颅甩向了前方。赛维一双眼睛正望着刘平，依稀感觉是有个黑球飞过来了，她的脑筋还未转过弯，双手却是不由自主的抱拳互握，以着垫球的手法向上一挺身。只听一声闷响，她把八姨太的脑袋当成排球，直接回击到了十米开外的水中。

    远方溅起一朵大水花，近处水面则是暂时恢复了平静。她愣头愣脑的问刘平：“我刚打着什么了？”

    刘平没敢说实话，扯着手臂把她往自己身后推：“船桨断就断了，你们坐在船上，千万不要乱动！”

    此言一出，船尾水面“唿”的翻卷出一道黑一浪一。无头的八姨太在水中打了个挺，脖腔子里伸出一只油一黑锃亮的尖脑袋，尖脑袋乍一看类似水蛇，然而对着船上活人一昂首，它张开了满是倒刺的四方大口，决计不是水蛇的构造！眼看它要冲向小船了，刘平迎着它纵身一跃，竟是投入了水中。侧身避开了它的大嘴，刘平手足并用抱住了它的身一体，不让它继续冲击小船。一只手拔一出深一插在脖子里的铁针，他一针扎入了怪物滑腻的皮肤。

    铁针本来就是一样邪恶的器物，此刻被他血肉浸染久了，会有何等效用，他也不能预料。随着铁针刺入，八姨太的身一体开始在他怀中激烈的一抽一搐，而怪物极力的扭一动脑袋，想要去咬刘平。刘平左右躲闪，深知一旦被对方衔一住了，不但皮肉要被倒刺全部刮掉，恐怕连骨头都不能幸免。

    他躲闪得机灵，怪物似乎也是个有智慧的，随着他的躲闪挣扎不止，一个水蛇似的怪头越探越长，仿佛后方连着的也是一条蛇身，正要从八姨太的身一体中钻出。刘平见它不败，索一性一拔一出铁针，将铁针伸进自己口中，让针尖从舌根一路划到舌一尖。用沾染了鲜血的铁针再一次扎中怪物，他同时发现怪物居然生了一双人眼。

    怪物痛苦不堪，然而硬是不死。口中的血腥气越来越淡了，趁着舌面伤口还在，刘平无计可施，索一性一横下了心，一口向下咬中了怪物的头顶。而在赛维和胜伊的惊呼声中。怪物猛一打挺，随即一条滑一溜溜的细长身一体滑一出八姨太的脖腔子，彻底露出了本来面目，也看不出它到底是个什么，正是介于蛇和虫之间。

    它显然是十分狡猾，卷缠着刘平往深水里钻。然而刘平并不在乎水陆的分别。除了一身帆布工人裤浸水之后有些累赘之外，他在水中并不比怪物笨拙。因为身上再无武器，所以他一针接一针的狠戳怪物双眼，同时死活不肯松口。突然猛一扭头，他用牙齿撕扯下了对方头顶的一块皮肉。黑血在水中迅速弥漫开来，他把铁针插在腿上，然后双手扒住怪物的伤口，奋力撕扯向了两边。怪物显然是疼到发狂了，翻腾盘旋着想要甩开刘平，可是刘平用双一腿紧紧一夹一住它的身一体。寒冷腥臭的黑血遮挡住了刘平的视线，他把所有的力气都运到了手上，生生的在怪物头上挖出了一个血洞。松开双一腿向上一浮，他拔一出腿上的铁针，在怪物的身一体上飞快画出了一道符。最后一笔向上一挑，他踩着怪物的尾巴，借力凫向小船。

    “哗啦”一声水响，他在船尾露出了头。仰头忽见赛维和胜伊正直勾勾的睁了眼睛在看自己，他怔了一下，随即开始呼哧呼哧的喘。

    赛维和胜伊显然是吓丢一了魂，望着刘平愣了足有半分钟，然后也没说话，一起出手把他拽上了船。两人的手都是出奇的有劲，像钳子似的钳住了他。他都在船上坐稳了，两人还不放手。

    刘平喘得很累，所以正好趁机不喘了，对着二人说道：“别怕，怪物已经被我杀掉了。”

    把话说完，他背过身面对河面，凝神又向水中观察了片刻。凭着两只眼睛看，当然是看不出什么，他只是做了个凝视的姿态。水中的邪气淡了许多，散是不会散，因为死的只是一只喽啰，幕后的人在哪里，他不知道。

    河水恢复了往日的平缓，赛维和胜伊费尽力量，总算是利用一根船桨横渡小河。三人互相搀扶着上了岸，一路不肯多言，像贼似的潜回了小院。

    院里的老一妈一子和丫头都早睡觉了，朦胧中忽听房内起了热闹，但是少爷小姐不叫，她们乐得躺着装睡。而她们不露面，也正合了少爷小姐的心意。

    刘平一身腥臭，得到了最先沐浴的权力。他知道赛维和胜伊都是很讲卫生的，所以用香皂满头满脸的涂抹，刷牙齿的时候，也特地把舌头抻出来一起刷了刷。舌头上面一道长长的红色伤口，被牙膏泡沫刺激的很痛，他忍着痛，一丝不苟的漱口。

    一个小时之后，赛维和胜伊也洗干净了，又亲自提暖壶倒开水，沏了三杯热茶。刘平又没了衣裤可穿，只好套一上了胜伊的睡衣。睡衣本来就是宽松的衣物，对于尺寸要求并不严格；而刘平更是无所谓，如果赛维和胜伊不介意，让他光屁一股也是没问题的。

    赛维和胜伊也换了睡衣，并且裹了一件睡袍，仿佛穿得越多越安全。分踞左右守住刘平，两人默不作声的喝完一杯热茶，心中有着无数的问题，一时简直不知从何说起。

    赛维和胜伊包一皮围刘平，坐成了个左右夹攻之势。一杯热茶下了肚，他们身一体一温一暖，腹中熨帖，回首方才的惊魂记，简直如同噩梦。

    胜伊抱着肩膀，看看赛维，又看看刘平，两只眼睛睁得很大，是茫茫然无所依的模样。虽然他只比赛维年幼了一分多钟，不过从小到大，他的气焰总比赛维低上许多，一旦遇了困难，就要依靠赛维做主，所以如今虽然已经成了十八岁的青年，但是摇摇晃晃的，还得找个人来依附。赛维距离他稍微远了一点，他若想去投奔，就必要在床上挪动。大床铺着弹簧垫子，软颤颤的也不便于挪，于是他就近取材，一言不发的蹭到了刘平身边。

    他不动，赛维也不动；他动了，赛维拨动着心中的小算盘，不着痕迹的也挨上了刘平。刘平知道他俩全受了大惊下，有心张开双臂搂一抱他们，可是犹豫着又没敢动，因为胜伊可以搂，赛维不能搂。赛维是个大姑娘。

    胜伊彻底的崇拜了刘平，小声问道：“你在河里……把八姨一娘一杀死了？”

    赛维立刻伸长手臂拍了他一下：“别胡说八道，谁杀她了？没人杀她！”

    胜伊自知失言，立刻抬手掩了嘴。而刘平思索着说道：“要说你们的八姨一娘一，还真不是死在了人的手里。”

    胜伊恍然大悟，伸手一拍刘平的手臂，又望着赛维嘁嘁喳喳：“啊，我知道了！姐，是不是花园里面有怪虫？你记不记得百科全书里面写的，有种虫子能钻进人的一肛一门里吃肠子，一直把人吃空————”

    赛维不耐烦的一挥手，粗着喉咙怒道：“你还能不能让他把话说完？”随即她转向刘平，做出求学的姿态，三分诚恳七分天真的问道：“那么，到底是怎么回事呢？”

    刘平且不答话，闭上眼睛沉默片刻，及至确定屋内屋外真是一片清净了，才低声说道：“你们听没听说过‘蛊术’？”

    话音落下，他见胜伊把手揣进了睡袍袖子里，赛维的手倒是按在了床上，就用指尖在她的手背上一笔一划写出蛊术二字。赛维点了点头，因为太好奇，所以忘记了伪装女学生：“‘蛊’字我是认识的，可蛊术又是什么术？”

    刘平想了一想，忽然感觉八姨太的死因，是桩一言难尽的事情：“总而言之，是种巫术。一旦中了蛊，或死或生，全凭施术人的手段。依我看，八姨太就是中了蛊。”

    赛维试探着问道：“中了蛊……人就变成大水蛇了？”

    刘平摇了摇头：“非也，是蛊虫在她体内生长，吃空了她。我们所见的八姨太，其实只是一只裹一着人皮的怪虫。”

    胜伊抬手抓了抓短发：“八姨太……是怎么吃下一条大虫子的？”

    刘平被他问笑了：“不是不是，也许怪虫在进入八姨太体内之前，只不过是一点粉末。八姨太无意之中吸进一点粉末，总不会有知觉，对不对？可粉末遇了血肉，就要变形了！”

    赛维惊讶的张了嘴：“有点像中毒啊！”

    刘平微微的歪了脑袋，想要用睡衣领子遮住脖子上的针一孔：“你们说八姨太是两三天前失踪的，失踪之前并无异状，可见她是新中的蛊。而蛊虫又是长到如此之大，两三天的时间都算是少的，可见中蛊和失踪，发生的时间即便不是同时，也该相近。”

    赛维深以为然：“可是，她怎么就中了蛊呢？”

    刘平沉吟了片刻，末了低声说道：“我猜，八姨太和令堂，是死在了同一人的手里。”

    赛维和胜伊立刻全变了脸色：“我一娘一也是中蛊？”

    刘平一摇头：“不，令堂的死，或许和蛊毒没有关系。但是令堂头内的铁针，却和水中的怪虫有点相似的气息。应该是施术的人把两种巫术混在了一起使用。现在我只想一个问题————八姨太会是在哪里中的蛊毒？”

    赛维答道：“应该不是在家里，在家里中了毒，她还不得去医院？”

    胜伊随即接道：“我看就是在花园里。”

    赛维立刻表示反对：“白天花园里全是花匠，也没见谁肚里生出大水蛇了！”

    胜伊来了精神，开始辩论：“哦，八姨一娘一在外面中了蛊，还坚持跑到花园里等死，她疯啦？还是她肚里的大水蛇想看风景，裹一着她的皮自己跑去了花园？”

    刘平最后做了总结陈词：“有一种蛊，是用一陰一魂的邪气催动蛊虫，蛊虫的一性一子，就类似鬼。河水属一陰一，利于蛊虫的隐藏；白天它蛰伏着不动；一到夜里，一陽一气散尽，它就活了。下蛊的人将它布放好了，一旦有人冲了它的布阵，就必定中毒。”

    赛维和胜伊相视一眼，脸上立时退了血色，异口同声的喃喃说道：“八姨一娘一……夜里去花园了？”

    然后他们立刻联想到了自身————自己不也是夜里去了花园？

    刘平拍了拍他们的膝盖：“没事，若是你们也中了蛊，就像八姨太一样直接失踪了，蛊毒凶猛至极，还能让你们活着回来吗？”

    赛维打了结巴：“谁谁谁下的蛊蛊毒害人呢？花园子里到到底有有什么？”

    刘平压低声音说道：“花园的秘密，令堂知道，八姨太可能也知道。还有没有第三个人，我们暂时猜测不出，所以姑且按兵不动的看吧！对方要用邪术对付你们全家，可见花园里的秘密不一般，而且他的仇恨也是十分之深。”

    赛维和胜伊一起开动了脑筋想仇家，想了片刻，忽然发现自家仇家很多，自己老子的名声也一直不好，做过许多缺德事情，前些年还遭过一次暗杀。

    刘平不再多说，伸腿下床走去外间。片刻之后，他端着一杯水回来了。单腿跪到床上，他对着面前二人说道：“虽然你们的肚子里肯定不会长出虫蛇，但我还是不大放心。你们把它喝了，喝了就绝对安全了。”

    胜伊先爬到了床边，跪起身探头一瞧，就见杯中是大半杯红水，因为水热，所以还散发出一股子又甜又腥的蒸汽。甜和腥凑在一起，虽然不是好滋味，但也不该让人不能忍受；但是刘平杯中的饮料就是甜腥得令人感到恶心，甜不是好甜，腥不是好腥。

    胜伊当即一咧嘴，捏着鼻子问道：“什么东西？”

    刘平坦然的答道：“水里面搀了我的血。我的血……很好，哪怕你真中了蛊，喝一口也能解毒。”

    胜伊连连后退：“我、我不想喝。”

    赛维四脚着地的爬到刘平身边，跪起来接过茶杯，仰起头就喝了一大口，差点没烫出眼泪。屏住气息转向胜伊，她缓缓呼出了一口气，口鼻之中的甜腥差点让她当场呕吐。勉强定了定神，她凶神恶煞的斥道：“快来喝！”

    胜伊抗命不从，结果被刘平拽过来从后方抱住了，伸手强行捏开了他的嘴。赛维的手脚很利落，把余下半杯血水尽数倒入胜伊口中。胜伊咕咚咕咚几口咽下，想要吐，然而赛维放下茶杯捂住了他的嘴，刘平禁锢着他也不松手。两人合作摆一布他一个，直过了十分钟才给他自一由。而他干呕几声，恶心劲过去，也就不吐了。

    赛维想要看看刘平放血的伤口，然而刘平遮遮掩掩，并不让看。电灯一关，卧室陷入黑暗。三人凑在一张大床上，不敢拆分。把两床被子全展开了，也没有人正经盖被，三个人偎做一堆，糊里糊涂的就闭了眼睛。

    赛维累狠了，连个噩梦都没有做，再一睁眼就到了天光微亮的凌晨。清醒之后她没有动，细胳膊细腿缩在软腾腾的棉被里，感觉十分一温一暖舒适。及至打出一个哈欠了，她才发现自己是个半躺半坐的姿势，结结实实的全靠在了刘平胸前。

    翻着眼睛向上望去，她见刘平还在熟睡，歪着身一子压住了胜伊，胜伊一团一成一只球，埋头挤在了床角落里。胜伊的姿势不对劲，气息不畅，睡得呼哧呼哧；刘平则是喘得有一搭没一搭，胸膛半天起伏一下，仿佛随时预备着断气。

    赛维没有多想，保持着原样不肯动，心旷神怡的睁大眼睛往窗外望，望了没有几分钟，她忽然一挑眉毛，把注意力全集中在了左手心里。

    有一条半软半硬的东西，隔着一层薄薄的丝绸，热一烘一烘的贴上了她的左手心。她缓缓的垂下眼帘，隔着一层棉被去看自己左手的位置。头脑里骤然发生了大爆炸，她发现自己竟然把左手搭上了刘平的裤裆！

    左手，连同左臂，登时就僵硬了。她惊慌失措的闭了眼睛想要装睡，同时在心中发出了大感叹：“天哪，原来……这么大！”

    未等她感叹完毕，手下的东西忽然跳了一下；刘平随之一动，鼻子里还哼了一声。

    赛维当即紧闭双眼，做睡死状。

    她睡了，刘平却是醒了，然而睡眼惺忪，醒得不透。他先掀一开了身上的棉被，然后对着被里风光愣了一下，随即轻轻一握住赛维的手腕，把她的左手抬起来放到了一旁。

    轻手轻脚的挪下床去，他摇摇晃晃的出去撒尿。而赛维偷偷在被窝里右手摸左手。左手的手心像是被一条烙铁烙过了，灼一热的一线从腕子开始延伸，一直向下经过中指，正是一段很可观的长度。赛维对于男一女之事，一直只是通过爱情小说纸上谈兵，如今终于见识了真家伙，不禁心跳如鼓，并且满头满脸的发烧。耳边传来踢踢踏踏的脚步声，是刘平趿着拖鞋回来了。

    赛维缩在棉被里，一动都不敢动。而刘平在床边伸展身一体躺下了，很舒服的伸了个懒腰，两条腿不慎伸过了界，隔着棉被蹬上了赛维的小腿。他很自觉，双脚立刻转移了方向；而赛维等着他再蹬一下，等来等去等了个空，就在被窝里暗暗叹息：“男大当婚、女大当嫁。看来，我真是长大了。”

    下一秒，她的叹息换了主题：“真吓人，那么长！”

    赶在老一妈一子丫头进房伺候之前，三个人都起了床。赛维谨记了按兵不动的战术，若无其事的支使仆人去成衣店。三天前，她把刘平的尺寸送了去，只不过是做几套普通衣裳，三天时间，又是马家的买卖，怎么着也该完工了。

    赛维和胜伊都坐在房内没出门。一个小时之后，仆人带着新衣回来了，顺便还报告了一条新消息：“咱们家的花匠，在河边发现了半截旗袍后襟，都说像是八姨太的衣裳。五少爷倒是奇怪，不哭不闹，听了好像没听见似的，让他去瞧瞧，他瞧过了也不言语。”

    胜伊过去接了新衣，为了掩饰脸色，所以故意忙着审视新衣料子；赛维手里攥着一把尺子，已经若有所思摆一弄了一早晨，此刻不摆一弄了，蹙着眉毛摇头叹气：“我们家里近些天来，真是没法说，糟糕事情全赶在一起了！”

    然后她摸了几张钞票扔给仆人，把仆人高高兴兴的打发走了。

