    芍药其实一坐在桌子上，就偷偷地打量了蔡久诚，见他一副绝世美颜，说话又是坦诚，和展玉痕，苏和子几人又是世交好友，便知道这座位也是展玉痕他们特意的安排，甚至自己的情况听着蔡久诚的话，他们这些兄弟们都是知道的，原来姐妹们一直在给自己做筹谋，芍药很是感谢，也就想给自己搏一把，缘分有时候也是搏来的。

    芍药此时听着蔡久诚和自己合作做饭竟是有这么多的说不成，心里说我一个女子都没有想的那般多，他如此想，莫不是看不上我，姻缘又岂能推让……，芍药便说道：“谢谢展舅爷的安排，可是蔡大人既然有所顾忌，就不用强求他了，但是既然蔡大人又不会做饭，我就和他合作吧，合作后，蔡大人可以不来做饭，这样的小事情，芍药一个人就可以。”

    芍药可以说是给了展玉痕面子，领了他的情，又给了蔡久诚台阶，还和蔡久诚保持了距离，维护了自己的面子。

    蔡久诚闹了个尴尬，他一直以为女子都是被人安排的，当然自己的小姐和师祖除外，没想到芍药是个敢安排她自己的，也是个敢拒绝他蔡久诚的，一时间蔡久诚倒是傻眼了。

    展玉痕笑起来，说道：“久诚，你是不是小瞧了芍药她们，我可是给你说，芍药，麦奴，雪盈盈都是很能干的，比普通的女子都能干，你要是不相信，你等着看，你这个傻瓜，我可是给你把事情做到这份上了，你要是再犹豫可就是那句诗词所描述的了：“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    蔡久诚一听就故意逃避话题，说道：“还真是好诗，谁写的？”

    展玉痕就说道：“当然是霄霄写的，这首诗他用的笔名是苏轼，所以以后要是遇见有人说苏轼如何，那就是在说咱家霄霄，好了，你不要逃避话题。”

    蔡久诚哈哈哈一笑，只好转向芍药说道：“芍药姑娘，果然是见过世面，这样子，久诚虽然不会做饭，但是你若不嫌弃，久诚一定竭力辅助，做好每一顿饭，但是，你也知道，展舅爷和苏和子能和你的姐妹成婚，他们都是经过了互相的观察和了解，我们能不能有这个缘分，也是要相互了解的，你说是不是？所以我们先合作做饭，彼此了解后，再说其他，可好？你也是不易，总不能听着他们的话，就把自己仓促的交代了吧？“

    芍药一听，这个话倒是很和自己的心意，自己确实不能把自己仓促的就交代了，就微微一笑说道：“这样也好，蔡大人倒是通透不俗。”

    苏和子和展玉痕等人听着两个人合作成功，就心底下都喝彩起来。

    展玉痕说道：“久诚，就不去找霄霄了，我们留在这里，把这归一村打理好，这里有你的用武之地，你说过要做一些驻颜护肤的东西，就留下来做吧，霄霄就让他历练去，生活这么美好平静，我们几个就是要好好地改变一番，你都在揣摩我赚了多少钱，难道你不想吗？就靠你那点俸禄，怎么能活的好？你也看到了，无烟家里都做起了生意，我和霄霄也在做生意，你难道不想在这里发展点生意？我记得霄霄做了很多美容的膏药，你是他师傅应该更加能。“

    蔡久诚被展玉痕说得心痒痒的，就说道：“等我先试试能不能在这里住安心，再说。”

    这个时候，一尘看着大家都吃好了，就说道：“我来收拾碗筷，展舅爷和国师你们先聊着。”

    麦奴一听，赶紧对自己的丫鬟说道：“春桃，你收拾碗筷。”

    春桃赶紧答应：“是的，姑娘。”

    雪盈盈对自己的丫鬟说道：“春燕，你和春桃一起收拾碗筷，这样吧，姐姐，我们这里八个人，四组负责做饭，春桃和春燕她们就负责清洗吧。“

    这时候五公主说道：“现在咱们这里人多了，我们当时也没有带侍女出门，可是归一村的女人大都是牧民出身，生活不一样，所以春桃和春燕显然不够，这样子吧，我会尽快的找上两个，不过也不好找啊。”

    一尘说道：“无妨，春桃和春燕做的时候，我们帮忙便好。'

    一尘如此这般，完全就是受了凌霄的影响，展玉痕其实也是喜欢这样，只是麦奴和她的姐妹们不懂。

    展玉痕就说道:"吃饭，做饭，洗碗，很简单的事情，我们吃得也不多，就我们自己做，春燕和春桃收拾了便好，也不需要找人，要是活特别多的时候，我们帮忙便是。“

    这时候春桃行礼说道：“舅爷，夫人，我和春燕可能干了的，这些活不多，我们可是夫人带出来的人。”

    麦奴就说道：“大家移步去外边乘凉吧，春桃你和春燕做完事，就去休息，也可以去外边自己转着看看。”

    于是，大家起身都到了外边，一尘邀请大家去村里走一走，展玉痕看看蔡久诚，对麦奴他们说道：”麦奴，你跟着一尘他们去吧，我和久诚说点事。“

    展玉痕的话一出，大家都明白，展玉痕是要和蔡久诚独处，于是大家都向外边走去。

    等着人都走了，展玉痕和蔡久诚纵身而起，随意向着一个无人的地方而去，但是他两个真是没想到，他们所到之处，看到了很多良田和田里劳作的人。

    “久诚，我怎么就觉得村子里才是人最少的地方，人都在田野里干活。”

    “我也觉得，我们出来的似乎错了。”展玉痕看着田野里的村人说道。

    “那我们往更远的地方走一走吧，霄霄弄得规模挺大的，人不多，阵地确实大。”

    “走吧，不过我觉得还是屋子里说话更方便，他们中可有游牧族，说不定就在草原上放牧。”

    于是两个人轻功转了一圈，到了一处没有人迹的河滩处，才站住了，展开了他们的谈话。

    ”玉痕，……“

    “叫我展舅爷。”

    “好把玉痕，展舅爷，你说的你是被祝福和许可的，是……小姐，对吗?怎么回事，你见到小姐了？”

    “你真是病得不轻，我怎么会见到小姐，我只是在小姐的老宅子里拜小姐的图像时，听见了小姐的祝福声音。”

    “嗯，我相信，我觉得就是这样，小姐就是留下了一些神识在关心我们。”蔡久诚很是笃定地说道。

    “那么你是不是也要娶个媳妇去祭拜小姐？”展玉痕问。

    “玉痕，不，展舅爷，你都被许可了，像我这样的，去不去都是可以的，小姐肯定都是同意的，毕竟你才是小姐最亲近的人，我就是一个小小的比较幸运的追随者。”

    “你说什么啊，我们几个可是亲人，不这样分远近亲疏。”

    “我们是亲人，那你说，我们找不找霄霄去？我们可是霄霄最亲的人。”蔡久诚很是迫切地问展玉痕。

    看着蔡久诚，展玉痕沉默一会儿说道：”我知道在你心里，我和霄霄都是你至亲的人，我也知道他的本事从小就是你教的，可是，久诚，我们不能去找他，霄霄已经踏上了自己的人生，你也看到了，他先是创业。“

    说到这里展玉痕不由得笑了，说道：“我们家霄霄从小就知道创业，说实话，我这些经商的事情，都是霄霄教我的，他人小鬼大，从小就是这样，他把我一个武痴，教会了各种生存的方式，教会了怎样在这个世界交换物品生存，我用他的方法把所有的小事情扩大，就有了现在的商业网遍布各处。

    现在啊，霄霄又教会了我生活，霄霄喜欢嫣红，一见钟情，就决定了要娶人家当媳妇，所以他也教会了我应该怎样过好自己的日子，霄霄要娶媳妇了，要遇见很多的我们不理解的事情，我们自己都不知道娶媳妇的感觉，以后怎么看着霄霄往好过日子？

    久诚啊，所以我就结婚了，我一开始是让麦奴给我写册子，我照着册子学着教霄霄怎么追女孩子哄女孩子，可我看着还是手忙脚乱，我想了好久，我觉得重在参与，我若要理解霄霄的生活，我就也要去经历一番，虽不能求得感同身受，却也能换位思考，理解他。

    所以，我理解了小姐当初为晏王可以不顾一切，我也理解了霄霄今日可以为嫣红而做的所有，久诚，我理解了爱一个人的担当，嫣红和霄霄他们一直在一起创业，劳动，每天相聚，不曾经历过什么，你不觉得他们的感情需要考验吗？“

