    哒...

    哒哒...

    脚步声往聚义厅楼顶而来。

    古檀娘姣好的脸庞上浮现出紧张之色，而躲在水缸后的三个女子则是死命捂着嘴，眼中噙着滚滚的泪水，带着强烈的绝望。

    只要稍稍想想就可以知道，她们这些有些姿色的女人，一旦被这些盗寇发现没死，那下场会有多惨。

    而聚义厅就这么大地方，被发现是很有可能的事。

    哒哒哒...

    脚步声越来越近，已经到了阶梯的中段。

    忽地，那脚步停了下来。

    一个盗匪从远奔来，喊道：“大当家，美人洞，美人洞这边有发现！”

    袁机洪立刻停下上楼的脚步，转身随着那盗匪往悬崖方向去了。

    楼上，古檀娘这才稍稍舒了口气，三女则是如烂泥般软哒哒地瘫了下来，小心地喘着气。

    ...

    ...

    “白布...”

    “断了的吊篮...”

    “新的绳索...”

    袁机洪目光扫过眼前的景象，很快挑出了其中的核心物品，并完成了简单而直接的推测，他走上前，长刀一挑勾起白布，目光在白布下那张盗匪打扮的男子面容上扫过，阴恻恻地笑了起来。

    “没想到居然让官府的狗崽子混进来了。想救人结果吊篮被砍了，结果就去寻新的绳索和吊篮，没想到才找来绳索，我们就回来了，这才匆忙躲起来，连绳索都来不及处理。”

    “古霜原死了，身首分离，死得很惨，你们一定很意外吧？！”

    他忽地运气发出一声大喝。

    然后目光扫了扫四周。

    在没发现动静后，他则是对身后随意招招手道，“来人，认认这个人，还记得他的同伴是什么样子么？”

    “是，大当家。”立刻有盗匪回应，并且相继上来看。

    小片刻后...

    一个眼神闪烁的盗匪道：“大当家，我认得，和这个狗崽子在一起的还有两个壮汉，一个瘦点的男的，还有一个皮肤黑黑的女的。”

    袁机洪道：“女的？皮肤黑黑的？那是涂了炭灰吧。”

    他来回踱步，阴狠的目光扫过四周，然后厉声道：“找！给我找出他们，一定要弄明白这里发生了什么！！”

    “是，大当家！”诸多盗匪立刻分头行动。

    袁机洪看着那粗绳索，眼珠子拐了拐，忽地冷笑一声，抬手招来二十多个盗寇...

    此时，这些盗寇腰间都别着连射劲弩，这些劲弩都是从天翼府精锐身上扒下来的，虽说弩匣里的箭矢不多了，但却还能用。

    有了这些连射弩，残存盗寇的整体实力可谓是提升了许多。

    虽在大战时死去了两千五百多人，但却还剩两千人归来，这两千人里又有近四百人装备了还未损坏的连射弩，可谓是实力不退反进。

    “大当家。”二十多名盗寇走近，“请吩咐。”

    袁机洪道：“走，随我去杂货间看看，我怀疑那官府潜入的小崽子们正在那儿找吊篮呢。”

    ...

    ...

    此时，一处山寨的阴影里。

    欢喜弥勒和一个英俊男子正站着。

    这英俊男子正是“即将成家”的伏虎。

    至于其余三个童子，则在之前的激烈厮杀中战死了，这边不得不说天翼精锐的连射劲弩还是很强的，真气虽然强大，但却不是那么神话的东西，被箭硬生生地射几下，也就直接破了，更何况那三个童子不过是武道四境的水平，这在战场上，尤其是连弩箭雨面前终究还差了点。

    “伏虎，居然有人能偷袭我们后方的山寨，还杀的一个不剩...你怎么看？”

    “弥勒姐姐...依我看，这个人虽然实力还行，但却是讨巧了。”伏虎面带微笑，英俊的模样笑起来挺迷人的。

    欢喜弥勒道：“哦？”

    伏虎道：“我刚刚在周围看过了，这里的盗匪死的很分散，而且大多是身后中刀，往前扑倒...这说明，这个人的力量并不能够瞬间杀死许多人，而是用雷霆万钧之势骇住了盗寇。

    盗寇不敢打，只敢逃，他就从后追上，一一击杀。

    不过由此可见，此人的身法实在可怕，这也解释了他为什么能够绕过我们，直接来到这后方的山寨。

    除此之外，我还发现最初在山寨入口有不少盗寇是死于飞叶，这和之前老六老七的死法类似。

    所以，此人极可能就是和卢家卖酒人勾结之人。

    至于此人实力，依我看，他很可能和弥勒姐姐您一样，都是易经洗髓，达到了武道六境的存在。”

    欢喜弥勒的脑子并没有伏虎好，而这也是她喜欢伏虎的原因，听这么一分析，她顿时也想通了，于是嗲声地道：“小伏虎，回去我就给你一个家。”

    英俊男子半跪在地，道；“多谢弥勒姐姐...只是我猜那人很可能还要折返。那人擅长身法和暗器，姐姐还是需要小心点。”

    “小心？”

    欢喜弥勒堆满肥肉的脸颊舒展开，露出一口森然的牙，发出“桀桀桀”的笑声。

    “古霜原，借了兵势，才能用大矛和我打两下，若是那人孤身前来，姐姐我就算站着让那人丢飞叶，那人也打不动我，而我却能直接扑过去，拧了那人的头。

    那人，不过是个会撒叶子砸人的小猴子，而我确是一只山野里的猛虎。

    那人来，若是女的，我就挑了她经脉，丢给大当家他们玩到死。

    若是男的，还又有些姿色，桀桀桀...那不要怪姐姐我辣手摧草了，桀桀桀...”

    伏虎笑道：“能够被姐姐宠幸，那是他的福气。”

    他看清了情况，心里只觉无论那人多么强大，却还是在正常的武道范畴，那么...弥勒姐姐根本不用怕这样的人。

    更何况，这里...可不止弥勒姐姐一个六境。

    他依然记得之前在不归峡里，那古霜原手持大矛和弥勒姐姐斗的不相上下，可突然之间...古霜原就如遭了什么暗算，忽地就落败了。

    一招败，就是死。

    弥勒姐姐冲进去，抓住他的身体，然后举高，直接用怪力将他撕成了两半。

    伏虎隐约记得，那时候的古霜原好像...没有使用真气。

    古霜原这种府级供奉必然是入了五境的，真气布体，随一念而动，就算被弥勒姐姐近了身，也不至于那么干脆的拦腰撕裂。

    就好像...

    他的真气没了似的。

    伏虎很确定，这不是弥勒姐姐的手段，那么...当时那战场上就一定还藏着第三个人。

    第三个...擅长偷袭的武道六境。

    如此情形，弥勒姐姐虽被古霜原消耗了不少，但无论谁来，都只有死路一条！

    ...

    ...

    “狗贼！”

    “畜生！！！”

    杂货室里，两名壮汉虽说躲在柴火堆里，但终究还是被找了出来，旋即就是弩箭接连射来。

    他们躲闪不及，身中数箭，倒在地上，发出怒吼。

    这两名壮汉不过是初入武道三境的存在，面对近距离连射而来的箭矢，根本无法可躲。

    这一点，盗匪们自己就亲身体验过。

    连弥勒大人身边的童子都被连射弩给射杀了，这种武道三境的壮汉根本不可能撑的住。

    袁机洪阴阴地看着他们，冷冷道：“说吧，这里是谁干的？”

    两名壮汉心知说不说都是个死字，便闭口不言。

    袁机洪便令人绑了他们，开始严刑逼供。

    ...

    ...

    此时，盘山寇的大寨前已是十分的戒严。

    只不过盗寇们经过大战，都显得疲惫不已，再加上不少人受伤，这“戒严”也只有平日里一两分的功夫。

    两名强壮盗寇正抓着刀坐在山寨入口处，算是奉命守卫。

    冰轮高悬，投下皎洁而阴冷的光，把地面的泥石还有尸体照的雪白雪白。

    两名盗寇正一边休息一边闲聊，忽地远处传来女人“嘤嘤嘤”的哭泣声。

    两名盗寇愣了下，旋即四处张望。

    很快，他们在远处的山道上发现了一个穿着青衣的少女，少女梳着抓髻，别着闪光的簪子，正走在树影下，伤心地哭着。

    “夫君，夫君嗯，你答应我回来就结婚，你说你就去剿灭一些盗匪，可是...可是你怎么没有能回来呢？嘤嘤嘤...”

    她的声音充斥着悲伤。

    随着青衣少女的走近，两名盗匪也看清了她的模样，端的是个美貌而水灵的姑娘，皮肤白皙，嫩的厉害，只不过青衣沾了尘土，而显得有些脏旧。

    两名盗匪相视一看，露出笑容。

    可旋即，一人警惕道：“不对啊...如果这女人是刚刚我们杀死的三县联军里的某个人的未婚妻，怎么会这么快出现？”

    另一人道：“也许是上次的呢？嘿嘿...死人堆里都打过滚了，还怕东怕西的，你既然怕，这小娘子就由我先来吧。”

