    魔力的压缩依然在进行着，罗伊之前还以为，只需要压缩一遍，是的自己的恶魔心脏能够再次容纳魔力增长就行了，但在得到了阿兰尼雅的记忆传承之后，罗伊才发现，这种压缩其实是有要求的，要想达成上位恶魔的水准，对魔力压缩的最基本要求，就是要使魔力成“液态”！

    这个液态其实也是一个概念词，是指魔力在反复压缩之后，能够被实质地如同身体血液那样被感应到……

    很显然，这是一个很长期的过程……

    在接下来的一段时间里，罗伊都一直呆在中层深渊世界当中，而且生活过得还挺有规律的，每天在魔力充盈的时候，将自己的魔力压缩一遍，然后带着采矿归来的胖虎出去狩猎灵魂和食物，偶尔和几个闯入自己领地的恶魔干一架，然后顺便收走对方的灵魂。

    虽说依靠着庞大的魔力，和冰霜恶魔先天对其他恶魔的克制性，罗伊在和其他中位恶魔干架的时候，可以说是赢多输少，但是时间一长，罗伊也发现了自己弱点，那就是相比于一些老恶魔来说，他的战斗经验有所欠缺！

    遇到一些势均力敌的对手时，而又不能靠力量碾压对方的时候，罗伊总是打得比较艰苦，原因就是欠缺战斗经验，毕竟他在这深渊世界当中，依然属于很年轻的恶魔，而且可以说是年轻得过分了，他从诞生到现在，加起来在深渊世界的生活的时间，也才两年左右，大部分恶魔这个时间里恐怕都还处于下位恶魔的阶段，还在浅层深渊里面混呢，而罗伊都快要朝着上位恶魔进军了，这实力的确提升得太快了。

    但这种实力提升，主要是指魔力的提升，事实上恶魔的整体实力主要包括魔力，身体力量，还有战斗经验这三个部分，罗伊这种提升，显得有些偏科。

    所以现在在进阶上位恶魔这一道关卡上，慢一点对他来说，其实是有好处的，罗伊自己也明白这一点，所以也没有着急。

    时间慢慢流逝着，一晃眼又是半年过去了，这半年时间里，罗伊并没有再去深渊之门那里，响应召唤前往异世界，而是尽可能地寻找其他的恶魔干架，以此来增长自己的战斗经验。

    而这段时间里，罗伊精雕细琢地设计的战甲，也终于完成了！

    这是一件罗伊参考了圣衣所设计的战甲，一共有头盔，拳套，护臂，护肩，上衣，护腰，裙甲，护胫，靴子以及护翼等数个部位组成，所有的材质全都都是由自己的黑色冰晶所构成的，并且被罗伊设计成了一个类似于变身形态技能的形式，平时并不进行穿着，而是在有需要的时候，直接使用技能以魔力构建出来的！

    然而，遗憾的是，罗伊现在手里的灵魂，既然不够兑换具现这件战甲！

    没办法，罗伊给这件战甲设置的属性，实在是太强大了，所以哪怕他这段时间没有再使用精粹魔能药剂，积攒下来两万颗灵魂了，也依然不够具现。

    【冷酷凛冬战甲（暂命名）】

    材质：至暗之寒魔力

    着装：一次性消耗魔力形成战甲，之后不需要再耗费魔力维持，但可主动解除。

    坚不可摧：能抵御强大的物理攻击伤害，即使超出承受上限，也不会被彻底摧毁，只会出现碎裂。

    自我修复：战甲出现碎裂和伤痕时，会自动吸取魔力进行修复，修复速度取决于魔力供给速度。

    超强回复：提供给自身至少10倍的活性回复速度和魔力回复速度。

    元素抵御：可以抵抗所有已知元素类型伤害，至少抵御伤害的50%。

    这就是罗伊为战甲所定义的属性，涉及到的数值部分，罗伊并没有像以往那样，交给系统去适应和匹配了，而是由他做出了一个最低下限的的要求。

    设置成技能时所需求的高品质灵魂要求倒是不多，两颗堕落灵魂就搞定了，难就难在战甲自身的属性上面，这恐怕就是目前罗伊持有的灵魂无法兑换和具现出战甲的原因吧，设置了下限，等于变相提升了战甲的属性要求。

    其实一开始，罗伊是想要将其设置成无限魔力回复和生命力再生，以及元素免疫的，但想来那样的属性，怕是一百万颗灵魂都打不住，实现起来也只能遥遥无期，所以只能降低一点要求，改成了现在这样的属性，他手里的两万颗灵魂不够，于是干脆打算凑齐十万颗灵魂来制造这件战甲，十万颗灵魂的话，对罗伊来说还不算太遥远。

    话说如果这些属性都能够实现的话，那也差不多是件神器了吧？

    这件战甲目前还停留在纸面素材上，所以罗伊只能时不时地拿出来憧憬一下，刺激一下自己尽快收集灵魂的想法，顺便再修改一些小地方和瑕疵……

    就在罗伊就这样过着日复一日的规律生活，逐渐向着上位恶魔迈进的时候，突然这一天，脚下的大地出现巨大的震颤！

    罗伊本以为是地震了，这深渊世界当中，地震活动很频繁，每一次地震的时候，震感都很强烈，而且往往会伴随着岩浆的喷涌，他也早就习惯了，所以在震颤发生的时候，他也没有在意，只是带着胖虎飞到了半空中，打算和往常一样，等待着地震活动过去。

    然而，过了一阵之后，他才发现这次震颤好像并非是真正的地震！

    因为就在震颤发生后没多久，罗伊发现远处的空间中，有大量的黑色雾气正在弥漫开来。

    罗伊记得，那个方向上好像是一处祭坛所在的位置，那些黑色雾气也和深渊之门的雾气一模一样，这个发现让罗伊有些惊疑，难道说深渊之门发生了什么变故？

    黑色的迷雾不断地蔓延着，早就已经超出了原本祭坛所覆盖的位置，而伴随着黑雾弥漫的同时，无数恶魔出现了！

    一些平时在地底生活的恶魔，掘开了地面钻了出来，会飞行的恶魔，也从自己的巢穴中飞了出来，地面上大量的恶魔迈动着双脚或者四蹄，轰隆隆地朝着黑色雾气的方向跑去。

    看着这些不断和自己擦身而过，但是又没有互相之间起冲突的恶魔们，那一脸兴奋和狂热的模样，罗伊终于从记忆中，找到了原因！

    战争召唤！而且是超大规模的战争召唤！

    那种巨大无比的黑雾，意味着将有一个巨大无比的深渊之门即将打开！而且恐怕不止这一处祭坛，其他地方的祭坛，包括深渊浅层中层上层，乃至那些深渊领主所生活的还在演化的底层深渊世界，都可能有这样巨大的深渊之门正在打开！

    因为，这是魔王级的恶魔发起的战争召唤！甚至有可能是数个魔王一起联手发起的，这样规模的战争召唤，意味着一场真正的毁灭世界的战争打响了！

    当罗伊明白过来是怎么回事之后，顿时一阵错愕，因为哪怕是在阿兰尼雅的记忆传承中，这样的情况好像也只记录了一次而已！有很多的恶魔，哪怕终其一生，都不一定会遇上这样的战争召唤！

    面对这样规模的战争召唤，恶魔们那种兴奋和狂热当然就能理解了。

    这样庞大的战争，也意味着很是危险，罗伊有点犹豫要不要去，不过危险的同时，也意味着巨大的收益，罗伊一想到自己的冷酷凛冬战甲那庞大的灵魂需求，最后还是一咬牙，也跟上了大部队，胖虎也紧跟在他身后，朝着黑雾弥漫的方向冲去。

    等来到了黑雾面前的时候，罗伊才惊讶不已地看着这巨大的覆盖范围，和祭坛打开的深渊之门那只有几米覆盖范围不同，现在的黑雾弥漫了差不多整个山谷了，也就是说，等到深渊之门打开的时候，这里将会形成了一个超大的，足有几十公里广阔的深渊之门！

    罗伊此刻也不由得心中发寒，到底这深渊之门背后连接的，是哪一个倒霉世界？这样巨大的深渊之门，而且不止一处，这意味届时将会有数以百万甚至千万计的恶魔大军涌入到对面的世界里去！

    要是对面的世界没点准备，那绝对是没救了，死定了！