一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此时在外界，一只体长三十余丈的大鹏鸟，正煽动宽大的羽翼，如不死的凤凰，阻挡在宝船前方。满身卷动的烈焰映红半边天。那火热气浪，逼得宝船不敢靠近。

    于是，双方悬浮高空，保持二十米距离，对峙起来。

    “在下北疆大辽战王府座下，奔狼军，中将之子，岳大群。不知宝船之内，是北燕的哪位朋友来到西凉大地，出来现身一见吧！”

    烈焰鹏背上，岳大群负手而立，面色沉冷。

    细心看去，透过烈焰鹏的火焰网，可发现在岳大群的脸上，有一些细微的青肿，衣服上还沾有凝固的血迹。

    不难猜测，他经历过一场杀戮。

    他此行的目地，也是为了针对秦浩。

    只是一个多月前，他与秦浩擦肩而过，当时没认出来。

    等到了姜国，发现姜国被灭了，岳大群有些小惊讶。

    但他不在乎小小的姜国，他的目标是秦浩，所以他找了齐小瓜……

    此刻，挡住这艏挂有北燕王旗的宝船，岳大群内心也无比的忐忑，甚至掩饰不住紧张。

    好在除了他之外，这头烈焰大鹏，乃是一头高阶圣兽，爆发真实战力，王阶之下近乎无敌。

    这让岳大群放心不少。

    “北燕的朋友，我们大辽与北燕同为北疆的帝国，你们用不着别扭扭捏捏，出来一见吧！”

    一声过后，岳大群却不见有人从船内出来，于是他再喊一声。

    可是这声过后，仍然不见有人出来，令岳大群很不解。

    按照北燕人嚣张跋扈的个性，不该如此矫情。

    甚至在北燕人的眼中，他们要比大辽的武者，更有优越感，更尊贵。

    “难道是看不起我？”

    岳大群胸膛里顿生怒气，冷笑到：“也好，反正是要撕破脸皮的，你们不出来，休怪在下没提醒你们，我现在要动手了……烈焰鹏，焚了这艏船！”

    岳大群指向前方，摆好战斗姿势，一旦有人从船里出来，他必定直接出手斩杀。绝不能放北燕的人去豁然秦浩的家人。

    唳！

    烈焰鹏昂头发出一声亢鸣，对岳大群的做法显得很不满。

    它是圣兽，灵智极高，知道这趟过来，自己的主人仅仅是让岳大群挑拨离间，而不是斩杀慕容紫俊派来的人。

    虽然不满，但它还是出手了，火翼挥动之下，俩道强盛的火浪至翅膀之下，越聚越强，若扇上去，绝壁可以把秦浩夺下的这艏船击穿。

    “慢着！”

    有声音响起，随后，秦浩一脸懒散的走了出来，揉揉鼻子，站在船头，目光望向岳大群。

    之所以刚才不出现，是因为秦浩想看看，岳大群拦住北燕的人，究竟是什么目地。

    眼下秦浩清楚了，也许这个大辽战王府的家伙，并不是敌人。

    “是你……秦浩？”

    再次看到这张记忆犹新的脸，岳大群怎么可能忘记，目光中满是不可思议，还泛着一抹激动，赶紧下令烈焰鹏停手。

    “阁下，你也认识我？”

    秦浩微微一笑道。

    先是北燕的人，现在又是大辽的人，有意思。

    “你……你真的是秦浩吗？可是姜国人？认识靖月殿下，不不不，认识一个叫萧晗的姑娘？”

    岳大群觉得自己跟做梦一样，正急着满世界找秦浩呢，结果秦浩便出现了。而且，是从北燕的船里钻出来。

    这不得不让岳大群小心谨慎。

    “嗯，我就是秦浩，秦浩的秦，秦浩的浩，不知战王府的朋友，你找我何事？”

    秦浩平淡到。

    “秦浩，你……你为何在北燕的船上？你快下来，他们要杀你，快下来啊！”

    经过确认之后，岳大群一下子就急了，连忙摆手呼唤，生怕下一秒秦浩的背后会钻出北燕的杀手。

    只是很可惜，韦小宝和卫大宝刚刚死，已经浪不起来了！

    “我为何不能在北燕的船上？这船很不错啊！”

    秦浩回到，没搞清楚对方的来意之前，小心一点好。

    “秦浩兄弟，你是不是傻？你快下来啊！”

    比起秦浩的风轻云淡，岳大群此刻急得头冒热汗。

    他连番呼唤，秦浩就是不下来。

    莫非……

    秦浩被北燕的人胁迫了？

    是被下了禁制，失去力量，还是中了毒？所以秦浩才乖乖的不离开。

    “秦浩你别怕，我会帮助你的。船内北燕的杂种听着，马上给我滚出来，暗中做些不齿之事，算什么英雄？有本事与我岳大群战上一场！”

    岳大群恼怒的爆喝道。

    “呃……”

    秦浩无语了，岳大群这货，他到底想干什么？

    “船里没人，不不不，有俩个家伙，一个葫芦脸，自称卫大宝，还有个拖鞋脸叫韦小宝，只不过这俩个家伙……”

    “什么？居然是北燕的狠人，绝代双雕在此！”

    不容秦浩把话说完，听到韦小宝与卫大宝响当当的名号之后，这岳大群尖叫一声，心惊肉跳，变得满脸艰涩。

    对方的实力，要比他高。

    尤其是卫大宝，乃玄圣七重，比岳大群的境界高俩阶。

    虽然有烈焰鹏帮助，可是，目前秦浩被对方制服了，这可如何是好啊，岳大群同学表示很捉急。

    “原来那俩个死人还挺厉害的！”

    秦浩不禁感到好笑，看把这岳大群吓得。“何止是厉害，这俩人一个是玄圣六重，一个乃玄圣七重，是北燕出名的好色之徒。合力起来，还擅长一种合击之术，曾有过斩杀玄圣八重的傲人战绩。他们二人修炼过采阴补阳之术，专门祸害天才少女，

    心狠手辣，无耻至极，为达到目的，不择手段。秦浩兄弟，你快……什么？死人？他们死了？”

    岳大群喋喋不休，急红了眼，绝代双雕确实很可怕。可他说着说着，猛然一瞪眼……

    “嗯，刚死，血还热乎呢，如果你是段子绝派来羞辱我的，那么不好意思，恐怕要让你失望了，因为，绝代双雕不是我的一招之敌，所以你也不行，包括你座下的大鹏鸟加起来，也不行！”

    秦浩摇摇头。

    三十年河东，三十年河西。

    第一次面对烈焰鹏时，秦浩是很无力，眼睁睁看着它在凤璃宫的上空盘旋叫嚣，眼睁睁看着段子绝摧毁凤璃殿。

    而如今，秦浩同样可以一招，让穿云烈焰鹏消失在天地间，一根毛都不会给段子绝留下。

    现在的朕，雄起了！

    “你……杀了北燕的绝代双雕？杀了韦小宝和卫大宝？这怎么可能呢？麻烦你清醒一下，不要自己骗自己了，认清楚你是个叼丝。”

    岳大群快哭了。祝大家新年快乐，作者还没看一眼春晚，明天再更。