    

    我紧紧的盯着刘天德，或者说是现在的吴添。

    他已经不再穿道袍了，而是穿着一身笔挺的西装，一身的打扮讲究到了极点，一眼看上去就像是一个潇洒风流的年轻豪门公子哥。

    只不过只有那双眼睛，却显露出与他年龄极不相称的深邃与深沉。

    “啊呀，这位小哥是看相还是算命啊，很不巧，我家老板要结婚了，恐怕没时间，您还是去别的铺子看看去吧。”

    看到吴添进来，老道赶紧迎了上去。

    我一把抓住老道，对他摇了摇头，吴添没有动，只是笑眯眯的望着老道，同时外面走进来几个彪形大汉，停在了他身后。

    被我拉住，老道看了看我，又看了看吴添，虽然不认识他，不过老道是个聪明人，知道事情有些不对劲，赶紧闭上嘴巴躲到了后面。

    “有个女鬼，还有个什么玩意？”

    吴添看到了在一旁忙活的小玉还有阿柒，微微的皱了皱眉头。

    他不是普通人，身体里的魂魄是那个刘天德，所以能够看到小玉和阿柒，只不过阿柒的身份让他有些看不透而已。

    “大耳朵，这家伙居然敢上门挑衅！”

    端木清望着站在门口的吴添，小声的对我说道。

    我没有说话，只是紧紧的盯着现在已经获得了另一种重生的刘天德。

    我很生气，因为我被他给耍了，这让我心里一直很别扭，这个狡猾的刘天德最后占据了小道士吴添的身子，达到了他的目标，是我傻乎乎的带着徐阳一起去了道观才让他如此顺利达到了目标。

    这事一直是我心里的一个疙瘩，我很想收拾了他，可是现在他毕竟是一个全新的身份，我并不能拿他怎么样，不过我早就下了决定，只要有机会一定会灭了他.

    原本以为获得了重生的刘天德会离我远远的，没想到，今天他居然敢来我这里，这不是挑衅还是什么！

    只不过我悲哀的发现，现在的我还真的不能拿他怎么样。

    总不能在铺子里面直接动手吧，如果真的是这样，他只需要一个电话就能轻易的把我送进警局，毕竟他用邪术重生这种事情我说出去也没有人信，徐阳虽然知道，可是这并不能作为证据。

    而且他现在是刘氏集团的掌权者，看样子他早就做好了布置，明面上的刘天德死了之后，他已经轻松的掌控了刘氏集团。

    真是个老狐狸啊！

    虽然我心里恨的牙痒痒，可是知道现在自己不能冲动，只好深吸一口气，让自己的心情平静下来，不至于当场发火。

    “好手段。”我对刘天德冷笑着说道。

    刘天德笑着走到了我跟前，眼睛一动，里面的两个瞳孔转动了一下，看上去极为的诡异。

    这样子把老道和端木清给吓得赶紧后退了几步。

    我没有动，而是冷冷的盯着他，虽然这具身体是天生的双瞳，有些特别的地方，不过这并吓不到我。

    “早年在南洋，我出钱重修了一个旧道观，在道观遗址里面挖出来了一卷道藏，里面就记载了这种重生术，这么多年我一直在研究，没想到现在居然真的成功了。”

    刘天德面带微笑的望着我，露出一丝的得意。

    听到他的话，我不由得皱了一下眉头，明末清初，天下大乱，很多道教高人为了躲避乱世南下南洋，从那之后，道教就在南洋逐渐兴盛，到了现在更是一种常见宗教。

    但是跟我们本土的道教是不同的，本土道教分支并不多，可是当年道教在南洋散叶开花之后产生了很多的分支，也有不少分支已经走上了邪路。

    比如降头术古曼童之类的法术，都是当年南洋道教衍生的邪术。

    刘天德当年得到的道卷，应该就是南洋道教邪术中的一种。

    “就这么告诉我，难道不怕我摸清楚你的底细？”我望着刘天德说道。

    听到我的话，刘天德淡淡的笑了一下，眼睛里面的两个瞳孔翻转了一下。

    “我当然怕你，我也知道你不光是一个术师，还是一个阴差，因为我看得出来。”刘天德盯着我说道。

    我看了他一眼，皱了一下眉头，问他：“怎么，你是害怕我阴差的身份？”

    我知道，刘天德是不怕我的，要是真的怕我，今天他也不敢来我这里上门挑衅，早就躲的远远的了，可是他说这些话是什么意思？

    刘天德望着我，笑了起来，开口说道：“不管你是术师还是小小的阴差，我当然都不会怕你，因为这些身份还没有让我怕的资格。”

    “那你今天来是做什么，是想要炫耀，或者说上门挑衅？”我紧紧的盯着他。

    听到我的话之后，刘天德淡淡的笑了一下，然后微微的伸了一下脑袋，用力的吸了一口气，然后脸上露出迷醉的神情。

    我皱了一下眉头，不由自主的后退了一步。

    这家伙的表现让我觉得有些别扭，因为刚才那动作像极了一个变态，去嗅女孩身上的体香。

    关键是我不是美女，难道这家伙比变态更变态，就喜欢我这种？

    “不要紧张，我对你没有什么想法，只是你身上的气息让我很想沉迷，又很害怕，虽然我不知道这气息是怎么回事，不过我知道，你身上的这股气息会让我有危险，所以我今天来的目的就是告诉你，以后我们井水不犯河水，你做好你的阴差就行，别再找我的麻烦了。”刘天德望着我的眼睛说道。

    听到他的话我有些意外，如果刘天德说的是真的，那么他感觉到的那股气息应该就是隐藏在我体内的那股力量，很明显，目有双瞳的他能够察觉到我体内的那股力量，他害怕了。

    “你是在威胁我？你觉得有用？”我冷笑着对他说道。

    这家伙在我的地盘上杀了五个人，最后更是借用小道士吴添的身子借尸还魂，成功的达到了自己的目的，重伤了徐阳，我让他像个傻子一样耍的团团转，我怎么能够放过他！

    “对，我就是在威胁你，前几天我去了你老家一趟，有意思，你小时候居然跟一直黄皮子拜过堂，那只黄皮子已经有了点道行，不过很可惜，现在它在我的手里，她跟你命理相连，你说我要是拿走它的魂魄，用来熬炼会怎么样？”

    刘天德说着又靠近我深深的吸了一口气，脸上带着一丝的狞笑。        

