    金光寺！

    香火缭绕的大殿里，木鼓声声，佛号悠扬。

    闭目合十的僧人们一本正经地在诵念着普度众生的经文。

    寺院古色古香，古砖古瓦古树，一景一物饱经历史风霜。每一座建筑物都显得苍老高深，蕴含深广，没有一点衰败气象。

    普泓身披袈裟，亲自迎吕凤仙入寺，此刻双手合十，走在前方语气平和的讲道：“师侄来的不巧，广远师伯正闭关，预证得纯阳金身，倒是不能和师侄相见了。”

    “师侄要是有难处，尽可直言！”

    “有一事要拜托师叔！”吕凤仙也不客气，直奔主题的继续讲道：“寂灭方天戟想要觉醒到纯阳元神层次，需要参悟其寂灭之意，让这八荒恶龙苏醒，特来此求助师叔。”

    普泓低声念叨了一句佛号，然后徐徐的开口讲道：“寂灭方天戟，此为凶兵，要是觉醒，天下苦楚。”

    “要为师侄觉醒寂灭方天戟，还需师侄答应贫僧，不可屠戮众生。”

    这就是自己人，要是换成外来者，肯定就是拒绝了，毕竟觉醒寂灭方天戟，其中消耗哪里会小了，并且还会造成杀戮，这是为金光寺招灾，金光寺又不是开慈善的，哪里会去同意。

    “师叔放心，我吕凤仙不是弑杀之人，战场厮杀，各位其主，事后不会屠戮无辜之辈，要是有违此誓言，我吕凤仙天打雷劈，万箭穿心，不得好死。”

    “阿弥陀佛！”普泓缓缓点头，迈开步伐，开始朝着金光寺后山走去，一直引领吕凤仙来到后山中，这是一处横卧于此地的石佛。

    石佛笑口常开，慈眉慧眼，于红尘滚滚之中注视着前方。

    “寂灭，即为涅槃，超脱生死！”

    “此佛为金光寺祖师，昔年于此地坐化，涅槃重生，留下金身。”

    “留下偈语！”

    “一切有为法，皆悉归无常。

    恩爱和合者，必归于别离。

    诸行法如是，不应生忧憹。”

    “师侄能否参悟，觉醒寂灭方天戟，全看师侄自己。”

    普泓说完缓步离开了，没有任何留恋，把吕凤仙留在了后山石佛下，转过后山，刚刚来到一处阁楼旁。

    飞梁画栋层层叠叠，这些木质建筑不用一枚铁钉，全靠各梁柱齿交沟含，互为抵御，稳稳妥妥地把一座建筑支撑了数百年。

    此刻普元正肃穆于此地，看见普泓后，开口讲道：“师弟为何领吕凤仙去后山石佛。”

    “我金光寺祖师，本为白马寺僧人，红尘历练，云游天下，于此地见一石佛，横立于山峰中。”

    “于石佛之下，静坐九载，获取金刚降魔杵，自此开辟金光寺一脉，直至成为佛门圣地，此石佛为金光寺重地，本寺僧人，想要观摩石佛，都需要审核。”

    普泓不急不躁，语气平淡的讲道：“师兄说的在理。”

    “石佛于我金光寺至关重要，其中蕴含大造化，但自祖师后，哪怕能够从其中参悟佛法，却也再无大造化。”

    “吕凤仙出自方山吕家不是外人，底细如何，师兄晓得，自不必多说，其二就是吕凤仙一身本事，旷古烁今，昔日福地一战，师兄亲眼所见，此等悍将，未来注定驰骋疆场。”

    “杀戮过重，非是福分，应参悟佛法，感悟佛法精要，这才是正路。”

    普元缓缓点头，听懂了普泓言辞中意思，吕凤仙并未自金光寺学习本事，如今本事已成，不可再改，当用佛法感化，加深双方联系。

    不由的开口讲道：“有石佛点化，此等恩情，不可谓不重，这吕凤仙重情重义，夏方不过赠送名驹一匹，就已经让吕凤仙感恩戴德，师弟此举，吕凤仙未来必有后报。”

    普泓宝相庄严，平和的开口讲道：“吕凤仙崛起之快，唯有星命才解释，如今更是参与屠龙一事，要是功成，星命更进一步，有大造化，大机遇。”

    “未来俗世几十年后，引他回归金光寺，当可保金光寺千年名声不坠。”

    普元双手合十，低声念叨一声佛号：“阿弥陀佛！”

    “希望这位吕师侄能够渡过杀劫，平安回归金光寺，为我金光寺增添一位护法。”

    “昆仑道灵虚已经出山，在龙华郡出没，屠龙以他们昆仑道的胆量，那是万万不敢的，怕是为了福地而来，师弟是如何打算？”

    普泓浓郁的眉毛，不由的微微一皱，道门之耻，昆仑道，这可是套了不止一层乌龟壳，非常的难以下手，也不知道他们怎么熬过来的，等到道门看清楚他们底细时。

    昆仑道大势已成，道中高手如云，代代下山行走者，非一百岁不会下山。

    “昆仑道向来欺软怕硬，为达目的，几百年不变，昔年长青真人，惊才艳艳，阴神大成，因灵物和昆仑道相争，因此和昆仑道结仇，等到长青真人晚年羽化，门中弟子不争气，被昆仑道欺上门来，强自索要了灵物不说，还收取了利息。”

    “此番昆仑道来此，要是被其惦记上了，余下一二百年，怕都不会消停。”

    普泓说道此处，又接连的摇头，昆仑三十六法，法法可成仙，皆是中正平和，讲究厚积薄发，大器晚成。

    虽无勇猛精进，但只要按耐住本性，自有一番成就，昆仑收徒，不需要惊才艳艳的天才，反而取中上之资。

    “福地要争的，我金光寺自广远师伯放弃修炼，而经营金光寺，自此大兴于世，福地不可让，我让吕师侄观摩石佛，是让吕师侄实力增强，平安活过屠龙一战，争夺福地时好为金光寺出力。”

    “说起来昆仑道和玉清道百年约战，时间快要到了，此灵虚来龙华，也是为了和冲清之战。”

    “这一战道门凭此要聚集九道和我佛门，一同聚首，相商大周之乱，定天下潜龙之选。”

    “道佛定潜龙，只要能够完成，那么自可夺取人道气数，反哺我道佛，自此皇不在道佛之上，这是千百年来的道佛的夙愿！”

    “此会，代天选龙，拨乱反正，叫做真龙会！”