    57

    三人在书店待到了四点才出来，在外面吃了东西后就分别回家了。前阵子大婊子接连闹事，周春红也请了好几天假在家看着儿子，这几天都回去补班了。朱朝阳回到家中，孤零零一人，突然间又感到一阵失落。他真希望能够每时每刻和两个好朋友在一起。

    孤独的时候只有奥数竞赛题可以陪伴，拿起习题集，看到封面有着他常写的一行字：“吃得苦中苦，方为人上人”，他笑了笑，翻开书本，认真地投入到数学的世界中。

    看了没一会儿，电话响了，接起电话，传来了一个熟悉又陌生的声音：“朝阳，你妈在家吗？”朱朝阳听到爸爸的声音，愣了下，随后平淡地回应：“不在，在单位。”“嗯，那你现在下来吧，爸爸在楼下等你，跟你说点话。”“哦。”他应了声，他不知道他爸来找他谈什么，收敛了一番情绪后，下楼去。

    楼下不远处，朱永平正一脸严肃地站着，他的奔驰车远远地停在马路对面。

    看到儿子，朱永平招招手。

    朱朝阳来到他面前三米的地方停下了脚步，没有再上前了。

    朱永平看着儿子面无表情的模样，皱了皱眉，走上前去，想伸手去圈儿子的肩膀，但手伸到一半，又停住了。似乎父子之间多了一层无形的陌生和尴尬。

    朱永平咳嗽一声：“嗯，你这几天还好吧？”

    朱朝阳点点头：“还好。”

    朱永平叹口气，停顿了片刻，道：“你阿姨前阵子的事，吓到你了吧？”

    朱朝阳默不作声。

    “其实主要是你妹妹的事，你阿姨一直脑子转不回来，以后不会了，你不要恨她啊。”

    朱朝阳还是默不作声。

    朱永平低下声音，道：“以前爸爸对你关心不够，爸爸向你道歉，你不要怪爸爸。爸爸不是不关心你，身处两个家庭，有时候也是比较难做，等你以后长大了，你就能理解。上次你阿姨这么疯，你奶奶也跟她吵过了，嗯……以后有什么事，你跟奶奶说，奶奶会打电话给我的。我听方建平说，你们是不是再过个几天要补课了？”

    朱朝阳抿抿嘴，回答道：“下学期初三，学校担心一个暑假过去都忘光了，所以八月十二号开始补课两星期。”

    “嗯，初三了，要抓紧。”他朝马路对面的奔驰车看了眼，又回过身，圈住儿子的肩膀，伸手从口袋里拿出一叠钱，塞到他手里，“这里五千，给你的下学期报名费，以后你和你妈如果缺钱了，就跟你奶奶说，爸爸会把钱给奶奶的。”

    朱朝阳点点头，朱永平的一番话，让他心中泛起层层涟漪。大概真的像耗子和普普说的，他爸过段时间会关心他的。瞬时，他开始后悔怎么会有弑父这么可怕的想法。顷刻间，他所有的报复念头都消散了。朱永平又道：“你爷爷看样子就是这几个月了，算命的算过

    他过不了今年，你趁着暑假有空，再去看看。”朱朝阳顺从地点点头：“我这几天就过去。”这时，朱永平手机响了，他的手从儿子的肩膀抽出来，背过身走出几步，接起手机，听了几句，挂断了，随后摆弄了一番手机，走回来笑了笑：“广告电话真多。”随后，他又开始皱着眉，打量了几眼儿子，道：“儿子，爸爸有件事想问你，如果问错了，你不要怪爸爸。”朱朝阳点点头：“嗯。”“嗯……”朱永平犹豫了片刻，颇为艰难地把话说出来，“那一天在少年宫，你是不是在跟着你妹妹？”朱朝阳眼睛突然睁大，望着朱永平，尖声道：“没有！爸，你也不相信我吗？”朱永平连忙道：“不不，你说没有就是没有。我本来以为，如果你跟着你妹妹，或许能提供给警察一些线索，早点抓到害你妹妹的凶手。”朱朝阳摇摇头：“我真的不知道。”

    “嗯……”他再次迟疑了片刻，支吾道，“那天……你阿姨来这里找你们家的那天，你阿姨说……她说你一见到她就逃，她说你很心虚，咳咳，嗯……那是为什么？”

    朱朝阳极其坚决地看着爸爸：“我没有逃，我没有心虚。我经常去少年宫看书，我同学可以作证，警察叔叔也调查过，他们也是知道的，警察也说我是冤枉的！”

    朱永平连声道：“嗯嗯，爸爸就是随便问问，你别往心里去。你妹妹毕竟也是爸爸的女儿，爸爸也很想抓到凶手，你不要多想，知道吗？”

    朱朝阳面无表情地点点头。朱永平目光在儿子身上停留了片刻，拍拍他肩膀，道：“好吧，你上去吧，爸爸也走了。”说完，朱永平转身离去，朱朝阳站在原地，痴痴地望着他。可是，朱永平刚转身走出没几步，对面他的奔驰车后座的门就开了，王瑶急匆匆跑了出来，拦住朱永平就问：“小畜生招了没有？”

    朱永平立刻压低声音道：“回去再说！”“到底招了没有？”“回去再说！”

    王瑶一把从朱永平手里夺过手机，朱永平想去抢夺，王瑶背对着他护住手机，点了几下，手机里传出了声音：“‘儿子，爸爸有件事想问你，如果问错了，你不要怪爸爸。’‘嗯。’‘嗯……那一天在少年宫—’”这时，朱永平用力一把把王瑶拽过身来，抢过手机，看都不看就狠狠地朝远处扔出去。“啪”，手机在地上跳跃了几下，撞到路牙子上。

    王瑶大怒喝道：“你疯了！”她冲过去要捡手机，朱永平硬生生把她拉住，大怒道：“不关朝阳的事，这件事你不要再折腾了！”

    朱朝阳站在原地，痴痴地看着面前这一幕。

    王瑶尖叫起来：“这小畜生是不是还没招？他是不是不承认？你刚才以为我没看见，你还偷偷塞给他钱了是不是？”她回过头，狠狠地盯着朱朝阳，“你说话啊，你承认啊，你不是很喜欢钱吗，只要你承认了，你要钱，我多少都给你啊，小畜生。”

    她肩膀整个被朱永平箍着，奋力挣扎着，手从包里抓出一把钞票，狠狠往朱朝阳脸上打过去：“给你，钱给你，你承认啊，你承认啊！要么是你杀的，要么是你指使人干的，对不对，对不对！我一定找人天天跟踪你，查出你的罪证，查出你的同伙。就算你不承认，我也会找人弄死你，弄死你！”她歇斯底里地大叫，引得周围所有路人都过来围观。

    一叠钞票“啪”一声打在了朱朝阳脸上，他感觉脸很痛，可是他没有动，就这么静静地立在原地看着。

    此时，朱永平一把将王瑶拽过来，朝她甩了一个耳光，怒喝道：“你还要折腾多久！我已经受够了！不就女儿死了吗，又不是天塌下来，你年轻得很，大不了再生一个，走！回去！你给我滚回去！”他把王瑶整个抱住往外拖，王瑶呜呜地哭着，嘴里依旧叫骂着：“小畜生，你别得意，我早晚收拾你！”朱朝阳站在原地，默默看着朱永平拉走王瑶的身影，直到上车了，车开走了，朱永平始终没再看他一眼。周围人很快起了一阵骚动，有人已经开始捡飘飞出去的钱了。朱朝阳突然大声怒吼：“别捡，是我的钱！”他疯狂地捡起地上的钱，然后疯狂地往家里跑。刚刚出来时，天还是亮的，此时，已然黑了。朱朝阳走到楼下时，停了一下，抬头看了眼天空，这恐怕是最糟糕的一个暑假了。整个天幕都灰蒙蒙的。

    58

    “普普，我看完了。”朱朝阳翻到了书的最后一页，合上，那书的扉页上写着“鬼磨坊”。“怎么样，你觉得好看吗？”普普期待地问。朱朝阳微笑着点头：“嗯，你推荐的这个故事很有意思，我第一次看故事书，一下子就入迷了。”普普目光空虚地望着远处：“如果世界上真有鬼磨坊这样的地方，就好了。”“可是鬼磨坊里的人，每年都会被他们的师父杀掉一个。”

    普普平淡地笑着：“他们在外面时，也可能会死掉。至少在磨坊里，在每年的那一天来临前，生活都是可以很轻松，很自由自在的。”她又苦笑一下，抿抿嘴，“可是这是德国的童话故事。”似乎如果是中国的童话故事，那么世上就真的会有这样一座让她向往的“鬼磨坊”了。

    朱朝阳叹口气：“是啊，生活总是不能自由自在的，总是有很多麻烦的事。”

    两人叹息一声，纷纷摇头，又同一时刻看向了对方，同时笑了出来。但朱朝阳笑了一下后，眉头紧跟着就锁了起来。“怎么了？”普普关切地问。朱朝阳低下头，沉默了片刻，低声说了句：“这次恐怕真是大麻烦了。”

    “又出了什么问题吗？”

    “我爸也怀疑小婊子是我杀的。”

    “什么？”

    “昨天我爸来我家楼下找我，我下去后，他先是虚情假意地跟我说了对不起，还假模假式地给我钱。后来他接到个电话，他听了几句，什么话也没说，就挂断了，然后跟我说是广告电话。再接着，他突然问起小婊子的事，问我那天去少年宫，到底是不是在跟踪小婊子。”

    “你怎么说的？”

    “我说没有。”

    “他相信了吗？”

    “我想他没有信，因为他又接着问我，大婊子那天来我家找我时，为什么我一看到她转头就逃，问我是不是心虚。”

    普普紧张地问：“你怎么回答的？”

    “我说没有，不关我的事，警察也调查过了不关我的事。”

    “你爸这下总该信了吧？”

    朱朝阳摇摇头：“我想他还是怀疑的。那个时候他跟我又说了几句，掉头走了，这时对面马路上，大婊子冲了出来，问他我招了没有，还抢走了他的手机。”

    普普不解问：“大婊子为什么要抢走你爸的手机？”

    朱朝阳面色黯淡地低下头：“当时我也奇怪，可马上就知道了，大婊子点开了手机，里面出现了我爸和我谈话的录音。”

    普普眉头一皱，几秒钟后，缓缓睁大了眼睛，恍然大悟：“你爸想套你话，还录音了？”

    “是的，那个时候的那个电话，一定是婊子打的，提醒他要录音，只要我心虚了，只要我说出来了，他们就有了证据，就会叫警察把我抓走了。”

    普普咬着牙：“你爸竟然想让警察把你抓走？”

    朱朝阳叹口气：“这还不是最糟糕的，他们临走时，婊子说要么人是我杀的，要么就是我指使别人干的，跟我脱不了干系，她一定会天天跟踪我，调查清楚，一定会抓到我罪证，找出我的同伙，一定要弄死我。”

    普普冷声道：“死婊子实在太可恶了！”

    “一开始警察拿了我指纹和血液，后来就没再找过我了，他们肯定是排除了我的嫌疑，警察找到的证据，我猜是耗子的。”

    普普点点头。

    “警察不知道我有你们这两个朋友，可是如果一旦被婊子知道了，她有钱，她会派人查的，她还会派人跟踪我，如果她知道了还有你们，那么我们三个都彻底完蛋了。”

    普普愣了一下，随后脸上渐渐失去了所有色彩，似是抹上了一层昏暗，她低下头，轻声轻语：“你的意思是……让我和耗子离开这里，不再和你联系？嗯……那样……那样其他人永远都不会知道了。”

    “不是的，”朱朝阳很坚决地摇摇头，“你们俩是我最最要好的朋友，我只有你们两个朋友，无论发生什么，我们都是最好的朋友，我不能失去你们，不能让你们离开，如果你们离开了，我又剩下一个人了，没有半个朋友，我找谁说话去？那样的日子我再也不要过了。所以，无论如何，你们都要留在这里，好吗？”

    普普看着他不容拒绝的表情，过了很久，才缓慢点点头，又皱眉道：“我也希望能够一直这样，和你一起看看书，可是，如果那样一来，某一天被婊子发现了我和耗子，那么你……”

    “所以，现在必须做点什么改变这一切了。”“嗯……能做什么？”朱朝阳笑了一下，轻描淡写地吐出几个字：“让我爸和婊子都消失吧。”

    “什么！”普普看着朱朝阳此刻的表情，感到一阵不寒而栗，她觉得面前的朱朝阳仿佛很陌生，仿佛从没见过。上一回朱朝阳说到杀了他爸时，不是这个表情的，更多是一股愤怒的冲动，可是今天—似乎不一样了。

    “你觉得怎么样？”朱朝阳声音很平静，但让普普有一种害怕的错觉。

    普普使劲地摇摇头：“不行，朝阳哥哥，无论你爸做了什么，你可以恨他、怪他，甚至下定决心以后长大了报复他，可是，你不能想着杀了他，绝对不可以！”

    朱朝阳看着她，扬嘴淡淡地微笑：“我知道你是为我好，怕我以后回想起来，心理承受不了。不过，你不理解我。”

    普普倔强地说：“我理解。”

    朱朝阳吸了口气，苦笑一下，突然换了个话题：“对了，认识你这么久，我居然不知道你真名叫什么。”

    普普见他突然问了个不相干的问题，有些不解地看他一眼，还是回答了：“我叫夏月普。”

    “嗯，怎么写的？”

    “夏天的夏，月亮的月，普通的普。”

    “夏月普，”朱朝阳点点头，笑道，“很好听的名字啊，谁给你取的？”

    普普略略得意地笑着：“我爸爸想出来的，他说我生的那天，刚好是夏天，晚上十点多，那天月光普照，我爸又姓夏，所以我就叫夏月普。”

    “嗯，那我以后叫你月普，再也不叫你普普了。”

    “哦，为什么？”

    “‘普普’不是你的名字，是侮辱性的绰号，你已经不在孤儿院了，应该永远和这个绰号告别。我会告诉耗子，我们以后再也不能叫你普普，必须叫你月普。”

    瞬时，普普脸上的表情发生了微妙的变化，她眼眶中多了一些湿润，她使劲眨了眨，笑了出来：“是耗子告诉你我绰号的事？”

    朱朝阳点头承认，又说：“以后我一定带你去最好的医院，找最好的医生，治好这个病。现在开始，你吃饭不要再躲躲藏藏了，吃完你也不要一个人走了，我一点儿也不觉得那有什么，你自己也不要再介意了，好不好？”

    普普停顿住了，过了几秒，紧紧抿着嘴笑了起来，她把头侧向了另一面，抬起头使劲眨眨眼，又用手抹了几下，重新转回身，看着他：“好，我叫夏月普，不叫普普了。”

    “月普，你爸的祭日是这个月吗？”

    “对。”

    “是这个月什么时候？”

    “月底的时候。”

    朱朝阳想了想，道：“我十二号开始要补课了，要上半个月的课，到时可能出来的时间不多。相机里有那个男人的视频，所以照片不能去打印店打出来。嗯……不如我现在带你去照相馆拍照片吧，多拍几张，你一定要笑，你爸肯定想看到你高兴的样子。”

    普普抿嘴笑道：“好。”

    59

    傍晚，周春红从景区回来，带着一脸怒气回到家，见到儿子，她强忍住怒火，关切地问：“朝阳，昨天朱永平是不是来找过你了？”

    朱朝阳面无表情地点点头：“找过我了。”

    “他来找你做什么？婊子也跟来了？”

    “你听邻居说的吧？”

    周春红咬着牙点头。

    朱朝阳便把昨天朱永平和王瑶的事一五一十、毫无隐瞒地说了一遍。

    听完，周春红更是大怒：“朱永平这个畜生，连儿子都会怀疑！还想出录音这种招数！警察都说了不关你的事，他居然……居然跑过来录音！”她双眼通红，大口喘着气。

    朱朝阳连忙给她倒了杯水，扶她坐下，拍着她肩膀，一脸平静地劝慰道：“妈，你也别气了，没什么大不了的。”

    周春红抬起头，她从儿子的眼睛里，读到了一种从未见过的成熟，但还带着一丝古怪的陌生感，让她隐约有点不舒服。

    但这个表情在他脸上只出现了那么一瞬间，随后朱朝阳道：“妈，我会好好读书，不会让你失望，你不要为我担心，也不要替我生气了。”

    周春红咽喉一阵抖动，不过她没有哭出来，深吸了口气，欣慰地看着儿子：“你自己别多想就好。”

    “我不会多想的，妈，你放心吧。”朱朝阳冲她笑了一下，跑回房间拿出一叠钱，道，“爸昨天给了我五千，婊子的有三千六，你收好。本来应该有四千多的，那时她扔地上，有好几百被旁边的路人捡走了。”

    周春红接过钱，用力捏皱，痛惜地看着儿子：“朱永平的钱，你拿是天经地义的。可是婊子扔到地上的钱，你不该捡！”

    “我不捡走的话，肯定会被其他人捡走的。”

    “这些钱就算让火烧了，你也不能捡！”

    “为什么？”

    周春红看着儿子，毕竟儿子才念初中，人情世故还不懂，也不能怪他，她叹口气：“这是婊子扔地上的钱，是侮辱你的钱，你捡了，就是你低她一等了。”

    朱朝阳无所谓地笑了笑：“妈，这就是你不聪明了。钱上又没写婊子的名字，落在你面前，你不捡，这是跟自己过不去。”他突然冷笑一下，“别说这些钱，就算他们整个厂子给我也是应该的，给我多少钱，我都会心安理得地拿来，这是应该的！”

    周春红叹息一声，道：“我听人说朱永平还要和婊子再生个小孩，哎，要是生出个男孩，恐怕以后朱永平的资产就更没你的份了。”

    朱朝阳不屑道：“我马上初三了，四年后读大学，再过几年就能工作赚钱，我也不担心。以后我也不会主动跟他联系了，也不会去爷爷奶奶家了。”

    周春红眼神复杂地看着负气的儿子，语调柔下来，劝道：“朱永平虽然对你不好，可是你爷爷奶奶对你还是好的，你快开始补课了，听说你爷爷上星期又去医院抢救了一回，怕是时间不多，你这几天最好还是去看一趟。你去过了，别人只会骂朱永平配不上做爹，不会说你不懂事。”

    朱朝阳想了想，点点头顺从地同意了。

    60

    第二天下午，普普在书店见到朱朝阳后，马上凑过去低声道：“耗子来了，他说要和你再谈谈。”朱朝阳四周看了圈，问：“他人呢？”“你昨天说婊子和你爸都开始怀疑了，绝对不能让他们知道耗子的存在，所以我让耗子在最后面的那个书架等我们。”“耗子知不知道他在小婊子身上留下了证据？”

    普普摇摇头：“我昨天告诉他了。”“他害怕吗？”“他应该有点怕的。”

    朱朝阳点点头：“原本我们商量着不告诉他，怕他心里徒增害怕。不过事到如今，是应该让他知道情况的严重性，才能让他提高警惕。走吧，我们去找他。”

    两人像做贼一样小心地打量四周，然后装作若无其事的样子走到了最里面一排书架。丁浩正在看漫画书，见两人来，立刻放下书，摆出一副严肃的表情，走上前悄声道：“朝阳，有件事我必须要和你谈谈。”

    “你说。”朱朝阳淡定地看着他。“昨天普普告诉我，你还是想着那件事。”朱朝阳轻松地摇摇头：“不是想着，上一回是想着，这一次是下定决心去做。”“你考虑过这样做的后果吗？”“没有什么后果，未满十四周岁是不用承担刑事责任的。”“不，我不是说这个，”丁浩想了想，努力组织劝说的语言，“你……你要杀了你爸，这样做的结果是，你心里永远都会背着这件事了。”朱朝阳平静摇头：“我不会。”

    “你肯定会！”丁浩把目光投向普普，“普普，你说是吧？”朱朝阳突然打断他：“耗子，以后不要叫她普普了。”丁浩不解问：“那叫她什么？”

    “叫她夏月普。”“夏月普是她名字呀，这和普普有什么区别吗？都叫了她好几年了。”

    “有区别！普普是在孤儿院别人起的侮辱性绰号，你们已经离开孤儿院了，再也不会回去了，所以，要忘记这个名字，彻底和孤儿院说再见。”

    普普的脸色动了动，也对丁浩说：“耗子，我以后就叫夏月普了。”丁浩无奈撇撇嘴：“好吧，可我以后还是可能会叫错的，我都叫习惯了。”

    朱朝阳道：“我会提醒你的。”

    丁浩瞧着他们俩，突然嘿嘿笑出了声：“你们俩现在关系不一般呀。”

    普普脸上泛出一抹红晕，抿抿嘴，瞪着他：“白痴，别岔开话题，你不是来找朝阳谈事的吗？”

    丁浩一脸无辜道：“可刚刚明明是朝阳岔开话题，说到你名字去了，你怎么反过来怪起我了？”

    “我……”普普撇撇嘴，“反正你是最笨的一个。”

    “好吧好吧，”丁浩酸酸地道，“我最笨，行了吧，朝阳永远最聪明，这下你满意了吧？”朱朝阳连忙劝着：“好啦，耗子，你一点都不笨，而且你心地特别好，今天你过来，就是想劝我放弃这个想法，对吗？”“对，你真的不能一错再错，没有人会杀自己爸爸的，这和你不小心推下朱晶晶完全不同。”

    朱朝阳叹了口气，道：“其实我也不光是为了我自己。月普，你知道《鬼磨坊》的最后，克拉巴德为什么要杀了他的师父吗？他的师父对他还是不错的，让他当继承人，愿意把一切都留给他。”

    “嗯……如果他不杀了他师父，他师父虽然不会杀他，但会杀了其他几个徒弟和他心爱的姑娘。”朱朝阳道：“他为了他的兄弟和心爱的姑娘，他必须这么做，他必须杀了师父，他没有其他的选择。”丁浩看着两人说着他完全听不懂的东西，不解问：“朝阳，别岔开话题行吗，我是认真地和你在说。”

    朱朝阳叹口气：“我知道，但现在的情况是，婊子和我爸都对我产生了怀疑，他们说这件事和我脱不了干系，不是我干的就是我找别人干的。如果婊子找人调查我，一直查下去，迟早有一天会知道我有你们这两个朋友。到时不光我会被抓走，还会拖累你们两个。她叫夏月普，再也不是孤儿院的普普了。你也不想再见到死胖子院长对吧？如果这些事都暴露了，你们再回到孤儿院，那结果会怎么样，想想都好可怕。”

    普普脸上抽动了一下。

    丁浩也烦恼地皱起双眉：“可是那样一来，你……如果你杀你爸爸，你会……”

    朱朝阳打断他：“我不会怎么样，我心里不会感到半分难过。我已经没有爸爸了。我只有一个妈妈和你们这两个朋友，你们是我最重要的朋友，也是唯一的朋友。”

    他又接着道：“并且我想好了，如果婊子和我爸都消失了，那么按照继承法，他们夫妻的财产先平分，一半归婊子娘家，一半归我和我爷爷奶奶三人。我爷爷奶奶只有我一个孙子，没有其他子女，最后这些钱都是我的了。我有钱了，我会想办法给你们钱，让你们有个安定的生活，再也不用为钱担心。那个男人帮了我后，也有了我的把柄，到时他三十万就算不给也没关系了。你喜欢打游戏就尽管打，以后等我大学毕业了，能独立支配财产了，我开公司，请你当副经理，这样多好。”

    丁浩扑哧笑了出来：“普普，不，月普是老板娘吗？”

    普普一听用力扭他手臂，他急忙讨饶。

    朱朝阳也是害羞地笑了笑，避开不谈，道：“这么说，你是同意了？”

    丁浩停下了开玩笑，眉头再次皱起，道：“我总觉得这事情太大了，不可能实现的。”他把目光投向了普普，“你怎么看？”

    普普面无表情地停顿了一会儿，淡淡地说：“如果被婊子查出了我们俩，朝阳完蛋了，我们也完蛋了，我们要被送回孤儿院，我死也不会回去的。”

    听到普普的意见明显已经站在了朱朝阳一边，丁浩纠结了很久，道：“我想只让婊子消失就行了，你爸毕竟是你爸。”朱朝阳摇摇头：“如果婊子出事了，我爸肯定百分百要怀疑到我了，只能两个人一起出事。”“可是如果两个人一起出事了，警察也会怀疑到你吧？”

    朱朝阳又摇了摇头，道：“不会，他们出事的那天我在学校上课，警察不会认为是我干的，而且我一个小孩，警察也不会认为我能雇凶杀人。”

    丁浩想了想，不解问：“你在学校上课？那谁去干？”

    “那个男人，要那个男人去干，我们三个小孩，根本没办法杀死两个成年人，那个男人已经杀了三个人了，警察完全没抓他，他一定有很多别人不知道的杀人办法，他肯定有办法把事情做得别人完全看不出的。”

    “可是……可是我们用相机跟他勒索钱，他没办法只能给，现在用相机威胁让他杀人，他会答应吗？”

    朱朝阳冷声道：“不答应也要答应。”

    “如果他说他没有能力办到呢？”

    “我已经替他想好了办法。下个星期三是小婊子的生日，我早上去我奶奶家，听她说我爸和婊子两人会在那天去上坟。现在是大夏天，他们上坟一定是趁一大早天气凉的时候去，这季节大清早根本没人上坟，到时叫男人在墓地下手，一定会成功。下星期开始我们学校要补课了，那时我正在上课，他们俩出事了，根本不关我的事。”

    “这……”丁浩瞧着朱朝阳说着计划的模样，眉宇间透着一股让他都感觉害怕的冷酷。

    朱朝阳看了他们俩一眼，道：“只剩下最后一件事，我们必须要说服那个男人，必须威胁他。那个男人肯定是不愿帮忙杀人的，到时你们一定要态度鲜明地站在我这边，不能让他感觉到能劝服我。而且我们一定要非常强硬，逼迫他必须帮忙，威胁他如果不同意，我们三十万不要了也要把相机交给警察！”

