     剑上没血，但在这月光下依旧红得有些渗人。

    　　沉重的呼吸声，脚步声，低着头的青年，手拿拿着一柄通体血红的巨剑。

    　　那座高高在上的大殿，依旧静静的矗立着，背后的“白玉盘子”似乎也因为这青年的杀气，悄悄的低下了半个头。

    　　长安皇宫之内，不知道多少年没人敢提着剑闯进来了。

    　　只要长安大阵在，便没人敢造次。

    　　可今夜，穿着青衫的青年提着红色的巨剑，直接走向了乾龙殿。

    　　这从皇宫外宫的宫门走到乾龙殿，无数的明哨暗哨、护卫。可这些人，偏偏没有一个敢阻拦徐长安。

    　　他不需要任何的进出宫令牌，他的姓氏，他的脸，他手里的剑便是最好的令牌。

    　　诸多哨岗都纷纷往里报，他们是不敢阻拦，也没资格阻拦，但却要立马把这个消息给报上去。

    　　徐长安还未到乾龙殿，正在大殿沉着脸看着下人收拾大殿的轩辕仁德先得到了消息。

    　　经过了刚才的闹剧，大臣们纷纷回到了家里，不过因为李忠贤的缘故，前门早早的便关了，所有大臣都得从后门绕一个圈，然后才回府，故此也没有人看到方才杖毙农夫的那一幕。

    　　看不上李忠贤的个别大臣，他们只是内心暗自骂了李忠贤几句“小阉狗”也就罢了，自然不敢站在李忠贤面前说几句什么话。甚至若是看到李忠贤，还得陪着笑脸走上去，拱着手亲亲热热的叫一声“李公公”。

    　　而更多的大臣，哪敢对李忠贤说些什么，恨不得和李忠贤成为知交莫逆，希望他能够在小圣皇面前多美言两句。

    　　不管是哪一类的大臣，如今都不敢对李忠贤有太过于明显的抱怨。

    　　走后门就走后门吧，君不见，就连荀令君和柴薪桐都被这李忠贤暗中使绊子，给好好的教训了一番。

    　　能在长安立足的官员，谁没点关系人脉啊，之前荀法和柴薪桐才被训斥，半个时辰不到，在布政坊的大臣们便几乎都知道了。

    　　试想想，如今改革第一阶段还没结束，小圣皇就开始教训起大臣来了。之前徐长安和轩辕炽，轩辕仁德的关系他们可是清楚得很。轩辕楚天还在的时候，虽然见徐长安的次数比较少，可几乎都是把他当做亲儿子来疼爱了。就算是徐长安劫了法场，砍了轩辕炽一根手指头，不也屁事没有，甚至连他小侯爷的位置都没有受到影响。

    　　而这柴薪桐和荀法与徐长安关系也不一般，若没有人在一旁煽风点火，这小圣皇又怎么会针对这两位肱骨之臣呢？

    　　如今轩辕炽带着铁浮屠远赴越州，能在轩辕仁德身旁煽风点火的不用想都知道，只有李忠贤了。

    　　这也是为什么明明李忠贤职位不高，但却能让所有人忌惮的原因，即便他说要关了皇宫外宫的正门，也没个大臣敢站出来将此事闹一闹，大家都低着头，从后门出了宫。

    　　当然，还有一个原因。

    　  敢对此事发出声音的大臣此时都还在乾龙殿里。

    　　荀法、柴薪桐、楚士廉、薛正武、陈天农五人此时都留在了乾龙殿中，每个人都低着头，相互看了看，都摇了摇头。几人经过了这颇有默契的交流，但还是不知道这小圣皇为什么偏偏把他们几人给留了下来。

    　　轩辕仁德叹了一口气，心里面多了一丝愧疚。　　特别是对于柴薪桐和荀法，刚才那一幕，他都看在了眼里，不顾自己生死站出来的也只有他们几个了。

    　　可惜啊，如此有才能，又忠君爱国的臣子都和徐长安有关系，而且关系匪浅。

    　　泱泱圣朝，岂是缺少人才的地方，只是缺少像徐长安这样的千里马啊！但千里马总会对伯乐有些知遇之恩的感怀，要不是有这层关系在，荀法早就能够成为尚书令，真正的荀令君，而不是像如今一般只是挂着吏部尚书的名头。

    　　至于柴薪桐，也将会有更大的舞台。

    　　还有薛正武和陈天农，要不是他们的儿子和徐长安关系匪浅，自己恐怕会更加信任他们。

    　  轩辕仁德叹了一口气，所有的人才，都和徐长安有关。

    　　换做任何一个人坐到这个位置上来，恐怕心里都会不安的吧？

    　　只是轩辕仁德还没有意识到一点，若是没有徐长安，恐怕就没有这些大臣的今日。

    　　他眯着眼，本想夸这几位臣子几句，顺便给一些赏赐，可话到嘴边，想到自己前段时间还无故迁怒于他们，便什么话都说不出口了。

    　　他只是挥了挥手，打算让他们回去，趁他们转身的时候，对着他们的背影说声“谢谢”。

    　　可就在此时，一个小黄门急匆匆的走了进来。他似乎是受到了惊吓，声音都有些发抖，“噗通”一下跪在了地上。

    　　“说！”

    　　轩辕仁德才酝酿好的情感瞬间破灭，他只能恢复冷酷帝王的姿态，皱起了眉头，让几位大臣等等。

    　　小黄门看了一眼几人，似乎有些不敢说。

    　　“不说，就斩！”

    　　轩辕仁德只是说了四个字，小黄门便立马颤声道：“忠义侯……忠义侯来了，他提着剑，放言要圣皇陛下血债血偿！”

    　  听到这话，所有人都大吃一惊，方才还救驾的忠义侯，此时要杀陛下？

    　　没有人敢啃声，甚至那些个太监和宫女也不敢收拾大殿。

    　　整座大殿陷入了死一般的沉寂。

    　　轩辕仁德想了想，闭上了眼，他在考虑，若是自己的父皇，会怎么处理这件事。

    　　“胡言乱语，挑拨本皇与徐大哥的关系，拖下去斩了！”

    　　轩辕仁德的语气仍然是很淡，但却多了一抹凝重。

    　　不管这小黄门说的是不是真的，自己都应该表态。如此一来，之后做什么举动那些文官的笔都会靠向自己。若是真的，那自己现在的表现便可以说明自己信错了徐长安；若是假的，杀了这小黄门，也可表示自己不受谗言蛊惑。

        杀了这个小黄门，能让轩辕仁德在之后的处理上占据上风。也是这小黄门倒霉，若今日值班的是其它人，遇到这事儿，也必须死。

    　　这，就是帝王心术。

    　　不得不说，如今的轩辕仁德成长了。

    　　他听到这个消息，不是关心真假，而是想着无论真假，怎么让自己在道德层面上更有利。

    　　至于柴薪桐等人，都皱起了眉头，不知道该怎么说。

    　　不用等他们说，徐长安便已经走了进来。

    　　他提着长剑，上下不停起伏的胸口说明了他此时的愤怒。

    　　“轩辕仁德，有什么冲我姓徐的来，别波及无辜的人！”

    　　轩辕仁德一脸的迷茫，看着徐长安问道：“徐大哥，你在说什么？”

    　　徐长安听到这话，把焚重重的插在了地上。

    　　“装傻，那我问你，公孙舞娘怎么回事？你利用他也就罢了，为何要把她的家人杖毙于皇宫前？”

    　　轩辕仁德听到这话也是一头的雾水，下意识的摇了摇头。

    　　徐长安认定了轩辕仁德装傻，冷笑一声道：“轩辕仁德，有什么冲我来！当初一句话我对你哥哥说过，如今再对你说一遍！你轩辕家的天下，我姓徐的不稀罕！”

    　　“这个人世间，没你想象中那么简单。你记住，我们姓徐的能够帮你轩辕家平山、定海！同样的，也能够平了你轩辕家的山，翻了你轩辕家的海！”

    　　轩辕仁德何曾见过这般的徐长安，吓得在龙椅上不敢说话。

    　　徐长安转身，却看到了李道一和小白。

    　　李道一皱着眉头，似乎有话不想讲。但小白却没那么多想法，便直接冲着徐长安叫了几声，就连李道一都来不及阻止。

    　　徐长安听到小白的叫声之后，便猛地转过身，提着刚刚从地下拔起的长剑，指向了轩辕仁德。

    　　“孩子呢？”他的身影低沉，仿佛是野兽的低声嘶吼。

    　　“什么……孩子？”轩辕仁德不仅一脸的迷茫，更是一头雾水，软软的回道。

    　　方才小白就是告诉徐长安公孙舞娘的孩子应该还活着，刚才他们能够从三里溪直接来这皇宫，也是因为有了小白的鼻子。（前几卷提过它的鼻子比狗还灵。）

    　　若是人死了，徐长安可能训斥一番轩辕仁德就罢了，但如今，还有一个人或者，徐长安既然答应了公孙舞娘，那便必须帮她护住这个孩子周全。

    　  轩辕仁德完全不知道此时徐长安在说些什么，只是下意识的摇了摇头。

    　　徐长安顿时大怒，猛地冲向了龙椅，一把提起了轩辕仁德。

    　　“我问你孩子呢！”

    　　此时，空中传来了两道声音。

    　　“放肆，徐长安，放开圣皇！不然，别管我们几个老家伙了！”

    　　……

    　　净身房。

    　　李忠贤看着晕过去的孩子，手指轻轻拂过他的脸庞。

    　　“公公，是现在动手么？”旁边正有一炉子火，上面还烧着一柄净身用的刀，专门负责净身的小太监看了一眼昏迷的孩子的胯部，随后便恭恭敬敬的问向李忠贤。

       火炉噼里啪啦作响，响得李忠贤有些心烦意乱。

    　　李忠贤想到了农夫的咒骂，想到农夫对这个孩子的疼爱，他们的家人越是相互爱着对方，李忠贤便越恨，甚至此时这恨意便如同这炉子中的火一般，越来越旺。

    　　他冷哼了一声，随后语气变得阴柔了起来，看着自己修长且白的手指，摇了摇头道：“不，等他醒了，本公公亲自为他净身，我要亲自断了那他的念想，让他也绝后！而且，我还要这小家伙，喊我为爹。”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

        慢了几分钟，哎，慢慢写，重质量吧！

