    原因很简单，无关政见立场，也无关乎职责与血统。

    放眼整个大梁，唯有秦风一人在对抗北狄。

    梁帝高居大殿，虽是统筹战略大局，却毫无人情味可言，以一县之民的生命为诱饵，换取战略上的胜利，就算这场仗打赢了，又能如何？赢了战事，输了人心。

    那边军与北狄鏖战数年，本是义气千秋，奈何这些年也腐朽了。

    但凡是明眼人都看得出来，北溪战场与边军大营距离如此之近，边军却不发一兵一卒，已经证明边军开始站队了。

    若不是秦风咬紧牙关，不计一切代价支撑这场战事，恐怕北溪县早已经被北狄人屠戮的鸡犬不留。

    赵玉龙深吸了口气，眼神闪过一抹刚毅：“父亲！孩儿长这么大，从未忤逆过您什么，但这一次，孩儿不愿为自己一时名利，而放弃为国献力的机会！孩儿加入天机营，从来不是为了那什么参将名额，更不是为了在仕途履历上写下浓墨重彩的一笔，只是为了大梁社稷，为了万民安居乐业，别无他求！”

    这番话，令赵离一张老脸火辣辣的。

    他好几次想要大声呵斥，将赵玉龙赶回府邸。

    但终究是武人出身，骨子里带着些不可磨灭的血性。

    家族兴衰与个人志向，赵离作为家中长者，自然要深思熟虑，谨慎选择。

    最终，赵离唯有选择支持赵玉龙，但也仅仅只支持赵玉龙个人而已。

    “你若一定要去天机营，为父也不拦你，但有一言，若今后出了什么岔子，为父只能保你一人，至于其他人的死活兴亡，与我赵家毫无瓜葛。你若能答应为父，将来能急流勇退，为父便不再阻拦你。”

    赵玉龙嗓音铿锵有力：“我只为大梁，不为任何人！”

    父子之间，无需赘言。

    与此同时，秦风已经在景千影和吴畏等人的护送下，回到天机营。

    得知秦风受伤，整个天机营都炸了锅。

    所有天机营卫士，将行院围的水泄不通，恨不得现在就披甲整军，冲进京都报仇雪恨。

    “吴队长，究竟是何人伤了公子？！”

    “公子身边不仅有卫士保护，还有四小姐随行，亦是天子脚下，恐怕只有禁军或是殿前武士，才有这等实力与胆量。”

    “禁军如何？殿前武士又怎样？谁敢伤公子，便是与我等结下死仇！”

    见众卫士群起激愤，吴畏虽然也满腹怒气，但为了大局着想，也只能挥了下手，沉声低喝：“都给我闭嘴！”

    如今宁虎徐墨皆在北溪县，整个天机营，唯有吴畏军衔最高。

    哪怕吴畏只是个小队长，众卫士仍旧是令行禁止，不敢有半点忤逆。

    吴畏眼神闪过一抹前所未有的凝重：“宁虎徐墨两位将军，不在京都，这天机营卫士大部分皆奔赴北溪县，保护商队和运粮队周全。如今公子在京都势单力薄，切不可被愤怒冲昏头脑，此事如何定夺，还要看公子意思。”

    “但有一言，我等能有今日造化，全靠公子赏识提拔。只要公子一句话，即便是刀山火海，我等也在所不辞！”

    闻听此言，众卫士纷纷攥紧拳头，眼神尽是决绝。

    行院内的气氛，也相当凝重。

    得知秦风受伤，秦家所有人几乎悉数赶来。

    秦风躺在床上，已经将上衣褪去，肩膀上镶嵌着一个无比醒目的小红点，尽管伤口很小，却相当麻烦，毕竟是贯穿伤，疾医想要为秦风包扎伤口，却被秦风果断拒绝。

    别说疾医，就连柳红颜等人，也对秦风的执拗，百思不得其解。

    柳红颜眉头紧锁，语气中透着浓浓的担忧：“风儿，这伤口虽小，但若不尽快止血的话，唯恐小伤化脓变成恶疾。”

    沈青辞本想严声呵斥，逼着秦风包扎，但看着秦风脸色微微发白，似是痛苦万分，又实在是不忍心。

    一改往日骄横模样，坐在床边，将秦风的脑袋抱在腿上，默默用湿毛巾，擦拭着秦风额头渗出的汗水。

    面对众人的劝说，秦风却强行挤出一丝惨笑：“那飞针虽然贯穿了肩膀，却只是射穿皮肉而已，流出的这点血，不必放在心上。只需用烈酒擦拭伤口，防止发生感染即可，由于飞针很细，所以伤口可自行愈合。”

    秦风说的很轻松，实则疼的直抠脚指头。

    而且……

    鬼知道那根飞针上有没有铁锈，这种纤细的贯穿伤，极易引发破伤风，以当今的医疗水平，几乎等同于宣布死刑。

    眼下，除了尽可能保持伤口洁净，避免厌氧菌在伤口内部繁殖之外，剩下的便是赌。

    站在一旁的景千影，时而攥紧拳头，时而眉头紧拧。

    眼神中尽是愧疚与自责。

    今日若不是自己疏忽，秦风也不会受伤。

    现在唯一能让景千影心理平衡的办法，只有替秦风出气！

    景千影暗暗做出一个惊人决定，正准备转身而去，却被秦风抢先一步叫住。

    “四姐，此事不怪你。”

    “今日若不是你在场，甚至不用贵妃亲自出手，光是禁军，就已经把我砍了。贵妃想要对我下手，总能找出理由。”

    “吃一堑长一智，日后行事还需更加小心。”

    秦风极力安抚景千影，生怕她一冲动，做出什么无法挽回的事情。

    毕竟贵妃的身手，实在是太强了，强到即便是景千影，也根本没有半点胜算。

    况且，对贵妃出手，是夷平九族之大罪！

    可以说，现在的贵妃，完全立于不败之地。

    除了一点点瓦解贵妃的势力，施行蚕食战术外，别无他法。

    景千影薄唇轻咬，她已经忘记上一次如此慌乱，是什么时候的事情了。

    尤其是看着秦风脸色煞白，明明眼神无比痛苦，却强壮镇定的模样，景千影更是心痛。

    景千影深吸了口气，眼神骤然变得无比认真：“我欠你一条命！无论你让我如何补偿，我都答应。”

    前一刻还有气无力，病入膏肓的秦风，一听这话，像是打了鸡血似的，猛然坐起身：“四姐，你此言当真？”

    景千影没有半点迟疑：“一言既出，驷马难追！”

    【作者有话说】

    看到大家的催更了……我在努力存稿！先来一章，剩下的晚上九点的样子出！

