    那两尊妖魂的身影，竟然猛的一顿，随即齐齐的钻进了那粉红色的晶石之中，甚至进攻过来的破邪之力都丝毫都不曾在意。

    “嗡”

    随着这两尊妖魂的进入，半空之中，那一枚粉色的晶石也随之开始缓缓地漂浮起来。

    寂静！

    无法形容的寂静！

    一时之间，无论是这烈颜还是那金发青年乃至是秦风，无不都愣住了。

    这两尊妖魂气势汹汹的姿态，何等的惊人，简直就像是要杀人一般，怎么到了现在反而是没有丝毫的声息了呢？

    “难道说，这两个家伙就是为了将这天阶武学夺回来不成？”

    秦风皱起眉头，缓缓地开口说道。

    但是，不知道为什么，他总是感觉到事情有些不对劲。

    “这就完了？”

    金发青年将黑狮放置起来，此时的黑狮已经陷入到了沉睡之中，显然刚才施展的力量让它耗费了大量的力气。

    “呼……终于解决了！”

    金发青年的嘴里慢慢的吐出了一口浊气，此时那脸上再次恢复了原本的高傲姿态，那雪白如玉的青葱也缓缓地伸到了虚空之中，朝着这玉石摸了过去。

    “不对劲……不对劲……这不死老贼一向都是奸诈无比，断然的不可能如此轻易就让你们得手的！”

    九幽焱雀的声音开始响彻出来，声音之中带着深深的怀疑。

    不只是它，即便是秦风都感觉到事情的不对劲，他的心中隐约间出现了一个模糊的猜测，但是这个猜测太过模糊了，让他根本捕捉不到。

    “不对！等等……妖魂！”

    突然，在这个时候，那九幽焱雀的声音猛的尖叫起来：

    “该死的，这是虚影传承，最为深奥的武学传承之一……该死的，那两道妖魂乃是虚影传承的核心，那三种天阶武学只是幌子，只是开启这两尊妖魂的钥匙而已，它们才是真正的武学传承，秦风，制止住他，不要让他接触到那一枚粉色晶石！”

    九幽焱雀的声音猛然传递到了秦风的灵魂之中。

    也就是同一时刻，秦风也想到了什么，猛的对着这金发青年开始出手。

    但是，在这个时候，一切都晚了。

    那玉手如琉璃白玉一般，此时已经触及到了这粉色晶石之上。

    “轰”

    顿时，一道奇异的光芒，仿佛是凝集到了极致的能量骤然爆发一般，狠狠地朝着四周迸发了出去。

    这一道光芒，形成了一道巨大的光环，完全的笼罩了四周的空间。

    一时之间，无论是这秦风还是烈颜，无不都被笼罩了进去，更加不要说是这最近距离的金发青年了。

    所谓的虚影传承，这是一种古老的传承方式。

    乃是用特殊的手段，将绝学深深的镶嵌在某种虚影之上，然后通过特殊的手段进行激发，比如说，这妖魂便是其中的传承核心。

    这种方式无比的繁杂，但是却可以有效的保证传承的安全性，尤其是这妖魂，本身便可以掌控那五行之力，攻击之力和战斗力简直是无法想象。

    将传承记录在这妖魂的身上，恐怕也只有不死天帝这般强大的怪物能够做到了。

