    坠日阁外。

    顾凌雪蹑手蹑脚地走到自家老祖的阁楼门前。

    望着眼前那巍峨耸立的坠日阁，她抬起手正欲敲门，但很快她却又将手收了回来。

    如今老祖单独约见她，恐怕这次的训罚要比平日里的还要严厉啊！

    “为何不进来？”

    莫悠然的声音裹挟着强大的灵力瞬间传入到了顾凌雪的脑海中。

    “弟子马上就进去！”

    顾凌雪这才意识到自家老祖已经注意到了她，只能灰溜溜地推开了坠日阁的大门。

    坠日阁内是与往常一样的冷清。

    顾凌雪垂着头，轻捻着自己的衣角，已经做好了被批评的心理准备。

    可是她这一低头可不要紧。

    当顾凌雪的目光落在地面上时，她却赫然发现这坠日阁的大殿中竟有块鸡骨头！

    老祖他老人家的大殿里怎么可能会出现这种东西？

    顾凌雪心中很是诧异，她的注意力几乎全都被那块鸡骨头给吸引了。

    “本尊明明都赐给你古神精血了，你如今还未曾突破筑基期中期，是不是偷懒了？”

    莫悠然的声音在大殿之上的云层中响起。

    此时的他压根就没有注意到，自己当初吃烧鸡时留下的鸡骨头被顾凌雪发现了。

    顾凌雪的思绪在这一刻早已经跑到了九霄云外，根本没有听到自家老祖说的话。

    “顾凌雪！”

    莫悠然见顾凌雪迟迟没有回答，这才喊了声顾凌雪的名字。

    “啊？”

    顾凌雪听到自家老祖的声音，这才意识到刚刚老祖似乎问了她些什么。

    “老祖，您、您刚刚说了什么？”

    莫悠然看着顾凌雪那副慌张的样子，只能无奈地叹了口气。

    “你的修炼天赋不如朴不成和苏晴儿，倘若你不努力修炼，你又怎能以掌教身份教导门下弟子？”莫悠然都替顾凌雪感觉愁得慌。

    “老祖教训的是。”

    顾凌雪听闻此言又赶忙低下了头，随后她便又看到了地上的那块鸡骨头。

    “也罢也罢！本尊就再帮下你吧，这几枚筑基丹你先服下吧，或许对你有所帮助！”

    莫悠然说着便将三枚天阶筑基丹用传送符送到了顾凌雪手中。

    顾凌雪看着手中的那几枚筑基丹，赶忙开口感谢道。

    “弟子谢过老祖的鸡骨头！”

    “嗯？鸡骨头？”

    莫悠然顿时就蒙圈了，他甚至感觉今天顾凌雪跟没睡醒似的。

    “啊，不对不对，弟子谢过老祖的筑基丹！”

    顾凌雪这才意识到自己说错了话，她的脸顿时红到了耳根。

    地上的那根鸡骨头既然出现在自家老祖的大殿中，那自然有它存在的道理！

    说不准这根鸡骨头也是个她看不透品阶的天阶至宝！

    自己竟然在被老祖教育的时候，被一根鸡骨头吸引了注意力！

    真是该罚！

    “这三枚筑基丹你就去聚灵阁内服下吧，等你突破到了筑基期中期，再过来找本尊。”莫悠然示意顾凌雪现在可以离开了。

    顾凌雪赶忙答应了声，随后便退出了坠日阁。

    坐在主位之上的莫悠然回想着顾凌雪刚刚说过的话，心里是越想越觉得不对劲。

    他赶忙从主位之上站了起来，走下台阶来到了大殿之中。

    看着顾凌雪刚刚所站着的地方，莫悠然顿时就傻眼了。

    只见在不远处，一根鸡骨头正四平八稳地躺在了大殿的中央。

    “难道是上次吃烧鸡的时候留下的？”

    莫悠然的背后顿时冒出了冷汗。

    当初的他因为连啃了三只，所以吃着吃着就得意忘形了起来。

    那根鸡骨头肯定就是那时候被他乱丢出去的！

    我的完美老祖人设不会就因为这根鸡骨头崩塌了吧？！

    想到这，莫悠然不禁倒吸了口凉气。

    在众弟子的眼中，他早已是辟谷不食的前辈大能。

    要是被门下弟子知道他在坠日阁里偷吃烧鸡，那他长久以来树立的人设可就全毁了。

    莫悠然感觉自己遭遇到了有史以来最大的危机。

    "系统，我该怎么办？"

    莫悠然赶忙向系统询问道。

    “叮！建议宿主杀人灭口，以绝后患！”

    系统冰冷的提示音在莫悠然的脑海中响起。

    “嗯，确实是个好办法.......个鬼啊！有没有点靠谱的办法啊！”

    虽然顾凌雪平时没少坑他，但莫悠然是肯定不会选择用这种办法解决这件事的。

    “叮！无解！”

    系统冰冷的提示音再次响起。

    “好吧，算我没问你吧。”

    莫悠然顿时感觉自己一阵头大。

    “算了，我还是先观察观察顾凌雪那边的情况吧。”

    莫悠然说着便打开了聚灵阁那边的画面。

    在聚灵阁那边，顾凌雪已经老老实实地盘坐着进入到了修炼状态。

    在她面前的盘子中，原本三颗的筑基丹已经变成了两颗。

    看起来似乎和平时也没有太大的差别。

    “难道说她没有怀疑我？”

    看到这，莫悠然总算是松了口气。

    还好顾凌雪这丫头的忠诚度高，估计她自己就在脑海中把这件事给圆过去了。

    然而尽管如此，莫悠然却依旧觉得这件事不能就这样轻易地翻篇了。

    所谓百里之堤溃于蚁穴，若是不认真对待这件事的话，早晚是会出问题的。

    想到这，莫悠然便小心翼翼地将那根有些发了霉的鸡骨头从地上捡了起来。

    “系统，提取青龙木，提取神河凝露，提取剑灵真魂，提取......”

    莫悠然说着就一股脑地将系统空间内，所有能锻造神阶法器的材料都掏了出来。

    他也不管这些东西是不是能真的锻造出神阶法器，就直接将这些玩意全都加持到了那根鸡骨头的上面......

    傍晚，莫悠然满脸碳灰的一屁股坐在了地上。

    看着眼前那根闪闪发光的鸡骨头，他终于露出了欣慰的笑容。

    “成功了！”

    莫悠然做梦都没有想到，自己竟然在锻造神阶法器上，有那么高的天赋。

    然而莫悠然不知道的是，那堆神阶材料中即便是随便拿出一件，便能将任意物品炼化至天阶以上。

    不过这都已经不重要了。

    莫悠然拿着那根闪闪发光的鸡骨头，抬起手仅是轻轻一挥，一道凌冽的剑气瞬间从那鸡骨头上爆发而出，眨眼间竟直接将坠日阁的大门轰了个粉碎！

    “史上最强鸡骨头诞生了！”

    莫悠然终于长舒了口气。

    眼下他只需要将这根鸡骨头赐给顾凌雪，便能彻底地将白天的那场误会给摆平了！

