
如果此女还会空间穿梭的话，那么一定是以速度见长了，空间穿梭可不是那什么缩地成寸能比的。想到此处，这位乌姓魔君不淡定了。

他站起身来，紧锁眉头，来回在庭院中踱着步。那几人不回来还好，自己奚落几句，还能长长面子，若是回来了，可如何应对，难道硬碰硬？没准备的仗自己可是不打。

虽然自个身边还跟随着两名出窍中期的修士，但是对方还是名阵修，若是她那个阵法是群攻手段，那么自己就更加危险了。即便丢不了性命，如果被阵法磨去了寿元，哪也是得不偿失。

听说乌宽死了，玄雾城有了空缺。他也没有仔细打听，为了多捞些好处，这才自告奋勇、急慌慌的来到这里。

因为这件事，还得罪了乌江。没想到好处还没来得及捞，就要出状况了。他小心谨慎了一辈子，可不能一个不慎就栽了跟头。

这可要怎么办？要是斗法赢了还好办。要是输了，不但要被乌江耻笑，说不定会受伤，或是性命不保。如今要如何交待，大长老哪里……，想到这里，他眼睛“突”的一亮，一拍大腿，有办法了！

于是，他带领这些人回到了族地，向大长老禀告。大长老的下方，站着几名族中的长老，乌江正在其中。

“大长老，事情是这样的……，本来我与他们约好了三日后，在城外的无情谷一战。

谁知他们给跑了，玄雾城如今乱成了一片，没有城主府的大印，我等就没有办法治理事务。大长老，我想取回遁回族中的城主印，也好名正言顺的去收拾那个乱摊子。”

旁边一人冷哼一声接口道：“乌泽，你回来就是为了取印的，不过玄雾城的事，你劳苦功高，就别管了。

大长老，乌江请缨，愿往玄雾城一行。也不用增加人手了，我一并处理就是……。”

“乌江，你这是要夺走我的差事？我与那二人，还有一战之约呢！谁说他们如今跑了，难保三日后不会出现？到时你说我若是不在，不去应战，乌家的脸面往何处放？”

“切，说的好像乌家离了你，就不能活了。如果这二人回来了，我去应战即可。难不成乌家只有你一人？即然约战，也是乌家约战，可不是你乌泽一人。”

“你，真是岂有此理。大长老，您看……？”

乌泽的脸，由于气愤涨着通红，眼睛狠狠地瞪着乌江。这二人素日里就不合，时不时就会闹上这么一场，在场的乌家修士早已是见怪不怪了。

如今堂上又是大长老主事，对于属于二长老一党的乌泽，就落了下风。

“哈哈哈……，乌泽啊，这样吧？即然你回来了，就去好好休息吧！乌江即然想去，就让他去操这份心好了，正好可以煅炼他的办事能力。啊，哈哈……”

“大长老，这怎么能成？不如……”

乌泽的话还没有说完，就被大长老给打断了。

“乌泽，我看你这一段时间，心浮气燥的，不如回去闭关，沉淀一下心境，别看这一点不起眼的毛病，那可是会影响进阶的。

过不了多久，说不定飞升通道就开启了。你的修为若是落后于别人了，岂不是可惜，到时瞅着别人飞升，自己干着急，是不是？我这可是为你好，去吧！去吧……”

果然是只老狐狸，不过这心也太偏了，若不是自己想要退出，还不得让他们给挤怼死了。乌泽带着一脸的不甘不愿，神情沮丧的甩了甩袖子，走出了议事殿。

回到住处，他的表情立马变得轻松起来。到如今他十分肯定，那两个杀死乌宽的人，一定会回来。

出窍后期的修士，即便如他，一旦约战了，一般都不会轻易退缩。这一退缩，搞不好会让道心产生裂痕。而且，这也关乎着高阶修士的颜面与尊严，虽说这两样东西十分的不值钱，也不值命。

但是有时就是这么奇怪，当你修为低时，这两样东西别说不值钱，说不定会是你的催命符。

有人会说，你个小小修士，能缩着脖子活下去就不错了，还想要脸面，那是什么？放在脚底下踩，都觉得硌脚的玩意儿。

而且修为越高，慢慢的这两样东西也就值钱了。因为这代表着实力，你的实力越强，面子也就越大，别人也就越尊重你。

因此，修为越高的人，越是不会轻易许诺。一旦许诺，那就会言出必行。三日，三日后定要好好看看，这两人的真实实力？不管那一方输赢，对他都有好处。

他有些期待起来，眼睛微微眯起，眸中闪烁着令人胆寒的幽光。细长的眼睛由于眯起，显得幽暗不明。

脸在阴影的遮蔽下，显出了几分的狰狞，如同等待时机一击而出的毒蛇。他喜欢这种躲在暗处，伺机而动的感觉。

楚璃计算好了空间节点，只用了半天的时间，就出了魔域。楚明轩还是第一次通过这种方式赶路，楚璃的神通再一次震憾住了他。

出得魔域，几人从空间裂缝出来：“阿璃，你不要送我和你娘了，办你的事去吧！”

“不急，爹爹，你有无感到不适。”

“无事……”

“那好爹爹，我送你们回凌云城，我要亲眼见到你们平安回到了族中，这样阿璃才能放心。

还有，这一段时间忍耐一下，城外的阵法暂时封闭，等阿璃回来了再说，……。”

一口气说到这里，楚璃顿了顿，目光一黯：“爹爹，六爷爷也回到了族中，你们商量着办吧，至于其它……，”现在的确还有一事要办，若不然可能会留下后患。

楚璃将爹娘送到凌云城外：“爹爹，你先回族中，阿璃去办一些事情，……”

楚璃看着楚明轩走进了凌云城，又亲眼看到他回了族地。神色一寒，当即又撕开一道空间裂缝。两人再出现时，已是在无木宗管辖下的城池无木城中，赫连家的族地就在城中。

楚璃没有立即惊动赫连家的人，而是找到了赫连家族的藏宝室。藏宝室的看守之人，就觉得一阵花香袭来，人就陷入了昏睡中。

楚璃将五层的藏宝室，扫荡一空后，又找到了两间密室，同样将里面的东西搜刮一空。楚家要重新振兴家族，就需要大量的修真资源，而这些资源，自然要由一些不长眼的家族付出。

这些年来，楚璃虽然有家族的藏经阁与藏宝阁，但是除了一开始学习炼丹，用掉了一些普通的药草外，就再也没有动用过藏宝阁中的资源了。

反而到了后来，她会时不时的将一些的稀罕药草，法宝，炼器材料等等，收入藏宝阁中。如今的藏宝阁，较之以往，资源不知又增加了多少倍。

藏经阁中，楚璃曾得到过家族丹道传承。后来，楚璃又在天玑大陆的连云城中，得

到了药鼎上的药草丹诀，在连云塔里，又获得了药草的嫁接技艺。

楚璃决定等过一段时间，将杂事料理后，就潜心编制出几本药经，传承给族中后辈子弟。

楚璃凭空而立，用神识将赫连家族地横扫一遍。楚璃的强悍的神识一点也遮掩，直接落到了正在会客厅中，商谈事情的众人身上。

会客厅中，谈笑风声的赫连家族之人，就觉得一道极为强悍的神识，将厅中所有人锁住。说话声戛然而止，厅中之人同时露出了惊疑之色。

由于魔域离此地，距离极远。至如今，他们还没有收到赫连大长老与赫连二长老的传讯符，对于魔域发生的事情还一无所知。

此时大厅门口处，突然走进来两人，一股滔天的威势，压的现场之中几名修为不高的弟子，当场就昏死过去。

此时，厅中只有一位在出窍初期的修士，剩下来的十几人中，即有元婴修士，也有结丹修士，其中还有几个是筑基期修士。

在这股威压之下，除了坐的主位的出窍修士，还在强挺着身体外，其它的人在一阵“扑嗵，扑嗵”的跪地声中，爬伏于地。其中的几个结丹修士，嘴角都挂上了血丝。

赫连家族之人，一个个脸色煞白，神情中满是惊骇之色，已经说不出话来了。也只有还在主位上的赫连三长老了，情况好一些。家族三位出窍修士中，他是修为最低的那一个。

所以，在大长老走后，就留他在族中守护。大殿中的其余人，可以说都是赫连家的精英弟子，也是赫连家的重要成员。

“道友，不知无木宗如何得罪了道友，让道友亲自前来问罪？”赫连三长老倒是一个聪明人，上来就将责任，推到了无木宗的头上。

楚璃也没有时间与他们打哈哈，一双星眸冷漠无情，直接了当道：“你是自己动手废了修为，还是要本座出手。本座出手可就不那么简单了。”

三长老听了楚璃的话，大吃一惊，一股恐慌的情绪从心头升起。不过他一向谨慎，对方上门找茬，总要有个理由吧？

“道友，是不是有什么误会，还请说明？如果真是吾等有错，定会赔偿于道友？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57733837"  chaptername="四百五十一  乌木城赫连">加入书签</a>
</div>
