    

    这是一面由黄金铸造的奇怪面具，由于是真金铸造，哪怕它历经了数千年岁月，却依旧金光闪闪。

    “老胡，刚才那张面具怎么和大祭司棺材里的黄金面具一样？那怪物不会是献王养的吧？”

    王胖子缩在胡八一身后说道。

    胡八一腿有些哆嗦：“我哪知道，反正我觉得这只怪物才是他们真正要祭祀的东西，估计它比僵尸更厉害！”

    刚才戴着黄金面具的怪物一闪而过，胡八一三人没看到怪物的全貌但还是心中一跳。

    直觉告诉他们这是个愤怒的生灵，它每发出一次粗重的喘息，就会生出一团红雾。

    宁辰因为一直走在最前面，所以，他首当其冲，被这团粉红色的迷雾喷了个正着。

    一切就是那么的突然。

    宁辰也不知道那怪物活了多少年，但他可以百分百肯定的是，这怪物绝对没有刷过牙！

    这团粉红色的雾气那味道，绝了！就像是臭鸡蛋和在馊了的饭上外加抠脚大汉几个月没洗脚的酸臭味种种味道综合在一起一样。

    宁辰极其后悔没有戴防上毒面具，他仗着龟息术的厉害，虽然生命不会受到威胁，但还是有臭味样鼻子里钻！

    “Σ_(???」∠)呕”

    宁辰的怒气值一下子就被点满了，体内所有的灵气瞬间就被宁辰聚集在双眼中，黄金瞳被全力激发！

    目光透过粉红色的迷雾，再往前，宁辰果然看到了那张比铁锅还大的黄金面具，最中间只有一个独眼，有个像眼球一样的东西转来转去。

    黄金面具嘴部是类似虎口的造型，血盆大口好似一道通往地狱的大门，大口一张，向四周展开变成了方形，这还不止，在大嘴之中还有一张小嘴！

    然而这也是相对而言，说是小嘴，但却比一人还粗，宁辰估摸着，就这张嘴同时吞掉两三个活人也不成问题。

    “果然是他，霍氏不死虫！”

    看着这只只存在传说中的大虫子，宁辰一语道破了他的来历！胡八一和王胖子摸了摸脑袋，“没听过！”

    宁辰说道：“你们没听过很正常，这是一种已经灭绝的生物，不过小杨你应该知道吧？”

    说着宁辰看向了shirley杨。

    shirley杨点头道：“霍氏不死虫，也被叫做蜮蜋长虫，这是拥有类似于太阳女神螺那种罕见轮状神经结构的一种虫子。

    这种蜮蜋长虫的祖先可以追溯至，几亿年前的寒武纪，也就是无脊椎动物起源之时。

    蜮蜋长虫曾凭借着顽强的生命力，躲过了无数次物种毁灭，一直存活到距今几千万年前的三叠纪。”

    胡八一对这shirley杨竖起大拇指，“不愧是杨小姐，以后杨小姐就是咱们摸金三人组的参谋了！”

    shirley杨微微一笑。

    王胖子撇了撇嘴，“嘛玩意…”

    shirley杨又说道：“霍氏不死虫，是古往今来体形最庞大的虫类，所以对付起来很麻烦。”

    宁辰表示同意正如他所见的那样，霍氏不死虫光是一颗脑袋就有小车那么大，它的身躯有多长，甚至连宁辰都没看清楚。

    这种虫子极其逆天，就像它的名字，霍氏不死虫！不死这两个字可不是浪得虚名的。

    在我们人类的认知中，寻常生物，乃是以中枢神经为主，同时长有树状的神经组织。

    但霍氏不死虫不一样，这种虫子，拥有轮状神经组织，并且具有复合式细胞结构。

    至今为止，拥有这种特性的生物，世界上只出现过两种，第一种是距今几亿年前的神秘生物太阳女神螺，第二种就是霍氏不死虫。

    树状神经和轮状神经有什么不同，简单来说就是树状神经组织有神经中枢而轮状神经组织没有神经中枢。

    通俗点来说就是，这种逆天生物，它的肉体和神经是分离的！在肉体组织坏死后，轮状神经仍能继续存活。

    人类就没有这种能力，不然的话，个个都是神仙了，这不就是所谓的神魂离体、灵魂出窍嘛！

    这其中太阳女神螺又是雌雄同体，不需要交配，产生的新生命便会取代死亡的躯体。

    只要生存环境允许，其轮状神经，与网式细胞结构，就会无休止地在壳中繁衍下去。

    所以蜮蜋长虫才又名霍氏不死虫，这种轮状神经的奇特生物，介于无脊椎与半脊椎之间，又拥有类似太阳女神螺一样的保护壳。

    在自然界之中，它没有任何天敌，除非能把它火化，否则只要留下一部分神经网它依然可以生存下来。

    宁辰是先知先觉的穿越者，所以，对于大名鼎鼎的霍氏不死虫宁辰还是知道的。

    真的对上说不紧张那是假的。

    不过怂是不可能怂的，宁辰手持越王剑，深吸一口气，然后义无反顾的冲进了粉红色的迷雾。

    哗啦啦！哗啦啦！

    这是霍氏不死虫辗转移动的声音，头部以下，霍氏不死虫的身躯上全都覆盖着青铜鳞甲！

    宁辰很难想象，一个活着的生物，身上竟然会长出青铜鳞甲，而且这些青铜鳞甲似乎经常与岩石摩擦，以至于宁辰在其表面看到了一丝光泽！

    “我不信你浑身上下没有一丝破绽！”宁辰瞅准时机一跃而起，脚踩着周边的岩壁，凌空一翻身，落在了霍氏不死虫的背上！

    “中出！”

    宁辰一剑刺出，平平无奇的一招，却有着莫大的威力，按理说，以越王剑的锋利，再加上宁辰的力量，哪怕是石头也会被刺穿！

    然而遇到了这堪比龙鳞般的妖甲，越王剑又吃瘪了，宁辰的力量极大以至于剑身瞬间弯曲！

    “这尼玛就过分了！”

    宁辰连忙收回力道，再使劲的话，越王剑就被崩断了，看来纵然是天下第一剑也不是无所不能的。

    郑重的将越王剑收到系统空间里，宁辰知道，这把剑今后很少能起到关键作用了，它该退休了。

    “以后若是能穿越到武侠世界里，倒是可以收集一些神兵利器，比如什么四十米大刀之类的……”

    宁辰小声嘀咕着，同时手腕一翻，如变戏法一样，两个黑不溜秋的东西被他握在手里。

    “看你这样，子弹也破不开防御，那我就省了这一步，直接送你两颗手榴弹吃吧！”

    宁辰扯下拉环将两个手榴弹一磕，然后又稳又准地丢进了霍氏不死虫的血盆大口里。

    砰！砰！

    ps：求推荐，求月票~        

