    “咦，你的脖子怎么了？”

    “不知道，可能是扭到了。”

    “那我推荐你XX牌镇痛灵，真的很有效的。”

    “好啊。”

    艾玛笑得合不拢嘴，“这些人太坏了。”

    “这不违法吗？”卡亚笑道。

    “不指名道姓没关系。”

    电视里播放的是一则新广告，取材于唐正龙和布鲁斯的故事，情景都一样，只不过名字不一样。

    “过分了，太过分了。”唐正龙笑道：“不过我喜欢，哈哈。”

    ****

    布鲁斯带着自己的球员来到科隆，第二回合比赛是生死大战，可是一到机场，他看到的就是那则广告。

    一个扭了脖子的中年人拿着镇痛灵，旁边是一个穿着科隆球衣的亚洲人。

    还有比这更打脸的吗？

    杀人就算了，还要诛心？

    布鲁斯怒极，只有淘汰科隆，才能让自己的心情好一点。

    这时一个记者搭上来。

    “你好，布鲁斯。”

    “对不起，我不接受采访。”

    “就一个问题。”

    “对不起。”

    布鲁斯一脸傲慢的样子，记者也不爽了，大家都是混口饭吃的，你骄傲个屁啊。

    忽然记者问道：“布鲁斯先生，你脖子还疼吗？如果还疼的话，可以试试XX牌镇痛灵。”

    布鲁斯飞起一脚。

    “你最好滚远点。”

    “布鲁斯先生，注意你的行为。”

    “应该是你注意行为，这里是机场。”

    双方不欢而散。

    *****

    训练场上，球员们在窃窃私语，“大家说那种镇痛灵是不是真的挺管用的。”

    “呵呵，你们是不是找死，现在头是最烦这个。”

    “哈哈，人都有好奇心啊。”

    年轻人都很喜欢作死，有人提议，“要不我们买一瓶试试？”

    这么作死的提议很快就得到了大家的赞同。

    很快，有队员去附近的连锁药店买了一瓶。

    有人伸手说道：“喷我手上试试。”

    那人喷了喷。

    “什么感觉？”

    “凉凉的。”

    “给我也试试。”

    “感觉不错啊。”

    布鲁斯远远看去，“这些家伙偷偷摸摸围在一起干什么？干坏事吗？”

    “难不成是分享那种两三个人就可以拍完的电影？”

    “这帮混蛋，这可是德国，我们是代表丹麦，丢脸的可不是你们。”

    布鲁斯悄悄过去一看，顿时石化了。

    XX牌镇痛灵！

    诛心了！

    别人这样就算了，自己的队员也这样？

    “你们很闲是不是？”

    “都去跑一万米！”

    布鲁斯抢过XX牌镇痛灵，“我待会去买100瓶，等你们跑抽筋的时候再用。”

    队员傻眼了，没想到老大发这么大的火。

    “还愣着干什么？”

    “快去跑！”

    *****

    “唐，这XX牌镇痛灵还真挺好用的。”舒尔茨笑道。

    “很适合你啊，下次你挨揍的时候就不怕了。”

    舒尔茨黑着脸，“你才挨揍！”

    有人问道：“唐，那个广告你能收到代言费吗？”

    “不能，我问过了，他们是打擦边球，不需要给我钱。”

    “唐，布鲁斯是恨透你了吧。”

    “恨我干什么？我又不是故意的。”

    “唐，你那个什么暂时触觉失常是怎么想出来的？”大家哈哈一笑。

    “我真的有这样的毛病，不信我证明给你们看。”

    说着，唐正龙甩了舒尔茨一耳光。

    “唐，你找死。”

    “我没感觉。”

    “马提亚，你脸红了，快用XX牌镇痛灵喷一喷。”

    唐正龙是轻轻碰了一下，开玩笑的那种。

    这时史蒂文斯进来了，大家安静下来。

    “明天的比赛有多重要，我想不需要我多说了，小伙子们，能不能打进联盟杯正赛，就看你们的了。”

    “放心吧，头。”

    *****

    “我不接受采访。”

    “对不起，一切赛后再说。”

    布鲁斯最后干脆就假装打手机了，拒绝一切采访，他不想说什么，赢下比赛就是最好的回应。

    而这边科隆大巴到了的时候，唐正龙下了大巴微笑着面对记者。

    “唐，送你一罐XX牌镇痛灵。”

    唐正龙接过，额头冒汗，这TMD真是个天才公司啊，而且还不需要给代言费。

    “记者朋友们，你们是诅咒是受伤吗？”

    “哈哈，当然不是，我们是喜欢你能让对方的主教练头疼。”

    这是一语双关了。

    唐正龙点点头，“好吧，我会给你们带来精彩的比赛。”

    “加油，唐。”

    *****

    球员通道里，双方球员都在好奇——我的对手用过XX牌镇痛灵吗？

    “唐，你用过XX牌镇痛灵吗？”一位欧登塞的球员问道。

    汗。

    所有人都汗了。

    噗，

    忽然有人乐了，这就像是会传染一样，双方都笑了，因为整件事是太好笑了。

    XX牌镇痛灵，想起这个就想起在丹麦的客场，唐正龙虐心的那一幕

    从此之后，布鲁斯留下后遗症，他再也不敢靠近边线。

    “好了，都别笑了。”

    可是越是想憋住，就越是忍不住。

    “哈哈哈。”

    “够了。”

    有人都笑蹲下了。

    主裁判回过身一看，“你们干什么？”

    “没什么，没什么。”

    来到球场内，布鲁斯刚准备喝一口水，傻眼的是场边的一块广告牌上赫然写着XX牌镇痛灵。

    “没完了是吧？”布鲁斯心在滴血。

    他真想像克林斯曼当年一样，一脚把广告牌踢爆，但是他忍住了，他要把满腔怒火化成胜利的种子。

    “我要赢，赛后我要冲到唐正龙的面前，对他竖起中指。”布鲁斯在心中安慰自己。

    本场比赛德国方面的转播是德国体育一台，解说是康斯特，他算是亲唐正龙派的。

    “过去两周，围绕着科隆和欧登塞的故事从球场内到球场外，我想大家都看得很热闹，但是90分钟之后，这一切会有一个结局，只有一方能笑着离开球场。”

    镜头定格在唐正龙身上。

    “唐是过去两周的新闻人物，他和对方主教练发生了一些故事，最后还闹到了欧足联，还好最后故事的结局是好的，唐没有受到处罚。”

    “欧登塞这边除了门将红牌停赛，其余的首发和上场是一样的，科隆这边则是主力出战。”

    “年轻的小将马蒂普已经坐稳中场主力，史蒂文斯似乎很喜欢他，我们期待比赛的开始。”

