    凌晨四点半。

    林旭抱着墩墩来到店里。

    昨晚八点多，那台四开门的超大蒸柜送了过来。

    经过几小时的折腾，几位安装师傅总算搞定了蒸柜的上下水管和煤气管道，现在新蒸柜已经安装到位，今天就可以投入使用了。

    而林旭也趁着几位师傅忙活的时候，用笔记本电脑把陈燕拍好的素材剪辑成了团餐的宣传视频。

    有了初级剪辑技能的加持，原本比较头疼的视频剪辑问题变得不再困难。

    林旭甚至一边剪辑还能一边和墩墩互动。

    视频上传后。

    立马引来了新的粉丝。

    今早起来的时候，他看到粉丝又涨了一万多。

    现在粉丝总数是三万八，距离十万粉丝还有一定的距离。

    不过不急。

    因为还有好几天呢。

    照这个势头发展，十天内突破十万粉丝的难度不是很大。

    把墩墩放在店里后。

    林旭骑着共享单车前往菜市场采购食材。

    今天不仅要把店里日常要用的食材买全，同时还要把中午那三百多份盒饭和晚上三十多桌的团餐食材全部买够。

    采购量巨大。

    全天要用的肉蛋蔬菜以及其他食材加在一起，估计得让沈大叔和胡老板两人同时帮忙运送才能运得完。

    幸好只是三天。

    要天天如此，就得租台箱货去六环外的批发市场进货了。

    批发市场那边的蔬菜更新鲜，种类更齐全，价格相对来说也更便宜一些。

    但去批发市场进货，凌晨两点就得起床。

    不然买到的全都是那些菜贩子挑剩下的蔬菜和食材。

    来到菜市场。

    沈大叔已经把要买的食材准备好了。

    “今天这采购量真是大，要不是你提前通知，我摊上的西红柿和小青菜根本就不够。”

    沈大叔昨晚接到通知之后，凌晨进货那会儿特意多进了一些蔬菜，全都是今天上午林旭做盒饭要用的食材。

    比如茄子、番茄以及小青菜等等。

    中午的盒饭林旭打算分成番茄鸡蛋米饭套餐、卤肉饭套餐和茄丁饭套餐。

    所谓的套餐，其实也就是在店里正常卖的米饭的基础上，多了一些青菜和一小碗紫菜蛋花汤。

    没一般盒饭那么花哨。

    但味道足够好吃。

    林旭相信那些受训人员吃一次就会上瘾的。

    买完今天要用的蔬菜和肉之后，沈大叔和老胡各自开着自己的电三轮开始帮林旭送货。

    回到店里。

    先把这些食材分门别类的放好。

    然后把所有的猪肉肉皮朝上放在工作台上，开始用喷枪烧猪皮。

    上午十点。

    作为此次餐饮负责人的沈佳悦开车来到了店里。

    今天沈同学穿着比较正式的白色短袖衬衣，下摆扎进了黑色的修身西裤里，尽管穿着平跟鞋，但两条又直又匀称的长腿依然比较醒目。

    “墩墩，我来啦，你有没有想我呀！”

    刚进门，这丫头就将准备逃脱的墩墩一把抱在怀中，然后不由分说抗在肩头，仿佛扛着个煤气罐罐。

    把墩墩扛起来后，沈佳悦看向厨房的方向，才发现店里这会儿像车间的流水线一样。

    宋甜甜她们正在往一摞摞的一次性餐盘上盛米饭。

    盛好后将餐盘通过餐桌递给车仔他们，由这些人盛卤肉。

    接着再往下传递，往餐盘中盛一些炒好的小青菜，最后盖上盖子，贴上写有卤肉字样的标签，整齐的码放在准备好的纸箱中。

    而厨房里。

    林旭则正拿着大勺子，往工作台上整齐摆着的一次性汤碗中盛刚做好的紫菜蛋花汤。

    所有汤碗盛好后依次盖上盖子，整齐的放进纸箱中。

    然后拿出新的汤碗摆在工作台上，继续盛汤。

    见沈佳悦来了，林旭说道：

    “你要饿的话就拿着盒饭吃，今天特意多准备了一点，连里面会场的工作人员也都有份。”

    虽然合同上要求的是312份，但不能真准备这么多，起码多出二三十份，这样饭量大的人不至于吃不饱，会场不帮忙发餐的工作人员也不至于饿肚子。

    沈佳悦摸着墩墩身上那滑溜溜的皮毛冷哼一声：

    “居然给甲方爸爸吃盒饭，看来我得重新考虑一下合作对象咯！”

    林旭边忙活边问道：

    “那你想吃什么？”

    “我想吃……”

    这个问题还真把沈同学给问住了。

    吃什么呢？

    酸菜鱼、咕咾肉、鱼香肉丝、宫保鸡丁、干煸豆角、麻婆豆腐、清蒸鲈鱼、红烧鳜鱼、清炖狮子头……我都想吃呀！

    沈佳悦想了想说道：

    “我想吃蒸鱼，但现在好像没法做是吧？”

    店里没有鱼，现买的话好像也来不及，毕竟等会儿就要去会场那边了。

    林旭刚想说这会儿没法做。

    脑海中却响起了系统的提示音：

    “宿主主动给沈佳悦做菜，触发奖励任务【鱼类蒸制】：请宿主根据自己对鱼类食材的理解，运用现有的烹饪技法，在二十分钟内做出一份让沈佳悦满意的蒸鱼，完成后奖励卓越级烹饪学习卡一张。”

    石锤了石锤了！

    用这种办法真的能触发任务。

    依然是奖励任务。

    会不会以后在沈同学这里触发的都是奖励任务啊？

    做条鱼就能获得一张卓越级烹饪学习卡。

    这简直太划算了！

    想到这里。

    林旭冲车仔喊道：

    “车仔，去隔壁超市看看有没有适合蒸的活鱼，鲈鱼、鳜鱼、江团都行，有的话就买一条！”

    这话听在众人耳中，全都用羡慕的眼神看着沈佳悦。

    哇！

    老板也太宠老板娘了吧？

    想吃鱼就马上去买，还指定要活鱼。

    这不就是我们向往的爱情嘛！

    沈佳悦也有些意外，她就是随口说说，并不是真的特别想吃鱼。

    但林旭这种态度……

    呜呜呜旭宝你这样会把我宠坏哒！

    她这会儿真想去厨房抱着林旭亲一口，但此时厨房里乱哄哄的都是人，而自己还抱着禁止进入厨房的猫猫。

    想了想。

    这丫头只能选择亲墩墩：

    “你爸爸对我太好啦！我好感动呀！”

    然而墩墩看到沈佳悦的嘴凑过来，还以为要吃自己，赶紧挣扎着逃开，一脸惊恐的钻进了收银台里面的角落中。

    吓死喵啦，差点被悦悦大魔王吃掉！

    车仔擦擦手，来到旁边的超市，从水产区挑了一条活蹦乱跳的鲈鱼，大概不到两斤重的样子。

    回到店里后。

    他二话不说便在水龙头前把鱼收拾得干干净净的。

    “老板，鱼收拾好了。”

    这会儿林旭刚好盛完紫菜蛋花汤，接过车仔递来的鱼之后，开始蒸鱼！

    ——————

    章节本来写好了，但不太满意，就重新写了一章，顺便教大家做蒸鱼，喜欢吃蒸鱼的可以对着下一章的方法试试哈，味儿绝对棒！

