    “卡洛国王，我代表法兰西对于贵国违反中立条约的行为，表示最严厉的谴责。”

    法国驻意大利大使普拉蒙·古德温阁下，正在卡洛发出来自法兰西的抗议之声。语气之强硬，可谓前所未有，面对这位法国大使有史以来最为愤怒的表情，卡洛不小心的打了个哈欠。

    卡洛的这个举动犹如一只大手掐住了这位法国大使的喉咙，让他瞬间失去说下去的欲望。

    看到古德温大使一脸便秘的表情，卡洛有些不好意思的开口道。“对不起，大使阁下，我昨天睡眠不好，你别介意，继续。”

    继续你个大头鬼，你全家才继续。

    想找个借口也不用这么随意吧。

    良好的外交礼仪让古德温大使忍住想要爆出口的冲动，原本想要继续说的外交辞令也说不下去了。

    “对不起国王陛下，或许我需要向巴黎建议，慎重的考虑贵我两国的外交关系。”

    到底还是没忍住，古德温大使临走之前还是放下了一句狠话。

    当然，古德温大使到底有没有能力实现他这句狠话，我们不得而知。不过古德温大使已经决定，一定要向巴黎报告，意大利已经发生一些让人担忧的变化。或许最初真的不应该在突尼斯问题上，忽略了意大利的态度。

    看着离去的法国大使，卡洛有些无奈。其实他并没有骗这位法国大使，昨晚上真是睡晚了。而今天这位法国大使一大早就急匆匆的赶来抗议，这打个哈欠也是正常现象。

    要是这位法国大使不高兴，卡洛才懒得管他，法国人的威胁他根本就不放在心上。至于为什么这位大使不找掌握实权的首相，而找到自己？

    原因很简单，那就是德普雷蒂斯首相将关于意大利插手中法战争的所有事，都一股脑的抛给了卡洛。

    不管是大事还是小事，他都不管。首相的用意卡洛又怎么会不懂，将所有问题都抛给自己后，不管好事还是坏事都再也与他无关。

    所以卡洛在这种情况下，居然有些忙碌了，昨晚就是与军方的人商议中法战局，聊得有些过头，所以睡晚了。这也不算骗那位法国大使，至于打哈欠是不是睡晚了，这就是一个仁者见仁智者见智的问题。

    正想着的时候，侍卫长费力米奇拿着一份电报走了进来。

    “陛下，这是来自远东的电报。”

    “快拿给我看看。”

    一听是来自远东的电报，卡洛立刻有了精神。打开一看后，他有些忍不住爆粗口。“这些清国人，居然连维修的船坞都没有，搞什么。”

    这份电报，并不是莱费尔与戈梅斯等人发来的抱怨电报，而是一份采购电报，两艘威尼斯级装巡，打完一场海战后毕竟还是需要修补，打坏了的炮台和炮管也需要换，另外打了那么多炮弹，总需要补充。

    所以这是一份采购电报，主要是采购致远与靖远二舰的火炮、弹药以及其他一些部件。只不过莱费尔等人对于清国没有容纳两艘战舰的船坞，当个笑话一样写到了电报中。

    而卡洛看到如此奇葩的局面，自然而然就爆了粗口，毕竟这可关系到他掌权的问题，要是清国大输特输，那么什么也别想，等着自己成年后，看能从首相手中讨要多少权利吧。

    要是赢了，这就可以直接从首相手中夺回一些权利。这两者的差距，相信只要稍微懂点权利斗争的人都能看清区别吧。

    所以卡洛才会对我大清如此上心，这关乎到自己切身利益。

    当然这份电报除了采购武器物资之外，还介绍了一下他们的处境。在南海与法国打过一场后，他们在清国更加受到礼遇。清国据说打算授予他们叫什么巴图鲁荣誉称号，另外知道他们更加重视勋章，还特意为他们准备了金质龙纹勋章，以表彰他们的英勇表现。

    至于那位刘步蟾也是升官了，只不过官名他们记不住，到现在依然叫着别人刘少校。

    而且目前他们驾船到了上海，他们来上海的原因还是为了修理致远靖远两舰。虽然上海没有适合他们的船坞，不过这里有着总多的船厂技术工人，这能加快他们对两舰的维修速度。

    而且上海已经初步展现了一座国际化的城市，有着更加让莱费尔等人适应生活，毕竟他们才打过一仗，需要一些红酒牛排来犒劳一番，另外这里有着更加适应他们的牛奶面包等西式食物，虽然船上有厨师，但是只要在军舰上待过人，一定知道这些人主要作用是让他们饿不死。

    至于法国准备增援远东的消息，卡洛早已发电报传到驻清国公使贾黎文手中，至于这位公使什么时候告知清国，这就是他的问题。相信，清国并不会对此一无所知，至于其如何应对，那么就是他们自己的事了。不过现在，卡洛还需要大力支持清国的抗法事业。

    卡洛在放下电报后，对侍卫长开口道。“这份清单上的武器和物资尽快去准备。”

    “遵命，陛下。”

    侍卫长微微鞠躬后就准备离开了。

    “等一等。”

    “陛下有何吩咐？”

    “海军方面，是不是又在研究新的装巡？”

    “是的，目前戈莱克上将正在组织人研究莱费尔他们发回来的战斗报告。针对报告中提出的问题，戈莱克上将已经让安多莎尔造船厂的设计师，拿出改进方案。”

    侍卫长的回答，让卡洛很满意。看起来海军并没有心急到立刻就开建，还能忍住继续等一下。

    当然卡洛叫住侍卫长并不只是这一件，只见他继续问道。“目前运送那批货物的船只到了广州没有？”

    “目前还没有到，最新的消息是昨天从新加坡发回来的，目前他们已经准备最后一程了。”

    费力米奇能够看出国王有些紧张，这批物资都是他负责安排人装上船的，不过他并不知道这有什么好担心的。船只都是悬挂英国货船，而且还是一艘快速货轮。全程都被实施最高级别的保密，难道法国还敢随便拦截英国商船检查？

    费力米奇的心思，卡洛并不知道，不过他能不担心么，这船上可是有大杀器，专门针对法国人的。

