    阴风吹过。

    天际不知何时出现了一轮血月，高高悬挂！

    整个平原战场，弥漫着浓浓的血腥味，令人作呕！

    借着微弱的血红光芒看去，整个天地间似乎都被染成了红色！

    鲜艳的腥红！

    远远看去，尸骨成山，血流成河！

    一具具尸体交错横陈，大多都是残缺不全的，其中以魔修居多。

    那些交错的尸体之间，偶尔可见一只只断手断臂。

    这一幕，看起来令人毛骨悚然！

    而在这死尸战场的不远处，各大军团按照队列集中，清点着伤亡人数。

    各大军团长平静站立，听着将领汇报。

    “大汉兵仙军团，斩敌一千二百余万，各军共战死九十三万四千六百九十八人，伤十三万九千七百五十人！”

    “魔神军团，斩敌九百七十万余，并州狼骑全军覆没，陷阵营战死三千四百人，剩余一千六百人全部负伤，主将臧霸重伤！”

    “血战军团，斩敌八百九十万余，各军共战死四十四万两千零三十人，伤五万零七人！”

    “降魔军团，斩敌一千二百万余，各军战死七十五万余，伤三十五万余，主将魔礼青重伤！”

    …

    …

    “妖族六耳军团，斩敌五百四十万余，伤亡不计，剩余妖兵三千！”

    “僵尸军团，斩敌一千零九万，原有兵力三百七十万，现有兵力三千五百万！”

    “魂殿和魔界斩敌四百万，伤亡不计，剩余魔兵七十万！”

    “……”

    十支军团，加上重楼和魂天帝的魔族大军，由下属副将汇报伤亡。

    气氛十分沉重！

    此战虽然击溃了魔族，各大军团联手斩敌超过七千万，溃败逃走的不足五千万。

    可以说是大胜！

    但各大军团中，唯有僵尸军团，因为可以同化生灵，兵力不但没减少，反而在这一战中得到了极大的补充，兵力扩充了差不多十倍左右！

    其余各军，皆是死伤惨重！

    甚至一些兵种主将都有负伤，索性的是没有主将陨落！

    其中最惨的就是吕布麾下的魔神军团！

    虽然陷阵营和并州狼骑都是各大军团中顶尖的存在，任何一人都是可以一以当百的顶级士卒，有些将领甚至堪比三等人杰！

    但始终人数太少，十万并州狼骑全军覆没，五千陷阵营，只剩下三分之一的兵力！

    听完各大军团汇报，吕布等人，皆是默然不语。

    各大军中，除了没有生命气息和意识的僵尸军团，还有魔族、妖族两大军团面无表情外，其余各大军团剩余的士卒，脸上皆是有些悲戚和复杂的情绪。

    昔日同袍，如今葬身异地，有些甚至连尸骨都没有留下！

    这个时候，没有人还笑得出来！

    虽然，各大军团中战死的士兵，通过召唤值都可以慢慢补回来。

    但复活之后的士兵，也不再是之前的兄弟！

    降临异界，他们相当于重活一世。

    如今第二次死亡，死了，就是真的死了！

    世间一切，再与他们无关！

    一时间，一股沉重的气氛弥漫在平原之中。

    吕布等人对视一眼，看了眼情绪低落的士兵，也没有说话，纷纷转身，朝着后方山壁方向走去。

    此刻，在那巨大的山壁上，原本散发着白光的通道已经消失不见。

    不过，若是仔细看的话，便能发现，那山壁上还是能够看出某种痕迹。

    似乎是有某种力量将那诡异的通道封住了！

    这是孟子和刚才解封的萧炎和各大军团长联手干的！

    刚才解决了天元星域强者之后，解封时限未到，秦无痕便让孟子他们联手将那通道暂时封印了起来。

    孟子、萧炎和几位解封的军团长，联手加持下，这个封印足以抵挡十二劫以上的散仙强者！

    根据天元星域那边的等级划分，理论上来讲，一般的地仙境强者，应该都能够挡住。

    当然，具体怎么样，还得实践了才知道。

    而且这个封印是会随着时间的延续逐渐衰弱的。

    按照孟子他们的预测，就算无人过来，这个封印最多也就只能持续三年左右的时间。

    也就是说，留给大夏发展的时间，最多只有三年！

    这还是在没有地仙以上强者攻击封印的情况下！

    没有多想，吕布等人，径直走向山壁前的秦无痕等人。

    此时，以秦无痕为中心，孙武、孟子、萧炎等人，还有龙战天、简东来等众多天元星域强者，都聚在一起。

    诸人正在讨论着什么。

    见到吕布等人过来，众人停止讨论。

    秦无痕看向吕布等人，询问道：“如何？”

    诸人上前，将统计上来的数据告诉了秦无痕。

    闻言，秦无痕的脸色也是微微一沉。

    纵然心中早有准备，可是听到这个伤亡数据，他还是忍不住心惊！

    “这一战，虽然胜了，但也可以说是败了！”

    秦无痕低叹一声，道：“魔族最后是被吓破了胆，而且第一魔君和鬼王等人陨落，他们群龙无首，逃走了不少强者。”

    “否则，若是剩余的魔军没有逃跑，选择死战的话，我们就算能胜，也是惨胜！”

    “这是两败俱伤的局面，无法改变！”

    众人黯然点头。

    此战，可以说是大夏自秦无痕登基以来第一次伤亡如此惨重！

    当然，就是在秦无痕登基之前，乃至大夏建国以来，也是第一次有如此恐怖的伤亡！

    沉默片刻。

    压下心中的不适，秦无痕抬头看向众人，道：“不论如何，此战之后，神州彻底一统，也算是一场胜利！只不过需记住此战因何失利……”

    秦无痕目光缓缓扫过众人，道：“归根结底，还是实力不足，吾朝高端战力足够，但士兵的实力，还是太低了！”

    “是，陛下！”

    众人肃然拱手。

    秦无痕点点头，继续道：“如今天元星域已经注意到此界，但此界此刻已经尽归吾朝，所以，吾朝未来势必是要与天元星域对立的！”

    “当然，就算天元星域对此界不感兴趣，但吾朝也不可能永久龟缩于神州，不论是为了自保还是为了发展，吾朝未来都肯定要进军天元星域！”

    “但凭借此刻的实力，是绝对不够的！”

    “所以，接下来咱们要做的，就是全力提升，壮大实力！”

    说着，秦无痕看向后面那石壁，旋即看向众人，道：“通道被封印，如果不出意外的话，吾等有三年的时间发展，希望诸位好好利用！”

    “臣等，必不辱命！”

    众人肃然道。

    秦无痕微微颔首，接着说道：“魔族虽然溃败，但也有不少强者逃离，若是逃往中土，恐怕会引起不小的骚乱，所以，必须要有人回朝增援。”

    “但魔域这边也不可放任不管，一是因为这通道的问题，咱们不能确保天元星域不会有地仙级别的强者过来，所以必须要留人镇守，传递消息。”

    “二则是需要有人留下清理后续，魔域必须要彻底掌控在吾朝手中！”

    “因此，魔域至少要留下四支军团镇守！”

    秦无痕看向众人，道：“诸位自行商议一下，哪四支军团愿意留下？”

    “陛下，吾魔神军团留下！”

    “臣也愿留下镇守！”

    话音落下，各大军团长毫不迟疑，纷纷上前请命，场面一时有些骚乱。

    秦无痕看了一眼，有些为难。

    这时，孙武忽然道：“诸位……”

    众人顿时安静下来，看向孙武。

    秦无痕也看了过去，道：“太尉有何意见？”

    孙武拱手道：“除了镇守通道和清理魔域，陛下还少算了一事！”

    秦无痕皱了皱眉，道：“何事？”

    其余众人也有些好奇。

    而这时，孙武忽然转头，看向挤在后方人群中的百晓生，道：“陛下莫非忘了，神机秘境……”

    神机秘境！

    秦无痕一怔，顿时恍然。

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。明天开始，恢复正常更新时间，保底两章固定九点或者十二点发布。

