    “既然如此，你继续在子受身边暗中辅佐。”一想到子受并没有让自己失望，女娲脸上难得地出现了些许笑容。

    苏妲己不经意间抬起头，看到女娲脸上一闪而过的笑容也是刹那间失神了一下。

    “是，九尾狐遵命。”

    ……

    “女娲对宿主产生认可的情绪，好感度增加10点。”

    【对象：女娲娘娘】

    【身份：六大圣人中唯一女圣人、人族之母、妖族前代族长】

    【实力：混元大罗金仙（圣人）】

    【好感度（好感目标：子受）：40/100】

    【备注：当好感度达到30为略有好感，达到60为情愫已生，达到80为此生挚爱，达到100为生死不离，将永不背叛】

    一大早醒来，听到系统冰冷的合成音，子受沉默了。

    心中缓缓打出了一个：？

    这两天我没对女娲做过什么吧？怎么这好感度刷刷刷又上涨了10点？

    女娲热涨冷缩了？还是自我攻略了？

    “嘶…”

    子受倒吸了一口冷气。

    他敏锐地查觉得情况的恶化，万一不小心再增加20点财富值就达到情愫已生了。

    万一女娲爱上自己纠缠不清怎么办？

    “不行啊……得想想办法！”

    还不到上朝的时候，子受开始琢磨着怎么摆脱这种困境。

    可惜这群狗东西一个接一个的特么的演自己。

    女娲演完费仲演，费仲演完苏护演？

    特别是苏护这个老演员，说好的永不朝商呢？怎么费仲两句话就劝回来了？

    特么的一个接一个就知道使劲演自己，再这样下去猴年马月才能回家啊！

    自己好歹也是看过封神榜的人，按理说应该很轻松就搞定系统才对。

    不过有了前车之鉴，子受决定要多下点功夫琢磨下一次系统发布任务要怎么破坏掉。

    “苏护，这狗东西要不要找个借口杀了？”

    子受摸着下巴，随即摇头。

    苏护虽然是个老演员，但主要原因不是他。

    “费仲！”

    子受眼睛慢慢地有了焦距，这个老舔狗有点危险啊！

    “要怎么处理掉这个老舔狗呢？”子受用食指敲着桌子，陷入了沉思。

    若当日费仲没有对苏护说那通话，苏护也不会变脸变那么快。

    虽然作为大王想杀谁就能杀谁，但总算要找个借口吧？

    “借刀杀人？”子受眼前微微一亮，借刀杀人可以，但要借谁的刀呢？

    不等子受多想，随侍官的服侍着他穿上王袍，到达九间殿上朝。

    虽然子受表现得昏庸，但各地的各种问题总要上报的。

    “启禀大王，北海七十二路诸侯袁福通等造反，闻太师北征平叛，至今无果。”这时，老臣商容启禀道。

    “如今南方大涝，北方大旱。盖因四海龙王不按时节落雨。臣恳求陛下赐诏降雨。”黄飞虎也禀告道。

    “西北羌人死灰复燃，贼心不改，望陛下派遣诸侯出兵，以平祸患。”

    “东夷虎视眈眈，到处招兵买马，不可忽略，还望大王早日起兵……”

    “鬼方起兵造化，已攻下……”

    接下来大殿上的大臣们一一开口上禀。

    “陛下，北海袁福通傍有妖术，老太师一时未能得胜，老臣提议，增兵五万，以讨北海。”商容再次开口。

    原本听得昏昏欲睡的子受猛然清醒过来，眼中闪烁着些许光芒。

    “哦，既然如此，老太师年龄已老，不适领兵打仗，传孤命令，卸去老太师帅位，即日班师回朝。”子受很直接，开门见山的道。

    商容：？？？

    满朝文武：？？？

    卧糟！什么情况？

    只是说了一句至今无果就卸职？

    不应该啊！再说除了闻太师朝歌还有什么人能充当主帅吗？

    还未等众臣反对，子受继续道：“从今日起，费仲充当三军主帅，明日启程，前往北海交替闻太师，务必早日平叛！”

    费仲：？？？

    卧糟？？？

    什么情况？让我去北海平叛？

    满朝文武目瞪口呆，好久也反应不过来。

    “启……启禀大王，臣……臣无能，只怕做不来这统帅之位啊……”费仲慌得下跪道。

    自己卖卖口舌之利还行，真让自己领兵打仗，还不如自挂东南枝呢！

    虽然大王摆明了要重用自己，但这种重用是要死人的啊！

    子受：……

    呵呵，知道害怕了？

    早干嘛去了？

    昨天讽刺我不是挺开心的吗？

    今天老子就处理掉你！

    “爱卿何必妄自菲薄。”子受眯着眼睛盯着费仲道：“难道费爱卿一辈子就只想做个大监吗？”

    “做个大监也……”费仲下意识的谄媚道，但目及子受逐渐冰冷的目光也随即闭口不语了。

    “孤任费大监为统帅，自有孤的道理。费爱卿不必妄自菲薄了。”子受冷冷道。

    妈的，今天不把你送去北海，怎解我心头之恨！

    要不是你这狗东西把苏护劝回来，老子现在早拍拍屁股回到原世界躺在沙发上刷颤音了。

    费仲吓出一身冷汗，随即也知道大王的命令绝对不能回拒，低着头恭敬道：“臣，定会好好当一位统帅的，绝对不负陛下重望。”

    “大王，这……这……还望三思啊大王！”

    “是啊大王，费仲只怕难当此重任！”

    “大王，就算要重新任帅，臣推荐黄飞虎。”

    一见子受真的要任命费仲，众大臣纷纷劝阻了起来。

    “孤意已决，众大臣不必多议！”子受冷冷的目光一扫，大臣们登时闭口不语了。

    子受说完，脸上不着痕迹的露出一丝微笑，总算解决了一个潜在隐患。

    毕竟像费仲这种人才还是趁早掐死以绝后患的好。

    就在子受洋洋得意时，系统又十分适时地出来刷存在感。

    “触发任务：平定北海！让费仲平定北海，拿下袁福通！”

    “奖励：殷商气运+800、宿主获得花为p60手机五台。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，并强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：呵呵。

    系统的糖衣炮弹越来越诱人了，真是让人难以抵挡啊……

    可惜子受仍然无动于衷，甚至冷笑一声。

    区区几部破手机就能阻挡自己回家？

    怕是想屁吃！

    老子缺的是区区几部p60吗？

    老子缺的是网络！

    这场战争费仲必须败，我说的！

