    “有什么问题？”贾亮问道。

    “这个永康堂的东家针对性太强。”周全解释道，“医馆这个行当和别的行当不大一样，坐诊大夫名望高的话，会很快招揽来病人，医馆的生意自然会好。所以，我和老王都商量好了，等杏林社开业那一日全部过来，镇镇场子，只是没曾想那天我们恰好都没空！”

    都没空？

    贾亮眼睛顿时一眯，巧合吗？

    “这可不是巧合。”周全没等贾亮发问，又道，“我们几个加入杏林社的太医，那天恰好全部出诊，而加入永康堂的太医却没事。”

    明白了，又有人要阴我，只是是谁呢？

    贾亮脑海中寻摸着仇家，远处的有宁国府贾珍父子，这二人已经发配边陲了，想要斩草除根却不可能，也许是他们的身后势力。

    再一个，就是隔壁了，除此之外再无他人。

    贾亮想来想去就这两家，再没有其他仇人，只是不知是贾珍还是贾琏。

    “无妨，慢慢来就是，我先在这撑着。”贾亮平静道，“杏林社看病这一块还是要看我，你们只是空时过来。永康堂总不能永远想法子将你们困住。”

    王济仁等人点点头，只好如此了。

    话虽然是这么说，可是大家都清楚，开业要是没能打出名声，再被别人针对的话，后面会愈发艰难。

    时光冉冉，贾亮因不用去苏州了，也暂时不用去义乌，所以还是在选好的黄道吉日将杏林社开业了。

    有了官身，虽然品级不高，不过是一个锦衣卫，但无法拒绝朱统的要求。

    其实贾亮心知肚明，不管有没有官身，身在这个世界很多事情都可能身不由己，除非到了天下第一人的位置上。

    今日杏林社开业，门口却没有一个顾客，也没有道贺的人。

    医馆正堂之中，只有秦可卿和晴雯陪着贾亮，再就是不只是护卫还是钉子的赵九，除此之外再无他人。

    王济仁曾经建议贾亮买几个仆人回来，或者说收几个徒弟，贾亮没有答应。

    他觉得此时这么做还早，家里就这么几个人，侍候的人手够了，医馆还不知道生意如何，徒弟更是早得很。

    果然，今日冷清的过分，哪里需要人忙活！

    “亮哥哥，不要急，生意哪有那么好做的。”秦可卿善解人意的安慰道。

    之前贾亮确实有点急了，因为王济仁说的永康堂也开业了，而且...就在杏林社对面，门对门的位置。

    对面的永康堂门口，说是人山人海夸张了，但比起杏林社的门可罗雀来说，好上不知道多少倍。

    论道贺的人，对面络绎不绝，东家在门口亲自迎接客人。

    今天，闷头修缮的永康堂揭开真面目，贾亮才知道东家是贾琏。

    见到贾琏的那一刻，贾亮就知道是冲着自己来的，所以着急也是人之常情。

    贾亮的原主加上他自己，来到金陵时间都不足一年，尽管是因缘际会之下扳倒宁国府，可他知道要和荣国府的人脉相比，差远了。

    “奶奶，老爷才不会着急呢！”晴雯看对面火爆，愤愤道，“老爷医术好，总有一天百姓会知道。而且老爷话本还写的好，一本《双飞蝶》就赚钱得很，哪里是医馆能比的。”

    说着，小丫头骄傲起来。

    孙敏智已经让人送来了第一个月售卖话本的银钱，足足七千多两银子，很是让晴雯高兴，在她心目中，老爷越是有本事，代表这个家越长久，日子越红火。

    晴雯的话，有没有安慰到贾亮不知道，单纯的秦可卿是被安慰了的。

    二女这段时间的相处十分融洽，晴雯接受了秦可卿这位奶奶，秦可卿也接受了晴雯，贾亮看得很准，二女的性格很好的互补。

    至于宝珠和瑞珠姐妹，则是留在大板巷照顾生病的秦业，何氏也在那。

    “得嘞慢慢等吧，晴雯给老爷我泡壶茶。”贾亮释然一笑，拉着秦可卿回正堂，“正好没事，落得清闲，我还是好好的写话本，这东西好像比医馆跟来钱。”

    秦可卿默默地跟着贾亮，眼眸低垂，她看出来了，贾亮笑的很牵强，她知道贾亮很在意这个医馆。

    回到正堂之中，贾亮伏案写话本，秦可卿充当读者，晴雯也是。

    只是，贾亮今天写的很慢，秦可卿看着跟不上出去了一会儿，不久便回来了。

    不多时，门口青儿和人在说话，只听见青儿兴奋的跑进来，边跑边喊：“老爷，有人送贺礼来了。”

    贺礼？

    贾亮霍然起身，谁会给自己送贺礼？

    岳父那边的人？不可能啊，岳父已经辞官，所谓人走茶凉，他又是得罪人辞官的，不可能有同僚来道贺。

    朱统，赵四？也不会，他们说了不会来的...

    疑惑间，贾亮看见青儿抱着一个花篮子进来，附着一份简短的书贴。

    书贴很简单，就是写祝贺的话语，没什么出奇的，只是书贴字迹娟秀。

    贾亮看完书贴，让青儿将花篮子放好，轻轻将书贴叠好放进怀中。

    “谢谢你，可儿！”贾亮轻声道。

    秦可卿俏脸一红，没有说话，无声胜有声。

    这个贺礼正是秦可卿让青儿去买的，书贴也是她写的。

    治愈系的花篮让贾亮的心情好了许多，让他不再被对面的红火分心，专心些话本以及等候病人上门。

    只是，贾亮还没写几个字，青儿又跑了进来：“恭喜老爷，又有人送来贺礼。”

    又有贺礼？

    这次，就连秦可卿都诧异了。

    贾亮和秦可卿联袂出去看，只见青儿这边除了花篮，还有一份礼物。

    贾亮和秦可卿一起看了礼单，以及道贺的书贴，上面的字迹娟秀...

    女子的字！

    二人相视...有点懵！

    ......

    荣国府，凤姐儿大院。

    凤姐儿在屋里桌前坐着，双手拖着香腮，眼眸有点空洞，不知道在想些什么。

    正在凤姐儿发呆的时候，平儿跨步进来：“二奶奶，东西都让人送去了，字是我写的，那边应该认不出来。”

    “嗯？好的。”凤姐儿醒过来，回首问道，“杏林社形式如何？有多少人道贺，有多少病人看病？”

    平儿面色复杂，幽幽道：“那边没有人道贺，我让人偷偷看了，门口一个人也没有。”

    凤姐儿脸色变幻，十分难看。

    顿了顿，平儿又道：“二奶奶，要我说您...还是别想那边了，多想想二爷吧。二爷如今是真的不一样了，今日永康堂开业，十分火热，有名医坐镇，太医院的太医都来了两位，和杏林社完全不一样，府里好多人都去了...您也去...”

    “好了，不用说了！”凤姐儿打断平儿。

    “好吧，我不说了就是！”平儿叹口气。

    难不成，你就这么和二爷僵着，哪有这样的夫妻啊...

    平儿心里着急，她跟着凤姐儿，虽然贴身但有些话也是不能说的，虽然她也觉得这个二爷很混蛋，但那是主子，是男人，作为女子，又能如何？

    而凤姐儿是了解贾琏的，她知道贾琏在杏林社对面开永康堂，绝对没有安好心，尽管她现在没有证据。

    但是女人认准的事情，需要证据吗？

    不说凤姐儿这边打死不去永康堂，对贾琏不闻不问，反而给杏林社匿名送了贺礼，就说今天永康堂这边，贾琏是意气风发。

    这一次贾琏是动用了荣国府的脸面，大张旗鼓的邀请各路好友、上得了台面的人物捧场。

    虽然这有点小题大做，但是效果很明显。

    永康堂一日之间名声外扬，门口看病的排起长长的队伍。

    半日间，贾琏是忙活的够呛，应付了所有客人，陪着在酒楼用过饭食之后，贾琏微醺回到永康堂，来到永康堂二楼临街的房间。

    这里，贾赦在。

    “父亲！”贾琏微微打个酒嗝，在贾赦对面坐下来，没等贾赦招呼。

    今日永康堂一炮而红，事情办得好，贾琏胆子也大了。

    果然，贾赦并未呵斥贾琏，微笑道：“做的不错，我在这看了半日，对面一个人都没有，没人道贺，没人看病，看他这医馆能开到什么时候。”

    “还是父亲妙计。”贾琏恭维道，“过了今日，永康堂只会越来越红火，病人走后口耳相传，这边有名医坐镇，对面什么都没有。过后即便是贾亮能请来太医，也于事无补了。”

    今日这般情况，贾赦和贾琏都很满意，荣国府里诸人都很满意。

    对荣国府来说，永康堂的初衷之一是给府里人看病方便，现如今的火爆给了他们一个意外之喜。

    永康堂肯定会赚钱，而且不会少，尽管开头的投入多，这样下去回本不会太久。

    贾赦父子在窗前，看着对面杏林社门可罗雀，如同在欣赏一副名画一样，喜爱。

    二人看了一会儿，吃了几杯茶，正要回去，这时意外出现了。

    只见街面上，来了一个老妇人以及一名年轻男子。

    老妇人身子微微躬着，年轻男子在一边扶着，样子有点焦急，显然那妇人身子不适。

    二人看了看永康堂的队伍，等不急之下走向对面，进了杏林社。

    “嗯？”贾赦眉头一挑。

    “父亲，一个穷酸百姓而已，无伤大雅！”贾琏见状说道。

    确实是穷酸百姓，从妇人以及年轻男子身上仆人装扮的衣裳能够看出。

    那妇人虽然穿的好些，年轻男子确实十足的下人装扮。

    对面，贾亮正在些话本，终于等来今日第一位病人之后，将话本稿纸推到一边去，接诊。

    妇人年纪大了，无需太过避讳，就在这诊堂上诊脉。

    诊过脉，贾亮轻松道：“没什么大事，腹痛而已，我先给你针灸缓解，再开方子。”

    贾亮诊断无误，妇人不是什么大毛病，当即开始针灸。

    慢慢的，妇人症状缓解，紧皱的眉头舒展开来，在一边看着的青年放下心来。

    无意间，青年瞥到了桌面上一侧放着的话本。

    “咦，《双飞蝶》？这不是母亲说的那本话本？母亲说府里小姐整天抱着这个话本，一刻不放手，难道说...”

