    正所谓压力伴随着动力，也因为这一次的事件使得几个文明的发展速度更加迅速了。

    首先是天吴文明的凝聚态武器的研究取得了一个小小的进展，首先通过获取到的虫族的凝聚态武器发射器，他们知道了凝聚态武器发射器和他们其他武器的原理基本上差不多。

    简单的说这个晶体相当于一个发射器，它拥有着储备和发射两种作用，并且这种晶体可以和凝聚态武器产生一种特殊的纠缠效应，也就是说凝聚态武器发射之后不光是可以使用晶体对它们的输出功率进行调整, 另外还可以回收武器。

    并且凝聚态武器并非只有攻击一种用途，因为缴获的虫族的这个凝聚态武器发射器来看。

    天吴文明很确定它们制造这个的用途根本就不是用来攻击而是有其他别的用途，只不过具体用途是什么他们并不清楚。

    目前，除去攻击以外天吴文明还发现凝聚态武器还能用于侦查，就好像原初文明那样，并且对于这种侦查搜寻方面的应用难度比起当做武器要容易的多。

    根据游戏吹爆他们之前提供的数据使得天吴文明在这份方面的研究更加深入了。

    而鹿吴文明的高级舰船制造工厂相比于天吴的研究则要容易许多，拿到蓝图的他们很快就把所需要的零件给批量生产了出来了。

    并且已经有一个制造厂的部件全部生产完毕了，只需要等到陈刚的货舰过来将这些材料运到战星上组装了。

    当然这种设备一台肯定是满足不了几个文明对战舰的需求, 所以陈刚又让他们再弄一个出来。

    至于为什么不多扩展一点，主要原因是战列舰的材料远远的超乎了他的想象。

    也因为高级舰船造船厂出来了之后，在了解了它的运行原理之后，陈刚也总算明白了为什么同样都是使用的三钛合金制造舰船，七级文明这种将物质运用到极限的文明他们的舰船能如此强悍了。

    首先说说他手里的这两艘战列舰的特点，黑隐就不用说了，因为它的特殊性决定的它的防御相比于掠夺来说弱了很多。

    就说说掠夺舰吧，因为手里的帕拉丁是甲抗船，所以这艘船的装甲给陈刚的第一感觉就是厚，这还不是一般的厚。

    至于像掠夺这种战舰它内部所需要的仪器设备等等都是海量的，加上很厚的装甲按照正常情况来看它肯定不会小。

    但是事实恰恰相反帕拉丁整艘战舰的长度仅仅只有两千三百米，这艘全身褐金色涂装，和动车火车头长得很像的战舰仅仅只有两千三百米。

    当然在宇宙中舰船的大小从来不是来衡量强弱的，白矖文明就是一个很好的例子，因为白鹭文明的旗舰十公里左右的长度硬是可以把陈刚的战星吊着锤，这里面的大小差距有多巨大不需要多说也能知道。

    战舰中对于空间和维度压缩技术也用到了极致，整个战舰都是在二维的状态下进行组装。

    每一艘战舰的零部件将会在造船厂内进行二维展开将它变成巨大的没有厚度的二维平面并刻印。

    零部件刻印完成之后，接下来的船体材料也会投入同样进行二维化处理, 并且让他和这些零部件在二维的环境下进行连接。

    这种技术乍一看并不困难, 毕竟二维展开刻印很多专业研究维度技术的四级或者五级文明也很容易就能完成。

    并且他们也可以通过维度技术去制造一些超脑，让原本可能有几十万平方公里的超脑变成巴掌大小。

    但是实际上七级文明的战舰制造却完全不同。

    常规的超脑制造可以理解为，将一块大饼上面画一个图案之后将它挤压成一小块，使得它的体积缩小数倍。

    但是战舰的制造却不同，它相当于把一块红色的面团制作成大饼，后再加入黄色的面团给他们揉搓在一起，最后摊成一块上面是黄色，下面是红色，两个颜色分明的大饼。

    这其中的难度已经是呈几何提升了，原因在于二维化一个面进行制造很容易，但是二维化一个体制造却很难。

    就好比拿蓝星来说，如果将它二维化你可以能会以为它会成为一个类似于被拉伸到变形的世界地图，只不过还是能看到山川河流的影子。

    但是实际上二维化蓝星却完全不是这样，因为它是一个体并非一个面，你所想象的仅仅是二维化的一个面，蓝星的表面，但是他的内部呢？

    地幔, 地形呢？这些同样也会被二维化, 这样二维化下来的整个蓝星将会被变成一团混乱的乱码。

    就好像你将几种不同颜色橡皮泥给它一层层的包裹好, 然后用力压下去将它压成一块非常大的平面。

    你会发现压到最后不同的颜色都混到了一起。

    而高级战舰需要在如此混乱的平面上，进行建造，并且不能出错，一旦出错那么等到还原成三维后它就不是战舰，它大概率会成为一团马赛克。

    并且这种二维化还不是由一个整体开始二维化，还是由不同的材料分其次投入并二维化，最后还要保证三维之后每一个零部件都在正确的位置，这种难度有多大可想而知。

    这也是为什么陈刚之前没有能力制造这种战舰的原因，因为除去造船厂以外他还需要一台足够强大的超级计算机去计算。

    那个时候的红后显然不能胜任，哪怕红后被陈刚用系统升级了几次也不能。

    直到之前天域文明的虫族给了陈刚这个机会，想必大家还记得虫族的那只幼体母虫吧，对捕获的成虫进行研究之后陈刚发现这虫族母虫的大脑简直就是一台超脑。

    它的运算能力达到了让人发指的地步，也是因为这个原因让陈刚有了想法，改造红后的想法。

    因为成虫的思维强度陈刚无法改造，但是幼虫却不同，它的思维强度要弱小很多，所以陈刚盯上了它，原本他打算自己改造的，虽然他现在的技术很成熟，但是考虑到只有一只虫要是被玩废了哭都没地方哭。

    所以陈刚还是选择支付了海量的积分让系统对其进行改造，不得不说他的这个决定是正确的。

    虽然自己动手那么可以节省一笔海量的积分，但是绝对不可能达到百分之百的改造度。

    而系统不同，毕竟贵有贵的道理，也是因为他的这个决定才让他的星链网络和造船厂计划得以启动。

    除去红后的能力得到了大大提升以外还有另外一个重要的原因。

