    攻防转换，刘秀试图组织好进攻，一口气直接将领先优势扩大到两位数。

    但很可惜，刘秀的传球被防守端开始玩儿命的科比识破，科比飞扑将刘秀的传球拍飞，佩顿抢到球。

    湖人队没打反击，他们现在基本上放弃反击了，除了科比独自起反击之外，暂时几乎没有起反击的能力，就连当年号称灵活得像一条鱼的费舍尔，现在速度也逐渐下来了。

    佩顿将球推进到前场后，将球交给了科比。

    科比刚接到球，现场大部分球迷又一次喊起了‘把球给马龙’。

    马龙自己都不知道自己居然有这么多球迷，一时间不禁有一丝丝自得——18年NBA不是白打的。

    一时间，马龙情不自禁的移动到三秒区左侧肘区靠着兰多夫要球。

    新赛季第一场比赛，面子，科比还是要给的，上一个回合马龙没有主动要，这次主动要了，科比选择了传球。

    但是，马龙纯粹是一时冲动要的球，体力跟不上了！而且他已经不是小年轻，不是靠兴奋劲儿就能像打了鸡血一样奔涌出体力的年龄，假动作晃开兰多夫后的投篮已然力竭，中距离投篮短了！

    奥尼尔满身大汉冲抢无果，拉希德-华莱士护好防守篮板球传给刘秀，科比冲上去抢断未成只能退防。

    科比现在真的气炸了，他还以为马龙能打进一个，结果没有，还不如他来。

    毫无疑问，奥尼尔更熟悉他的打铁。

    刚才这铁如果是他打的，奥尼尔指不定就抢到进攻篮板球了！

    还有就是稳稳的推进的刘秀，科比太讨厌和这样的对手交手了。

    不急不躁，不会因为冲动而犯错，失误极少，不求有功但求无过却偏偏又有非常出色的团队进攻梳理能力……而且，这家伙看起来压根就不是这种沉稳的人，打法却又如此沉稳……

    再加上散漫的表情，还有时不时的叼球衣……

    就连这家伙身上穿着的9号球衣，科比都觉得不爽！

    刘秀感受到了科比的敌意，就算这些情绪基本上和篮球本身无关，只有偶尔有一下给了治愈值，但那眼神、那表情，就能说明一切。

    但刘秀不怕，他的打法，科比是不是防死了他区别不大……到了三分线外他就把球传给了在低位靠着奥尼尔的兰多夫。

    湖人队防守有了变化，刘秀中路切入绕出来，科比不见了，防他的变成了马龙，科比拉出去补拉希德-华莱士了，刘秀见状果断的拍着手往罚球线位置拉，切入接到球的特拉维斯-奥特洛靠着臂展在里克-福克斯头上传球送到刘秀手里。

    刘秀接到球，小打大单打马龙，右侧突破，马龙凶悍的顶上去，刘秀在三秒区右侧边线内一步的位置起跳，与马龙对抗在一起的时候将球抛出……刘秀被撞翻，但是！在摔下去之前，刘秀保持住了平衡，最擅长的擦板抛投命中！

    91比81，球进时裁判哨响，进球有效还要加罚！

    湖人队叫了暂停，比赛时间还剩5分38秒，湖人队打了一波11比5后，开拓者队还了一波15比6，在分差被缩小到1分后，重新将比分拉开，并且拉开到了两位数！

    禅师在叫了暂停后盯着刘秀看了一会儿，他记得总经理米奇-库普切克曾提过一嘴，想要在首轮24顺位选雪城大学的控卫，logo男也很喜欢这个控卫……‘看来就是这个菜鸟了吧？确实挺适合我们，没有机会坚决不投，有机会了不管对方是哪个巨星都不怯场，机会来了就打，似乎比德里克更加优秀……’

    禅师也就想想，没有很在意，在自己手里的，才是最好的。

    局势不利，如果看起来队员们有自己解决麻烦的办法，禅师不会叫暂停，刚才他耐心的等了一下，好家伙，分差直接两位数了！

    禅师做了非常明确的调整，用布莱恩-拉塞尔换下了里克-福克斯，让佩顿主控，梳理全队进攻。

    ……

    暂停回来，湖人队进行了小前锋位置上的阵容轮换，开拓者队没有换人，刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合继续打。

    刘秀走上罚球线，先是打了个哈欠，伸了下懒腰，然后笑着对裁判说道：“先生，我准备好了。”

    裁判看着刘秀伸懒腰的动作有点想给哨子，但这么礼貌……忍了忍了。

    NBA球场上难得有这么有礼貌的人，一时间裁判都忘了眼前这货把奥尼尔放倒的那一幕。

    刘秀拍了拍球，加罚命中。

    92比81，时间还剩5分半钟，分差来到11分！

    但是！开拓者队却不敢有丝毫大意，湖人队方面也没有慌乱。

    11分分差，开拓者队不觉得很保险，湖人队也不觉得是多大的分差。

    禅师！算上球员时代的冠军戒指，家里保险箱里的冠军戒指两只手已经戴不下了。

    对于这样一位主教练叫暂停后布置的战术，佩顿、布莱恩-拉塞尔、马龙、奥尼尔都很有信心……科比也很有信心，但他现在想要自己来！

    佩顿推进过半场后就看到科比在要球，战术里不是这样的！

    但是，刚刚组成一支球队的第一场比赛，就像科比刚才传给马龙一样，佩顿也将球传给了科比。

    科比接到球，开拓者队的防守站位立马进行调整。

    暂停期间，莫里斯-奇克斯就刘秀之前有效的防守策略进行了细节方面的调整。

    刘秀放空了佩顿往罚球线左侧收，鲁本-帕特森也随时准备好了补防。

    科比虽然现在怒火中烧，很不理智的不管团队就要自己来，但也看到了对方的防守意图——利用特拉维斯-奥特洛的身高臂展弹跳弹速来干扰他外围投篮，内线堵死，放空侧翼的佩顿甚至愿意放空布莱恩-拉塞尔。

    相比之下，科比选择了外线投篮！

    别人这时候大概率会选把球传出去或者是突破后分球给佩顿或者布莱恩-拉塞尔，但科比的选择局限在‘更好的个人投篮机会’上，传球键在这时候坏掉啦！

    特拉维斯-奥特洛防守方式很坚定，就只管科比中远投，被过掉这种事情不考虑。

    这使得科比的假动作大部分没什么效果，科比再一次迎着防守起跳，后仰长两分出手……还是不进！

    兰多夫保护好篮板球快速传给刘秀，刘秀根据当前的站位、比赛情况的分析，接到球，第一时间选择了快速推进！

    冲动了？并不！周围如果有人阻挡，刘秀会选择稳稳的推进，但湖人队那边在前边的回合里习惯了他不起快攻，这次刘秀打了湖人队一个措不及防！

    湖人队反应过来后奋力退防，但还是没能防住。

    兰多夫罚球线位置接到球后将球抛了出去，拉希德-华莱士跟进起跳，飞身空接，劈扣拿下两分！

    94比81，开拓者队领先优势扩大到13分！

    战术没打出来，湖人队那边没有再叫暂停。

    因为不是战术行不通，而是科比脑子抽了，战术没打出来，所以禅师不再叫暂停了，叫了和科比也说不通。

    但场上……

    奥尼尔在拉希德-华莱士完成扣篮后朝着科比吼道：“你能传球吗？”

    科比想也不想回吼道：“不能！”

    “……”饶是那么了解科比，奥尼尔也被噎住了，隔了一秒钟才继续吼道：“那你能想办法把那该死的球放进篮筐吗？”

    科比毫不犹豫的回吼：“当然可以！”

    科比和奥尼尔的对话结束，两队听到两人对话内容的人都不知道说什么好。

    在裁判的5秒倒计时催促中，奥尼尔将球发出来，湖人队继续进攻。

    佩顿接发球推进到前场，科比又在要球，他只能无奈的传过去。

    但这次，科比要球后，有打战术手势！

    和禅师布置的战术不一样，但好歹有战术了！

    奥尼尔对佩顿说过，来他们球队，球场上，球星自主选择战术的优先顺序，高于主教练布置的战术，哪怕是关键时刻也是如此。

    科比单打，这次他选择了突分打法！

    侧翼的布莱恩-拉塞尔和佩顿都有机会，科比只要进行突破，就能给两人创造空位投篮机会，但科比选择直突篮下！

    25岁的科比，就像一条灵动的蛇一样，穿梭在防守球员之间，一举将开拓者队的防守撕了一个口子，直入近距离！

    到了近距离，科比就被围住了。

    兰多夫、鲁本-帕特森、刘秀三人夹击！

    科比回传球，罚球线位置有人接应……是佩顿！

    追防科比的特拉维斯-奥特洛去换防从篮框右侧绕出来的马龙，但没想到科比的战术目标是帮助佩顿得到罚球线中投的机会！

    佩顿罚球线接球空位跳投出手命中！

    83比94，湖人队终于开始得分了。

    科比这球给刘秀的感觉就像是飞在空中根据场上的实际情况选择传球！

    传两翼的投手，特拉维斯-奥特洛都可以在接受一定程度的训练后做得很不错，但传篮下和传高位，难度要大得多得多！

    佛曰，放下屠刀立地成佛。

    当科比在那样胡打、差点把团队的情绪搞崩后，突然开始好好执行战术、好好打配合，这时候队友们会觉得——就连科比都开始好好打，我们也得好好配合。

    这种影响不仅出现在进攻端，湖人队防守端也做得比前几个回合更好。

    前几个回合，随着科比打铁越多、开拓者队拉开分差越大，湖人队的防守积极性一直在下滑，眼瞅着接近崩盘……现在重新积极起来了！

    接下来的几个回合，湖人队加强了对抗与开拓者队硬嗑。

    超级巨星就是超级巨星，在两边都玩儿命对抗的情况下，开拓者队难以保证成功率，而湖人队的超级巨星可以！

    局势急转直下，期间开拓者队还叫了一次暂停，但没起到延缓湖人队追分速度的目的。

    又到了湖人队进攻，科比切入接到高位策应的马龙的传球，再传给奥尼尔，奥尼尔接球放篮得手。

    比赛打到了10分14秒，湖人队将比分追至94比98，分差只剩4分了！

    开拓者队好不容易拼尽全力才打出来的13分分差，三分多钟时间里被打了一波13比4！

    大比分落后追上来了，就差4分了，湖人队球员们退防的时候脸上都泛起喜色，以及毫不遮掩的得意。

    而开拓者队球员，往前场跑的动作都变慢了。

    “我们还领先着，别着急，每一丝机会都抓住，哪怕我们只赢了1分，也是赢！”

    声音温和、言辞激励人心……但鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士这四位在一起拼了快一整节的队友，却听到了刘秀语气中的嫌弃。

    这三个感受，单独拆开，都起不到太大作用，但结合到一起，几位队友都被刺激到了——‘说得好像我们放弃比赛一样，就你努力就你顽强不屈？’

    因为大比分领先被缩小、因为感受到了实力差距……导致开拓者队这群拼了快一整节的队员们斗志逐渐下滑，体力的消耗也暴露出来。

    这一刻，开拓者队球员们群情激奋，进攻跑位积极起来了，切入的冲击力也彪悍起来……刘秀溜到底线，接到兰多夫的分球，底线的擦板抛投出手……命中！

    这球，是刘秀太久没有出手了，存在感又降低到了无人管之后的机会！

    100比94，分差来到6分。

    分差又被拉大，湖人队却没有丝毫混乱。

    到了湖人队进攻，科比跑位，侧翼接马龙高位策应的分球，接到球跨一步出三分线，转身起跳，后仰三分出手……

    科比出手的时候，身体已经飞出界外。

    这球，难度大得惊人，但是，进了！

    现场的老球迷们想到了三年前的西决抢七，科比的那次绝杀……

    97比100，分差刚刚拉开到6分，就被科比强投三分命中缩小到了3分！

    开拓者队这边想要再进一球稳住局势，兰多夫主动要球，但无法背打奥尼尔，只能拉开一步面框单打，强突的抛投……被奥尼尔按了下来！

    科比抢到球起反击，飞身劈扣拿下两分，99比100，科比连得5分，将个人得分提升到30分，帮助湖人队将分差缩小到1分！

    比赛打到了11分34秒，时间还剩26秒钟！

    湖人队那边已经看到了绝杀翻盘的希望，退防的时候都有庆祝的欢呼声了，但开拓者队没有叫暂停，刘秀在科比扣篮后就朝着替补席挥着手，跑上去捡起球发给了刚才跟着科比退防回来的鲁本-帕特森！

    鲁本-帕特森接球后立马传出去，三分线外一步的拉希德-华莱士接到球，湖人队这才反应过来，对方这时候了没叫暂停！

    刚才的近半节时间，湖人队的防守那叫一个纪律严明、进退有度，但这下子乱了！

    湖人队这次的堵防很没有默契，虽然成功的把开拓者队已经到前场也就是没有完全参与退防的球员堵住了，但后续跟进的球员却没有防好，尝试抢断也未果……刘秀发球后全力朝着前场跑，中路跟进，接到兰多夫传球，罚球线位置起跳，被冲上来的科比扑倒。

    “哔”

    裁判哨响，刘秀得到两次罚球！

    刚才科比的几个球，把现场的主队球迷都打安静了，仿佛只能听到前场五六千名冲着湖人队来的非开拓者队球迷的欢呼声。

    这一刻，现场沸腾了！

    还剩18秒，得到两次罚球，只要都罚进，就能立于不败之地！

    莫里斯-奇克斯没有叫暂停，而是吩咐了几名队员准备好打加时赛；禅师也没有叫暂停，趁着死球，禅师用费舍尔换下了佩顿，用里克-福克斯换下了布莱恩-拉塞尔。

    刘秀叼着球衣走上罚球线，科比的‘体力奔腾’的第二个效果，单回合内消耗快速恢复、思维冷静。

    刘秀的几项最基础的基本功——基础控球、传球准度、罚球……很扎实！

    现在他很兴奋，但思维非常冷静，两次罚球……全中！

    102比99，还剩18秒，分差3分！

    除非湖人队打出个3+1，不然，湖人队最多将比赛拖进加时赛！

    刘秀两罚全中后湖人队依旧没有叫暂停，直接发球，费舍尔从后场推进。

    过半场后，费舍尔将球吊给罚球线左侧高位的科比，科比背靠着特拉维斯-奥特洛接球。

    刘秀跟着费舍尔去往左侧底线，看到里克-福克斯往顶弧方向移动，防里克-福克斯的鲁本-帕特森在往科比那边收缩，科比也看向顶弧……刘秀从侧面包夹过去，鲁本-帕特森见状停下夹击过去的脚步，但科比瞄到了刘秀的动向，在刘秀移动的时候科比预判式出球！

    这球，刘秀想要搞一个侧面科比不注意的偷袭，但被科比发现了！

    刘秀同样注意到了科比的传球，赶紧转身朝着球传过去的方向冲上去，但已经远离费舍尔的他，判断到位了也失去了抢断的机会。

    科比扔出去的球，砸在刘秀身前、费舍尔身前一米多远的位置，刘秀却来不及抢断，情急之下，刘秀一脚踹了上去……

    这一刻，刘秀摆脱了中国男足的传统……踢中了！

    刘秀大脚开球，球从底线裁判的身旁飞过，一头扎进了观众席，观众席一片慌乱。

    裁判惊愕了一会儿才响哨——脚踢球违例，湖人队继续进攻！

    刘秀这一脚，队友、队友、现场球迷等人肯定没有裁判那么专业，好一会儿后才反应过来——牛了！

    这一脚，把湖人队刚才跑出来的战术给废了！

    就算按照规则，防守一方故意用脚接触球，违例了，进攻一方的进攻时间回表，但是！现在，整场比赛的进攻时间就剩5秒了！

    回表与否，没有任何区别……有区别！湖人队那边已经没有时间再跑一次进攻战术！

    而且，这属于死球，莫里斯-奇克斯很大气的叫了个暂停，让湖人队去准备最后一攻的战术。

    一脚踹开局面的刘秀被换下，兰多夫也被换下，莫里斯-奇克斯换上了德里克-安德森、戴尔-戴维斯，与鲁本-帕特森、拉希德-华莱士、特拉维斯-奥特洛的组合。

    刘秀被换下，没什么意见，他防守就那样，现在主要防三分，他的作用肯定不及身高更出色的德里克-安德森。

    被换下的刘秀听到了有那么一些人喊着他的名字……感觉有点爽！

    暂停回来，湖人队那边没有换人。

    这种时候，对于湖人队来说，其实没有这个暂停，可能会更好。

    当时把球直接发出来，给费舍尔、给科比，两人直接扔了就行了。

    现在，打战术……

    5秒钟的跑位发球战术，开拓者队五名球员全部离开了内线，拉希德-华莱士去尝试抢断马龙发球，戴尔-戴维斯、特拉维斯-奥特洛、德里克-安德森去夹击或绕前科比与费舍尔，奥尼尔在罚球线位置接到马龙发球，接到球了也不能投，而是传了出去，只有里克-福克斯有机会接球！

    里克-福克斯接到球的时候，鲁本-帕特森追防到位……里克-福克斯关键的三分不中！

    球弹起来，奥尼尔冲抢无果，球弹得远，弹出来被积极的科比抢到的时候，终场哨声已经响起！

    虽然只是一场季前赛，但终场哨声响起的时候，现场整个沸腾了!

    靠着拉希德-华莱士的29分8板3助攻2盖帽、兰多夫的17分14板、刘秀的21分7板5助攻2抢断……开拓者队以102比99险胜拥有四巨头的湖人队！

