    单单99级的绝世斗罗，天鹏斗罗，就足够将蓝电霸王龙家族吊起来打的。

    更别说，还有91级的狂犀斗罗和94级的鬼狐斗罗，屠你蓝电霸王龙家族满门没什么大的压力。

    宁荣荣也是小嘴微张，她只知道朱竹清出身于星罗帝国幽冥公爵朱家，但是并不知道她还是绝世斗罗的徒弟。

    宁风致一向都把上三宗同气连枝挂着嘴上, 宁荣荣怎么也学到了一点精髓，并且朱竹清的性格她很喜欢，宁荣荣并不排斥和朱竹清交朋友。

    并且和朱竹清交好，就是和她背后的胭脂楼交好，宁荣荣表示我太喜欢了。

    戴沐白嘛，更是悔得肠子都青了，有胭脂楼做后盾, 朱竹清现在都已经起飞了。

    如果他没有这么浪的话，只要能抱着朱竹清的大腿, 那戴维斯算个屁哦。

    星罗帝国的皇位，那还不是有手就行。

    不行，我必须挽回竹清，作为男人怎么能让未婚妻一个人单飞呢，作为男人必须带头冲锋！

    众人想法各异，但是最心惊胆战，吓得半死的人，还得是我们的理论大湿，玉小刚先生。

    99级的绝世斗罗有多强，他玉大湿不清楚，但是他知道天鹏斗罗在上三宗选举上，把他老爹玉元震打的跟条死掉的二哈一样。

    此刻玉大湿心中就有种日了整个动物园的感觉, 他想卖弄一下自己理论, 随便骂了一个人，恰好这个人就是個绝世斗罗。

    玉小刚表示, 他想去买彩票了，这种运气一定可以中大奖的。

    只不过，这是以后的事情, 玉小刚现在面临的问题是面子重要，还是生命重要。。

    给朱竹清道歉的话，那自己好不容易装出来的B格就没了。

    选择不道歉，自己的小命就直接不保了。

    稍微想了一下，玉小刚就知道自己的选择是什么了。

    “对不起，我错了！”

    玉小刚态度虔诚无比，弯腰九十度，语气郑重的说道。

    他还没等唐三成长起来，还没有证明自己的理论，他玉小刚不能死！

    对的，他玉小刚不怕死，但是不能死的毫无作为，所以他要活着，好好培养唐三。

    让唐三镇压一个时代，让看不起他的人，都后悔莫及，这绝对不是贪生怕死！

    朱竹清听了之后，只是冷笑了一声，理都没有搭理就直接转身离开。

    “等小三成长起来之后，我一定会让你后悔今天的所作所为的。”

    看着扬长而去的朱竹清，玉小刚在心里狠狠地吼了一句。

    然后面无表情的对剩下的几个学员说道：“以后跑步的课程就取消吧。”

    说完之后，也没等戴沐白等人回应，玉小刚就朝着自己的住所走了过去。

    弗兰德知道，现在不是拦着他好兄弟的时候，这时候应该让玉小刚一个人好好冷静一下。

    毕竟在弗兰德的认知中，他的好兄弟玉小刚是非常好面子的人。

    在这么多人面前脸都被打肿了，不让他一个人冷静，他都说不准会发生什么。

    “那个，刚才发生的事情，大家就当做没听到，没看到吧。”

    “毕竟唐三可是把大湿当成亲生父亲看待的，如果知道这个事情，估计会和朱竹清起冲突。”

    “大家都是同学，这样一来，就不符合学院相互友爱的校规了。”

    “诸位老师和学员，你们没有意见吧。”

    弗兰德表示，有这么个兄弟，他也很累啊，还得给他这破事善后。

    史莱克学院的老大都发话了，赵无极和几个龙套老师，哪里还能多说什么。

    至于，戴沐白想着怎么和朱竹清破镜重圆，虽说他戴少一向是喜欢整片树林，而不喜欢在一颗树上吊死的人。

    可，朱竹清不是一棵树啊，她是热带雨林，亚马逊丛林。

    女人会影响我拔剑的速度，但是富婆不会，她会给我买一把更好的剑。

    马红俊则是在想着什么时候找宁荣荣拿负重腕带，这好东西对于马红俊这种好吃懒做的人来说，简直就是神器。

    每个人都心不在焉，于是这场闹剧就这么结束了......

    目送着老师们相继离去，马红俊站在戴沐白身边，低声道：“戴老大，唐三的这个老师，他的脑子是不是有点问题啊？”

    戴沐白闻言嘴角一抽，玉小刚刚才那个操作，他都不知道说什么了，信心满满的A了过去，然后直接被人打的两头淌。

    他想了想开口道：“也许是大湿连夜赶路有点昏头了吧，毕竟他可是教出了唐三这样的徒弟，水平不会差到什么地方去。”

    “在说了，信不过大湿，难道还信不过我们的院长吗？让大湿教我们可是院长大力支持的。”

    虎啸凤鸣二人组在窃窃私语，而宁荣荣却想的更多。

    玉小刚为什么会认为朱竹清有双生武魂？

    并且还说她浪费了双生武魂的天赋，最后更是闹出这个乱子。

    可源头在哪里？

    宁荣荣认为是朱竹清超越了正常魂环的极限，她的第二魂环就是紫色的千年魂环。

    这个违背了常理的魂环，引起了玉小刚的注意，然后玉小刚推论出朱竹清有两个武魂。

    但是显然，玉小刚的推论是错的，不然朱竹清也不会怒火中烧。

    换句话说，朱竹清的千年第二魂环，并不是通过浪费双生武魂天赋获得的，而是通过一种特殊的吸收方法来吸收的。

    想到这里，宁荣荣眼睛一亮，这种秘法不管对任何势力而言，都是极其重要的。

    如果能从朱竹清手中交换到这种秘术的话，那七宝琉璃宗更上一层楼也不是难事。

    并且据她所知，星罗的幽冥公爵朱家，传承的武魂是幽冥灵猫，而不是朱竹清现在的月影妖猫。

    从幽冥灵猫进化成月影妖猫，这又是如何办到了？

    如果，她的七宝琉璃塔也能通过这种方式进化，那七宝琉璃宗不管付出什么代价，都不会犹豫的。

    至于直接抢夺，别闹了，先考虑一下打得过99级的绝世斗罗不。

    宁荣荣心中带着诸多疑惑，朝着朱竹清的宿舍走了过去。

    这个宿舍其实也是她的宿舍，两人住在同一间。

    史莱克学院的学员宿舍，都是一间间单层的小木屋，遮风挡雨是没什么大的问题。

    不过，会不会被蚊叮虫咬，就很难说了。

    朱竹清此时正坐在自己的床上，生着闷气，她还是很想揍玉小刚那个辣鸡一顿。

    朱竹清虽然是一个女孩子，但是在外游历的两年中，她的性格也变了很多，不说心狠手辣，但是杀伐果断还是有的。

    咚咚咚，忽然一阵清脆的敲门声响起。

    “请进！”朱竹清说道。

    门被推开了，一个熟悉的身影走了进来，却是宁荣荣。

    “竹清，你看我给你带什么来了！”宁荣荣笑嘻嘻的说道，双手背在身后，一副神秘兮兮的模样。

    “哦？”朱竹清好奇的看着宁荣荣。

    宁荣荣笑了笑，从身后拿出一条烤鱼，放在桌上。

    朱竹清一愣，随即脸上露出了一丝笑意：“荣荣，你怎么知道我最喜欢吃烤鱼啊，你可真厉害呢！”

    “嘿嘿，是吧，其实这是我特别注意的哦！”宁荣荣得意的说道。

    朱竹清用筷子夹起一块鱼肉，放入口中，吃了起来：“唔，味道不错呢！荣荣你也快点吃吧，一起吃吧！”

    “哎呀，我还是不吃了，我怕等一下我又会胖，到时候肯定就嫁不掉了，所以我不能乱吃东西！”宁荣荣摇着头说道。

    “嫁不掉？身为七宝琉璃宗的少宗主，想要娶你的，怕不是都要踏破七宝城的大门了。”朱竹清露出一丝坏笑说道。

    “好啦，不开玩笑了，竹清我找你有件事情想要问你。”宁荣荣表情忽然严肃了起来。

    朱竹清也收回了脸上的笑容，说道：“我猜，你应该是为了我第二魂环，就能吸收千年魂环的原因来的吧。”

    她第二个魂环就是紫色的，引起的关注又不是第一次，以往历练的时候就有人会问起这个。

    毕竟有些出身比较差的魂师，就算成为了魂尊，他们的魂环，也只不过是白黄黄这种配置。

    宁荣荣楞了一下，苦笑一声说道：“没想到，被竹清你猜到了。”

    朱竹清面带笑意，说道：“那荣荣你想知道吗？你想知道的话，我就告诉你。”

    宁荣荣又愣住了，她没有想到朱竹清竟然会这么直接，更是直言说要告诉她。

    这样一来，宁荣荣反而觉得有些奇怪，毕竟人都是这样，越容易得来的东西，越不会珍惜。

    看到宁荣荣惊疑不定的模样，朱竹清噗嗤一笑，说道：“荣荣，你觉得无法吸收更高年限的魂环，是什么原因？”

    “魂师的身体无法完全吸收魂环的能量，因此会爆体而亡。”宁荣荣道。

    朱竹清摊了摊手，说道：“那让魂师的身体变得更强就行了，就这么简单。”

    “就这么简单！”

    宁荣荣瞪大眼睛看着朱竹清，满脸不敢置信。

    让魂师的身体变得更强，就可以吸收更高年限的魂环了？

    虽然听起来，好像就是这样，但是宁荣荣隐约感觉到，应该并没有这么简单。

    “不错，就是这么简单，但是难点在于你要怎么增强身体的强度呢，要增强到什么程度，才能确保不会被魂环的能量撑爆呢？”

    “我是通过老师的淬体药方，进行药浴，并且辅助拳法，来提升身体的强度。”

    “只不过，药方我肯定是没有的，它在我老师的手中，拳法虽然我有，但是也不能随意传给你。”

    看在那条烤鱼的份上，朱竹清也不想演了，干脆直接对宁荣荣摊牌了。

    “好吧，既然竹清你都这么直接了，我也不拐弯抹角了，你觉得我们七宝琉璃宗需要付出什么，才能获得超越年限，吸收魂环的方法。”

    宁荣荣问道。

    听到宁荣荣的话，朱竹清反而笑了。

    她纤长的手指，轻轻点了一下宁荣荣的眉心，嫣然一笑道：“荣荣啊，你真的觉得，这种大事，是我们两个小虾米，就有能力可以谈拢？”

    宁荣荣闻言，也是尴尬一笑，自嘲道：“哈哈哈，太心急了，反而有些昏头了。”

    “这种大事，必然是让天鹏冕下和我父亲，两人亲自商谈才对。”

    “所以啊，我们分别将消息传回去就好了，至于能不能谈拢，就看他们的了。”朱竹清笑道。

    “对了，我记得星罗帝国幽冥公爵朱家的武魂，是幽冥灵猫吧。但是，竹清你的武魂，是不是发生变异了，感觉不太像啊。”

    宁荣荣忽然转移了话题，对朱竹清问道。

    “不是变异，是进化！”

    朱竹清摇了摇头，对宁荣荣说道。

    进化！

    一听到这两个字，宁荣荣原本相对平静的心神，瞬间变得汹涌澎湃起来。

    难道朱竹清吃了仙品绮罗郁金香？不然她的武魂为什么会进化？

    宁荣荣下意识的问道：“竹清，你吃过仙品？”

    “仙品？”

    听到这两个字，朱竹清也是狐疑的看了宁荣荣一眼，说道：“荣荣你也知道仙品？”

    “嗯，拥有七宝琉璃塔武魂的魂师，可以通过服用一种名为绮罗郁金香的仙品，将自己的武魂进化成九宝琉璃塔。”

    “可惜，七宝琉璃宗上下，找了好多年，都没有找到它，真的是可遇而不可求啊。”宁荣荣叹息一声，说道。

    朱竹清笑道：“仙品的确如此，不过我运气比你好，我老师得到一株清辉月影草，她委托某位高人，将其炼制成丹药，我和我师姐各自服用了一颗，目前还有一颗。”

    “清辉月影草的效果，是可以让动物类武魂和宝物类武魂，再次进化......”

    话音未落，朱竹清和宁荣荣皆是同时一愣，随即看向对方。

    半响之后，宁荣荣直接跳了起来，呼吸急促的说道：“剩下的这一颗，我七宝琉璃宗要了，我现在就传信给我父亲、剑爷爷和骨爷爷，让他们去和胭脂楼商议。”

    说完，宁荣荣就直接跑出了宿舍，只余一阵香风。

    看着宁荣荣的身影，朱竹清露出一个微笑，轻声道：“任务完成。”

    夕阳西下，余晖点点，一黑一白两只脚下绑着小竹签的传讯鹰，朝着不同的方向急速飞行。

