    听着虞照人不可思议的询问，商九歌淡淡一笑，看着虞照人，说道：“你的剑啊。”

    “我的剑？”虞照人感到无法相信。

    虞照人自己的剑是什么样子自己还不知道吗？

    他所有的剑都没有这一招更快更轻，甚至能够轻松欺身到商九歌身前一尺之地，简直有通神一剑的感觉。

    当然，这通神一剑最终在商九歌面前也不过是伸指一弹就破的感觉，但是对于虞照人来说，这一瞬间不亚于打开了新世界的大门。

    “是的，你的剑。”商九歌确认道：“如果我没有猜错的话，这招春花秋月，原本你安排着四种杀招对吧。”

    “分别对应春花秋月四字。”

    “对。”虞照人低头说道，此时他对商九歌已经差不多奉若神明了。

    “只是你功力不够，却一味想着变化繁复，就如同小马拉大车，有些力不从心。”商九歌轻轻说道：“四种变化，是想要观察预判对手行动，然后再临阵选择哪种杀招，思路是不错的，但是对于你来说，却有点难以立刻决断，在剑法比拼中，慢就是最大的罪。”

    “况且因为四种杀招，反而每一种杀招都没有开发到极致，有意犹未尽的感觉。”

    “方才你用的是秋剑对吧。”商九歌继续问道。

    虞照人嗯了一声。

    “秋本意肃杀，但又不像冬一样酷烈绝情，一剑刺来，应该如同秋风扫落叶一般贯通，不要瞻前顾后，就是笔直的一剑。”

    商九歌漆黑的眸子看着虞照人：“就好像我之前所引导的那一剑一般。”

    “才能发挥出来这一剑的最大威力。”

    虞照人在原地愣了半晌，随即在擂台上双膝跪地，向着商九歌重重一拜：“多谢商前辈赐教。”

    商九歌没有想到虞照人说跪就跪，不过江湖之中，跪天地，跪父母，也跪恩师。

    商九歌指点了虞照人这一剑，至少是他的一剑之师，况且商九歌的辈分确实大，也当得起虞照人的这一剑。

    所以她只能有些尴尬地笑了笑：“这才一剑而已，如果后面的都指点了，你的脑袋不是要磕破吗？”

    虞照人跪在地上摇了摇头：“我只感觉遇到商前辈，自己之前那二十年都几乎白活了，此时才有些豁然开朗的感觉，我原本以为天下剑道，我已窥见十之三四，今日见了商前辈，我才知道，恐怕我连十之一二都没有了解，妄自尊大，蹉跎半生。”

    这样说着，虞照人才站了起来，看向商九歌：“敢情商前辈继续赐教。”

    商九歌淡淡点了点头。

    接下来，他们先完善了春花秋月这一招剑法的四种变化，然后便是何时了这一剑。

    春江花月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    这首虞美人乃是李后主亡国之后所作，极近哀婉凄凉，充满着物是人非的感慨，虞照人将这首虞美人化入自己的剑法，也同样没有什么雄浑壮阔的招式，以精巧细腻的剑法见长，其中最厉害的杀招，便是最后两招问君几多和一江春水。

    而在商九歌的指点下，虞照人将自己的春花秋月剑来回使了几遍，每一招都得到了商九歌的点拨和改进，并且洗练甚精，即使是台下那些不怎么懂剑法的豪杰，也纷纷看出，经过商九歌的改进之后，虞照人的春江花月剑比之之前要厉害了一筹不止。

    不过也是这套春花秋月剑本来剑招就不多，毕竟虞美人这首词只是一首小令，就算一句两招，加起来也不过十六招剑法，又因为往事知多少和只是朱颜改分别是一招剑法，所以说这套春花秋月剑一共不过十四招，商九歌给虞照人一一指点，都是不假思索，虞照人使出来一招，商九歌便告诉虞照人这一招剑法有哪些缺点，应该如何修补。

    一套十四招下来，也不过花了半个时辰的时间。

    而下面那些看着的群雄，一个个都看呆了。

    本来说好的比武招亲，不不不，擂台比武，最后居然变成了指导棋，这成什么体统。

    但是明明只是指导棋，但是下面的围观的群雄，一个个又有些看的如痴如醉，不能自已。

    明明虞照人作为白鹭书院高徒，本身已经是江湖中的佼佼者，所施展出来的这套春花秋月剑，在他们的眼中已经是凄婉迷离，变幻万千，是不折不扣的好剑法，设身处地如果自己面对这样的剑法，恐怕两三招就会落败下来。

    但是在商九歌面前，这样精妙的剑法却如同土鸡瓦狗一般，处处都是破绽，被打的落花流水狼狈不堪。

    而这倒也罢了，只能说商九歌厉害而已，但是商九歌偏偏就能够再在之前春花秋月剑的基础上，再给虞照人一番修正改进。

    这样一来，下面的江湖群雄哪个不看得两眼发直，心中火热。

    都说人在江湖飘，哪能不挨刀？

    江湖上最大的道理就是拳头，谁不想练就绝世武功？

    但是绝世武功又是哪里那么好练的。

    而退而求其次，谁不想将自己手中最拿手最得意的武功继续推演优化到无懈可击的地步？

    毕竟这要比绝世武功实惠地多。

    说句不好听的，真有一本独孤九剑六脉神剑的秘籍摆在自己面前，大家扪心自问，有几个能够练成的？

    而眼下，他们却突然惊奇地发现，眼前就站着一尊活生生的功法改良器。

    还是人形全自动的，怎能不让他们感到兴奋难当。

    而这边，虞照人已经将全套春花秋月剑改良完毕，虽然说虞照人清楚，这套改良之后的剑法，对付商九歌依然是无计可施，自取其辱，但是较之之前的那套，他自己清楚至少厉害了一倍不止，这就是自创功法的缺点，没有经过足够的实战打磨。

    而虞照人刚刚下场，商九歌之前指导棋下完了，看向眼前黑压压的群雄。

    “谁下一个？”

    那一瞬间，整个柳林坡山呼海啸一般的声音响了起来。

    “我！”

