    萧阳一阵语塞，干咳了两声说道：

    “哪有，你把我萧阳想象成什么人了，我是那种庸俗的男人吗？”

    “那我就不得而知了，也许不是，可万一要是呢。”

    肖芳芳别有深意的看了萧阳一眼。

    萧阳见肖芳芳真的有了几分醉意了，而且很明显害死在借酒消愁。

    于是皱皱眉，问道：“芳芳，你是不是有什么难言之隐，不妨说出来吧，说不定我能帮你。”

    肖芳芳摇摇头，苦笑了一声，说道：“不，你帮不了我。”

    萧阳正要说话，但就在这时，房门却被粗鲁的推开了，一个身穿西装的中年男人撞了进来。

    看那长相，竟然和肖芳芳有两三分相似。

    “爸，我不是说不让你来吗，你这是要干嘛啊？非要把我往绝路上逼是吗？”

    肖芳芳俏脸就是一白，酒也醒了大半，一下子站了起来。

    肖学民瞥了一眼肖芳芳，看她一副醉酒的模样，再看看桌子上，一瓶红酒都快见底了。

    没少喝啊，真是岂有此理！

    他一下子脸色阴沉了下来。

    “哼，我不来？我不来说不定会发生什么见不得人的事情呢。”

    萧阳听到这话，就皱了皱眉。

    但既然是肖芳芳的父亲，他也不好发作，而是笑了笑说道：

    “肖叔叔，你好。”

    肖学民不耐烦的看了一眼萧阳，脸色很是难看，冷声对肖芳芳说道：

    “芳芳，这家伙是谁？”

    萧阳见肖学民这个脸色，他也有些愠怒了，似乎这对父女关系不太融洽啊。

    “那不管你的事，我跟什么人来往，跟你也没关系。”肖芳芳语气很强烈。

    “你怎么能这么说，你眼里还有没有我这个做父亲的？”

    肖学民厉声叫了一句，毕竟这是在外人面前，她竟然不给自己面子，这么数落自己。

    还把不把他这个当爹的放眼里了。

    “他，他是我男朋友，萧阳，怎么了？”

    肖芳芳说了一句，然后就绕过桌子，来到萧阳身边。

    一把搂住了萧阳的手臂，那副亲热模样，真的很像小情侣一样。

    萧阳一阵无语，是不是太突然了点，怎么也要给自己递个眼神吧。

    看来，自己又成了挡箭牌了。

    肖学民正要发怒，可是一想不对劲，他知道自己女儿是什么人，不可能轻易跟男人交往的。

    于是脸色缓和了两分，说道：

    “芳芳，你就不要骗我了，我可不知道你有男朋友啊。”

    但是，肖芳芳似乎知道自己父亲要说什么似乎的。

    肖学民话音刚落，肖芳芳就踮起脚尖，一下子亲到了萧阳的脸上。

    萧阳如遭电击，心里呐喊道，要不要玩的这么大啊，竟然来真的？

    感受着脸上那湿润的灼热的触感，萧阳真的有些眩晕了。

    强吻，这是赤裸裸的强吻！

    肖芳芳的小心脏也是砰砰直跳，也许是喝多了酒，才会变的这么大胆吧。

    反正她不知道怎么想的，把心一横，就亲了上去，诚心是要气气父亲。

    “你……你们俩！”

    肖学民看着两人抱在一起，竟然还亲上了，脸色难看的都要滴出水来了。

    过了片刻，萧阳就反应了过来，他算看出来了。

    肖芳芳和肖学民两人明显有矛盾，他却被肖芳芳强拉硬拽的掺和了进来。

    虽然获得了香吻一枚，可是掺和别人家事，终究不太好。

    “肖芳芳，你是非要把我心脏病气犯了是不是，我肖学民养活了你二十来年，你就这么对待你的亲生父亲吗？”

    他愤怒的咆哮着。

    肖芳芳也不退让，冷冷的说道：“那我也不会跟那个陆家人结婚的，你就不要痴心妄想了。”

    肖学民深深的吸了一口气，说道：

    “陆家家底丰厚，要钱有钱，要权有权，而且人长得也帅，你怎么就看不上人家呢，我就不明白了，这个混蛋比陆大少强哪了？”

    萧阳一阵无语，你说归说，骂人就不对了吧。

    老子招你惹你了啊。

    陆家，难道就是燕京四小龙之一的那个陆家？

    也就是陆云升的那个家族！

    可是肖学民却根本不理会萧阳，一个劲的说道：

    “你跟了陆少，一辈子做阔太太，根本不用上班，你当个前台有什么前途，一辈子混吃等死吗？”

    肖芳芳冷笑了一声，“既然你觉得陆大少那么好，那你就跟他结婚好了，我死都不会嫁给那个男人的。”

    她下意识的搂着萧阳的手臂，让两人变的更亲昵了一些。

    “反正你是看上了人家的权势，只要我成为了陆家的儿媳妇，你就能获得家族青睐了，我早就知道你想什么了！”

    肖学民说道：“既然你是我肖家的人，就应该知道，为了家族牺牲，是必不可免的。”

    “不然我当初为什么生了你，嗯？”

    萧阳渐渐明白过来了，原来肖芳芳不是普通的女孩子。

    也是一个大家族的女儿，而他父亲为了自己上位，就要将她嫁给一个自己不喜欢的人。

    “肖叔，那个陆少，到底是谁啊？”

    “哼，陆家二少爷陆成周！这下知道了吧，识相的赶紧滚蛋，不然让陆少知道了，要了你小命！”

    萧阳眉头一皱，好像也听说过这个陆成周。

    似乎是燕京的一个纨绔少爷，经常能在娱乐花边新闻上看到他的身影。

    不是跟小明星逛夜店被拍，就是跟嫩模做运动忘拉窗帘上了头条。

    萧阳冷笑了一声，说道：

    “你还真是自私自利，为了自己的前途，甘愿牺牲女儿的一辈子的幸福。”

    肖学民顿时不满了起来，指着萧阳的鼻子叫道：

    “你特么算是什么东西，赶紧给我滚蛋，我女儿绝对不会跟你这种垃圾在一起的，快滚，不然让你尝尝我的厉害！”

    萧阳听到这话，神色也是彻底阴沉了下来。

    他不喜欢欺负别人。

    可是如果这家伙为老不尊，那他就没所谓了。

    要不是看在肖芳芳的面子上，凭他敢用手指着自己，萧阳就会掰断他的手！

    “爸，你不要胡搅蛮缠了好不好？萧阳哪得罪你了？”

    肖芳芳不说这句话还好，一说这句话，肖学民更是气不打一处来。

    贴心小棉袄竟然向着一个外人说话，他认定了萧阳就是个小白脸！

    “混蛋东西，让你勾搭我女儿，我弄死你！”

