    来到一处空旷地带。

    秦桑不遗余力催动神识，感应神识的变化。

    在收服灵火的过程中，他能感受到，每一道灵火都和自己的神识融合，仿佛自己一个小小的火焰分身，淬炼并壮大神识。

    他从未和其他元婴单纯用神识拼斗过，不确定现在自己神识的确切强度，但肯定能胜过同阶修士。

    “这一年多的苦修不是白费，神识进步很大。等火莲子发芽，真正步入第二层，神识也会发生一次飞跃。牟老魔估计舍不得精炼冬冥寒焰，原原本本炼化，应该能助他突破第二层，神识至少不弱于魔主等人，说不定还能有所胜出。才能在正魔两道围攻下逃生，后来更是在倚天峰诈死，瞒过所有人感知。”

    秦桑思量片刻，收回神识，一摊手唤出十八魔幡。

    这才是重中之重。

    ‘嗖嗖……’

    十二杆魔幡径直飞向空中，摆下阵势，释放魔火。

    秦桑早就能御使十二杆魔幡，动作不停，火莲子从眉心一闪，飞向幡阵中心，融合魔火，接着抬手又祭起三杆。

    三杆魔幡融入阵中，微微一晃便稳定住了，从里面飞出九幽魔火，围绕着火莲子团团旋转，异常驯服。

    秦桑见状一喜，同时御使十五杆魔幡，并没有超出掌控的感觉，当即毫不迟疑又将剩余三杆抛了上去。

    至于最后一杆，里面魔火被秦桑炼化了一部分，已经不契合幡阵，强行融入会导致幡阵失衡，有弊无利。

    其他魔幡让开一个缺口，放这三杆加入。

    不料，大阵方一成型，异变突发，十八杆魔幡全部抖动起来。

    幡面狂舞，猎猎作响。

    幡杆震动，有的甚至开始倾斜。

    九幽魔火更是波涛汹涌，搅得这里的天地元气混乱异常，一道道魔火互相冲撞，眼看就要冲出大阵范围，脱离控制。

    秦桑面色微变，全力运功，手指如轮，无数禁制天花乱坠般没入大阵。他紧咬牙关，全力稳住魔幡，勉强平息了乱象，回去后还需祭炼一段时间方能自如运用。

    魔幡、魔火皆恢复稳定。

    十八杆魔幡矗立于虚空，在秦桑头顶围成一个圆形。

    大阵中间，以火莲子为核心，九幽魔火形成一条火焰黑龙，威风凛凛，真正魔焰滔天！

    秦桑用神识一引，魔火张牙舞爪冲向左侧的山峰。

    ‘轰！’

    皑皑白雪，顷刻消融。

    烟尘激荡，地动山摇，山峰崩塌。

    看到此景，秦桑眼中异彩纷呈，连连道好，大笑几声后收了魔幡，返回三叠关，继续闭关静修。

    ……

    三叠关成了千山竹海众妖和李玉斧等人的历练之地。

    秦桑已经自曝身份，早就将梅姑等魔焰门弟子从石曲山调了过来。

    梅姑得知师尊竟是一位妖王，愕然半晌。

    不过，小寒域一直是人族和妖族共存，且有上古盟约，彼此之间的仇恨和隔阂不像沧浪海那么大，倒也不难接受。

    梅姑起初很忐忑，后来见师尊麾下不只自己一个人族弟子，对两族都是一视同仁，不吝啬指点，而且对人族修炼旳了解极深，便也放心了。

    只是，梅姑有些疑惑。

    当初师尊现身时，明明是人形，难道那时候他老人家就是化形期妖王了？还是血脉特殊，不必等到化形期？

    这些问题，她注定想不明白。

    至于其他魔焰门弟子，被其他大势力压制太久，有个大靠山，终于能扬眉吐气，无不欣喜若狂，谁管他是元婴还是妖王？

    如此一来，秦桑麾下势力基本整合在了一起。

    以后只要找一个洞天福地，便能开宗立派，立下青羊观道统！

    一是千山竹海一脉，以后挑选几名妖修传下《天妖炼形》，和人族后辈相互扶持。

    二是云游子传承，包括他修行的功法和炼丹术，将由李玉斧发扬光大。

    三是魔焰门一脉，以梅姑为首，《七阳诀》乃是鸠袍道人精心挑选出来的，是一门不错的传承。

    至于秦桑自己，所修功法秘术大多不适合别人，最多只能留下自己一些修炼心得，和以前得到的功法，例如《都天魔音》等等。

    另外，秦桑一直有一个想法，在青羊观发展一脉剑修，继承《青竹剑经》，算作青竹前辈的传承。

    青竹前辈身许剑道，凝聚毕生心血，铸就《青竹剑经》，不必非得修炼《元神养剑章》，只要是天资够高的剑修，都能参悟。

    秦桑只是借鉴，在他手里太浪费了。

    他问过师姐的意见。

    师姐并不在意，“你才是他选定的传人，我不会过问，由你全权处置。”

    白寒秋不适合，天赋也不够，还需另寻他人。

    小寒域不比沧浪海，顶级的名山大川基本都是有主的，到时候还需仔细谋划。不过现在正值乱世，不破不立，以他的实力，肯定不缺机会。

    待立下青羊观，便完成了云游子一半意愿。

    “这么安排，前辈可还满意？”

    秦桑托着云游子留下的那截焦木，喃喃问道。

    结婴后，他能模糊感应到焦木之中微弱的真灵，短时间内不会衰亡。

    局势不明，他暂时不敢炼化焦木，免得用不了乌木剑，出现什么意外。他也要仔细推敲每一个步骤，才敢行动。

    牵扯到云游子最后一抹真灵，炼化的过程肯定不能像以前那么粗暴。不容丝毫差错，怎么谨慎也不为过。

    秦桑想起冰晗的邀请，现在他需继续炼化魔火，并熟悉十八魔幡，为进血湖做准备。等从血湖回来，去虚灵派借阅一些典籍，再做打算。

    焦木死寂，不可能回答他的问题。

    秦桑轻轻叹息，眼中闪过一丝怅然，收起焦木。

    无涯谷频频传出消息。

    但血湖何时开启，还是未定之数。

    天行高原的战火从未停息，不过罪渊的声势明显弱了不少，不再像之前咄咄逼人，估计和叶老魔图谋血湖有关。

    这天，正沉浸于修炼的秦桑接到师姐传讯。

    听罢消息，秦桑心中一喜，师姐竟将缚魔索的阵图参悟出来了，传讯请秦桑去石曲山，看看有什么建议。

