    而且云白藏仿制的基因药剂，也不是骗人的。

    该有的效果都有，只不过就是比正版的基因药剂效果差了一些而已。

    但是更安全啊！

    要知道，正版的基因药剂，提取自高阶丧尸血核之中，虽然经过了多次纯化。

    可是安全性的问题，始终无法保证到百分之百。

    依旧有极小的概率进化失败。

    而服用了基因药剂，却进化失败的后果，想必是不用多说的。

    这就和生吃了一大堆磨碎的丧尸血核没什么太大的区别。

    被感染的概率，瞬间替代了进化的概率。

    然后……就变成了新的丧尸。

    是的，真正的基因药剂就是这么危险。

    毕竟是人类幸存者在短短时间内，研发出来的第一款基因药剂。

    有待改进的地方，还有很多。

    可是在丧尸不断进攻的压力之下，首款被研发出来的基因药剂，即使很危险，也必须要拿出来宣传，以增强人类幸存者的信心了。

    更何况，仅仅只是极小的失败概率，就证明还有极大的成功概率，不是吗。

    对于那些求活的人而言，这就是一个值得去赌一把的机会了。

    百分之九十五以上的几率，能够成为进化者。

    这个机会，难道还不够吗？

    要知道，在没有基因药剂之前，依靠自我进化的成功率，也没有百分之九十五啊。

    所以基因药剂，绝对是在末世之后，人类幸存者之中最伟大的产物。

    目前来说，没有之一。

    而话都说到这里了，那么，想必大家也都明白了。

    云白藏仿制的基因药剂，虽然效果没有正版的基因药剂那么强。

    但是成功率，可是百分之百啊！

    毕竟是系统商店里面出品的丹药，在磨碎之后，加水泡出来的好东西。

    没有任何杂质在内，可以称得上是“纯天然，无污染”了。

    如果说效果差的话，那也可以多喝几份啊。

    对，没错！

    这也是仿制的基因药剂，最大的优势所在了。

    正版的基因药剂，确实能够帮助服用之人成为进化者，获得强大的力量。

    但是，也因为正版的基因药剂是高阶丧尸血核提炼出来的，所以每个人只能使用一支。

    如果要使用第二支的话，失败率几乎是百分之百的。

    因为人体根本就承受不住这种感染。

    而云白藏拿出来的仿制版基因药剂，根本就不存在感染性。

    所以想喝多少，就喝多少。

    只不过是喝到后面，就没有效果了而已。

    但是胜在安全啊！

    用一个形象的比喻，那就是喝了正版的基因药剂之后，成功了，就能变成进化者。

    而失败了，就会变成丧尸。

    而喝了云白藏提供的“基因药剂”，则没有失败一说。

    只不过喝一支仿制版的基因药剂，只能成为进化者的预备役而已。

    这个预备役是什么意思呢？

    简单来说，就是比正常人要强一些，但是比真正的进化者，又要弱一些。

    处在一个比较尬尴的位置，所以称为预备役。

    但实际上，只要多喝几支云白藏提供的“基因药剂”，就能摆脱预备役的名头了。

    是不是很方便。

    这也是云白藏想到的敛财大计。

    没办法，万物强化系统吞噬丧尸血核的速度，实在是太快了。

    强化物品需要丧尸血核，提升等级也需要丧尸血核。

    而是一开口，就是二十万颗丧尸血核。

    仅凭着云白佣兵小队的本事，这实在是一个不小的数目，所以只能打巡逻队的主意了。

    不过，这种事情，无论是对于云白藏而言，还是对于巡逻队来说。

    其实都算是一件好事吧。

    毕竟有了云白藏的帮助之后，巡逻队的实力，也是实打实的增强了。

    在对抗丧尸的时候，是确确实实减少了大量的伤亡。

    所以，就算是把实情全部说出来，想必何不为也不可能拒绝和云白藏合作。

    只不过，若是把实情都说出来了。

    那云白藏就没有坐地起价的资本了，所以当然不可能说出来了。

    再者说了，反正何不为对于基因药剂的需求是肯定的，这就是纯粹的卖方市场。

    既然他注定要被宰，那还不如少知道一些，还比较开心呢。

    “然后就是包装问题了。”

    “这个……不如让人去市面上收购统一规格的玻璃瓶好了。”

    “只要把标签之类的东西全部磨掉就行了。”

    云白藏看着眼前的丹药水，在心里想到。

    虽然他自己不在乎包装的问题，但是也不能就这么送过去吧。

    卖相问题，在交易之中，可是很重要的，所以千万不能马虎。

    否则这灰黑色的丹药水，别人一看这个卖相，还以为是你从什么地方装来的脏水呢。

    就算何不为嘴里不说，但是心里也膈应啊。

    更何况，统一规格的玻璃瓶，在希望基地的市面上，也不难收购。

    毕竟这玩意不能吃，也没办法当成武器使用。

    那些拾荒者出去拾荒的时候，看到了都不愿意捡，因为换不回食物啊。

    而且还浪费力气。

    所以，云白藏只要让云白佣兵小队的队员出去发个消息。

    说大量收购统一规格的玻璃瓶。

    相信很快就有人会把东西送过来的。

    “定价的话，一百个玻璃瓶，换一公斤粮食好了。”

    “我手里的大米和面粉应该还剩不少吧。”

    云白藏稍微回忆了一下。

    对于那些拾荒者而言，难以进入的城市废墟，在逐渐强大起来的云白佣兵小队面前，已经不是什么龙潭虎穴了。

    虽然依旧危险，但是小心一些，也很少会出现伤亡。

    所以云白佣兵小队从城市废墟里搬回来的各类物资，也越来越多了。

    现在的云白佣兵小队，和以前相比，可算是天壤之别了。

    最起码他们拥有了属于自己的营地，还有仓库。

    这些，都是以前没有的东西。

    所以粮食这些生存物资，对于云白佣兵小队而言，也没有以前那么紧张了。

    拿出去交换一些自己需要的东西，完全没问题。

    而且还能帮助希望基地的幸存者。

    大概能算是做贡献了吧。

    “来人！”

    ……

