    用两败俱伤来形容花旗和威廉怀特的争端很恰当。

    表面上看，花旗损失的市值较多，威廉怀特损失的是真金白银。花旗损失的这些市值，已经慢慢收窄，威廉怀特损失的美刀，全部灰飞烟灭了。

    吃瓜群众会说花旗大获全胜，财团的看法却不一样，他们非常清楚，威廉怀特的目的是震慑，目标就是他们这些人。

    千万不能轻举妄动，这就是他们现在的想法了，从这个角度上看问题，威廉怀特其实赢了，他不但敢把你家的狗染成绿色，还敢让你的大楼失去通讯和电力。

    这种不惜一切代价的撕逼，没人愿意承受，在他们看来，下次可能就没那么便宜了，没准就是流血冲突了。

    当然了，流血冲突也不要紧，只要自己家不流血就可以了，别人家的孩子是死不完的。

    “老板，这是刚刚送过来的玩具。”

    “嗯，好像好一些了。”

    嘁哩喀喳的一阵折腾，威廉怀特还算比较满意，小助理也是不明白了，这个东西看上去蠢透了，你机器人就机器人，变成汽车是什么鬼。

    “铃木，让他们去生产吧，东西绝对不能耽误交期。”

    “好的，老板。”

    威廉怀特非常头疼，他确实没有合适的人手，脚盆的漫画公司都抱怨了，他们确实对玩具不太擅长。

    “老板，孩之宝没有出售的意愿，他们想获得玩具的授权。”

    “哦，菲尔逊，说说看他们想要的是不是变形金刚？”

    “是，圣斗士星矢他们也有兴趣，对了，除了他们还有美泰。”

    “唉，美泰我可买不起，算了，再等等看吧，或者你留意一下小一些的玩具公司，不能再用脚盆人了，这会影响漫画的进度。”

    “好的，老板。”

    在威廉怀特看来，孩之宝就是一个扑街货，目前的这种经营环境，拒绝收购是个什么意思？

    不得不说，某人的眼光太高了，你丫的咋不收购乐高呢？

    老美的玩具是个大产业，这里不但有米老鼠还有芭比娃娃小马宝莉，随便一个玩具，都是上亿美刀的生意。

    在经济环境无比凄惨的情况下，也没有几家玩具公司倒闭，这就很能说明问题了。

    在威廉怀特看来，你保护好了知识产权，这些东西就能赚大钱。

    天朝是玩具生产大国，却不是玩具大国，生产这个东西其实不太赚钱，最终零售价可能是出厂价格的二十倍。

    老美的玩具公司虽然很赚钱，但是最赚钱却还不是他们，类似迪士尼的这些家伙才最赚钱。

    脚盆的迪士尼赚钱大家都知道，人家赚的可不止门票，文具手表公仔应有尽有，价格也不是很贵，这些东西才是最赚钱的。

    好吧，你说天朝。

    算了，还是门票和食物吧，这个和廉价旅游一样，一千多一点的价格，你还香江五日游，人家不带你去购物都没天理。

    从某种意义上说，这个叫购物团，和旅游团没啥关系。

    有人说脚盆迪士尼为啥吃喝不贵。

    这个乐园其实是特例，老美当时脑抽了，只是拿了10%的分成，既不参与管理，也不参与经营，除了这家之外，其实都挺奇葩的。

    你以为米国的迪士尼为啥不赚钱？

    宰客又不是天朝的专利，那里都是一样的，程度不同而已，早期赚快钱的家伙基本都扑街了，后来开的欢乐谷之类，其实还好，没有很过分。

    变形金刚的动画片已经完成了大半，威廉怀特计划在十月份播出，玩具自然也会选择这个时间上市。

    “那群老家伙会吓一跳吧？呵呵，就是不知道，他们打算把那家卖给我。”威廉怀特在腹诽这些老货，这群家伙就没有一个是好人，就是一味的扩张扩张再扩张。

    在大摩看来，收购什么孩之宝，这家破烂值几个钱，直接收购美泰不就好了。

    什么？你说没钱？我们借给你，你丫的上市前再融资一次不行吗？

    对于这群混蛋的企图，威廉怀特只能竖起中指，你们他喵的主次都不分，劳资现在去收购美泰，到底漫画公司是主体还是玩具公司是主体？

    威廉怀特不怕告诉他们，超过五亿美刀的公司就别考虑了，再便宜哥们也不买。

    扩张这回事，需要的可不止是美刀，这些智囊团里的家伙，他还需要时间观察，贸然推到管理者的位置上，绝对不是什么好事情。

    重用巴里迪勒和迈克尔埃斯纳，已经让很多人看不懂了。

    在吃瓜群众看来，这个家伙心够大的，早晚会被人坑死。

    面对这种质疑，威廉怀特表现的很傲娇，活脱脱的一个二世祖书呆子。

    事实真是如此吗？

    呵呵！如此重要的资产，怎么可能没有约束，你要真的那么白痴，绝对是怂恿人家干坏事。

    这个世界上，可能真有品德高洁的人，但是那种读书读傻的家伙，绝对干不了企业的领导，去学校教书还差不多。

    解决这些问题只能靠制度约束，这个东西才是最靠谱的，别说以前不了解的人了，就是杰森高过来做事，那也是一码归一码。

    你要是把朋友和生意划等号了，最终的结果很简单，不但会失去朋友，生意也会被搞砸。

    “boss，这个玩具订单不对啊，数量实在太庞大了，就算全球同步发售吧，他打算卖一年吗？”

    “啧，可能我们又错了，你测算一下，如果在圣诞前完成60%的出货，这家公司的估值应该是多少？”

    “好的，老板。”

    威廉怀特很忙，生死时速已经杀青了，他需要开始后期制作了，玩具的订货量也很大，这也会占用大量资金。

    值得庆幸的是，他在脚盆购买的股票都涨了，如果他有需要，脚盆人一定会非常开心。

    好吧，虽然他们希望威廉怀特栽跟头，因为只有这样，他们才有机会获得更多的股票。

    威廉怀特没有扑街也不错，这种贷款确实非常安全。

    “boss，如果年前出货超过六成，至少也有四十亿估值。”

    “这么高，你怎么算的？”

    “boss，他可不止变形金刚的玩具，圣斗士星矢也开始运作了。”

    “啧，花旗不是想出售股份吗？买过来。”

    “好的，老板。”

    大摩和花旗的交易，威廉怀特不太在意，现在的这群傻13，完全没有理解周边的价值。

    他的想法其实有些托大，漫画公司的套路，财团已经明白了，他们只是没办法判断成功率而已。

