    宗原结过手，一眼便认出其中一套甲胃，正是当日买来的血云骑甲。//www.  //

    而另一幅甲一杆枪，才一入手，就有种无比熟悉，血肉相连的感觉。竟无一例外，都是五阶的灵器。

    不由神情一楞，目光稍稍恢复了一点焦距。宗守也微微摇头：“不用看我，这是当年父亲留在三陆钱庄的，居然全都是雷系，大约是为你准备。”

    宗原立时微微动容，眼眸中光泽一闪，接着却复又暗淡了下来。

    宗守笑了笑，又拿起了符笔，在他脑门附近，围绕着那个‘hun，字印记。再次绘制符箓。直到覆盖到颈部以下，才令宗原，把两套甲穿上。

    那套高达五阶的灵甲，乃是贴身软甲，穿在内里。血云甲则穿在外面。又戴上一套宗守一个多月前抢来的金丝手套。当那面甲放下，又骑上那头崆器宗奉送的，已经穿上全套马甲的龙角翼马。

    整个人连带马，简直就仿佛是钢铁铸就，气息也更森冷了数分，令人望之生寒。

    那马头处，同样绘着一个符阵。宗原坐在其上，竟只觉是心意相通，没办分生疏不谐之感。这才知晓，头部处的这个符阵，是为方便他操控脚下的这头龙驹。

    宗守再目测了一番，又命宗原刺了一枪，估算着此刻这家伙的气力，应该在一百五十万斤左右。这才满意的mo着下巴：“唔，估计也差不多了，那么这次冲阵，就由你来统军。”

    周围众人，闻言立时一惊，谭涛更是骇然失sè，猛地直起了背脊，不敢置信的看了过来。他本以这一次冲阵的人选，除了自己之外，再无其他。

    就连宗原，也是偏过了头，目光再次错愕地从面甲中透出。

    “不是让你送死，这许多人中，我能够控制的，只有你而已。你是我的傀儡，该当知道怎么配合我才是一”

    见那附近几人的目光，都平静了下来，透出释然之sè。

    宗守却又摇头：“不过，到底能不能活下来，还需看你自己口如是你本身并无战意，无有求生之念，那么这一战终究还是要败。其实这也是你的机会，无论是要摆脱我控制，想复仇也罢。自己不努力一番，又怎知结果会是如何？”

    那宗原身躯，明显定了一定，目透着若有所思之sè。谭涛却仍旧忧心仲忡，这军战之道，可与寻常争斗不同。哪怕宗守剑道通灵，在这大军交战之下，也是半点用处也无。

    一人敌，与万人敌，根本就是两码事。

    就比如轩辕通与虎千秋，东临云陆能胜过这二人的强者，并非没有。可只要这二人出阵，几乎无有败绩。

    昔年宗未然出道之时，实力也不过是武宗巅峰之境，却是凭着一千乱七八糟凑起来的骑军，所向披靡口哪怕是数倍数十倍的大军合力围剿，也被杀的是丢盔弃甲。

    有这位妖王的例子在前，似乎以一敌百，仍有胜机。可那时宗未然的对手，其实都只是诸城拼凑而成的乌合之众，与这云瑕烈焰山的精锐，绝不可同日而与。更何况对面，还有好几位玄武宗师坐镇。

    宗守却未再理会二人，稍做安排，就踏上了马车。而此地数千骑，也默默的骑上了战马。宗原也是一言不发的，驾着那龙角翼马，到了所有骑军之前。

    整个几千人的骑队，都是死气沉沉。与宗原不同，这些玄山城之人，虽是有了战死此地之心，却提不起半分心气。只偶尔是目光yin冷的，看向宗守的翻云车。这位少城主真个是乱来，百倍之敌居然也敢迎头撞上，自赴死地，真当对方是泥捏的？

    又不愿违命，就只当是给这位不通世事的蠢货少城主陪葬就是，还了当初宗未然的活命之恩口不过，即便是送死，也需拉上一两个垫背才好。

    “嘿嘿！兵书上说的军无战心，将无战意，说的就是这种情形吧？”

    宗守坐在车窗旁，笑着望向外面。一边说着话，一边却在为弱水施针。轩辕依人的丹药，果然是有用，虽非真正对症，却也是立竿见影。此刻弱水体内的毒素，历经日日换血，已经去了足足三成。

    “搞不好一上战场，就要跨掉，那时可就惨了。对了弱水，你可也是天狐血脉？”

    这个问题，他一直心存疑huo。那日弱水现出妖身时，虽是天狐之形，不过当时的情形却总觉有些不对。

    “我母亲是影狐，我是混血。”

    弱水先是担忧地看了宗守一眼，见宗守脸上并无异sè，才舒了一口气。

    妖族狐部之中，最重血统。可似宗守这样，与血脉同样高贵之人族混血，也能勉强接受。说不定未来，还能未族内血脉带来些好处。

    可影狐，却是杂狐之属，“怪不得你遁形隐疾的本事，如此了得。”

    宗守将最后一根针收起，而后又让弱水服了一敌丹药，才淡淡道：“战场之上，血煞冲天。那边的灵师施法，必定要在远离战场处设置法坛。无论你使什么办法，总之三个时辰之内，尽量让他们少施展些灵法。”

    此刻的弱水，也刚好能全力活动四个时辰。比他强一些，却强的有限。

    弱水也不再说话，直接跃出了窗外。身影飘逸如仙的飞入到那丛林之内，消失在丛林之中。

    这四千骑军，果然都不惶是玄山城的精锐。行军都不急不缓，小心蓄养着力气与马力。三十里的距离，却花了足足一个时辰赶至。

    此刻却是刚闩接近正午时分，烈阳当空。那对面的军营，都纷纷敞开。一队队的甲士，列队而出。踏着整齐的步伐，出营列阵。以五千人为一方阵，整整六十个方阵，列在十里之外的宽阔抵御。另还有十万骑兵。分列两侧，奔腾如雷。一片片甲片撞击的铿锵之声，不绝于耳。

    几十万甲士，就如一体，势若雄山，远远望去，只见全是一片黑压压的人头。

    宗守顿时听的附近，都是一片片的抽气之声。这云瑕烈焰二山的精锐，果然是训练有素。

    而当他们入谷之后，身后处更是传来无数闷雷般的马蹄声，更令人心情沉重。只要不是无脑之人，都知晓这是后路已经被封堵。

    初雪也是绝望了，不过却很坚定看着宗守道：“少主，你虽然很笨很蠢，但雪儿不怪你。等会雪儿一定会比你先死。”

    宗守顿时是哑然失笑，毫不客气地，狠狠敲了敲雪儿脑袋。

    他麾下这些玄山城的骑军，明显也身经百战，虽是自知无有生望，却并不慌乱。在谭涛指派之下，五百铁虎大戟士，加上一千下马步战的骑士。有条不紊地将那些翻云车，一辆辆首尾相连，围成了一个牢固车阵。

    另三千人，包括那一千玄甲风龙骑在内，都在车阵之外列阵。一脸的yin沉，视死如归。

    而宗守的翻云车，则在最内围处。整整四十九辆车，并在一起，上面居然都刻录着毫无规律的符文。可当拼凑在一处时，却竟是一个法坛。

    施丹居于正中，离洛与宗守则在旁护法。八符还阳境的灵师，hun力其实有限。此处只有四千五百余人，也仅仅只是加持了几个法术，就已是hun力枯竭，需的坐下冥想恢复。

    一都是初阶的灵法，风速、迅影与破甲之类。却使此处数千人都是心神微振，士气稍稍回升。哪怕此刻多添一点实力，都是万分可贵。

    而离洛则是站在车顶之上，负手而立，向那凡十里外，傲然远眺口又目光不时扫向了一旁，正拿着一颗黑sè镜子摆弄的宗守。

    认出那黑镜正是一种魔道法器，可以遥空百里，控制他人。不由是眉头一挑，心中忖道这位乾天山世子，到底是哪来的把握，要以这三千骑军，与这四十万大军对垒？

    xxxx

    此刻不止是离洛在好奇，几十里外，一处由粗大圆木，临时搭建而成的高台之上。风煜与雄魁，也是疑huo地望着。

    “这宗守，到底是蠢了还是傻了？居然真的一头闯进来？哪怕真是蠢货，也不会这样送死。”

    雄魁霍然站起身，走到那木台之旁：“此子那日一手低买高卖。转手就是几十倍的利润，我这些日子，都是在反省，也高看了他一眼。可这家伙，今日又到底是闹的哪一出？”

    风煜也是皱了皱眉，今日之事，他也是彻底糊涂了。要说此子蠢，那日绝不可能判断出兽晶灵石，即将大跌。要说此子聪明，偏偏又做出这种等如送死之事。再若是这宗守身边有高人指点，又岂不知晓这若海峡来不得？

    正沉吟之时，就见远处，那只以玄甲风龙骑的骑军，已开始缓缓向前。从右侧方向，开始绕向左翼。

    风煜立时眉头一挑，一声冷笑后，长身站起：“我不知这宗守，是因什么缘故跑来这里。却知鼠已入瓮，就不容他们跑掉。传命阳轩，左翼全军出击，利落一点，把这些不知死活的东西，都给我灭了！”

    旁边一位随shi在旁的灵师，立时应命。一只符鸟立时穿空而起，往那大阵左面飞翔而去。不过片刻，左翼近五万铁骑，都是策动缰绳，往前徐徐而行。！。