    其后皇帝下令，让都察院的王竑和山东巡抚薛希琏去当地调查，中央地方联合办事，选的人还是当世负有名望的能臣，应该能为他们还一个清白。

    景泰帝还是愿意相信“孔圣”这面招牌的。

    可惜做人一厢情愿的常见下场，就是被对方骗感情——

    王竑和薛希琏联袂而至，迅速的抓了济宁和曲阜的长官，让他们不能给孔家通风报信，随后明察暗访，在曲阜亲眼见证了孔家人当着孔庙的互相辱骂后，觉得这群家伙真是丢人！

    耳闻目睹，又有卢忠早就准备好的各种资料，王竑一看，当初在朝堂上殴打王振党羽的那只手又蠢蠢欲动。

    他拍案而起，“世间竟然还有这种事？”

    “皇恩如此厚重，结果圣人之后，就不晓得知恩图报，报效天家？”

    薛希琏在一旁哀叹。

    他做了好几年山东巡抚，但长期专注于内政修缮，年纪上来后精力不足，对于孔家的事情也只是略有耳闻，默认衍圣公再差，也不会差到哪儿去，便没有关注过这一边。

    谁能想到他做了人，对方却不肯当？

    “是老夫的过错……去岁今年，朝廷都在推行考成之法，结果济宁曲阜这边，官员欺上瞒下，老夫却未能查明，以至于让人横行至此……”

    薛希琏老眼通红，抚着胸口长叹。

    虽然他能者多劳，但谁能料到当官到生命的最后几年，会碰到“灯下黑”这种事？

    薛老头都想上疏请辞，回家给自己准备棺材了。

    “薛御史不必将他人过错揽入自己怀中，事已至此，我等也不该只顾着圣人脸面，做那济宁知州之事……”

    王竑相较于薛希琏是后辈，而且后者功勋卓著，便对其语言柔和，“我等为臣，自当为陛下分忧。出京之前，陛下便召见过我，强调大明律法之重，想来也是要秉公处理此事的！”

    “我等该做什么，便做什么，无需多虑！”

    王竑劝导对方，然后喊来书童磨墨洗笔，开始写奏疏。

    “臣奉命查衍圣公家事……情伪相半，论克煦等徒而谇，不能为族人所服，宜改择之。孔彦缙所奏亦有妄言，请加罪！”

    王竑一口气写完，随后拿给薛希琏过目。

    作为一名实干家，王薛二人虽然学了儒家道德，但也不是死读书的人，对于劣迹斑斑，已经把孔家声名传到京城去当下酒菜的衍圣公不可能再有什么偏袒，再加上同时调查此事的，还有锦衣卫，便更不能表露出任何私心了。

    锦衣卫代表了什么人，他们当然清楚。

    既然卢忠比他们还要早来，那就意味着皇家已然盯上了这里，要是有谁做什么手脚，企图随意蒙骗过去，那下场应该不会很美妙。

    于是王薛二人一同上了奏疏，将来龙去脉一一叙述。

    孔家内斗至此，谁也不可能保持干净，孔彦缙老而弥坚**人妻，他的族叔祖孔克煦也堪称宝刀不老，新娶的小妾比徐永宁还面嫩。

    谁也别说谁！

    这封奏疏传到京城，被烦死了的景泰帝扔到奉天殿的地板上，摊开给大家过目，连同锦衣卫调查的各种孔家黑料，占了好大一块地方。

    面对这样的情况，大明朝的官员们表现各异。

    “唉！”五朝元老礼部尚书胡瀅叹气。

    “唉……”吏部尚书王文沉默不语。

    “唉。”刑部尚书俞士悦脸色不愉。

    只有兵部尚书于谦是最安静的，他动都没动。

    因为研究燧发枪有功，从而获得再次调任，成为兵部另一位管事尚书，为年纪大了的于谦大爷分担工作的李贤整理了一下衣冠，捧着笏板站出来了。

    “臣附议王竑、薛希琏二位御史之言！”

    李贤的话，让某些踌躇中的官员松了一口气。

    虽然上次他为了站队皇帝那边，义正言辞的给了太上皇一记背刺，让不少人都觉得惊诧，乃至于他在不久后从实权清贵的吏部调任去工部，都让同僚们暗自偷笑——

    因为不知道燧发枪的事，所以他们还当李贤舔得太急切，适得其反了。

    但在两个月前，由于于谦年老称病，主动上疏请求皇帝给自己派一个帮手时，李贤被提拔成了兵部尚书，便让很多人看明白了，李贤这是真的“简在帝心”。

    毕竟在兵部另一位尚书仪铭于今年去世后，有不少官员为了更进一步，都在拉拢帮手，想要给占了那个萝卜坑。

    听说内阁的江渊都在走关系，结果高谷不理他，本应该是狗友的陈循却因为得到了太子那边的意思，也没有给他开后门。

    在李贤被提名前，大家都在观望谁能成为兵部新的主事者。

    谁让于谦和景泰朝的很多名臣一样，都有年纪大这一特点。

    景泰六年，他已经五十七岁了。

    常年清苦劳累的生活是注定了他不能长命百岁，子嗣就一个女儿，女婿朱骧性格跟岳父一模一样，目前而言，没有人能够继承于谦在政治上的遗产。

    谁想最大程度的接过于谦手里的权力，最好的方法就是跟他坐一把椅子。

    只要能够跟于谦混成好搭档，那皇帝也会欣赏你。

    所以大家都很嫉妒李贤能变成黑马跑出来把萝卜给叼走了。

    但更重要的是，通过这一任命，朝臣基本都能猜到，他代表了谁的意思。

    “臣，附议！”

    “数代衍圣公皆深受皇恩，甚至世人都视曲阜为孔家封地，结果却有人不思恩德，反去祸害我朝百姓，岂能容忍？”

    又有六科言官站出来，满腔热血的发言。

    这对于摇摆派的官员来说是个借驴下坡的好机会，纷纷出声附和。

    要说维护孔圣人，那是必须的。

    可孔家做的各种丑事都放在台面上，六部长官在皇帝生气到不想说话后的种种表现，显然早就有了如何处理的定论。

    所以孔彦缙一定是保不住的。

    但，孔彦缙是衍圣公，衍圣公却不一定得是孔彦缙！

    这么多代传承，衍圣公里面有坏人是肯定的，可只要皇帝仍旧礼遇孔圣后代，不废掉这个爵位，那士大夫们可以退而求其次，换个人当衍圣公。

    只有寥寥几个在为孔家说话，用的还是一些蒙骗傻子的理由，比如“圣人后代怎么可能这样，必然是有小人诬陷，或者被带坏了！”

    “这一任的衍圣公已经五十有四，谁能带坏他！”

    李贤冷哼一声，眼神不屑。

    难不成奏疏上提到的“被害民女”，还是幕后凶手，馋孔彦缙的身子？

    那无脑维护偶像的官员被李贤批的哑口无言，最后跪倒在地流泪磕头，不停复读着“圣人千万不可受辱”的话。

    景泰帝更加气恼，命人把他拖出去廷杖五十，其余处理学太子的办法，既然这人脑子都没了，那自己就帮忙把他名声也搞没！

    朱见济对此，竟然感到了几分满意。

    他本来以为，朝廷中的衍圣公死忠粉会有很多，谁知道最后只有几个站了出来。

    想来大明朝识时务的俊杰还是有很多的。

    当然，也有可能是推行了快一年的考成法，提前把这种“圣人门徒”给清理了出去。

    朝议过后，皇帝下旨，通过了王竑薛希琏的“按律法办”提议，然后又钦点定国公和靖远伯王骥为特使，前往曲阜辅助这件事。

    王薛二人到底还是在文官体系内，做了这种事，难免坏名声。

    朱见济是个好领导，让勋贵派过去给两人分担点压力。

    再说这事是徐二哈搞出来的，怎么可能到事了阶段，还让他继续潜水？

