    第78章 祈祷吧，圣哭螳螂

    诺伊特拉站了起来，感觉半张脸就像被砸凹下去了似的。

    脸颊上传来强烈的阵痛，反而让他心生更大的杀戮之意，纤细的身材，扛起的武器却是巨大的牛角大刀。长长的舌头舔了舔刀刃，细小的眼睛像看猎物似的看着月光疾风，“很好，那么就让我们对比一下，看谁的力量更大吧！”诺伊特拉双腿一蹬，身体像一个炮弹似的飞向了月光疾风，那双纤细的手臂，高举完全不符他身材的大刀。

    妮露看到月光疾风正要迎上去，心中一惊，妮露跟诺伊特拉已经战斗过无数次了，当然清楚地知道诺伊特拉的厉害，那种疯狂的战斗方式。不由得大喊道，“月光疾风，诺伊特拉是来找我麻烦的，你不必卷入…”

    然而妮露还没说完，月光疾风已经扣上了短刃，身影一闪，便对着诺伊特拉迎了上去。“我来做他的对手，你来对付其他的…”

    “什么？”妮露一怔，正要追问。

    “妮露大人！不好了，戴斯乐带着一大群破面已经包围我们了！”只听到沛薛的惊呼，妮露低下头一看，只见沙丘之下，诺伊特拉的从属官戴斯乐带着上百个破面，包围了沙丘！

    妮露看了看一脸铁青的沛薛还有咚得恰卡，贝齿咬了咬嘴唇，这些破面虽然数目很多，但是基本上对她是产生不了太大的威胁的，但是沛薛和咚得恰卡就不同了，他们也只是普通的破面。

    另一边，月光疾风的短刃和诺伊特拉的大牛角刀碰在了一起，发出尖锐的撞击声，每一次撞击，月光疾风顿时感到扣住短刃的手指都会一阵剧痛，感觉到对方的牛角大刀传来庞大的巨力，居然连包裹了灵压还有查克拉的短刃，在力量上都隐隐被对方压制。

    “砰砰砰！”诺伊特拉疯狂地挥舞着牛角大刀，满脸狰狞地笑意，“砍死你，我要把你砍成碎肉！哈哈哈哈！”

    月光疾风艰难地顶着诺伊特拉的牛角大刀，看着对方那明明很纤细的身板，那么大的力量是哪里来的。同时用余光看到妮露施展精湛的刀法，面对如此众多的破面，是游刃有余，只是一边要分心帮沛薛和咚得恰卡，一时间无法挣脱。月光疾风看了看妮露本身的刀法不够狠辣，基本上到现在都没有彻底地杀死一个破面，不由得摇了摇头。对待敌人都如此仁慈，这就是妮露啊…

    “嗯！”趁着月光疾风的分心，诺伊特拉大刀奋力一砸，月光疾风短刃格挡，受到巨力的推动，猛然后退了几步。只见诺伊特拉伸.出了舌头，淡绿色的光芒凝聚在舌头上，“虚闪！”

    看着带着恐怖的气息袭来，月光疾风在被虚闪击中的前一刻，极限施展瞬步避开。

    月光疾风瞬步出现在另一边，然而同时耳边却传来了诺伊特拉阴森的笑声，“去死吧！”双手高举牛角大刀，狠狠地对着月光疾风的头顶砸了下来。

    瞬身术！月光疾风在瞬步硬直时间施展瞬身术。诺伊特拉觉得必中的一击落空，顿时一怔，然后感觉背后贴上了一只手。

    只见月光疾风单手掌心贴在了诺伊特拉的后背上，“破道之六十三——雷吼炮！”顿时掌心爆发出一道狂暴的雷电光束，正正地打中诺伊特拉的背上，诺伊特拉被雷电光束打进了地里面，砸出了一个大坑。

    同时，月光疾风双掌对准诺伊特拉，“缚道之六十二——百步栏杆！”顿时七根白色的光柱，钉在了诺伊特拉的身上。

    于此同时，月光疾风的手印飞快变幻，未-申-亥-午-巳-辰-卯-寅，“火遁——头刻苦！”深深地吸了一口气，上半身往后微微躬了躬，然后猛然向前一倾，连续吐出了七个巨大的火球，七个并成一条线，巨大的烈焰很快由普通的赤红色变成了淡紫色。

    只听到七声巨大的爆炸，七个巨大的淡紫色火球，全部命中被缚道锁住的诺伊特拉。巨大的爆炎将死灰色的沙地都烧得通红，甚至还有直接被高温煅烧变成岩浆的。

    妮露那边，也被月光疾风造出的巨大声势，稍微停了下来。

    只见那个带领破面的戴斯乐，看到诺伊特拉被如此强大的招数全部命中，不由得惊呼道：“诺伊特拉大人！”

    妮露把头转到了一边，低声道“毫无意义的战斗！”

    然而一直盯着大坑的月光疾风，猩红的写轮眼上，那三颗黑色的勾玉，似乎可以看穿一切的事物。视野里面，清晰的看到大坑里面，那能量体居然没有半点的损伤。

    月光疾风眉头皱了皱，喃喃道“这是怎么一回事？受到我两招猛烈的攻击，居然没有半点损伤？”

    而然从大坑上冲天而起的诺伊特拉，正如证实月光疾风的说法，只见诺伊特拉全身衣服烧得焦黑破烂，但是身上的皮肉却只有稍微的一点点焦黑。凌乱的长发在风中狂舞，只见诺伊特拉对着月光疾风又是一砍。

    虽然诺伊特拉的动作很快，但是在月光疾风的写轮眼之下，无疑是缓慢之极的。月光疾风稍微一侧身，就躲开了诺伊特拉的大砍。月光疾风身体一飘，划到了诺伊特拉的左侧。然后右手上的短刃猛然地砍了下去。

    只见诺伊特拉嘴角翘起了一抹狰狞的弧度。

    “嗯！”月光疾风心中一惊，因为他的短刃已经砍到了特意诺拉的手臂上，只是，那奋力的一砍，居然只在对方手臂上留下了浅浅的刀痕！

    诺伊特拉一脸狞笑道，“我的钢皮是所有十刃之中最坚硬的一个，你的刀根本伤不到我！”诺伊特拉大喝一声，左腿猛然地对着月光疾风一踹。

    但是这种攻击，在月光疾风的写轮眼底下是没有意义的，月光疾风施展瞬步，出现在了诺伊特拉的右侧，“正是这个时候！”此时的诺伊特拉踢出去的左腿还没收回来，不可能说不支撑身体，用现在单脚站地的右腿踢他，同时诺伊特拉的双手紧紧地握住牛角大刀这种长兵器，被月光疾风近身攻击，根本来不及挥动长兵器回防。月光疾风的短刃这次划向了诺伊特拉的脖子，既然身上的钢皮如此坚厚，那就试一下是不是连脖子都是那么坚硬吧！

    月光疾风冰冷的写轮眼静静地看着诺伊特拉，手中的短刃毫不犹豫地划向对方的脖子。

    然而此时，只见诺伊特拉露出了更加狰狞的笑意，一股滔天的杀戮气息，冲天而上！

    妮露感受到这个熟悉的磅礴气息，顿时眼瞳紧缩，转过身去，猛然对着月光疾风大喊，“快离开他，月光疾风！”

    月光疾风猩红的写轮眼睁得大大的，他清楚地看到诺伊特拉体内传出了一股惊人的气息！然后耳边响起了诺伊特拉低沉的解放语，“祈祷吧，圣哭螳螂！”

    (本章完)

