    “不管你用什么东西，都会被我的火焰焚烧殆尽！”

    虽然林正这么说，但是他心中也没有了底，因为他发现记得回刚刚竟然对叶尘无效。

    “这是怎么回事儿？为什么叶尘竟然不会被我的火焰所灼伤。”

    林正深吸了一口气。开始凝练自己的火焰，因为他觉得这是自己的火焰，本身的温度不够，要是再热一点的话。

    这次是叶尘发动的那个，他觉得林正现在实在是不行，但是给他练手，却刚刚好。

    东宫云岚看着这一幕。能在那里，因为他之前还觉得那车没有和这个家伙对打的实力，但是现在发现自己好像错的离谱。

    因为她觉得叶尘竟然没有和这个家伙对抗的实力，但是现在，竟然有了。

    “叶尘他现在的实力到底到了什么地步，竟然会这么厉害。”

    东宫云岚这个时候也思索了起来，但是他不管怎么想，都想不到叶尘到底经历了什么样的奇遇，会得到这种实力。

    “景坊，你怎么看？”

    “我？我看什么，我就在这站着看啊。”

    景坊听着东宫云岚的话，愣了一下，疑惑的看向了她。

    “就是叶尘这个实力的问题啊，他实力为什么会变得那么强？”

    景坊听着东宫云岚的话，缓缓的摇了摇头。

    “这个我不知道，应该是叶尘他自己的，其余或者说得到什么东西。毕竟人家的实力摆在这里，你再怎么说也就这样。”

    “老大，我劝你还是别问，也别想，大不了到时候自己问一下叶尘，他肯定会和你说这个事情。”

    东宫云岚轻轻的点了点头，现在也只有这个办法了，自己要是再追问下去的话，就有点不知好歹了。

    “没什么叶尘，他的实力提升竟然如此之快，明明在东宫家之中的时候还没有这么强的。”

    东宫云岚不知道的是，因为叶尘在离开的时候吸收了另一瓶的祖龙血脉，所以说实力才会进展的如此快速。

    不过这个看起来，东宫云岚永远都不会知道其中的细节，因为叶尘没有必要和她说，也没有必要让她知道。

    “没想到你竟然还挺有实力，刚才是我小看你。”

    林正看着叶尘缓缓的说道。

    叶尘点点头，没有回答他的话，其实也是也知道他现在说这个其实是为了给自己找一个台阶下。因为自己的实力，直接就可以说在后面的这种人看来都比他高。

    “没想到林老大，他竟然会亲口承认对面那个叶尘那么厉害，看起来那个叶尘的实力真的很强啊。”

    听着这个小弟的话，一旁的众人也都思索了起来。

    “那我们林老大他不应该会这样说话呀，我觉得他肯定是在迷惑对方，随后给他致命一击。”

    “各位说的都有道理呀，我也这样觉得。”

    大家都这样在后面交谈着，不过林正现在已经没时间管后面的事情了，叶尘他又来了。

    不过之后的事情就显得有些奇怪。

    叶尘这一次竟然没有使用它刚刚的冰系技能，这个让林正愣了一下。

    “啊，怎么回事？你怎么开始使用别的技能了？”

    叶尘现在身上闪烁着青绿色的光芒。林正自然也看出了现在他用的不是刚刚的冰拳了。

    叶尘自然不会给他多说什么，轻笑了一声。

    “你不会以为我就这一个技能吧我难道就不能用使用其他的技能，你现在乖乖的给我接着！”

    绿色的光芒延伸到了叶尘的手臂之上，直接一身朝着林正一甩一道青绿色的小型旋风直接朝着他冲了过去。

    “什么！你竟然有这样的技能，你到底是怎么学会的！”

    林正惊讶的大吼一声，因为他在这个旋风中感受到了无可匹敌的毁灭气息。

    不管怎么说，这个东西都太恐怖了。可是风怎么能和并相互存在呢。

    “你的星力，到底是什麽元素，为何如此的恐怖！”

    叶尘听着林正的话大笑了起来，要知道这个可是自己的绝密，怎么会告诉他呢？

    “我为何要告诉你，你知道了这个我有什么好处，到时候还会为你掌握弱点。”

    其实叶尘不是的原因有很多，但其中最大的还是因为这个不是星力，而是星辰之力。

    要知道这两个字之差，那换来的可是无可匹敌的天赋和力量。

    这个力量是可以转换成任何元素的形式。

    并且这个方式只有星辰之力可以做到。

    叶尘深吸一口气，又一道飓风打出。

    众人感受这是飓风强大的吸力，都赶快撤离了这片区域。

    因为他们知道吗，要是为这个剧风给卷进去的话，那自己肯定是需要多吉少了，还不如现在赶紧撤离这里，免得到时候自己被吸引去。

    人群乎的一下就散开了，只有对自己实力很有信心的人才敢近距离的观战。

    其实这个城里并不是只有这些原生的土匪。还有许多过路者，他们也来观战。

    大家都十分的惊疑，叶尘的神秘。

    因为他们从来没有在外面听说过有这样一个天娇竟然拥有如此的实力，可以掌控冰风两大元素。

    所以也纷纷猜测了起来，叶尘到底是哪里的人？但是不管他们怎么猜测，都得不出一个正确的结论。

    “我看此子骨骼惊奇到底是哪？你方的人，要是他是一个散修的话，我们是不是可以把他拉进我们的阵营？

    在空中，两位长老级别的人物交谈了起来，其中看起来好像还有另一个家族的富家子弟。

    他们都在讨论着关于叶尘的这个人的情况。

    “刚刚听说这些土匪喊那位天娇叫他叶尘。”

    “叶尘吗，可是我从来没听说过叶家竟然有如此一个妖孽之才。”

    “难道他是上界叶家的人？”

    听了这位长老的话，大家都愣了。上界的叶家，那可是一个十分庞大的家族。

    要知道下界之中制造那个家族的情报，哪个不是上界有人呢。

    “我看他这实力的程度，或许真的是上界的那个叶家。”

    说到这里，大家都心照不宣的都不说话了。

    

