
　　森诺德觉得自己在听神话故事。优势都这么大了，按照道理，对面二十投都正常，可事实却是，自己不仅没能拆别人的二塔，反倒是被人反攻下路，差一点就破高地了！这打个什么仗？

　　“那个骑士是谁？”莫高斯突然插口问道。

　　森诺德这时候终于觉得这个女人烦透了，现在问那个骑士是谁有意义吗？难道这世界上还真有能单凭一己之力翻转整个战局的人？森诺德听过了传令骑士转述之后，就立刻明白为什么己方会输的这么惨了。

　　是对方的指挥官太出乎预料了，他居然敢放开缺口，在缺口的外围组织扇形阵，然后用弓箭把自己的进攻全部打退。按照一般的守城逻辑，这个时候最应该做的难道不是堵着缺口，不让他们森诺德人进入城内吗？他难道不怕翻船？

　　总之森诺德对于那名干掉伊卡洛的骑士并不感兴趣，至少在攻下卡梅洛特之前，他没心思去关心那个骑士。

　　“从前线退下来的士兵那里我得知，卡梅洛特人叫那个人为莱茵大公。”23sK.com

　　“是他……”莫高斯神情凝重的说道。

　　森诺德也明白了是谁，他打算进攻卡梅洛特自然会对卡梅洛特的重要人物有所了解。

　　“难道西门那边，卡梅洛特方面的指挥官也是凯？”

　　“这个……不清楚，按照事先的情报显示，莱茵公爵应该在卡梅洛特正门镇守才对，陛下。”传令骑士迟疑的说道。

　　森诺德没有去深究这名骑士，反而冷静下来思考起来。过了差不多三分钟，森诺德才开口道：“立刻支援西门三千人，继续进攻！

　　这个时候森诺德也差不多冷静了下来，如果西门那边是凯在指挥，那么仗打成这样，也就说的通了。作为一名少年登基的国王，森诺德能带领森诺德这些年一步一步的变强，能力绝对毋庸置疑。特别是在军事上，他对自己有着无与伦比的自信。

　　可对卡梅洛特的凯，他也非常推崇。世人说起凯打败森德里德王国，都会把笔墨着重在凯在结束战争的一挑五上。可森诺德可不是那些死脑筋骑士，他更看重前期凯在战场上的表现。

　　当时森德里德王国主动发动进攻，卡梅洛特被动防御，根本没做好准备，从局势上处于绝对下风。可凯到达前线之后，连续发动了几次进攻，几次进攻完全可以被称为典范，用兵灵活，善于长途奔袭、快速突袭和大迂回、大穿插。每一次出击都打在森德里德王国的弱点上，更让森诺德感兴趣的是，如果将几次战斗分开看，就会发现，凯每一次进攻，都是以强击弱。

　　他不会在森德里德王国大军云集的时候进攻，而是会进行机动，将森德里德王国的兵力分散，然后逐个击破。世人只看到凯当时和森德里德王国的兵力悬殊，可实际要是认真看的话，就会发现，他每一次进攻，都是以强胜弱。

　　从这一点上看，森诺德还是蛮佩服凯的。

　　也是因为这样，当知道指挥官是凯之后，森诺德反倒不怎么生气了。因为他认可凯的实力。也因为认可他，森诺德就一定要他死！所以他才会再次对西门方向增兵。

　　他的想法很简单，既然你凯这么强，那好。那就用人淹死你！

　　……

　　当凯从缺口上退下来的时候，身上已经被血水完全浸透。而缺口处更是被尸堆填满，那些尸体硬是在缺口堆成了一座五米高的尸山。但即便是这样，那些森诺德人依然跟疯了一样不断的冲击缺口。到了最后，凯都承受不住了，只能退下来。那地方已经没有能下脚的地方了，几次凯都因为没站稳摔倒在尸堆之上。

　　以凯的下盘都站不稳，可想而知缺口处到底是个什么情形了。

　　反正这个时候，弓箭手已经修整完毕，再加上其他城墙上有陆陆续续的支援过来一批援军，让缺口外围的阵地更加稳固。凯也没必要在继续一以当千，哪怕是凯再强，也不可能当机器用吧？

　　当然这都是凯表现给外人看的样子，实际上凯一点都不累。甚至有点沉迷于刚刚的杀戮。这才是凯真正退下来的原因。

　　凯的金手指就有这点不好，杀戮对凯来说，从来不是一件累人的事。相反每一次杀人凯都能从中吸取能量，这种感觉真的很舒服，每一次随着能量流入身体，身体就好像做完马杀鸡一样，通体舒泰。要是可以，凯甚至都可以一直杀到天荒地老。

　　因为所有的疲劳和伤势都会在金手指的作用下飞快的消失。真正让凯干净利落退下来的，正是这份难以形容的快感。

　　凯惊恐的发现，自己居然在沉迷这种快感。但发现自己这种情况之后，凯立刻当机立断的退了下来。他不能让自己继续沉迷到这种感觉之中。他害怕自己有一天会变成一个杀人狂魔。

　　他是警察，对杀人，虽然不想普通人那样畏惧，但也绝对喜欢不上来。在这个时代，他当然不会圣母到不去杀人，但也绝对不会以这种事为荣。那有违他的底线。

　　看了看自己短短时间内就获得了三点能量点，凯心有余悸的摇了摇头。这三点能量点可能代表着数百人的生命被他亲手剥夺。可之前，他内心中居然依然感觉不到满足……

　　随着凯退下来，几名侍从立刻冲上去帮凯将重甲卸下来，并飞快的清理凯身上的秽物。凯铠甲内的衣服已经完全被血液浸透了，粘在身上非常的不舒服，凯干脆脱掉了上衣，光着上半身让侍从用冰冷的井水来冲刷他的身体。

　　大冬天的用冷水冲……看到这一幕的人，都暗暗咂舌。

　　凯坐在那里，一桶一桶的冰水冲刷下去，一道道水汽从凯强健的肌肉上冒出来，就好像一块浇水的烙铁。借着冰凉刺骨的冰水，凯原本躁动的心脏开始慢慢平静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百二十一章：停电了，手机打字发布的免费阅读。https://xs.23sk.com 