    “你刚学道术不久，开天眼时间太长对你不太好。”干爹说道、

    “干爹，你干才提到的韩陌生是谁？”我点了点头后，提出了刚才的疑问。

    干爹一听见韩陌生这个名字脸色一下子就又阴沉了下去，板着脸说道：“我不是说过了吗？当我觉得能够告诉你全部的事情后，就会将所有的事情告诉你，想在你还不是知道这些的时候。”

    见干爹这样说我也只好不再询问这件事，转而问道：“干爹这些狐妖还会来吗？要是他们再来我们该怎么办？”

    “狐族是妖族里出了名的记仇，记仇程度仅次于黄鼠狼和蛇族，肯定还会再来的，更何况这事情后面还有人在推波助澜，不过没事，如今这阵法已经变成了麒麟诛邪阵，只要不是他们的狐王前来，他们是破不了这个阵法的，现在你只要专心跟我修行道术就好。”干爹说道。

    之后的四天我一直跟着干爹学习道术，而吴雅一直默默的照顾着我和干爹的起居，吴雅那任劳任怨的样子，让我的心里生出了一些愧疚，让我不禁让我想到也许是干爹的猜测错了呢，于是我缓和了对吴雅的态度，第五天的时候家中食物已经全部吃完了，需要上集市去采购。

    吴雅提出她自己去帮我们去采购食物，不过有着狐妖的威胁，我不放心让她自己去，而干爹当时对付那狐女的时候就已经元气大伤，再加上布置四象圣兽阵的时候，又使用了大量的精血，没有个一年半载的修养恐怕都难以恢复。

    所以在征得干爹的同意后我便与吴雅一同前往集市去采购食物，临走时干爹让我将我母亲留给我的玉尺带上，并且说道：“小野，你经过这几日的学习，道术已经小有所成了，带上这把玉尺，也算是有了自保的能力了，如果发现有什么不对的地方，赶紧逃走，不要轻易相信别人。”

    “干爹，你放心，我会小心的。”我说道。

    带上玉尺便和吴雅一同上路了，路上一时间我也不知道和吴雅说些什么，气氛有些尴尬，我想了一会后还是对着吴雅说道：“吴雅，对不起。”

    吴雅明显一愣，没有想到我会给她道歉，然后轻轻的摇了摇头说道：“韩野哥，你不用道歉，我不怪你和韩叔，或许只是我命不好吧。”

    见到吴雅这么说，我一时间也不知道该说什么了，我们两人之间的气氛低到了极点。

    这时我们路过一户村民家的时候，看见院子里一个妇女和两个孩子拉着一个男子，男子似乎想向外走，不过男子的力量有些大，即使被三人拖住还是在不断的向前走着。

    我发现这个那人的情况似乎有些不对，脸色惨白，双眼无神，行动十分的机械，在院子里的妇女看见了门外的我和吴雅，急忙喊道：“韩野，你快来帮帮我，我男人不知道中了什么邪，要往外边去，拦都拦不住，这都是今天的第二次了。”

    这一家的男人叫做张玉山，而那个妇女就是张玉山的妻子郑霞，那两个孩子就是他们的孩子，此时两个孩子拉着张玉山，边哭边喊着：“爹，你不要出去。不要出去。”

    我听见郑霞的求助，立刻带着吴雅行动起来，一起去帮他们拉住张玉山，经过这几天道术的学习，我体内的特殊血脉有所觉醒，我自己的力量也变大不少。

    但是我拉张玉山的时候，竟然十分的费劲，在吴雅和郑霞的帮助下我才很艰难的将张玉山拉回了他的房间里。

    到房间后郑霞竟然让我将张玉山给绑住，我有些诧异，不过看见张玉山的样子似乎确实只能先将他绑住。

    将张玉山绑住后，我问起郑霞是怎么回事，郑霞给我说道，张玉山和她今天下地干活，不知道怎么的就昏倒了，于是她就找人帮忙将张玉山抬回了家里。

    准备去给他请一个医生，结果张玉山就醒了，看见张玉山醒了的郑霞松了一口气，想张玉山询问他怎么样了，还有没有不舒服的地方。

    结果张玉山什么话也没有说，直直的就要朝外走，郑霞还以为张玉山有什么事情要做，就跟着张玉山出去了。

    一路山张霞向着张玉山不停的说话，但是张玉山一句话都不说，郑霞就感觉到不对劲，跟着张玉山走了一段路后，郑霞这才反应过来，张玉山的目的是去后山。

    这让郑霞想起了这两天村子里发生的事情，和张玉山的情况一模一样，那些人去了后山以后就再也没有回来。

    这一下郑霞着急起来了，不过还好路边有人，在郑霞的求助下，一群人将张玉山五花大绑的绑了回来。

    被绑住的张玉山并没有恢复正常，而是不停的挣扎，张霞见张玉山被这样绑住有些于心不忍，想要给他将绳子给松开一些，这样张玉山也能好受一点。

    但是郑霞没想到将绳子送开一些后竟然被张玉山个挣脱了出来，这酒出现了我和吴雅看见的那一幕。

    听完张霞讲完事情的原委，我皱了皱眉头，感觉事情有些不同寻常，想要到后山去，村子里的人其实都对后山有些忌讳，即使在白天如果不是必要的话，都不会有人上后山去。

    这张玉山竟然想要到后山去，而且根据郑霞所说，村子里已经发生这样的事情好几起了，去后山的人都没有再回来过。

    这让我联想到了那晚我和姜冲遇见的行尸，姜冲给我说行尸需要用活人来忌炼，这些村民失踪莫不是和这事情有关，可是姜冲说过他会解决的，难不成姜冲还没有解决。

    我打算等一下去找姜冲问一问，现在还先解决眼下的事情吧！

    看张玉山的情况有些像是干爹给我说的鬼上身的情况，鬼上身倒不是真的鬼，鬼只是民间的称呼，其实在修道之人的眼里是没有鬼这个东西。

    民间所说的鬼其实就是，游魂、怨灵、凶煞这些东西的统称，只是普通人不早知道他们的本质，所以统称为鬼而已。

