    昆仑山下，图兰堡的市民围聚得越来越多。

    山腰以上一片大雾茫茫，视线无从穿透，也从侧面劝退了许多想要上山一探究竟的充满好奇心的民众。

    当然，也有市民试图上山一览，但是在接触到雾气的一瞬间也都被传送下来了。

    这山上的雾气是韩齐用法术聚拢来的，本身富含灵气，能够遮蔽神识感知。用这个世界的话来说就是能够屏蔽精神力，所以就算是职业者进入其中也会觉得晕头转向。而普通人进入其中则会更加恐怖，完全分不清方向，呈现出一种沦入鬼打墙般的状态。

    这云雾的遮蔽能力很强，就算是等级超过20级的资深职业者进入其中也会被遮蔽大部分感知能力，如果不是极擅长精神力的职业是绝不可能穿过这道雾气的。

    而如果是不擅长精神感知的物理系职业者的话，说不定接近40级的顶尖职业者都没法穿过雾气上山……除非是直接使用大范围破坏技能直接摧毁附近的阵法。

    但是这座被移过来的大山在落地之后就被韩齐用法术勾连天地元炁将其与图兰堡的地脉呼应在了一起，整座大山融入了图兰堡的斫龙阵阵势当中。

    要想破坏这护山大阵的阵基就需要摧毁斫龙阵，但这斫龙阵又已经彻底与整个城市呼应为一体，真要破阵就算是一般的下位史诗恐怕都未必能做到。

    就这样，在云雾大阵的保护下这座被韩齐新命名为昆仑的大山就这样安然的矗立于此。

    最后还是有些人想到了新的思路，追回到城中的道观之中想要拜见韩齐，但此时的道观已经空无一人，杰安、芜棂、艾琳娜全都不在此处，每个进入道观内部的民众还是依然会得到元素微粒精灵的指引。

    参拜天地无碍，只是找不到韩齐的所在。

    就在所有民众都在追索韩齐的所在的时候，韩齐已经在市政厅内与众位市政委员洽谈完毕。

    在韩齐绝对武力与极高威望的威慑下，没有任何一名市政委员敢与韩齐争辩。

    韩齐很轻易地“说服”了整个市政委员会，市政委员们全都表态全力支持图兰堡在信仰自由的道路上迈出重要的一步。

    然后，韩齐就直接从市政厅离开，回到了昆仑山上。

    此刻的山上，在韩齐的临时炼制下，已经生成了一座小道观。

    这座道观依山而建，比城里的道观要更小一些，但是在青翠树林的掩映下显得更加超然出尘。

    空间泛起一阵涟漪，韩齐从中走出。

    已经提前被韩齐用【乘物游心】传送过来的杰安他们已经等在了这里。

    看见韩齐现身，杰安赶紧迎了上来：

    “先生，您这次是打算和教会那些家伙彻底决裂了吗？”

    “倒也说不上彻底决裂吧，”韩齐摇摇头，说着看了一眼芜棂，“不过却是也隐忍退让得够多了，拿出一些态度，也可以让北方议会的人看看。”

    芜棂听见韩齐这样说，眼前一亮，压着声音问道：

    “现在是时候了吗？”

    她虽然把声音压着，但是那声音下炽烈的恨意却无法被掩盖。

    这位背负着一整个家族的仇恨的姑娘虽然平日里从未有主动提及，但是那些所有的对家的向往都像是最浓烈的酒曲，将那些过往酿成了一股最浊烈的酒，使人昏沉暴烈。

    或许平日里她都能隐藏的很好，但每当她能够真切地真正感觉到那些仇恨的方向的时候，她就会显得像一只复仇的恶鬼。

    一只沉静美丽，同时又磨牙吮血的恶鬼。

    不过韩齐认真地再次摇了摇头，说道：

    “还不是时候。”

    听见韩齐的回答，芜棂顿了顿，然后长长地呼出一口气，点点头，示意自己明白了。

    然后韩齐打了个响指，身后的空间再度泛起涟漪。

    一身淡黄色长裙的莎温从中走了出来。

    小姑娘两手提着裙摆，向杰安、芜棂、艾琳娜一一屈膝行礼。

    韩齐说道：

    “这是莎温，今后也是你们的同伴了。”

    杰安与芜棂倒是没觉得有什么，都是向莎温点头示意。

    而艾琳娜则是摸了摸自己的下巴，斟酌道：

    “莎温不是修尼子爵家的大小姐吗？怎么也被你拐来当弟子啦？”

    韩齐张口刚想回答，身后的空间又再次泛起了一阵涟漪，一只穿着靴子的怪猫背着一个皮口袋跳了出来。

    抬头看了一眼，怪猫看了下在场众人，然后朝韩齐热情洋溢地挥了挥手：

    “韩齐，我回来啦，你要的东西，我都从灵界给你带来啦~”

    韩齐见状，对杰安他们施了个眼色，示意他们淡定。

    然后直接走到了德莱厄斯的面前，伸出手：

    “这样吧，你先把灵界的土壤给我，我给你个惊喜。”

    德莱厄斯听说有惊喜，连续蹦了两下。

    “什么惊喜什么惊喜！？”

    不过蹦了两下之后，它又有点儿焉儿了。

    低下头。

    “唉，我其实也没什么需要的，我的生活已经没有惊喜了。”

    它说着从口袋里掏出一捧土递给韩齐。

    韩齐接过灵界土壤之后，脸上一笑。

    “是吗？”

    说着，韩齐的纳戒之后飞出一枚散发着奇异光辉的印玺。

    不是别的物件，正是——【山神印】。

