    

    疾风一听，又是那个女人的主意，恨不得进去骂那个女人几句。但是，当然，他不敢。也只敢在心里发发火。

    疾风忿忿说道：“现在都什么时辰了，你们也不劝劝王爷早点歇息？”

    绿枝杵着腮帮子，仰脸望向疾风，说道：“不敢劝。要不，你去？”

    “我去就我去！”

    疾风恼恨这两人不敢作为，径直走到里屋门口，冲里面一拱手，喊道：“王爷！现在已经丑时了。还请王爷早些歇息！”

    南宫幽正在桌上捣芝麻，叶筱妍在一旁看着。听见疾风一声喊，这才想到，现在已经很晚了。虽然他俩就算把全王府的人都捣醒，也没人敢说个不字。不过，这睡太晚，还真是不好。

    南宫幽冲门外道：“知道了。”然后吩咐清风，将这些芝麻拿去倒掉。

    叶筱妍急忙阻止：“别啊！捣了半天，捣得那么细，倒掉多可惜。”

    “那留着有什么用？”南宫幽问。

    “做芝麻丸呀！”叶筱妍眨眨眼。这南宫幽不愧是有内力的人，这捣出来的芝麻，就跟磨出来的一样。

    南宫幽皱眉。芝麻丸是个什么玩意？

    叶筱妍朝他抛了个媚眼，说道：“芝麻丸，补肾的。”

    南宫幽脸色一沉。补肾？她这是嫌弃他不行？

    叶筱妍看他沉了脸，急忙打着哈哈说道：“呵呵呵，它还能乌发养颜。”

    南宫幽脸更沉。他头发不够黑吗？他容颜不够好吗？

    叶筱妍发觉，真是越描越黑。挥挥手说道：“算了，算了，倒掉吧。”

    叶筱妍叫绿枝端来热水，亲自给南宫幽擦脸。南宫幽一直气鼓鼓的看着她。叶筱妍知道，她这是伤了他男人自尊了。唉！这个男人太敏感。看来得早点治好他的腿。不要动不动就老觉得别人在嫌弃他。

    第二日，叶筱妍起了个大早。吃过早膳，一头扎进书房。她原本以为，书会堆成小山一样高，但进书房一看，只不过十几本书。

    “就这么点？”

    “是。老奴问过太医院。太医院告诉老奴的，就这些。”周管家答道。

    “好吧！”叶筱妍咬了咬唇，古医书她也是看过的，别看书不厚，但是里面那些文字没有断句，读起来很是艰涩难懂。她翻开一本《草经》，果然，跟她想的一样。

    叶筱妍前世读了二十年书，可不是白读的。她有良好的学习习惯。她一边读，一边用笔记录，或是直接在书上勾划。南宫幽也在一旁看书陪她。

    一上午，叶筱妍从低下头看书，头就没抬起来过。南宫幽看她边看边写，很好奇她在写什么，于是叫清风推他过去瞧瞧。

    只见一旁纸上，叶筱妍列了个目录。这是她在书上看到的草药名录。

    她已知晓的，就只是写个名称。她不清楚的，就写上是在哪本书上哪里看到。

    而书上，勾勾叉叉，圈圈点点，有的地方被她打了个大大的叉。

    南宫幽指着那个被打叉的地方问道：“这是什么意思？”

    叶筱妍道：“它这里说的，应该是兰草。但描述上写的，却是兰花。”

    南宫幽不解，问道：“兰草和兰花有区别吗？”

    叶筱妍道：“兰草和兰花，叶片不同，花形不同，药用功效也不一样。但它这里，明显是混为一谈了。假如以兰花当作兰草入药，恐怕不但起不到功效，甚至还会起反效果。”

    南宫幽用钦佩的眼神看着她，说道：“你是要改了这书中的错误？”

    叶筱妍白了他一眼，说道：“我才没那个闲功夫。我只不过是做个记号，万一还要再翻一遍这本书，这种地方就可以不用看了。”

    南宫幽又指着一处打了个问号的地方，问道：“这个符号是什么意思？”

    叶筱妍说道：“这是问号。我对这里还有些疑问，别的书中或许会提及，到时候看看，能不能相互应证。”

    她是将所有书统筹在一起看的。以她这种看书的方法，看完大概可以编纂一部《草药典》了。不过，如她所说，她没有这个闲功夫。她只要看完，能解决她的问题就行。

    南宫幽不再打搅她看书，叫清风推着他出去了。

    没多一会，院子里某个角落，响起石臼捣东西的声音。

    玄王府东院。

    周倩如自昨天下午被南宫幽夺了管家的权利，回到院子里就恹恹的。

    她自认为这几年，她为玄王府劳心劳力、操碎了心。

    当初表哥将所有钱财带走，府里没钱，举步维艰。是她殚精竭力，缩减用度，苦苦支撑，熬到表哥回来。她接手于危时，表哥却不念她的付出，一句“以后你不用管了”就夺了她管家的权利。

    不过，她也知道，以她“表小姐”的身份，不可能一直管家的。如果嫁给表哥，如果嫁给表哥……周倩如陷入难以自拔的痛苦中，竟然病倒了。

    丞相府。

    春桃昨日从玄王府逃了回去。她先去见了大夫人，跟大夫人说了二小姐叶婉妍失忆的事。

    大夫人对此事不甚在意。本来以二小姐替大小姐出嫁，就做好了从此一去不复返的准备。不记得就不记得吧，反正也不妨碍他们丞相府什么。

    晚上叶丞相回府，跟大夫人说了白天在大殿之上，叶婉妍受册封的事。称赞女儿举止得体，婉约大方，连皇上都夸赞说“你们家养了个好女儿”。

    叶丞相有些狐疑的跟大夫人说道：“我记得以前，婉妍很是胆小怯懦，怎么嫁出去才没几天，就跟变了个人似的？”叶丞相这几年都没怎么正眼瞧过叶婉妍。

    大夫人有点心虚。虽然当初是老爷说喂叶婉妍一点迷药，不要让她乱来。但她加大了药量，这才导致叶婉妍醒来失忆。

    原以为这只是句闲话，说过就过了。可是第二天叶丞相下朝回来，问大夫人，玄王府有没有派人来说什么时候“回门”？

    大夫人很是不解。老爷这是怎么了？丞相府与玄王府的婚事，只不过是应付而已。为什么老爷突然又看重了？

