    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “原来是这样啊。”在咖啡厅的包厢之中，森夏已经将大致的情况讲述给了奈奈，明白了事情原委的奈奈也对森夏和千佳的所作所为惊叹不已，“你们真是了不起呢，竟然开了这么大一个会社……”

    “不，没有那么强啦，而且你看，我们的办公室还完全没有装修好……”森夏一边说着，一边打量了一下这间包厢。

    森夏之前也曾经在咖啡厅的包厢中呆过，不过在装修过了之后，这个地方和之前已经判若两处。

    整个房间不值得很体贴，到处都是木雕和古典的欧式装潢，整个房间给人的感觉就好像是一个十九世纪上流社会的茶会沙龙一样，典雅而精致。

    这个地方很不错，与森夏他们的办公室相比，那更是一个天上一个地下。

    如果有机会的话，就让学姐早点把办公室弄好吧，至少把地板和墙面弄好……

    森夏在心中哀叹了一句。

    “你们为什么会想要弄这样一个会社？你们难道不知道，这样的会社会影响到你们的成绩吗？如果你们怎想要开公司的话，完全可以等毕业之后吧？”见到两人说完话之后，旁边的吉祥院也插了一句上来。

    “丽华，你这句话可就说错了哦，时间可是不等人的呢，早一天建立公司，我们就能够早一天将绅士的文化传播出去哦～”千佳一脸语重心长的模样，看得出，吉祥院对于他们所说的“绅士”什么的，完全无法理解。

    不过这也正好，如果要是被有这么强责任心的吉祥院知道了绅士的含义的话，那之后会发生什么，呃，想都不敢想啊。

    “嘛。事情做都做了，丽华你现在就算再怎么说都于事无补，而且我们在这里办公的话，我们学校社团的活动频率也会下降，对你而言这不是好事嘛？”千佳拨弄了一下自己的头发。

    “话是这么说不错……”吉祥院有些犹豫，但是却总感觉千佳的话有些不对，可自己又找不到可以反驳的地方。

    “老虚，你今天怎么也在这里？”眼看吉祥院在这里被千佳教（欺）育（负），森夏撇过了话头，看向了老虚这边。

    “这几天我一直在看夏森老师的世界观。然后编写镜像世界的世界内容，结果昨天因为雪很大的关系，根本就回不去，我只好留在这里了。”老虚一边说着还一边摸了摸自己的胡渣。

    不得不说，老虚的这个模样实在是太邋遢了，也难怪奈奈会把他看成是流浪汉，在那个环境之中，不被看成流浪汉什么的，这才叫奇怪吧。

    两人说话间。那边的千佳已经结束了和吉祥院的谈话，转身离开了这边，不一会儿，她便已经回到了这边。然后将一份文档扔给了森夏。

    “等你回家之后，就把这个看完。”千佳吩咐道。

    “这是什么？”森夏莫名其妙。

    “简历，不然你以为我为什么让你和我一起到这个地方来。”千佳微笑着，“我早就在未雨绸缪了。这些建立在上周我就已经准备好了，真没想到现在竟然就能够用上，真是太好了。”

    “简历？这东西现在就有了？”森夏嘴巴张得大大的。不过对于千佳学姐的尿性，森夏早就已经了解，所以此时的他也见怪不怪了。

    “当然，这是必要条件，”千佳说道，“我们现在的会社有我、你、姬叶、奈奈酱以及那位虚桑，除此之外，就没有员工了，但是这远远不够。就算那位zun先生一起过来，我们也只有六个人而已，我的看法是，最好能够增加到十个人左右，这样会比较好。”

    “好吧，那我们需要什么样的人才？”其实森夏觉得他们现在的人手是差不多的，最多再来一个程序员就够了，毕竟他们只是制作galgame而已，工作量不大，就算是罪恶王冠的rpg版本，那个工作至少有一半是要外包出去的，所以人手太多只是浪费。当然，森夏也没有立刻拒绝千佳，他想要看看对方是怎么想的。

    “嗯，最好有个ui和程序，然后再来一个万用型打杂人员，如果还能够弄到一个声优什么的，那就更好了。”千佳说出了自己的想法。

    “但是我们是游戏公司吧，为什么要弄声优？还有，那个万用型打砸人员究竟是什么东西？”森夏莫名其妙。

    “当然是为了帮助我们的游戏进行配音啊，如果有我们自己人的话，事情会变得很方便吧，奈奈酱不是还要练歌么，有个补充也很不错。打杂的话，当然是什么都能做啊，包括帮我们装修、帮zun桑调音、兼职程序什么的，不过你不用那么在意，我们在还要几个兼职的就行了。”千佳学姐继续吩咐着。

    那个万用型打杂人员，你真的用得起么？

    森夏很想吐槽。

    “那个，如果只需要兼职的话，我倒是认识不少同学哦，要不要帮你们宣传一下？”奈奈忽然插了一句，她感觉自己应该也有力所能及的事情。

    “啊，有奈奈帮忙真是太好了！”千佳也惊喜着。

    “那个，我觉得我好像也能帮帮忙呢！”雪乃这时候站了出来。

    “雪乃，脚本和小说可不一样啊，写脚本消耗的精力绝对是小说的两倍以上，而且你明年要参加剑道权选手大赛吧？”森夏制止了雪乃，写脚本并不想写小说那么简单，森夏是练过了，但雪乃显然没有接触过这个，而且森夏本来就没有打算让雪乃加入他们的a会社，不然雪乃肯定会被污染的，而森夏作为哥哥的职责，就是要让雪乃健康成长。

    “也是呢，雪乃你有心就好，不需要这样。”千佳说完之后，拿起了自己手上的一张纸，“话说到这里，这就差不多了，既然现在我们的会社已经正式成立的话，事情就该步上正轨了，不能像以前一样乱来。这个周末的话，今天我把资料整理一下，从明天开始，我们就要开始干正事了。”

    ……

    咳咳，码完字就去睡了……捂脸，然后忘了。

    另外，给盟主大人的番外也可以开工了，欢呼吧owo(未完待续……)