    死亡骑士是荣光中的老牌天赋之一。

    推出得早,使用的人多，是无数人的本命天赋。

    荣光竞技史上，把死骑用得出神入化,一战封神的选手不少,但至今为止没人超越了元泽的战绩。

    单人赛全胜。

    团队赛胜率高达百分之九十。

    这个胜率可不是某一年某个赛季的,而是元泽进入职业圈整整五年的成绩。

    五年，大大小小的赛事多到数不过来,能够在团队赛保持这样可怕的胜率，足以证明元泽的死骑有多强。

    这何止是元泽的本命天赋，这更是无数人的信仰！

    此时此刻，陆封也拿出了死亡骑士，要用相同的天赋和曾经的前辈一决胜负。

    ftw曾经的上单，ftw现在的上单。

    用死骑角逐的不只是单人赛王者,更是全球第一的上单宝座！

    三年前元泽赢了。

    三年后获胜的将是谁？

    轻形态的死亡骑士驾着地狱战马,化作一道暗影冲向对方，烈焰马蹄踏响擂台，猩红的火光同时标记对方，强化的普攻甩出去,精准命中对方要害，打出最大伤害。

    同样的血量同样的天赋甚至是相同的装备！

    几乎同时起手的技能让两人向一副对称的画作，完美无瑕的同时又让人无比紧张。

    好像画家手稍微一抖,对称就会被撕裂。

    既害怕他们不再相似，又害怕他们永远相近。

    当元泽放出三头地狱恶犬，强化移速冲向close时,close没有用相同的招数对抗，反而是率先一步秒切重形态，飒爽魔族长刀斩杀,震起的火花溅落在绚丽的舞台上，灼热了这个万人会场！

    砰地一声巨响。

    三头犬被击碎成一地黑雾，浓雾散去元泽也魔铠加身，长刀在结实的臂膀中轻松挽了个刀花，辟出去时高额伤害冲向close，这记制裁一旦触发close身上的魔印，伤害爆炸！

    close当然不会硬抗这一刀，他长刀插入地面，武器附魂后充盈着诡魅煞气，魔铠包裹住的死亡骑士满溢着死亡之气，入魔后的骑士反噬一切致命伤害。

    元泽对死骑的了解可谓是深入骨髓，他哪会不懂close这一手的威力，他紧接一套连招刷新了技能cd后再度回到轻形态，一个轻盈起跃躲避反伤。

    close紧追其后，短刃连刺两道，衰败印记落在了元泽头上！

    技能进入空窗期，两人近身互殴，大家看得直呼精彩！

    近战打架那是相当好看，尤其是这么顶端的选手，哪怕正常速度下看不懂他们的微操细节，但只要看看他们的血量足够心服口服。

    平常技能落到身上，那必须是血量暴跌，这俩却总能稳住。

    凭借的是什么？走位和预判！

    十几秒的战斗，因为这俩神仙硬生生延长了一半时间。

    嘴哥不愧是荣光名嘴，这嘴皮子飚起来，更让观众满心卧槽了。

    不是一个游戏。

    不是一个天赋。

    看了这俩的死亡骑士，在座所有人都不配玩死亡骑士！

    再胶着的比赛也会有结束的那一刻。

    两人的血线几乎是平行下落，百分之八十，百分之七十，百分之六十……

    战斗中是不能使用任何回复药剂的，他俩又都没有辅助天赋。

    百分之五十，百分之四十，百分之三十！

    还不切天赋吗？

    难道真的要用死亡骑士打到最后吗！

    百分之二十，百分之十……

    眼看着濒临重伤，所有人的呼吸都屏住了，都在睁大眼见证这最后的时刻。

    谁会站到最后？谁会成为第一位空岛之王？谁会站到最后，独领万兽臣服！

    百分之五！

    血条猩红，重伤预警！

    就在这最后时刻，切换天赋的白光亮起，两人同时切了第二天赋。

    元泽化身嗜血战士，召唤替身，分担伤害，同时刷出大招……

    比元泽更快的是close，他秒切暗影盗贼，位移后撤，拉开了距离。

    坏了！

    从直播间到现场再到解说席，所有想看close夺冠的人都心脏咯噔了一下。

    唯独两个人是平静的。

    卫骁和晏江，他俩一个自信满满，一个稳如磐石。

    可惜没有镜头给过来，否则大家一定会忍不住质问！

    卫小疯你就这么信任你家队长吗！

    晏神你就这么不在乎输赢吗！

    粉丝们却是心脏炸裂了，怕得握紧扶手，怕得狂砸键盘。

    重伤的血战和暗贼没法打啊！

    血战的大招免疫伤害，技能强吸血，看那血条已经回复道百分之三十！

    暗影盗贼有位移有输出，可他吃不住血战一刀，不等弧光刷出来就结束比赛了啊！

    元泽没有丁点犹豫，技能冲向close，对空岛之心势在必得。

    只剩一层血皮的暗影盗贼极限闪避，同时打出了叠印。

    这是要刷弧光？

    这能做到吗！

    弧光是需要连招铺垫的，哪怕强如大魔王，也不可能不叠印记和伤害就能打出弧光……

    而且十弧光以下，即便击中了元泽也没有免疫伤害的效果，他还是一个死字。

    接下来，close给出了震惊整个荣光圈，恐怕之后数年都无人能超越的精彩时刻！

    印记叠满，伤害累计，他顶着重伤的状态，躲避着血战的伤害，在极限到几乎不可能是人类能做到的极限下，打出了绚烂整个赛场的特效！

    魔血触发，九弧光瞬间翻倍。

    全息投影再度给出了十弧光的特效，漫天光点缀满整个会场，拉远的镜头让所有人如沐星光！

    漆黑的万人会场安静得落针可闻。

    仿佛无声的宇宙，无数恒星爆炸。

    耀眼光芒后是惊天动地的音效！

    来自舞台，来自观众席，来自网线后无数双激动的双手。

    果然……

    close不会让所有人失望。

    果然……

    暗影盗贼站到了最后。

    果然……

    光之空岛的第一位主人，名为close！

    弧光散去，免疫了一切伤害的暗影盗贼站到最后。

    元泽输得心服口服。

    所与人也看得心服口服。

    从月光湿地拿下一血开始，close没有放松过哪怕一分一秒。

    全力以赴、竭力争取，所有铺垫都为了最后的爆发。

    一血特技他留到最后和前队友们告别。

    三十杀奖励的魔血他放到了现在与过去告别。

    神之队的九弧光已经被十弧光取代。

    传奇之上再现传奇。

    孤独的站在空岛之上的暗影盗贼，不再孤独！

    2021年全球单人赛落下帷幕，拿下冠军的是五连冠的close！

    从出道那年起，每年一个世界冠军。

    五年五个冠军，close牛逼！

    解说席上嘴哥激昂的台词破音喊出，无数人都红了眼眶，无数人都手掌拍红，更有无数人泣不成声。

    自信满满的卫骁也鼻尖微涩，虽然嘴角扬着，小虎牙亮着，可是眼里却蓄满了泪水。

    没人知道close这一路走得有多艰辛。

    没人知道close为了这一刻付出了多少。

    也没人知道close背负着隐忍着坚守了多少个日夜。

    好在时光轮转，守望终有回报。

    陆封很少接受赛后采访。

    但这一次他是无论如何都要站到采访席上的。

    单人赛冠军的奖杯仍旧留在了ftw，主持人向他道喜。

    素来不苟言笑的大魔王眼中溢出了笑意，冰冷的面容像遇了春风的冬雪，缓慢蒸腾的清爽气息沁人心脾。

    主持人忍不住道：“虽然是第四次拿下单人赛冠军，但你似乎比之前都开心。”

    close眼睫微垂，看着手中的奖杯，低声道：“的确很开心。”

    主持人眼眶一热，忍不住道：“下个赛季，请继续加油！”

    下个赛季还想看他夺冠，还想看冠军杯留在ftw！

    所有人都这样想着，谁知close笑了笑：“下个赛季……”

    他抬起头，笃定道：“单人赛冠军还会在ftw，但不一定是我。”

    这话一出，全场哗然，紧接着大家懂了。

    直播间弹幕疯了——

    “沃日，这言外之意是下个赛季小疯子报名单人赛吗？”

    “妈呀！我磕的cp是真的！真金白银的真啊！！！”

    “卧槽卧槽卧槽，太狂了太嚣张了，现在的ftw真是让人爱了爱了爱了！”

    听到这句话的卫骁心猛一跳。

    单人赛一个队伍只能报名一人。

    下个赛季卫骁参战，陆封相信他一定能守住属于ftw的冠军杯！

    卫骁恨不得冲上舞台，抱住队长用力亲一下！

    怎么会有这么酷的男人。

    这个男人还是他的！

    卫骁想一下都是心花怒放。

    卫骁谁也顾不上了，下了解说席，直奔后台。

    陆封过来时，他一把抱住他。

    陆封低笑：“别闹。”

    卫骁眼睛亮晶晶地看他：“太帅了！”

    他说的是单人赛最后炸裂的十弧光。

    陆封却反问他：“怕吗？”

    卫骁懂他的意思，他咧出一对小虎牙：“不怕！”

    有什么好怕的？

    向全世界宣战，是close给他的独一无二的信任！

    他爱还来不及呢，哪里会怕！

    卫骁想凑上来亲他，陆封按住他的腰：“先回家。”

    回家！只用两个字就哄住了小疯子。

    陆封到底是没忍住，出格的不能在这里做，却舍不得松开他的手。

    卫骁偷摸与他十指相扣，两人紧紧握住彼此，藏着无尽的喜悦和幸福。

    回基地的车上，卫骁忽然想起一事，懊恼道：“坏了！”

    陆封看他：“嗯？”

    卫骁叹气气：“我把晏队给忘了……”

    陆封：“怎么，约了一起吃饭？”

    卫骁当然不会瞒着他：“晏队之前看到我带着你的冠军戒指，说单人赛结束后送我一个礼物。”

