    ……

    “邪魂师啊......”

    曾易躺在庭院中的屋顶上，享受着暖洋洋的日光，可是闭上眼睛，心中却一直有着心事，让他不能安宁。

    总是不经意的想起昨天千仞雪对他说的那些话。

    那个女孩，真的是邪魂师吗？

    虽然曾易只是于那个女孩接触了一次，但是对她的印象，非常的深刻。他难以想象，这种女孩会是一个受人唾弃，人人喊打的邪魂师。

    当然，曾易也非常清楚，有时候，外表也是最好的伪装，正所谓知人知面不知心，或许自己也是因为她的外表，才不愿意去相信这件事。

    “自己也是老色批了啊~”

    这样一想，曾易又是不禁一叹。

    这段时间的比赛，曾易也在台上观看了米洛战队的很多场比赛，作为队长的洛樱，战斗的时候，却非常的暴戾，下手极重，多次重伤了对手，和平常简直是判若两人。

    而且，从她的打法上，也看出，她是一个非常以自我为中心的人，完全不顾队员们的安危，甚至会牺牲他们，就像昨天的比赛。

    不过，曾易也能从中感受到，这个女孩也是一个非常孤独的人。

    从这个女孩身上，曾易也能找到一些曾经的相似感。

    好像，自己这段时间的注意力，都放在了她的身上。

    什么时候，自己会这样去关注一个女孩了？

    曾易也是觉得有些不可思议，仔细一想，发现自己确实有些不对劲，难道是思春期到了？

    不应该啊，曾易并没有那种感觉，可是最近的注意力总是会集中在洛樱这个女孩身上。

    或许，是因为原著里，并没有这个人的存在，突然出现了，可能是因为自己的问题。

    曾易也又这样想过，因为自己的存在，使得世界线发生了变动，原剧情里没有出现的人物，曾易会认为和自己有关。

    加上她主动接触过自己，虽然她自称是自己的粉丝，但曾易肯定不会认为就是这么简单，那个女孩，她绝对隐藏了什么。

    还有千仞雪说的那些话，邪魂师是一个有组织的势力，自己之前惹上了这个势力，所以那个女孩来接触自己，似乎一切都能说得通。

    就像千仞雪说的那样，那个女孩是一个邪魂师。

    可是，曾易真的很希望事实不是这样，他不希望那个女孩是邪魂师，哪怕两人也只有一面之缘，甚至称不算朋友。

    但曾易还是这样想着，那个像妹妹一样可人的女孩，让他忍不住想要去保护她。曾易不知道自己为什么会有这个心理，但他认为，自己这样做也许是对的。

    曾易抬头，望着天上的太阳，眸光有些出神，不知在想些什么。

    因为她姓洛，武魂是樱花么.......

    因为她和她很像，所以埋藏在心底深处的那份愧疚，想要去弥补曾经的那份愧疚么......

    躺在屋顶上，享受着这温暖的阳光，曾易闭上了眼睛，思绪飞远。

    ......

    那是一个阳光明媚的中午。

    少年行走在林间小道中，阳光透过层层绿荫撒落在少年身上，他身穿着一身青布麻衣，留着一头黑色长发在脑后束成马尾，随着行走的步伐在身后轻轻甩动。

    小小的身躯，背后却背着一把不符合着身高的长剑，看着有些怪异。还有些青涩稚嫩的脸颊上，带着一抹若隐若现的微笑，嘴角叼着一根草根，有着一股潇洒之气。

    不过，这股气质却与他这个年龄阶段的孩子，有着强烈的冲突。

    “还有多久才找到城市啊~”

    走了一段时间，少年仰天抱怨一声。

    从怀里拿出了村长给自己的简易地图，少年摊开看了看，这个地图是村长他老人家手绘的，少年也看不太明白。

    不过，少年倒是知道一件很重要的事情，这个地图，村长他似乎忘记标明方向了。

    那么，这不就是一张废纸吗？

    少年心情有些烦躁，情绪有些暴躁的把手中的这张地图揉成一团，然后塞进了随身携带的包裹之中。

    走了有一段时间的路程，少年也有些累了，就找了一个阴凉的大树脚下，坐下歇息。

    “没有想到，刚准备踏出旅程，就碰壁了，这不是我想象的异世界生活啊！为什么龙傲天开局与我没有关系，不一样都是穿越者吗？老天，我不服！”少年有些颓废的靠在大树角下，仰头透过绿荫，望着湛蓝的天空，不禁抱怨一声。

    是的，这个少年，就是曾易。

    从六岁那年，武魂觉醒后，作为穿越而来的蓝星人，也觉醒了属于自己的金手指，也就是网文里烂大街的系统。

    曾易本以为自己今后的故事会是系统龙傲天流，但万万没有想到，还没有和系统聊熟，那不靠谱的东西就丢下自己跑了，最后变成了平凡少年崛起录。

    两年的时间，曾易终于把魂力修行到了十级，可以踏出村子，去追寻自己的魂师之路了，可是平凡少年还没有崛起，就迷失在了道路上。

    这不是我想要的剧情啊！

    曾易万万没有想到，自己竟然迷路了，这个展开，有点不对劲。

    其实，迷路也算正常，曾易来到这个世界八年，就没有走出村子范围一步，现在第一次出门，不认识路也理解。

    如今曾易已经是十级魂力，要想在有突破，就要融合魂环，才能继续变强。他又是村子里唯一个能成为魂师的人，村里也都是普通人，也不能给他帮助，甚至连魂兽森林在那也不知道。

    村长只好给了曾易一张地图，让曾易去附近的城镇稳稳，或许能得到想要的信息。

    出身一个平凡得不能在平凡的地方，连系统都离开了身边，曾易唯一能依靠的，自有自己。

    曾易坐在树下调息，也时刻警惕着周围动静，长剑放在脚边，聆听着风流带来的信息，只要有敌袭，他能第一时间做出反应。

    “你着死丫头，给老子走快点！没吃饭吗？”

    唰~

    一道微小的鞭子抽破气流的声音。

    “啊~好痛！”

    “老大，我们要不要再去别的村长看看？”

    “算了，先把这个带去城里处理掉，带的太多，容易引起不必要的麻烦。”

    “是是是，老大英明。”

    微风带来的声音传入曾易的耳中，还在眯眼调息的曾易，骤然睁开了双眼。

    有人！

    ......

