    第80章 挡者披靡

    随着天字还没落下，徐立已经消失在原地，一步跨过了数米，也是以猛虎下山之势，打出了一记黑虎掏心，直奔柳白面门。

    虽然徐立与张明远的招式想同，但是给人的感觉不一样，张明远的是属于巡山虎，重在表现威势。而徐立的是捕食虎，是在展露猛虎的爪牙，因而更加的残暴狠辣。

    柳白只感觉一股血腥气，扑面而来，心神只是略微恍惚，很快就稳定了起来。

    都说虎从风，于是柳白以一式随波逐流迎了上去，拳掌相交之际，手掌抖动，卸去部分力量，轰隆一声，双方各退一步。

    竟然平分秋色，虽然徐立的力量更大，且先手攻击，但是他身上还穿着数百斤的负重甲，因此能够做到这一步，已经很好了。

    但是在场的人不这么想，他们觉得徐立有偷袭的嫌疑，否则不可能做到这一步。

    柳白手掌藏在衣袖中，攥了一下拳头，随即又松开，心道好大的力量。

    不过他没时间多想，因为徐立再次动了起来，一步跨出，再出一拳，这一拳自上而下的砸落，气势犹如饿虎扑食。

    柳白做了一个标准的叠浪掌起手式，周身气息变得犹如波涛，开始翻滚，这一次，他以一式无风起浪。

    周身骨骼作响，一掌迎了上去，徐立一拳砸开，继续下落。柳白丝毫不慌，前浪尽消，后浪再起，双掌过后，拍开了徐立的攻势。

    徐立仗着自身力量，就是简单粗暴，这一次是进步冲拳，面对柳白的攻击不管不顾，就是硬拼。

    叠浪掌讲究的是起劲的不断叠加，也就是交战时间越久，力量就会犹如滚雪球一般，不断变大。

    所以柳白先前试探，察觉自身力量不如对方，于是就有了缠斗的心思。

    因此见徐立再次出拳，柳白身形闪动，开始后退，但是手上动作不慢，一式惊涛骇浪再次打出，在体内真气的带动下，更是声势巨大。

    双方再次碰撞，这一次徐立感觉对方的力量似乎更大，而且还有一股力量似乎要入侵自己身体一般。

    徐立知道这就是利用真气打出的暗劲，不过他根本不在意，动作依然简单直接，踏步一记摆拳直抽对方面门。

    三招已过，前期蓄力已经差不多，这一次柳白主动迎了上去，叠浪掌第四式巨浪滔天，第五式排山倒海同时用出，打的徐立身形一矮，踉跄后退。

    此刻柳白已经蓄势完成，终于用出叠浪掌绝招沧浪九叠，不过如今柳白只能打出四叠，即便如此也已经让周围的人，不断惊呼。

    而此时的徐立身影踉跄，却要倒不倒，出手似乎也有些慌乱，双手胡乱的挥舞。

    柳白知道机会来了，掌式猛然挥出，直奔徐立胸膛，眼看就要击中，不知是不是巧合，徐立身形刚好向左侧倾斜。

    于是柳白中途变向，继续攻击，可是突然之间柳白脸色就是一变，因为不知道什么时候，自己的手腕竟然出现了一直手。

    那是徐立的手，徐立的手成虎爪之势，老老的抓住了柳白的手腕，但是徐立并没有阻止，而且身形再次矮了一节，右手顺势往肩膀后方带去。

    柳白的身形，被这么一扯，再加上自身的拳劲，根本就无法控制，于是上半身开始前倾。

    此刻的徐立眼中根本就没有什么慌乱，身形也是稳如泰山，眼看柳白重心不稳，于是腿上发力，一个罗汉撞钟，徐立的肩膀直接撞在了柳白右肋。

    就听卡擦一声，似乎是骨骼碎裂的声音，紧接着就看到一道身影飞起，柳白直接倒飞出了数米，才轰然落地，紧接着就是一口鲜血喷出。

    刚才的一瞬间兔起鹘落，明明占据上风，为何突然间就落败，很多人都是不明所以。

    在场的唯有少数几人，看清了徐立的动作。先前的踉跄后退根本就是他故意的，甚至是一开始的强势嚣张，直来直往，动作简单粗暴，也只是一种假想而已。

    所有的一切只是为了最后一击而已，若真是如一些人猜想的那般，徐立简直就太可怕了。

    “好好好！”远处的薛兵连说三个好，大笑一声，扬长而去，只留下罗欣杰和彭书才两人一脸的惊讶之色。

    其实徐立根本就没有他们想想那么腹黑，战斗前的表现，紧紧是为了人前显圣，只有战斗中的行为，才是为了胜利。

    如今就连最强的柳白都输了，剩下几人也没有了战斗的信心，虽然徐立要求他们一起上，但是当着这么多人的面，又怎么好意思，武者是有些粗鄙，但是不代表不要脸啊，这让他们觉得徐立也许就是故意这么说。

    再说凭借他们，还不一定能够打赢，到时候就更加的丢脸。

    于是全都一股脑的围到了柳白的身边，开始嘘寒问暖，而倒地的柳白，在张明远的搀扶下，站了起来。

    柳白看起来有些狼狈，但是伤势并不严重，只是肋骨骨裂，外加内脏受了一些震荡而已。

    在攻击的时候，徐立留了手，他可不想还没正式加入就惹一堆敌人。不怕麻烦是不假，不代表喜欢麻烦，能少一点是一点。

    柳白也不是个胡搅蛮缠的人，擦去了嘴角的鲜血，整理了衣衫，然后抱拳说道：“多谢兄台手下留情！”

    徐立一看这桥段不对啊，不应该是恼羞成怒，一种而上，然后我再大发神威，以一敌百吗？

    不过想想也是，他们这些自考生，哪里比得上特招生的地位，之所以闹事也只是为了刷一下存在感，如果将事情闹大，吃亏的还是他们，因此见好就收。

    转瞬间徐立把这其中的原由猜的七七八八，再加上柳白那真诚的眼神，确实没有什么怨恨，也就借坡下驴了。

    毕竟人与人不得互敬互爱，互帮互助共建美好的家园不是吗？

    于是徐立也是一抱拳，满含歉意的说道：“柳白是吧？我叫徐立，徐徐图之的图，立竿见影的竿，刚才多有得罪，还望海涵！”

    这话说的让众人直翻白眼，叶欢欢一时间都有些错愕。

    此时柳白内心一阵的腹诽不已：“你叫徐立，还是图竿啊，我看是图谋不轨的图，日上三竿的竿吧。”

    不过武者强大的控制力，还是没让他说出来，柳白只是抽了抽嘴角，然后开口道：“徐兄说笑了！在下有伤在身，不便久留，就先告辞了！”

    徐立心说：“来了来了，书上看到的，又用上了！”

    就听徐立清了清嗓子：“青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    这话说的让众人又是一脸的懵逼，你以为谁要和你天各一方不成，一个院子，明天就可能在见面。

    徐立似乎也觉得有些尴尬，于是挥了挥手：“都散了吧，散了吧，各回各家，各找各妈！”

    说完徐立转身扛起了大刀，转身离去。这时候，突然有人喊了一句：“他说错了，根本就不是徐徐图之的图，也不是立竿见影的竿！对不对，他说错了，应该是徐徐图之的徐，立竿见影的立！

    哈哈，他说错了，我真是太聪明了！”

    众人都是一副看傻子一样的目光看着他，徐立也是满头的黑线，这神经反射也太他马长了。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

