    “就食于敌，以战养战？”

    曹操细细的琢磨着荀攸的这八个字。

    庐江郡位处长江流域，雨水充沛，土地也多是平原之地，论土地的肥力十分不错。

    这些卓越的自然条件，都有利于粮食生长。

    因此庐江郡的屯田之政，在一开始就有着良好的发展基础。

    若不是没有这些卓越的自然条件, 孙翊当初也不会想着在庐江进行屯田。

    而且孙翊将庐江屯田一事看做他上位以来，对于江东内政做得最有意义的一件事。

    因此他十分看重这件事。

    在孙翊的看重之下，孙权履任庐江太守以来，最上心的便是庐江郡中的屯田一事。

    一则有着优良的自然条件，二则有着郡府的大力扶持，庐江郡的屯田之政一直发展的不错。

    据在庐江的曹军探子探得的情报可知, 

    仅在今年，因为庐江郡的屯田之政的吸引, 淮南与徐州两地中的大量流民涌入庐江郡中，

    据推测过去至少有二十多万。

    大量流民的涌入，大大丰富了庐江郡的人口资源。

    有人有田，加上在孙权这个治政能力不俗的郡守的督促下，庐江郡的屯田一事发展的可谓如火如荼。

    如今秋收已过，今年庐江郡大力推展屯田的效果已经展露出来。

    据可靠的情报可知，庐江郡现今整郡的存粮大约有数十万斛。

    这数十万斛存粮不仅仅是孙权屯田得来的。

    孙翊在今年为了安抚涌入庐江郡的大量流民，特地从江东各郡调拨了许多粮食进入庐江郡。

    因为这事，主管江东内政的张昭忙的好几天睡不着觉。

    而如今这数十万斛粮食，全都分散储存在庐江郡的各县之中。

    这一点，在曹操当初听到这个情报时，差点羡慕嫉妒死。

    他知道江东富庶，但没想到是这样一个富法。

    要是他有这数十万斛粮食，他现在就敢直接带兵杀到邺城去。

    现在荀攸向他提出“就食于敌，以战养战”的计策，无疑是令其心动起来。

    但虽然他有南征之议，现在也不可能马上就出兵。

    经官渡一战后, 许多事还要等到他回许都处理, 而且在南征之前, 他还要亲自部署好北方的防务，以免顾此失彼。

    因此他对荀攸的这个计策没有马上批准，只是仅仅对其点了点头。

    但曹操却不由得嗟叹道，

    “自古王者之治，祟本抑末，务农重谷。

    《王制》：‘无三年之储，国非其国也。’《管子区言》以积谷为急。

    方今群虏未灭，师旅不息，国家之要，惟在谷帛。

    孤当年特开屯田之政，专以农桑为业。

    建安中，中原方能仓廪充实，百姓殷足，以致今日孤有实力能与本初决一死战。

    今孙叔弼亦在庐江行屯田之政。

    今日其所为宛如当年我在许都所为，

    当年我是为了鏖战本初，而孙叔弼今日又是为何呢？

    是为了战我么？”

    曹操似嗟叹，又似自言自语。

    面对自己的这番疑问，其实他心中早有解答。

    在今年大败袁绍之后，曹操心中愈发明白了一个道理，

    那便是若是昏庸之主占据广袤的土地, 拥有众多的劲卒，那并不是什么可怕的事。

    正如荀彧当初对其所言，这样的情况，

    “适为明公奉也。”

    而若是一个有远见、又有才干的主君割据一方，那无疑才是朝廷的心腹大患。

    就好像今年初，许都衣带诏事件爆发，刘备假借他的钧命杀徐州刺史车胄，重据徐州。

    当时袁绍的兵锋已经逼近官渡，而他却听从郭嘉的建议，力排众议执意亲征先平刘备，

    便是因为这个原因。

    当时相比威凌天下、名冠当世的袁大将军，

    就算那时刘玄德已经重据徐州，但当时他兵不足万，才不逾十。

    若论硬实力，刘备可是不如当时的袁绍十分之一。

    但相比于优柔寡断、外宽内忌的袁绍，曹操真正忌惮的是心有大志，宽仁有度，能得人死力的刘玄德。

    对于这样的英雄，曹操不会放任其有坐大的机会的。

    当日他执意东征徐州刘备是为何，今日他执意南征江东孙翊，亦是为何。

    曹操自忖，他此次南征并非是要讨平孙翊，并非是他不想，而是他做不到。

    江东孙氏已历三世，又君明臣贤，要想通过一次南征就讨平江东，那无疑是不切实际的想法。

    他此次南征为的只是为朝廷夺回庐江、广陵二郡而已。

    有此二郡在手，淮南一地就尽在其手。

    而没有淮南为藩篱的江东，那只会是一块砧板上的肥肉而已。

    只是心中的这番筹划，曹操并没有向臣下透露的打算。

    就在曹操心中思绪百千的时候，这时有几位士卒压着一蓬头垢面的中年文士上前。

    领头的一位士卒对着曹操禀报道，

    “司空，吾等在巡视周围营盘之时，发现营盘之外有一形迹可疑之辈，意欲北渡。

    我等疑其乃是河北探子，便立即将其捕来，请司空发落。”

    士卒的禀报打断了曹操的思绪。

    他定睛朝那位被士卒捆缚，蓬头垢面的中年文士看去，

    虽然这时那位中年文士面容不修，但在细细观察之下，曹操还是认出了这人是谁。

    在认出这人是谁之后，曹操大惊。

    他急忙下马，为这位中年文士亲解绳索，而后一拜对这位中年文士致歉道，

    “竟不意在此得见沮公乎！”

    曹操口中的沮公，便是河北名士，任袁绍监军一职的沮授。

    沮授少有大志，多权略，年少的他曾经在雒阳求学过，与当时同在雒阳的曹操乃是旧交。

    曹操深知沮授之才干，这时他已经动了爱才之心。

    曹操为沮授解开绳索后，他对沮授言道，“今袁氏北逃，气数已尽。

    沮公天下之菁英，善帷幄之至妙，中权合变，妙策频出。

    今日我在此得见沮公，乃是天意也。

    沮公何不就此弃暗投明，与孤一起共匡汉室乎。”

    听闻眼前这个被绑缚、狼狈不堪的中年文士是沮授，不仅曹操，就连曹操身后的群臣脸上也流露了震惊之色。

    袁绍乃是曹操生死大敌，

    曹操在袁绍那里的探子不知凡几，

    所以曹操一方对沮授在袁绍手下的表现，知道的都一清二楚。

    早在日前，曹操在打败袁绍后，听闻沮授曾向袁绍献策：

    “进屯黎阳，渐营河南，益作舟船，缮治器械”，

    同时“分遣精骑，抄其边鄙，令彼不得安，我取其逸”，

    曹操就曾感叹道，若袁本初用沮授之策，他最终也只有自缚北上一途而已。

