    张老板的话确实有些震惊到了我。

    也将我心中的疑问给解释了大半。

    为什么，黄河龙王的封印地，最后演变成了他的龙宫，如果真有叛徒的话，会变成这样才算是理所应当。

    尤其是过去了这么多年，我们这些人，谁也不知道当年发生的事情。

    如果黄河龙王能够忍住将这个后手留在现在，那对我们来说，就是最大的麻烦。

    “廉沐应该不是平河特殊事态处理局真正的话事人。”张老板突然话锋一转说道。

    张老板可能也清楚，自己刚才说出的那番话，对于我们来说是有多么的震撼。

    “廉沐的情况，应该是现在的廉沐不是真正的话事人，但是里面那个人可说不好。”张老板继续说道。

    我点了点头，廉沐的情况我能够理解，我甚至都开始怀疑，这个廉沐是不是也跟我一样，是十二地支子之一。

    如果真的是这样的话，那么廉沐的情况应该跟我差不多。

    我是完全没有觉醒的状态，庄小花是觉醒了能力，但自己能够主导。

    而廉沐的状态完全就像是处于一种半觉醒的状态，跟精神分裂的多人格状态差不多。

    另一边，廉沐的话再次使金抄三的脸色变的凝重了起来，刚开始看见廉沐的欣喜瞬间就消失不见。

    有可能真的跟我们的猜测差不多，金抄三在听到廉沐的话后，有过几个反应。

    但最重要的还是因为此时的廉沐就只是廉沐罢了。

    这时，张老板站起来，目光看向了廉沐来时的方向。

    我好奇的也向那边看了几眼，那边漆黑一片，什么东西都没有。

    “看什么呢？那边是什么东西也没有啊。”我好奇的问道。

    “那口古井里面的东西来了。”张老板说道。

    “这么远你都能看见？”我惊讶的问道。

    “不是看见的。”张老板说道，“是感受到的。”

    “我们这里算是最重要的一个地方了。”张老板继续说道，“只要我们守住这里的话，到最后，那个黄河龙王的意识一定会现身的。”

    我疑惑的看向张老板，有些理解不了他说的这些驴唇不对马嘴的话，但我还是能够理解一丝张老板的意思。

    那就是，我们现在所在的这里，是最重要的地方。

    一阵阵鬼哭狼嚎从远处传来，伴随着还有海浪的声音。

    “来了。”张老板再次说道。

    呼，海水从廉沐来时的地方，向这边冲了过来。

    海浪足有三米多高，将前面的人直接拍在了海水下面。

    大家有些慌张的在海水的冲刷下想要站住身体，这时，周围的石柱突然传来一阵阵的碎裂声音。

    包括这溶洞里面的所有石头，此时都破碎开来。

    我正在想办法应该怎么躲避海浪，就被身后的八爷给用力的拉向了一边。

    海浪这时正好冲了过来，还好前面站着张老板，他那把无所不能的黑伞，竟然真就将这海浪给挡住了。

    但危险显然还没解除，就在我刚刚站着的地方，旁边的石头里面，缓缓的爬出来一个淡黄色的人蛹。

    解除到海水之后，人蛹凭空大了一圈，张牙舞爪的向我们冲了过来。

    与此同时，在整个溶洞，所有的石头跟石柱里面，都出现了这样的人蛹。

    八爷的灵幡抽在人蛹身上，竟然一点反应都没有，人蛹反手就将八爷给抓在了手上。

    八爷毕竟是常年在这种生死边缘上面摸爬滚打的，还是很轻松的就从人蛹的手中脱离了出来，然后飞快的将灵幡当成长枪，扎向了人蛹。

    依旧毫无作用，似乎八爷所有的手段，面对人蛹都毫无办法。

    我这时从另一侧出手，赶仙鞭打在人蛹身上，也已经没有任何的反应。

    “这是祭祀人蛹。”张老板抬起脚，一脚就将这人蛹人踹倒在了海水中，“是上古时代，祭祀渊井的最高个的祭品。”

    “这些人蛹无生无死，无喜无悲。”

    “是真正的没有生死感情的东西，就算是僵尸，跟他们一比都算是有点情绪的生物了。”

    “所以八爷的灵幡才对它没有任何作用？”我问道。

    “嗯。”张老板点头说道，“这样的东西，就是需要动用蛮力。”“没想到，这黄河龙王这些年，还真的弄出了这样的祭祀人蛹。”

    “蛮力？”我有些无语的说道，“张老板，我这狠狠的一鞭子抽在人蛹的身上，它一点反应都没有，这也叫用蛮力？”

    “那是你的力量不够。”张老板轻描淡写的说道。

    说着，张老板缓缓走向快要起身的人蛹，一脚重重的踩在人蛹的肚子上。

    一声口袋破裂的声音，人蛹被张老板从肚子踩破。

    无数只红色的小虫子，从人蛹内部向外面疯狂的爬出来。

    连我这没有密集恐惧症的人，看见这样的场景，心中都有些发慌，身上的汗毛，不自觉的立了起来。

    “果然是无欲蛊虫。”张老板看着那些疯狂涌向海水的红色虫子说道，“我就说这黄河龙王是怎么样让人做到无喜无悲的。”

    “看来还是接住了外力。”

    “这些无欲蛊虫是制作这种人蛹的关键，它们能够真正的使人进入到那种无喜无悲的程度。”

    “无喜无悲。”我说道，“那不就跟活死人没什么区别了吗？”

    “没错。”张老板点头说道，“当初渊井的信仰之力，就能够使人做到这一点，那是真正的无喜无悲，而那些人，也被制作成了人蛹，献祭给了渊井。”

    “这是最好的祭品，相比活祭来说，人蛹能够提升渊井的力量。”

    “能够提升渊井的力量，是不是也可以理解为，这些人蛹也能够提升仿制渊井的力量？”我问道。

    “没错。”张老板说道，“这也是黄河龙王的用意。”

    “可现在这些人蛹都碎了。”我说道。

    “这是献祭的最后一步。”张老板说道，“你看看这些无欲蛊虫游动的方向。”

    我低头看下去，发现这些无欲蛊虫游动的方向正是仿制渊井。

    “难道这些无欲蛊虫才是真的祭品？”我问道。

    “它们只不过是携带了祭品的力量。”张老板说道，“我早该猜到的，这些海水过来的时候，我就应该猜到的。”

    “没有水的话，这些无欲蛊虫在出来的那一刻，应该就死了。”

