    “没关系，除了内衣，以后有其它赚钱的买卖，咱们再合作。”林齐没有勉强，而是笑着把之前存的货提走了。

    经过一番商量，八家当中一共有三家拒绝了林齐的提议，其它五家很配合，林齐走了之后，很快就开始实施起新的销售方案。

    大家听说只要一起买三件‘姝色’的内衣就能打八五折，平均一件才两块五毛五，原价三块钱呢，现在一下子掉了好几毛，纷纷发动周围的亲戚朋友，全都一起过来买。

    也有心思活的，直接一次买上好几件然后拿去下边乡里卖，一个倒手一趟下来也能赚个块八毛。

    ……

    “大姐。”

    “三嫂。”

    陈丽媛和顾兴萍放学回家看见她回来了非常高兴。

    陈丽姝笑：“去洗洗手，饭已经做好了。”

    “三嫂，明天我也开始放假了，你有什么需要我帮忙的尽管说。”顾兴萍知道陈丽姝就是特意为了内衣的事情赶回来的，怕她缺人手，便主动开口说。

    陈丽姝笑：“暂时还不需要，如果需要了肯定不客气。”

    三人一起吃过饭，顾兴萍知道她坐了一天的火车肯定很累，压根没让她动，又见陈丽媛起身，开口说：“丽媛你眼看要考试了，赶紧回屋学习去，我都放假了，就这点活不用你。”

    陈丽姝回屋之后拿出纸笔，开始按照记忆中的样子设计内衣的款式。

    出了刘晓婷这件事情其实也是件好事，最起码有竞争，潜意识也刺激了大家的消费。

    原来卖的是宽肩带的，这次陈丽姝又设计了一款细肩带的，同时还设计了一款配套的女生三角内裤。

    因为用料不多，一米布大概能做六七条，所以陈丽姝直接定价一元一条，如果一套的话卖三块五。

    第二天，她拿着画好的样子去了袁丽华家。

    “我听林齐说了，事情解决的怎么样了？”袁丽华看见她进来，有些担忧的问。

    自从加入陈丽姝他们，尤其又经常接触林齐，觉得他实在是个好孩子，她也已经慢慢的把他们都当成了一家人，所以当听见有人抢生意的时候她也很担心。

    “没什么大事。”陈丽姝笑着说一句，目光落在一旁已经裁剪好布料上面，厚厚的一摞足足有两尺多厚。

    “袁姨，咱们不着急赶那几件衣服，累了就多出去走走放松放松。”

    袁丽华笑：“小林也经常这么跟我说，其实裁布料真不累，当初下放的时候一次就要挑一百多斤的担子，一天下来整个身上都跟灌了铅似的，也都咬牙坚持下来了。”

    “此一时彼一时，咱们还是要劳逸结合，您享福的日子在后头呢。”

    袁丽华笑着点头：“是啊，你们都是好孩子，我算是熬出头了。”

    两人又说了一会儿话，陈丽姝将自己画的图拿出来，因为没有绘画功底，她又不是学设计的，所以画的图就有些不伦不类。

    原本她还想给袁丽华解释一下，谁知道她看一眼大概就知道了什么意思。

    拿起剪刀简单的几下就剪出了大概形状，然后又用缝纫机跑好，一套内衣内裤就缝好了。

    熟练的程度让陈丽姝一度以为她就是照着实物裁剪的。

    “内裤上面的位置还要抽上松紧带吧？”

    陈丽姝点头：“等回去的时候我就去买。”

    因为家里没有缝纫机，反正回去也没什么事，不如在这里跟袁丽华一起做活。

    就这样袁丽华裁布料，陈丽姝踩缝纫机，中午的时候袁丽华给两人烙的饼，还做了汤。

    两个人配合默契，小半天的时间竟然就赶制出来几十件内衣内裤。

    陈丽姝走的时候拿上一一套内衣内裤，准备王成林夫妻下班的时候给他们送过去做样子。

    从袁丽华家出来，回家的时候正好路过二中，陈丽姝看一眼时间，决定去二中等陈丽媛放学然后姐俩好一起回家。

    “大家都来看看，就是她，陈丽媛，一个嫌贫爱富的贱人，明明跟我有婚约却不承认，为了躲着我还跑来了镇上。”

    前面两天刘大宝看陈丽媛身边都有顾兴萍陪着，心里有气，今天可算逮到机会，眼见着陈丽媛一个人出来，飞快的冲上去一把将人拽住。

    “刘大宝，这里是学校，我已经说过很多次了，我是不可能跟你好的，算我求求你了，你能不能别再来纠缠我了。”

    看着周围同学看过来的目光，陈丽媛觉得自己就好像没穿衣服一般赤裸裸的站在人群里，心里又羞又急，恨不得寻个地缝钻进去。

    “学校怎么了，学校就不让我找自己媳妇了？怎么，看这里小白脸多了有了新欢就把老子给忘了？我告诉你门都没有。”眼看围上来的人越来越多，刘大宝越说越来劲，被围观之后甚至不以为耻反以为荣。

    “谁是你媳妇？”陈丽媛气的恨不得上去撕了他的嘴，可像刘大宝这种人继续纠缠只会让自己更难看，于是咬着牙近乎哀求道：“刘大宝你到底想怎么样，算我求求你了，你能不能离开这里？”

    刘大宝看着她抖着肩膀流里流气的说：“想让老子走可以啊，除非你当着大家的面承认你在跟我处对象，我保证二话不说立马……”

    刘大宝话没说完，只觉腿窝一痛，紧接着双膝一软直接跪倒在地上。

    “谁他妈和你处对象了，嗯？”陈丽姝骂了句脏话，见人跪倒尤自不解气，上去对着他的后背又是一脚。

    刘大宝收势不住，直接扑倒在地。

    “大姐？”陈丽媛看见陈丽姝过来，鼻子一酸，强忍着的泪水一下子掉下来。

    陈丽姝上前两步抬手帮她把眼泪擦了，又安抚的拍了拍她的肩膀温声安抚道：“没事，有大姐呢。”

    “嗯。”陈丽媛重重的点头，看见陈丽姝她就有了主心骨，感觉一下子就什么都不怕了。

    “操你马的陈丽姝，你竟然敢偷袭老子。”刘大宝从地上爬起来，骂骂咧咧朝着陈丽姝走过来。

    当着这么多人的面吃了这么大的亏，他今天非要给陈丽姝这贱人一个教训，不然难解他心头之恨。

