    一瞬之间，方圆万里，尽皆惨白。

    山川河流，仿佛全都融化了一样。

    那漫山遍野的妖魔，连反应都来不及做出，就被闪电撕成了碎片，化作浓稠血浆，洒满了大地。

    滚滚血水，凝成了洪水、瀑布，轰隆隆隆，朝着四面八方倾泻而出。

    虚空中众人，目光之中，满是悲愤。

    等到雷光消散，他们望向远处一栋残破的建筑。

    那建筑建在悬崖上，原本应当高耸入云。

    但是现在，只剩下残破的墙壁。

    花暮颜、唐亮和秦师师，当时就是在那里腾空而起，用自己的生命，换回了碎星楼传承的希望。

    此时四周显得极为安静，除了那血水奔腾涌动的声响。

    片刻之后，楚言做出了指示。

    他们今日归来，要做的不仅仅是为花暮颜、唐亮和秦师师三人报仇，也要为碎星楼和一众为抵抗妖魔之乱而神陨道消的修士报仇。

    所以仅仅是斩杀此地的妖魔，那是绝对不够的。

    楚言如今的实力，真仙之下，已经近乎无敌。

    所以他准备追本溯源，直接将此次追随凌妖太子，启动遮天计划中的那些大妖、地下魔人、邪修中的强者，全部斩杀！    妖兽中的老祖、地下魔人中的皇族、邪修中的紫府真人，楚言要把他们一网打尽、挫骨扬灰，首级示众！    但是因为众人境界不同、实力不同，所以不可能一起去做这件事情。

    楚言很快就做出了合适的安排。

    李修等原本出身碎星楼的弟子，前去寻找和支援碎星楼剩下的门人。

    当时花暮颜等人的牺牲，为的就是争取让这些门人转移出去。

    这些门人虽然躲开了碎星楼被攻破的杀劫，但是现在处处都是危机，他们难免不会再次陷入妖魔的围杀之中。

    所以当务之急，是需要他们去护住这些门人。

    因为这些门人弟子，是碎星楼再度传承下去的希望。

    李修等人当仁不让，化作道道霞光，朝着远处飞去。

    虽然如今入了天涯宗，但是依照当年的碎星楼秘法，他们依旧可以寻找到这些碎星楼门人弟子的位置。

    而且他们大多都已经提升到天心境，并且经过之前的群仙大会，实力都有所提升，联手之下，在这疆国境内，几乎不会遇到任何敌手。

    其余众人，则分成两三人一组，前去驰援云傲疆国的其他宗门。

    比如林妙然，她如今不仅是天涯宗弟子，还是原本的玄月门弟子，并且她的家乡，还在云傲疆国的长青镇。

    妖魔之乱中，没有那一片区域是平静的，玄月门和长青镇都不例外。

    而且玄月门因为是云傲疆国六大仙宗之一，承受的压力，绝对不比碎星楼要轻。

    乌丝兰玛和曾碧，则会前去中唐疆国的青丘门支援。

    云霓裳身为云傲疆国的公主，在这个时刻，自然也会挺身而出，为自己的国家抵御妖魔。

    每个人都拥有自己的方向和要去做的事情。

    等人众人纷纷离开之后，楚言悬停半空，闭目片刻之后，目光猛然睁开。

    一瞬之间，他的眼眸之中，好似有两轮烈日，绽放出无限光辉。

    天空顿时就沉沦下去，虚空变得混沌、流动起来。

    这个时候，其他人都看不到，但楚言在开启智慧大道之后，却是看得清清楚楚。

    远处一片苍莽深处，有一座充满古朴气息的宫殿，凌空而立。

    一股股强大的气息，化作冲天的血柱、狼烟，笔直往上。

    天地间的妖气、魔气、煞气，那里最浓郁、最集中。

    “找到——你们了。”

    楚言冷笑一声，背后血色双翼展开，一个闪动，快得连残影都无法凝聚。

    虚空在楚言的面前，都被他挤压得浓缩、堆叠起来。

    楚言的四周，好似出现了一片片斑驳的光影。

    这是楚言过去没有达到过的疾速。

    楚言的表情，此刻显得极为平静，甚至冷漠。

    但越是这样，就说明他心中越是愤怒。

    平静的表面下，是无与伦比的怒意！    转瞬之间，楚言就飞出了十万里，直接破开虚空，冲向那群妖汇聚之所。

    在这个过程中，楚言也丝毫没有隐藏自己的行踪。

    他要大开杀戒，用这些妖魔的首级、泯灭的神魂，来祭奠自己的老师、长辈！    在楚言这强悍的气息，接近那座宫殿还有五六十万里的时候，那宫殿猛地一晃，烽火狼烟，爆发出百万人、千万人厮杀的大吼。

    一股股神念，腾空而起，凝成巨大的竖眼，朝着楚言的方向怒目而视。

    “紫府境修士！”

    “居然可以找到这里！”

    “那就让他死！”

    “来到这里，就是自寻死路！”

    “凌妖太子虽然失败了，但是那太清帝君也被压制，现在无论是宝相上国的人族修士，还是他下属一个个疆国、郡国，都兵败如山倒，这时候还有人送上门来，和送死有什么区别！”

    “区区一个紫府，竟敢来到这里撒野，真是以卵击石，不知天高地厚！”

    “哼，我炼制天妖魔尊傀儡，正好缺一个容器，你们都不要出手，这家伙交给我！”

    随着这声落下，一道黑色的光芒，好似可以遮蔽日月，刹那之间，就破开虚空，直接来到楚言面前。

    此刻楚言眼前，虚空猛然塌陷下去，森森鬼气，四下弥漫，透出渗入骨髓的寒意。

    猛然之间，一只鬼手，漆黑森森，缠满血迹斑斑的锁链，五指张开，足足有一片湖泊那么大，朝着楚言一把抓来。

    四周的虚空中，这一刻都传来叫人毛骨悚然的哀嚎、咆哮，一张张鬼脸，浮现出来，无比惊悚，能把人活活吓死。

    而在这手臂之后，一个满脸苍白，但是嘴唇却是鲜红的干瘦老者，握着一根木杖，正阴森森笑着看向楚言：“你很强壮，正适合我的……”    他话还没有说完，楚言猛然出手。

    血色长矛一下子洞穿了鬼手的掌心。

    虽然条条锁链缠在长矛上，但是长矛猛然一搅、一阵，噼里啪啦，锁链就全部崩碎、断裂。

    那鬼手也一下子炸得四分五裂。

    滚荡的气息，四面汹涌，一瞬之间，就将所有的鬼脸全部横扫。

    

