    尽管轩辕北斗答应了帮忙，但已经事先说明，希望不大。而且秦少虎也很清楚，周玄武这点事情其实于反黑精兵组来说，作用确实不大，因为反黑精兵组的目的是针对赵永生、郑铁军以及吴显贵这样的巨头。而周玄武的案子顶多只能把黄云天拿下。

    像这种授意陷害，都是口头上的，即便是黄云天愿意把后面的人咬出来，只要冯大金不承认，也没有什么东西能证明。而且，更重要的是，秦少虎心里清楚，反黑精兵组在蜀东还有一项更重要的任务，那就是监控即将出台的蜀东武林争霸赛，寻找“逆天”的踪迹。

    所以，秦少虎并没有抱多大的希望。

    轩辕北斗走后，秦少虎也没有回娱乐城去，而是一个人到了江边，面对着广阔的江水，吹着徐徐的江风，尽量让自己的情绪不要在心中跌宕，这个关键的时候，他必须得冷静，放松自己，让自己的大脑保持最好的状态，他总觉得自己是可以有办法救得了周玄武的。即便轩辕北斗那里帮不了忙。

    但真正好的办法，他确实想不到，只有一个不是办法的办法。

    如果轩辕北斗那里帮不上忙，他就只能亲自打电话给龙首，让他想法营救周玄武。但这种可能性也很小，首先他和周玄武同是“强龙之师”影子特种部队的退役成员，“强龙之师”有军令，退役成员是不准再和其他无论是现役还是退役人员联系的。他并不曾向龙首或者龙首特使说过周玄武在蜀东的事情，而且现在铁英雄也到蜀东来了。龙首一旦知道，肯定会斥责他，几个高手集中在一起，很容易引人瞩目，使得他暴露。

    但如果轩辕北斗帮不上忙，他也只好找龙首了。无论如何，他决不能让周玄武毁在吴显贵这群王八蛋的手里！

    “你怎么一个人在这里？”

    背后突然传来了一个女人的声音。

    秦少虎回过头一看，竟然是吴西露，想起吴显贵对周玄武的陷害，他心里就对吴西露有种说不出的反感，因此就语气很不好地回了句：“我一个人在这里还是几个人在这里，跟你有关系吗？”

    吴西露被秦少虎这句带刺的话给弄得莫名其妙的，也感到很不满地说：“我也就跟你打个招呼而已，你有必要像吃了火药一样的吗？难道我欠你很多钱没还？”

    秦少虎仍然很冷淡地说：“讨厌一个人好像和欠没欠钱没有什么必然的关系。”

    吴西露感觉到心里被针刺了下，有些生气地质问：“你凭什么讨厌我？我招你惹你了吗？”

    确确实实，秦少虎的态度让她感到特别委屈，本来她将自己最宝贵的第一次都给了秦少虎，也对他别无所求，只是在心里偷偷的喜欢他，偷偷的想念他。刚才远远地见到身影酷似秦少虎的时候，她禁不住怦然心动，犹豫了下之后还是没忍得住，想着过来打个招呼，说几句话也知足。哪知道秦少虎莫名其妙地对他表现出敌意，竟然还说讨厌她？

    在那段成长的岁月里，只因为她的眼睛很邪异，身边的人无一不讨厌她，让她一直活得自卑，活得孤单。长大之后，虽然因为长得漂亮些了，有些男人开始接近她，但却个个都不怀好意，只不过垂涎她的身体，令她更加厌恶，性格也越发地怪癖。

    她本以为自己一辈子都会孤单着，心里不会去在意或者记得某一个人，而偏偏那么措手不及，那个晚上，秦少虎闯进了她心里。她真的别无所求，她知道秦少虎是燕雪娇的男人，她不会去抢，只在心里默默地记住他就好，偶尔的见了面，会打个招呼，或者还会说上两句话，仅此而已。

    哪知道秦少虎竟然这么对她，让她心里实在是感到憋屈！

    她很想对着秦少虎大发一通脾气，质问他，他平白无故地得了她的身子，她也并没有招他惹他，他凭什么要讨厌她？

    但是，秦少虎并没有给她发泄的机会，早如避瘟疫一般冷冷地看了她一眼之后，径直往一边走了，站到了离她很远的地方。那时候，她突然发现自己的心痛了，痛得抽搐。从前，现在，一直都是，从没有一个人真正的关心她，在乎她。即便她心里有一腔真情似火，愿为那个人做扑火的飞蛾，她也从不曾有这样的机会。

    她想不明白，这是招谁惹谁了，她从不曾为祸世间，为何总是遭人厌烦？这世界那么多的人渣，罪犯，丧心病狂的贪名图利者，他们走马观花逍遥自在，身边总会有一大群的人。而她洁身自好，却孤寂一世。

    泪水像夏天清晨荷叶上的露珠般晶莹，模糊了她的眼睛。无声的从眼眶里滚落，在脸上划下长长的痕迹。她想起了那年，她绝望的站在池塘边，就想那么结束自己欲哭无泪的命运，但却在她纵身而起的时候，被一只手抓住后背。

    是的，神仙婆婆救了她，还教会她古瑜伽术，让她要坚强。

    这些年来，她一直很坚强，也习惯了世间的冷漠，但不知为何，在面对秦少虎的伤害，她竟觉得自己那么脆弱，那颗冰冷而坚硬的心，像是冰块般，被坚硬的东西给狠狠撞击，碎得没有了形状。

    秦少虎把吴西露看成了一个纯粹的官二代，不知道她和她的家庭之间那些令人心酸的纠缠，觉得吴西露年纪轻轻就开办了健身会所，根本就是家里给的钱。如果不是发生周玄武这件事情也就罢了，发生了周玄武的事情，他和吴显贵已经势不两立。不再是开始的一再隐忍，他的心里已经萌发了一种冲动，要准备向吴显贵反击。

    伤他兄弟者，势如水火，不共戴天！

    所以，他本来对吴西露有那么多的好感，只因为吴显贵和周玄武的恩怨，全都荡然无存。

    电话突然间响了起来。

    这个时候的电话响，多半都是有重要情况的。

    秦少虎赶紧拿出电话，一看，真是轩辕北斗打来的，赶紧接了电话，迫不及待地问：“怎么样？”

    轩辕北斗说：“我已经把情况都完全的向上级反映了，答案是无能为力。一切得从大局出发，这个事件太小，不值得我们来横插一手。”

    秦少虎一听，心里顿时凉了半截，虽然他早知道希望不大，但他还是抱着侥幸的，知道这个消息的时候，还是有种被打击的感觉，有气无力地说：“我再另外想办法吧，给你添麻烦了。”

    轩辕北斗说：“你不用再想办法了。”

    秦少虎不解，问：“为什么？”

    轩辕北斗说：“领导说了，让你那朋友最好不要死扛，全招了算了，否则皮肉之苦算是轻的，重的话直接被给打废了。所以，只能先招了，去监狱里蹲一段时间，等过了这个非常时期，再秋后算账。”

    秦少虎说：“这个非常时期只怕一时半会完不了，难道他白白地把监狱给蹲了？”

    轩辕北斗问：“你能有更好的办法吗？但凡做大事的人，都知道有个成语叫权宜之计。在没有办法的情况下，最好的办法就是减低损失程度。”

    秦少虎也觉得轩辕北斗说的有道理，说：“看来，也只好如此了。”

    挂掉电话后，秦少虎又细想了一阵，确确实实，让周玄武现在招供，去监狱里呆着，是目前最可行的办法。蜀东武林争霸赛应该很快就会举行，为期的时间最多也就一到两个月时间而已。

    等武林争霸赛完，随着“逆天”组织的浮出水面，冯大金肯定首先倒霉，就正是周玄武的翻案时机了。

    打定主意，秦少虎心里瞬间轻松了大半，横亘在心头的那个结一下子就解了。

    他当即动作就迅速了起来，离开江边，上了马路，在他上车的时候，看见吴西露像雕塑一般站在江边，风撩起她的秀发，让他想起第一天见面的那个晚上，他和燕雪娇在江边散步遇见她，她就那么地站在那里。不知道为什么，他总觉得吴西露有些邪门，这种感觉说不出来，让他的心里隐隐的有一种不安。

    秦少虎又一次地来到了公安局，去找黄云天。

    黄云天不在。

    秦少虎就找了个jingcha给黄云天打了电话，说找他有急事，在刑警队等他。

    黄云天不知道秦少虎葫芦里卖的什么药，但他还是急赶着回来了。如果是秦少虎说要在其他的什么地方见他，他未必敢去，但刑警队怎么说也是他的地盘，他完全无须顾忌。秦少虎是绝对不会在刑警队对他怎么样的。

    秦少虎就在刑警队长办公室的门口等着黄云天。

    黄云天门都没有开，直接就问秦少虎有什么事。

    秦少虎说：“我想再见见玄武。”

    黄云天却一口回绝了，说：“按照规定，以周玄武现在的情况，是不准外人见的，即便是律师都不准见。但上次我已经看在你是一尊菩萨的面子上，破例让你见了他。你不能得寸进尺，让我难做。这样对你，对我，和对周玄武，恐怕都不好。”

    秦少虎淡然一笑，问：“是吗？怎么对我们都不好了？”

