    “戴玄你个王八犊子！”

    此时的雕龙哪里还顾得上风度，又急又怒的他赶紧正合分散开的队伍，可当他重新聚拢起手下后，队伍已经死伤了将近四分之一。

    雕龙此时完美复制了刚才的场景，只不过这次倒霉的对象变成了他。

    天道好轮回，苍天饶过谁？！

    也真够讽刺的。

    “随你怎么骂，敢败坏群魔乱舞公会的名声，该死！”

    戴玄胯下的恶灵兽非常勇猛，一点坐骑的觉悟都没有，杀的寻常玩家根本近不了身，这也是戴玄对于坐骑的满意之处。

    用赤金云虎换来这头恶灵兽，这是最明智的选择，最起码戴玄是这么认为的。

    “可恶，会长，实在不行咱们也加派人手，和他们根本讲不得理！”

    “会长，不能再拖了，戴玄那混蛋根本没有留手的意思，再拖下去，咱们都要被杀！”

    咫尺天涯公会的手下都察觉到了事情的严重性，之前的优越感早已消失不见，脸上写满了慌张，纷纷朝着雕龙请愿，希望能够有后援部队来相助。

    “现在谈这个还有什么用！”

    雕龙知道，现在再去召集人手，黄花菜都凉了。

    难怪之前那帮家伙实力弱的没啥难度，难怪戴玄没有出现，直到现在才知道，戴玄是做了两手准备，主力队伍早已在外面等候多时了！

    只是干掉二流队伍就沾沾自喜，现在想想，还真不够丢人的……

    “戴会长，没想到你真够阴险的，约战带来两支队伍，今日就算是栽在你手里，你也是胜之不武！”

    雕龙率领着手下拼命挽回着劣势，尽可能多杀几个人头，他已经打定了主意，就算死，也不让戴玄好过！

    “放屁！你就别拿自己当盘菜了，算计你，你配么？这黑暗深渊才是最终目标！而你，只是顺带着罢了，咫尺天涯公会，戴某还从未放在眼里过！”

    戴玄冷笑一声，直接秒杀躲闪不及的敌手，讽刺的话接连冒出，他所带来的主力队伍，也都连声嘲笑，没有一点重视的意思，将咫尺天涯公会的人马杀的连连后退，半点希望都不给他们留。

    “你！”

    雕龙被气的胸膛剧烈起伏，他什么时候受过如此待遇，堂堂十大公会之一的会长，竟然会被瞧不起，简直比杀了他还要难受！

    可谓是杀人诛心，也就是这般了。

    “闭嘴吧你，给我赶紧去死，别浪费我的时间！”

    戴玄已经没了耐心，瞅准机会，直接骑着恶灵兽跳进了敌军之中，朝着雕龙杀了过去。

    “好大的胆子！”

    对于戴玄的送死行为，雕龙不惊反喜，第一时间指挥手下们朝着他围攻了过去，“戴玄，这是你自找的，死了也怨不得谁！去死！”

    “哈哈哈，我倒要看看，你能不能杀得了我！”

    戴玄豪迈一笑，当即拍了一下恶灵兽的头，“老伙计，该你出力了！”

    “吼！”

    恶灵兽很是反感有人拍它的头颅，哪怕是主人都不行，它愤怒的咆哮一声，人立而起，双翅高频率扇动，爆发出了一圈黑色火浪，朝着四周滚滚而去，将所有近身的玩家全都被顶飞了出去，戴玄的身周空出了一片。

    也不知道是不是恶灵兽故意的还是失误操作，雕龙没有被火浪侵蚀到，还不等他暗自庆幸的，戴玄的杀招为之而来，红缨枪就像毒蛇一样，朝着雕龙的头颅刺去，所料不错的话，只这一击，就能够爆掉这小子的大半血量！

    弱点攻击，暴击几率会提升不少，这是网游里的潜规则，玩家们都默认的玩法。

    “可恶！”

    雕龙脸色大变，他万万没想到，戴玄的新宠实力竟然如此恐怖，宠物排行榜上根本没有它的排名，就此时的表现来看，远比那只赤金云虎要强的多！

    不过，雕龙身为公会会长，自然拥有一定的实力，只见他的身子快速后仰，在游戏中不用担心腰折的问题，现实无法做出的动作，在游戏里很轻易的做了出来，躲避开长枪刺击之后，竟还有余力扭身反攻，一招威力强劲的冰锥轰了过去。

    “吼！”

    恶灵兽发出一声怒吼，利用它那高大的身躯，硬扛下了这一招冰锥，冰封状态没有触发，经过短暂的停顿后，继续朝着雕龙追杀了过去。

    雕龙乃是冰系法师，体弱防低，若是被恶灵兽近了身，将会遭受沉重的打击，很有可能命丧此地。他的精神绷到极点，全力躲避着恶灵兽的追杀，朝着他的队伍里钻，只要能与恶灵兽拉开距离，那就还有活命的希望！

    “保护会长！”

    “戴玄，休要猖狂！纳命来!”

    “别仗着一只坐骑就能藐视所有人，给我去死！！！”

    “兄弟们，咱们就算栽在这里，也要把戴玄拉下水，杀了他就是赚！”

    所有玩家为了救雕龙会长，纷纷调转矛头，朝着戴玄攻了过去，他们已经打定主意，只要能干掉戴玄，虽败犹荣！

    “想以多欺少？哈哈哈，戴某敞着门槛欢迎！”

    戴玄放声大笑，丝毫没有因为自己此时的处境而担忧，骑着恶灵兽再次杀进了人群，一人一兽疯狂屠戮着周围的人群，狂暴的气势碾压众人，一时间，威风到了极致。

    可是，这一幕并没有持续多久，恶灵兽便冲出了人群，及其狼狈的逃回了自己的阵营。

    “咳咳，人数有点多，呛不了了。”

    戴玄多少有些尴尬，就算恶灵兽再厉害，也难以护得住他的周全，刚说出去的大话，很快就被打了脸，不过他也没觉得有啥大不了的，毕竟以一人之力能做到这种程度，整个人族阵营，找不到几个！

    “戴玄小儿，有种别逃！”

    “不是牛比么，怎么不继续了？煞笔，就跟丧家之犬似的，丢不丢人？！”

    咫尺天涯的众人可算是逮到了反击的机会，不遗余力的嘲讽个不停，要不是因为敌方人数太多，早就追杀过去了，哪会放任这家伙安全逃回去。

    “哈哈哈，会长，别慌，我们来帮你！”

    “让你逞能，这下知道现实的残酷了吧？”

    “胆敢对戴会长不敬，找死！”

    群殴乱舞公会的弟兄们都被戴玄给逗乐了，他们哗啦一下涌了上来，朝着敌军围堵了过去，给戴玄留出了恢复的时间。

