    ……

    其实说起来也不能怪墨行，因为在索顿想着逃跑的那一刻起，他注定要被饕餮抓走了。

    而墨行也知道，自己最终还是亏了！

    既然已经亏了，那不如及时止损！

    所以，这也是为什么墨行在索顿逃走后，与斯诺又交手一番后，最终选择停手的原因。

    墨行的行为看似前后矛盾，实则却不然。

    对于必然的结果，及时止损才是最应该做的。

    就好比两个不对的人走到一起，相处之后发现彼此之间不合适。

    可是浪费了时间与精力，更甚至是金钱，这让他们彼此之间都心有不甘。

    但，结果已然注定，即便他们做出行动进行挽留，但最后还是各自分开了。

    这就是现实！

    …………

    回到家的墨行很不爽，可以说这是他来到这个世界上吃的最大的一次亏！

    即便是在与鹤熙的交易上，他都没有这么吃亏过！

    自己跑出去，和斯诺大战一场，不但空手而归，反而将自己的部分数据丢给了斯诺！

    同时，自己怕是也会走入卡尔的眼中！

    这才是墨行最担心的！

    说起卡尔，可以说那是墨行最不想面对，同时也最不想打交道的家伙！

    因为，在墨行眼中，超神宇宙有三个极端之人。

    凯莎、凉冰以及卡尔！

    前两者还有救，但卡尔这个家伙，得到了三王的一致评价：死变态！

    而在墨行眼中，卡尔是个彻头彻尾的极端者！

    同时他也是个疯子！

    一个智商很高的疯子！

    这个家伙，为了追求自己的理念，躲在黑暗星云暗中研究。

    同时不但把自己的身体改变成幻体，同时还收留兽体为他做事！

    而且，因为凯莎阻拦他的道路，他就把凯莎给弄下线！

    但为了让宇宙陷入混乱，让天使自顾不暇；他还资助华烨这个天渣王！

    不但给他提供技术、升级神体；还给了华烨黑洞引擎！

    虽然这其中，卡尔把华烨当成了一个实验体，但他自始至终都不过是在研究虚空、迎接虚空的降临！

    所以，死变态这三个字对他的称呼，一点也没有错！

    说起来，细说卡尔那直接或间接的行为，导致文明毁灭的事情，那是数不胜数！

    而这次地球与饕餮的战役，以及未来地球将成为诸神战场的事情，都有卡尔的影子！

    更甚至可以说，卡尔就是幕后黑手！

    …………

    在与斯诺打一架之后，墨行就有些急迫了。

    这一刻，墨行对自己实力变强的渴望达到了顶峰！

    所以在将自己的暗能量恢复完毕后，墨行就迫不及待的继续优化他的元素神体！

    俗话说的好：心急吃不了热豆腐！

    而墨行自然明白这个道理，但他现在为了提升自己的实力，同时也为了能够铺垫好未来，墨行直接将刚升级不久的造化玉碟给压榨到不行。

    满功率的对元素神体进行排查、筛选、改变等等……

    一整个白天都没有停过！

    ……

    当夜幕降临之际，墨行看了看时间，准备去一趟超神学院。

    早上自己因为有事情，所以没有送琪琳入学。

    而现在，自己正好无事，反而可以去给琪琳撑撑场子！

    同时也舒缓一下他自己那郁闷的心情。

    ……

    此时此刻，雄兵连众人望着新闻报道中墨行的身影时，葛小伦、刘闯、何蔚蓝、蔷薇以蕾娜都不约而同的将目光看向了琪琳。

    然而，此时的琪琳却是满脸问好的看着屏幕。

    看着屏幕中出手的墨行，琪琳不由的暗叹一声：“怎么越是危险的地方，你跑的越欢啊！”

    赵信从教室外跑了进来，急匆匆的对众人喊道：“唉唉，你们看新闻了吗？我觉得是外星人！”

    葛小伦有些疑惑的对赵信反问道：“咱们，不是被叫到一起干这个的吗？”

    “我听蔷薇说，我们要去打外星人；就这个吧？”

    “我……”

    听到这话，一旁的赵信急了：“逗我呢？真打外星人，打毛啊！”

    而如今教室里，不但赵信急了，就连刘闯也急了。

    “TN的，我这是被叫来打外星人的呀！”

    “我黑社会老大啊我……”

    而呆萌的瑞萌萌回头看了一眼刘闯，怯生生的说道：“怎么还有黑社会啊！”

    “顶多算社会大龄青年！”

    “什么社会青年，我外面好几十号兄弟呢，我刘闯，标准的黑大哥！”

    刘闯听到琪琳这么说，顿时不服了。

    “呦呵，我说琪琳妹子，虽然你也加入这个什么雄兵连，但你男朋友不在这里。”

    刘闯也从桌子上下来，冲着琪琳喊道：“来到这以后，你就不是警察了，而是叫妞！”

    “再说了，你男朋友是很厉害，我刘闯现在也是超人，有神力的那种！”

    随后刘闯瞥见帝·蕾娜穿着芭蕾世家黑色大长腿后，作死的说道：“看见没，你看这妞，黑丝大长腿的，就很不错哦。”

    “这就是妞，懂不？”

    听到这帝·蕾娜就很不爽了。

    看着依旧喋喋不休的刘闯，帝·蕾娜缓步走来，掐着刘闯的脖子，摁在墙壁上。

    “黑大哥什么的，和神比起来是不是有些拿不出手啊？”

    被掐着脖子的刘闯看着蕾娜道：“哎……哎，姐姐，大力姐姐，你谁啊？”

    听到刘闯这么问，帝·蕾娜清淡回道：“你们的女神，太阳之光蕾娜！”

    “哦哦，你就是那啥太阳发光啊……”

    “轰！”

    刘闯话音刚落，帝·蕾娜就让他知道了什么叫“太阳发光”了！

    …………

    “我不知道这把枪对你有没有用，但是你敢动他，我就跟你拼了！”

    刚跨过传送门的墨行就看到了这样的名场面。

    手枪指着三代神体，这和苦无捅须佐有什么区别？

    甚至，苦无有可能捅破须佐，但子弹这东西……

    无论是普通子弹，还是弑神一号穿甲弹，对三代神来说，都没有丝毫用处！

    摇了摇头，墨行轻笑道：“我可以明确的告诉你，绝对没有用！”

    当听到墨行得声音后，琪琳一脸欣喜的扑到墨行的怀里。

    而看到琪琳的行为，与墨行的面容后，一众人都说不出话来……

    

