    首长走后，项南抽时间，跑了趟新华书店，买了十几本辅导书。

    其中包括《数理化自学丛书》、《中國通史》、《语文学习》、《自然》等等。

    七七年恢复高考之后，就有文理之分。理科考得是数学、语文、政治、物理、化学；文科考得是数学、语文、政治、历史、地理。

    项南不清楚小萍到底偏文科，还是偏理科，索性就全给她买了。到时候，一起教。哪科学得快，再重点教哪一科。

    “你要教我读书？”小萍听了项南的打算，惊讶的道。

    一方面，她听说项南小时候没读过书，是到部队之后才上得扫盲班，说起来顶多算是小学毕业。

    而她再怎么没好好上学，起码也还是初中毕业，论学历总比项南要高。她想不出项南怎么教她。

    一方面，当时有句口号，【知识越多越反動】。她的父亲就是大知识分子，结果就被下放劳改了。这也使得人人都不尊重知识，学校都一度停课。

    她没想到，身为黨委成员的项南，居然甘冒天下之大不韪，教她读书。这可真是出乎她的意料。

    “不错。”项南点了点头，“社会不会永远这么乱下去，迟早有一天会回到正轨的。到时候，有门路的靠门路，有学问的靠学问，有技术的靠技术。你什么都没有，就得早做打算。笨鸟先飞，懂不懂？”

    “真的能回到正轨么？”小萍听罢，惊讶的道。

    社会都已经乱了十几年了，在很多人看来，是要一辈子这样乱下去了。项南却说还能回到正轨，让她真的有点不敢相信。

    “当然。”项南点了点头，“今年一月，上面已经发下文件，提倡要【安定团结】，要把国民经济搞上去。

    而且，还释放了一批老干部。摘了他们的帽子，并给他们重新分配工作，让他们回到了领导岗位。

    这些可喜的变化都说明，社会在往正轨上调整。也许再过两年，就会彻底回到正轨了。”

    “如果是那样的话，那真的是太好了。”小萍听罢，激动地眼睛都放光。

    如果社会真能回到正轨，那她的父亲也就能释放。到时候，他们父女就能够团聚了。

    “没错。所以我们要提前做好准备，学好知识，打好基础，将来才会有更美好的前途。”项南鼓励她道，“怎么样，现在觉得学知识，很有用了吧。”

    “嗯。”小萍点了点头。

    “这样，每天熄灯之后，你来找我。咱们每晚学习一小时，你有时间的话，也可以自学。”项南跟她商议道。

    小萍点了点头。

    ……

    晚上时候，小萍就偷偷来到之前练功的地方，和项南开始了第一天的学习。

    第一天学数学，《代数》。

    以项南的学问，教小萍真的是绰绰有余。而他也发现，小萍的基础是真差。虽然是初中毕业，但连一元二次方程都不能解。

    害他只能是从头教起，一点一滴的喂给她。

    而在教学的过程中，小萍也惊讶的发现，项南的学问远比她要高得多。她这初中毕业生，在人家面前，就跟个小傻子一样。

    这让她有些想不明白。

    “刘同志，你不是才小学毕业么，你怎么会懂得这些的？”她疑惑的问道。

    “你真以为我只是小学毕业？”项南笑道，“你的入伍档案能造假，你以为我的就不能么？”

    小萍一听，顿时豁然开朗。

    的确，既然她的出身都能改成革干，那把项南的学历改成文盲，也就不足为奇了。事实上，她也听说，很多高干子弟，为了躲避冲击，会故意修改自己的档案。

    而这样一来，道理就说得通了。

    为什么小学刚毕业的项南，就能写话剧，就能写歌，还懂这么多知识，了解上层的风云变化。

    原来他的档案是改过的，他的来历肯定也不一般。

    “好了，别说我的事了，抓紧时间学吧。一个小时，学不了太多。”项南催促道。

    小萍赶紧点了点头。

    ……

    项南教小萍读书的事，并没有瞒住大家太久，很快就被大家发现了。

    毕竟夜里不只他们两人幽会，而且小萍在宿舍自习时，也老是捧着一本书看。别人又不是瞎子，怎么可能看不到。

    而此事随即在文工团引起争议。

    “你们干嘛要读书呀，知识越多越反動，不知道么？”

    “大晚上的在一起，谁知道是读书，还是在做什么？”

    “读那么多书有什么用，你们还想上大学是怎么的？”

    不少人对他们俩都冷嘲热讽道。

    他们自甘堕落，不愿意读书，也不愿看到别人上进。

    小芭蕾、吴宝珠甚至把小萍的辅导材料都给搜了出来，堆成一团想要全给撕了。

    “住手，不要撕，不要撕呀~”小萍都急哭了。

    这些书都是项南买给她的，都是好书。她自己学知识，有什么不对。她们凭什么撕自己的书，这也太欺负人了。

    “不管她，撕，继续撕！”

    “让你读书，让你反動！”

    小芭蕾、吴宝珠边撕边喊道。

    她俩都曾经向项南发起过追求，可项南却对她们爱答不理。现在，他却主动教小萍读书，肯定是她使了狐媚法儿。

    所以她们恨何小萍，她们要报复何小萍。把她的书都给撕掉，看她还怎么学习，怎么让项南教她。

    有了她俩带头，顿时又有好几人加入了撕书的行列。

    一会儿的功夫，好几本辅导书都被撕得粉碎，纸屑都飘得漫天飞舞，宛如送葬的纸钱一般。

    小萍哭得泪流满面，都快喘不过气来了。

    就在这时，王怀博快步跑到女兵宿舍楼下，高声喊道，“好消息啊！

    刘峰和何小萍创作的歌曲，《边疆的泉水清又纯》，被知名歌唱家李谷在國家大剧院演唱，获得了首长们的高度评价！

    军区刚给咱们文工团送来了大喜报，你们都快过去看看呐！”

    他这一嗓子喊出来，在场的所有人都震惊了

    撕书的都不敢撕书了，骂人的都闭上了嘴巴。

    大家的表情异常尴尬，你看我，我看你，满都是手足无措。

