    虽然方凡境界比梁伯足足低了一个大境界，可是他觉醒了心眼之后，六识的敏感要比寻常武者高出数倍，他的感应绝对不会出错。

    没过多久，梁伯面色一变，“确实有妖精来了，而且体型不小，屏住呼吸不要被发现。”梁伯面色苍白，妖精的实力与其身形成正比，身形越大实力与雄厚，他们面对的未知妖精实力绝对不容小觑。

    黄灿灿听言脸色顿时苍白，惊异的看着屏息的方凡，他怎么可能比梁伯先发现？

    轰！

    又是几分钟过去了，犹如万马奔腾一般呼啸而至，声音越来越大，这是一只体型巨大的妖精，每一步都会造成大地的颤抖。

    就连普通人的黄灿灿也听到了声音。

    此时的她早已经蜷缩在一起，浑身止不住的颤抖，这那还是精明无比的黄灿灿了，分明就是一个瑟瑟发抖的小丫头。

    方凡虽然也很紧张，但是他却更加的兴奋，这可是他从没有见过的物种，妖精那只存在传说，没想到今天他见到了活的，眼神越来越伶俐，死死的感应着震动的源头。

    突然对面的灌木丛整片的被压倒，一个庞大的身形出现在三人的眼前，这是一头巨型的野猪，与野兽不一样的是，这头猪体型更加的高大，犹如一头犀牛一般的大小，两只獠牙上面还残留着血渍。

    “锯齿獠猪，二级妖精这顶尖的存在，成年的锯齿獠猪堪比玄阶初级的高手。”

    梁伯双目微眯，浑身一震，不可思议的低声说道，他没想到三人刚刚踏入外围，就遇见如此强大的妖精，这只妖猪可不是那么容易对付的。

    妖精分为两类，一类是妖，一类是精，妖是比较凶残的妖兽，而精怪类似于精灵一般都比较温和。

    方凡轻轻的安抚着浑身抖如筛糠的黄灿灿，都是城市里长大的孩子，野兽出现在面前都惊吓不已，更何况如此强大的妖兽了，给人的视觉冲击不是一般的强悍。

    “不要害怕，他发现不了我们的。”方凡拍着她的肩膀柔声的说道。

    然而，还没等黄灿灿放松下来，只见那头锯齿獠猪轻耸这硕大的鼻子，猩红的双眼牢牢的锁定了三人藏身的灌木丛。

    方凡的面色一变，这个畜生的不是一般的警觉，与平常的野兽完全不可比，看来所言非虚，成精的妖兽已经有了一定的智慧了。

    “保护好大小姐。”

    就在这一瞬间，梁伯突然大吼一声，整个身子如弹簧一般弹射出去，直奔锯齿獠猪飞去，对付这样的妖兽，绝对不能让他跑起来，冲锋起来的锯齿獠猪那杀伤力可不是一般的妖兽能够抵挡的，轻则重伤，严重的当场便会丧命。

    方凡也来不及多想，拦腰抱住黄灿灿，双脚一踏整个人向上腾空而起，右手抓住头上的树枝，再一次借力两个人又一次的攀升了两三米。

    黄灿灿在失重的自然反射下，紧紧的抱紧方凡的脖子，整个脸都埋在了他的胸膛。

    方凡抱着黄灿灿犹如一只灵活的猿猴一般，不断地踩着树枝向上攀升，直到上升到了足够安全的高处，方凡挑选了一根粗壮的树杈，这才停了下来，两人坐在树杈上，黄灿灿这才俏脸通红的松开方凡的脖子。

    松开双手之后，黄灿灿险些失控掉了下去，还是方凡眼疾手快的将她抱住，这才避免了她香消玉殒，一股清香顺着方凡的鼻孔钻了进来，方凡下意识的长长的吸了一口气，这味道真的很好闻。

    黄灿灿俏脸多了一抹的嫣红，给这精致的五官平添了更加美丽的色彩。

    方凡竟然一时间的看愣了，黄灿灿羞涩的看着方凡那充满了占有欲的眼神，顿时狠狠的瞪了他一眼。“你赶紧放开我。”

    “要我放开，你又掉下去，可不要指望我救你。”

    方凡嘿嘿一笑，并没有依言松开腰上的手，反而更加放肆的紧了紧。

    “流氓。”

    黄灿灿冷哼了一声，便听之任之了，谁让她现在有求于人呢，只好让他明目张胆的吃豆腐。

    “嘿嘿。”

    方凡舒服的笑出了声，不过他不敢有其他过分的举动，手搂着美人的纤腰，鼻中轻嗅着美人的体香，白皙有弹性的手感，这种感觉那叫一个fell倍爽。

    两人在高树上暧昧涟漪，而地上的梁伯在处心积虑的对付妖兽。

    锯齿獠猪比想象中要更难对付，浑身犹如钢针一般的猪毛，还有那巨大的獠牙，每一种都能当做兵器使用，稍一不留神身体就会被它戳个窟窿。

    虽然獠猪的体型巨大，但是他的动作却灵活无比，仗着自己一身钢针的攻防兼备，獠猪猩红的双眼横冲直撞，宛如一台坦克一般。

    梁伯灵活的躲避着獠猪的不断冲击，虽然看似苍老，但是出手的狠辣劲却看得方凡暗暗咋舌，真气雄厚绵长，给人一种波澜不惊的感觉。

    锯齿獠猪再一次的牟足了劲发起了冲锋。

    “撼山拳。”

    梁伯后退踩在一颗树干上，借力一跃便腾在了空中，双手紧握在一起，狠狠的向下砸去。

    冲锋起来的锯齿獠猪，猛然的停下冲锋的身形，巨大的獠牙向天一拱，向着空中的梁伯插去，空中无处借力，梁伯没有躲闪的可能了，这头猪如此的好算计。

    就在这千军一发的关键时刻，梁伯的身子奇迹般的偏移了一下，竟然直接躲开了袭来的獠牙，两手握成拳狠狠的砸在了猪头之上。

    锯齿獠猪惨叫一声，整个头砸在了地上，强大的冲击力，迫使獠猪的，两只后蹄子都高高的翘了起来。

    随即又传来了数道沉闷的声响，梁伯火力全开，将之前被这头猪搞大的火气全部发泄了出来，一拳接着一拳，狠狠的砸在了猪头之上，换来了獠猪愤怒的咆哮声。

    “这拳法，好变态啊。”方凡惊讶的看着完全一边倒的战斗。

    “这是我们家祖传的拳法，共分七式，一式强于一式，最后一式爆发出前六式所有的攻击，很强悍的。”

    “嗯，好拳法，很厉害。”

    方凡由衷的赞叹道。

    “喜欢吗。喜欢我可以送给你。”黄灿灿认真的说道。

