    而魏涛各方面的条件都非常好，她实在不想晓惠错过这次机会，不然以后再想找这么好的女婿就难了。

    文晓惠态度挑明道:“妈，我是不会和李义阳离婚的。”

    既然她和魏涛不可能，就应该把一切都说清楚，不能让魏涛有一丝可能的机会。

    气氛顿时尴尬了起来，张琴真想把晓惠臭骂一顿，可她又怕晓惠就这么走了，那两人才是真的没有可能。

    好在魏涛听后，并没有任何的不悦，反而露出欣赏的目光:“像文小姐这样真性情的人并不多了，我这次约见你，其实就是想交个朋友，至于其它的事，一切都顺其自然吧！”

    原本文晓惠都打算离开了，听了魏涛的话，便有些不好意思，搞得好像是她一厢情愿，觉得别人对自己有意思一样。

    其实仔细想想，她又有什么地方，值得人家喜欢呢！

    她结婚了还有小孩，家境也不好。

    魏涛国外留学归来的学子，家里开公司的，生活优越，还没结过婚。

    用脚趾头想想，都知道人家根本不可能看上自己。

    或许和自己见面，也是迫于家里的逼婚压力吧，想到这，她歉意道:“魏公子，你别误会，我没有别的意思，就是单纯的觉得你可以找个更好的！”

    然而她这样的回答，在魏涛看来就是一种变相的示好。

    魏涛笑着点点头:“文小姐无需道歉，我懂！”

    “你们别光顾着聊天吧，喝咖啡，咖啡都冷了！”菊香适时道。

    就在文晓惠和魏涛见面的时候，书法比赛正式开始了。

    李义阳和文传高坐在嘉宾席上，比赛的都是年轻学生，一个个站在比赛场上，用毛笔写字。

    比赛的内容很简单，比赛的选手用隶书写出练习书法的心得，字数仅限六十字以内，同时时间不得超过十分钟。

    隶书，亦称汉隶，是汉字中常见的一种庄重的字体，书写效果略微宽扁，横画长而直画短，呈长方形状，讲究“蚕头雁尾”、“一波三折”。

    隶书起源于秦朝，由程邈整理而成，在东汉时期达到顶峰，对后世书法有不可小觑的影响，书法界有“汉隶唐楷”之称。

    而评分的标准通过书写，结构，字形，效果来评判。

    评委一共有三个，郑舜尧和汪海洋，以及书法协会的副会长潘芸。

    因为比赛的内容，是需要靠自己去想的，所以这需要花费点时间。

    比赛场上的人，在比赛开始后，一个个思虑了几秒，便开始题笔写字。

    现场比较安静，所有人都在等待中。

    时间一分一秒的过去了，坐在文传高身旁的何老伍小声道:“我猜肯定会是郑老先生的徒弟，获得前三名。”

    文传高瞥了他一眼:“你这说的不是废话么，郑老先生教出来的徒弟能差？”

    不只是他们这样认为，其它嘉宾也是这样认为的。

    当他们知道郑舜尧也带了几个徒弟来现场参加比赛的时候，便断定，这次比赛赢的第一定会是他的徒弟。

    倒不是说郑舜尧会偏向自己的徒弟，而是他教出来的徒弟，肯定比从培训机构学的书法要好的多。

    李义阳听了岳父的话，小声道:“爸，您猜错了，这次比赛不全是郑舜尧老先生的徒弟赢！”

    文传高听着李义阳那笃定的语气，不悦道:“你又不懂书法，乱说什么？”

    “爸，你看到那个年轻人没？”李义阳指了指靠右边的一小青年。

    因为他们是背对着李义阳等人写书法的，无法看清他们的模样，但从背影也能看出这个小年轻很柔弱。

    文传高露出不耐烦的表情:“看到了又怎样？”

    “这个人，会是今天的冠军！”李义阳斩钉截铁道。

    听完李义阳的话，文传高有些愤怒，还有些失望:“你这说大话的毛病什么时候能改一改？

    你以为你是神仙啊，说谁是冠军，谁就是冠军。”

    一旁的何老伍也听到了这对翁婿间的对话，忍不住嘲讽起来:“哎呀，老高，早就听说你女婿喜欢吹牛，今日一见果然名不虚传啊！”

    看着笑的肆无忌惮的何老伍，文传高生出一股不服输的劲来:“你笑什么，也许我女婿说的没错呢？”

    他的女婿他可以说，可以骂，但别人不许！

    何老伍实在控制不住自己，笑了好一会儿，这才小声的断断续续道:“老……老高，你该……该不会想说，你女婿蒙对了吧？”

    “是，我就相信我女婿怎么了？”文传高挑眉道，颇有种护犊子的感觉。

    见岳父站在自己这边，李义阳心情大好。

    他朝何老伍道:“何叔叔，要不然咱们打个赌如何？”

    何老伍一点都不怕李义阳，郑舜尧老先生可是出了名的刚正不阿，做人做事不会偏袒任何一方。

    所以他不认为郑舜尧会为了李义阳一个赌，就故意将第一名给那个瘦弱的小青年。

    加上郑舜尧教出来的徒弟，书法水平都是一等一的好。

    其中一个更获得国际书法大赛的奖项，荣誉奖状更是不计其数，有他在也不可能被别人给比下去。

    所以这个赌，他赢定了。

    倒是文传高有些不放心的扯了扯李义阳的衣服:“你和他赌什么，谁输谁赢，和咱们有什么关系？”

    “哟，老文你该不会是怕了吧？”何老伍的语气带着一丝丝的嘲讽。

    文传高虽是个要面子的人，但他已经不是二十几岁的小伙子了，早已过了冲动的年龄。

    他知道今天的比赛，拿到冠军的不可能是郑老先生徒弟除外的人。

    所以他才不会被何老伍的激将法给骗到，他傲娇的冷哼一声，刚要说话，就被李义阳给打断了。

    “何叔叔，我岳父怎么会怕呢，你想赌什么？”

    李义阳的行为，在何老伍看来，就是不计后果的想在他岳父面前表现罢了。

    他笑了笑说:“李义阳，你倒是气定神闲的，看你这胜券在握的模样，我不和你赌，都有点说不过去了。

    既然你想赌，那咱们就接着你岳父上一个赌，要是冠军就是你说的那个小伙子，那我再接着给你岳父端茶送水一个星期。

    但要是你输了，那我就不用给你岳父端茶送水了。”

    “看来，要辛苦何叔叔这半个月，为我岳父端茶送水了。”李义阳立即道。

    何老伍原本还带笑的表情，一下子就僵硬了下来，不过很快就恢复了正常之色:“逞口舌之快是没有用的，一切还得以最后的结果为准。”

