    很快，离去许久的千叶影儿到来，刚踏入梵天神殿，那剧变的气息便让她金眉骤沉，而看到千叶梵天时，她的脚步明显顿了一下。

    此刻的千叶梵天，威名震天的东域第一神帝已是面目全非，整张脸已是幽绿的吓人，全身更是浮肿到了先前两倍大小，并不时浮起阵阵躁动的黑气。

    此刻，任何人，哪怕其他神帝见到他，也绝对认不出他竟是千叶梵天。

    “父王。”千叶影儿来到他身前，一声低唤，再无其他言语。

    “跪下。”千叶梵天睁开眼睛，短短两字，威严依旧，却透着深深的虚弱。

    短短十二个时辰，将一个神帝折磨至此……或许云澈自己也不曾想到，有了禾菱之后，如此微量的天毒便已如此可怕。

    当然，邪婴魔气是另一个重要原因。

    “……”千叶影儿依言跪下。

    千叶梵天长喘一口气，似乎是在积蓄余力，数息之后，他已明显变形的手臂伸出，手中，释放出一团无比耀眼的金芒。

    一瞬间，将整个梵天神帝耀成完全的金色。

    “【梵魂铃】！”众梵王齐齐面色惊变，骇然出声。

    梵魂铃，梵帝神界最重要的核心神物，只可入神帝之手！

    梵帝神界的核心神力，都是通过梵魂铃来传承，近似于星神界的星神轮盘和月神界的月皇琉璃。但不同的是，梵魂铃不仅是传承神物，更可控所有梵神系的神力。

    在远古时代，梵天神族作为末厄麾下最强大、最好战的神族之一，最忌讳和不能容忍的，便是违令和背叛！梵魂铃便是因此而生。梵魂铃在手，便是扼住了所有梵神的命脉，不但能决定核心神力的传承，更能将传承者的神力控制压制，甚至强行剥夺废之……

    因而，在梵帝神界，拥有梵魂铃的神帝，都有着至高无上的权威！

    梵帝神界也从来无需担心梵神梵王的忤逆与反叛。

    这一点，至少在东神域，绝非其他三王界可以做到。

    另外，梵魂铃也唯有继承梵神之力才可动用，哪怕不慎落入外人之手，也无需太过担心。

    因而，梵魂铃出现，众梵王心中惊然的同时，无不心生极深的敬畏。

    因为，它可以轻易压制、剥夺他们现在所拥有的无上神力……剥夺神力，便是剥夺他们的一切。

    而纵然是他们梵王，也已是超过万年未曾见过梵魂铃。

    “影儿，接过梵魂铃！”千叶梵天的手掌在发抖，但动作却是无比刚硬，毫无踌躇迟疑：“从今日开始，你便是我梵帝神界的新帝！”

    千叶梵天字字如惊雷，众梵王无不大骇，就连那些身中天毒的梵王也都惊然起身。

    接过梵魂铃，哪怕不成神帝，也已是将整个梵帝神界的命脉捏在手中。但，千叶影儿却没有伸手，而是冷冷道：“父王，你是不是太急了点。你就那么确定自己会死吗？你不会很确信夏倾月不敢让你死吗？”

    “呵呵，”千叶梵天淡淡而笑：“与此无关。你本就是下一个梵天神帝，这一点，从很多年前便已注定！今时，不过稍稍提前而已。怎么？接过梵魂铃，成为新的梵天神帝，你便可掌控整个梵帝神界，你难道还要迟疑犹豫！？”

    千叶梵天话音刚落，一道金影晃过，梵魂铃已被千叶影儿抓在手中。

    而就是这一个再普通不过的动作，让所有梵王的心魂都如被重锤轰撞。

    梵魂铃的易主，便是意味着梵帝神界的易主！

    拎起手中的梵魂铃，感受着它无尽神秘的金芒，千叶影儿金眸微眯，幽然而语：“这是我做梦都想拿到手的东西，岂有理由拒绝。哼，感谢父王的成全。”

    千叶梵天似乎很满意千叶影儿此时的样子，脸上总算露出一抹欣然：“很好，你果然不会让我失望，不枉费我对你这些年的期望和栽培……如此，我也可以彻底安心了。”

    “安心？”千叶影儿将梵魂铃直接收起，嘴角微勾：“你安心的太早了！传位神帝可是大事，不但要名正言顺，更不能弱了声势，否则，我岂不是刚成神帝，便落了颜面。”

    千叶梵天：“……”

    “所以，要么你死了，我理所当然的继位神帝；要么你活着，然后名正言顺的将神帝之位传给我，然后退为太上神帝。今日……就算了！我可寒酸不起！”

    “……”千叶梵天双目微眯，然后笑了起来：“好，很好。现在梵魂铃在你手中，你的言语，便是一切！至少在梵帝神界之中，无人再敢质疑忤逆你半字。但，有一点，你必须记住！”

    “无论我最终是生是死，你都绝不可忘了今日之耻！”

    “哼！不必你说。”千叶影儿冷冷道。

    “另外，有一点你错了，大错特错！”千叶梵天嘶哑厉声：“若夏倾月最终认怯，与云澈将我身上的毒化解。那么，今后的我，并非什么太上神帝，而只是你麾下一个可以任意驱使的梵神！我梵帝神界的王，不需要什么太上神帝，更不需要什么父亲，懂么！”

    “好！”千叶影儿微微仰头。

    “若夏倾月最终认怯，与云澈将我身上的毒化解……”这句话的潜台词，分明是：千叶梵天已自我确定，若夏倾月不主动来化解，他必死无疑。

    毒和魔气是在他的身上，他自然最清楚自己身上的状况。

    “若我死……”千叶梵天缓缓闭目，声音低下：“将我和你娘……葬在一起。”

    这句话，换来的是千叶影儿的一声嘲讽：“呵，笑话！你也配！？”

    “……”千叶梵天面露痛苦，嘴唇颤抖，许久都无法再说一个字。

    不再看剧毒魔气同时缠身的千叶梵天一眼，接过梵魂铃，已手掌梵帝神界核心命脉的千叶影儿冷然转身，在众梵王惊颤的目光中就此离开，似已根本不在意千叶梵天的生死。

    “神帝，你……你到底……”第一梵天重重摇头，心中千般惊惧，万般不解。

    “不必多言！”千叶梵天的声音越来越嘶哑虚弱，但依旧刚硬到极点，毫无余地：“本王……就算真的要死……也绝对不能向月神界俯首……绝对不能！！”

    “神帝说的没错，我们岂能轻易向月神帝俯首。”第一梵王双拳紧攥，全身煞气翻腾：“但，事关神帝性命，我们也绝不能再这么干等下去！我这便带领众梵王亲赴月神界，并传音其他王界一起向月神界施压！若月神界不肯就范……便强攻之！逼她就范！”

    “呵，天真。”千叶梵天一声扭曲的冷笑：“当年月无涯在时，月神界绝不敢触怒我们半分，她夏倾月为什么敢？这件事，我们皆知是夏倾月所为，但，所谓联合其他王界向月神界施压就是个笑话……因为，我身上的魔气是来自邪婴，我的毒，是来自天毒珠……这一切，和月神界有什么关系！？”

    “……”第一梵王猛的一呆。

    “我们强逼月神界，根本师出无名！而以夏倾月的心机，绝对会就此名正言顺的借助宙天神界之力反制……而且……”千叶梵天剧烈喘息：“我所中的，是天毒珠的毒！能解此毒的，唯有天毒珠，唯有云澈！而云澈的背后，是劫天魔帝！这也是夏倾月如此胆大的最大依仗。”

    “而现在，云澈就在月神界！我们若敢强逼、强攻月神界，就此涉及到云澈的生死安危，你猜……劫天魔帝是否会无动于衷！”

    第一梵王全身如被冰水浇淋，冷彻心扉，他怔立许久，刚刚涌起的玄气和煞气如潮水般溃散。他低下头，惨笑一声，无力道：“难道，我们就只余……俯首哀求一途了吗？”

    “俯首哀求？呵……”千叶梵天冰冷一笑：“不得……再提这四个字！”

    他话音落下，身后的气息顿时一片躁乱。他迅速凝神压制……

    只是，在他双目闭合的那一刹那，眼瞳深处，却闪过一抹无比幽暗的诡光。

    …………

    梵天城际，一片分外安静的幽林。

    一座青色石碑立于幽林的中心，似乎被这里所有的水木万灵所守护。

    一抹金影立于碑前，此刻的她身上没有任何的气息，卸去了所有的阴冷与威寒，然后……缓缓的屈膝而下。

    她双手捧起，掌间，是那枚金芒灼魂的梵魂铃。她螓首低垂，声渺如烟：“娘……你看到了吗，这是梵魂铃，它现在就在影儿的手上……这是影儿当年的志向和对你的承诺，那个时候，你总是笑影儿痴傻……但现在，影儿已经将这一切实现……你一定看得到……对吗……”

    回答她的，只有缕缕轻风。

    “娘，你……为什么不回答我，为什么我感觉不到你的喜悦。你也……察觉到了吗？”她轻轻的诉说着，双手将梵魂铃缓缓的拢起：“我一生，都在为得到它而努力，为之，我可以不惜一切。可是，为什么……现在将它拿在手中，我却一点都感觉不到喜悦……”

    “难道，我这些年的努力，这些年所做的一切，并不是为了它……”

    “……”

    “娘，你仙去之后，便被他追封为神后，而且是最后的，唯一的神后。那个害你的恶毒女人，他亲手杀了她，并剥夺了她的一切封号，就连名字和痕迹都被全部抹除……我曾经那么怨他，但，我却又再无法恨他怨他。”

    “这些年，他对我与其他所有儿女都不同……他说，无论我将来成就如何，哪怕沦为平庸，也会是梵帝神界未来的王，唯一的王。因为我是他和他的神后唯一的儿女……”

    “他是个绝情之人，他也无数次教我要做个绝情之人，必要之时，连他也要毫不犹豫的利用或舍弃。但，这么多年，他无论多么残酷狠倔，唯独对我，没有过一丝一毫……”

    “今日，更将这梵魂铃，毫不犹豫的就这么给了我。”

    千叶影儿闭上眼睛，轻轻道：“娘，你告诉我，我心中的那个答案，是真的吗……”

    “当年，我的努力，是为了让你再不受任何低视欺凌，你离开之后，我所有的努力，竟都是为了……不辜负他对我的付出和期望……”

    “呵……呵呵……可笑……太可笑了……太可笑了…………”

    “这怎么可能是真的……怎么可能是真的……”

    她凄冷的笑着，手中的梵魂铃发出着刺魂的轻鸣。

    她跪在这里，许久一动不动，如无魂冰雕。

    半个时辰后，她才终于缓缓起身，目光转向西北方，发出低冷的轻喃：“夏倾月……你赢了！”

    

