
　　“几位师兄师弟，若无他事要问云书，不如就此散去？”

　　“嗯，我还得去照看一眼锁妖塔。再过几年，我与掌门师弟都得去镇守封印。若无必要，还请掌门师弟近来少与人交手。”

　　基本上确定了谢云书的入门事宜，蜀山门中也各有各的事务须得办理，草谷也没多留大家的意思，送客之后才好再认认真真给谢云书做个检查。

　　太武自无不可，却是对李逍遥语露郑重请求。

　　要论武力，李逍遥已是蜀山当下当之无愧的第一人，但论经营门派的水平就很一般了。

　　如果，不是有这一位稳重沉着的太武，主要负责打理蜀山上下。全照李逍遥月半回家看林月如，月初去苗疆给赵灵儿守坟的工作习惯。蜀山要是还能像现在这样一样蒸蒸日上，可就未免太没天理了一点。

　　不过，李逍遥却还有些话要对谢云书讲，于是点了点头说道：“师兄有事自行先去便是，我还有些话要跟小谢交代。”

　　“好，诸位，可要一起同行？”

　　“太武师兄请。”

　　有太武做头，李逍遥又声明有私事处理，四位蜀山长老不克久留，遂前后出了丹房。而李逍遥也不避讳当着草谷的面，开门见山地对谢云书道：“灵儿的事我已猜到大概。她既选定了小谢你，那我也就不再保留。”

　　“掌门的意思是？”

　　“这里没有下辈弟子和外人，你不妨就叫我一声叔叔。”

　　“嗯，李叔。”

　　李逍遥从来不在意世俗礼数，何况谢云书和李忆如这么熟。因此，无所谓地说了一句之后，李逍遥就直接回到了正题：“阿奴发信给我，说仲儿在见到你和忆如一起的时候晕倒了？”

　　“是有这么一回事……”

　　谢云书当然不会隐瞒：“当时他体表有浓烈的黑红魔气散发，看起来很痛苦的样子。”

　　“这，掌门师弟是在说那韩姓少年？”

　　“不错。看样子，我们在他身上所下封印，离被破年限不远。”

　　草谷犹疑了一阵，似乎有些难以启齿，但本着对天下负责的态度，还是劝了李逍遥一声：“几年前，掌门师弟你带他来蜀山时，就已经发现另有古怪，或与混天魔尊有关。师弟，若有必要，吾等须提前采取动作。”

　　“师姐的意思我知道。但，我并非全因心软，而不肯将仲儿拘留在蜀山。”

　　终究有些下不了狠心，何况还是韩仲晰义父，李逍遥解释道：“仲儿性情质朴，并未为恶，于理蜀山无从治罪。而他体内作祟魔气，却对蜀山深恨，强将他带至此地，只是加速他与魔魂融合，与害人何益？难道我们将仲儿关在蜀山，只是为了有朝一日，将他打入锁妖塔残壁，乃至斩妖除魔判他死刑？”

　　“这……因南宫煌与赵灵儿之错判，独孤师伯倍感自责。自掌门师弟接任掌教以来，蜀山一改二十四代掌门常浩排斥妖族之风，回到二十三代掌门前的持中立场。”

　　要是换做其他的修仙门派，乃至蜀山不同时期的掌教风格，都有可能把韩仲晰提前处决，再不济也得投入锁妖塔判个无期徒刑。

　　温淡的眸子闪过思索之色，草谷医者仁心，却不是不能理解李逍遥，沉吟道：“掌门师弟如有想法，不妨直言。”

　　“原本，我并不愿忆如使用女娲禁术，将仲儿体内魔魂强行分离。可若到事不可违之时，那或许是唯一的解决办法。”

　　李逍遥叹了口气：“近来忆如女娲灵力掌握迅速，或许等到魔魂封印破禁之日，纵使使用此分离神魂之秘术，她也不会付出太大代价。”

　　草谷伤感道：“真要神魂分离，韩仲晰魂魄损害、体质虚衰，怕只有五六年好活……”

　　“总好过被魔人驱使，毁了一身清白。我相信，仲儿他自己也是不肯的。”

　　“如此……也好。”

　　既然同意了李逍遥的处置手腕，草谷便不再劝说，重新把话题回到了谢云书身上：“这与云书又有何关系？”

　　“我看得出仲儿对忆如有意，只怕魔魂作祟下，会对小谢不利。照仲儿如今修为，应威胁不到小谢。可万一魔魂苏醒，就不太好说了。”

　　虽然混天魔尊并非纯魔，有其资质上限，但他数百年修为却非作假而来，超出天下修仙人士，否则其祸断不能纠缠蜀山数十年。

　　曾经和混天魔尊实际交过手，李逍遥清楚当初之所以能一举将之毙杀，不仅有三十六天罡剑阵的功劳，还因混天魔尊当时魔器未合、功力未复，便被李逍遥趁着魔尊裸装状态，措手不及一剑灭顶破了形神，彻底魂飞魄散。

　　而那时的李逍遥就已有着人间化境，比肩剑圣独孤宇云的修为，在诛杀混天魔尊之后，依然身负重伤，去了十之七八的元功，耗时不短方才痊愈。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩仲晰既然与混天有关，一旦苏醒了魔魂，势必实力会有一个飞跃。李逍遥理所当然不肯见到李忆如以及身边之人受到伤害，因此才主动对谢云书道：“以防万一，我得先教你一个保命的法子。”

　　“保命？”

　　谢云书心思一动，大概知道是什么了。草谷亦有所觉，不禁问道：“可是酒神咒？”

　　“正是。”

　　“嗯……那我赞成掌门师弟教授云书。”

　　草谷从善如流，既然她不擅长比剑斗法，那由李逍遥传谢云书一手托底招总归是没错的。

　　酒神咒乃是酒剑仙所创秘咒，具有雄壮山河之气势。酒剑仙司徒钟甫一创出酒神咒，便被蜀山将之列入禁术一流，因其威力极大，每次使用除了耗费全部真气，还会对身体造成庞大伤害，因此人的一生只能使用九次。

　　可作为保命的底牌，这一招就绰绰有余。就连李逍遥他自己，一辈子也没能用上几次……

　　谢云书略一寻思，他虽说完全不嗜酒，但在前往琼华年代前，能给自己多找补增添一张王牌自然乐意。

　　不过等他解下腰间纯阳妙道葫后，谢云书放出内里灵剑郢雪，却有些麻木地问道：“我这葫芦还能装酒吗？”

　　郢雪有感立即发出清灵剑吟，表示它没有问题：“叮——”

　　“能和主人元灵共同增进的好剑，不过这种以神炼剑的法门……”

　　李逍遥轻赞一声，突然临时改了主意，说道。

　　“小谢，我先传你酒神咒。等你修为精深之后，或可试着以这灵剑神念，淬炼酒神之意。”

　　“啊……那岂不是要让我的郢雪当酒鬼？”

　　谢云书吐槽归吐槽，实际脑子里来了灵感，却想得另外一回事：要是他修为大成，能把元灵神念和全身真气一齐打空，岂不就能打出双重酒神咒了？

　　只是，肉身都有五劳七伤，使用次数的限制。而元神之力耗尽的下场，岂不是轻则变成痴呆。重则魂飞魄散？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 