    第1431章公主又惊又喜

    乔萱见他们如此积极有些哭笑不得，跟掌柜的说清楚了到时定不会越过锦泉楼去，掌柜的笑呵呵的这才作罢。

    草莓这东西很好种、分株也特别快，尤其从自家园子里流传出去的苗子全是经过她使用木系异能洗礼过多次的，在不知不觉中早已进化成了优良的品种。

    最大的特点便是哪怕是在京城这样的地方，只需小心些护理也能在室外安然过冬。

    去年从她这里可卖出去不少的苗子，加上后来宫里和户部的人过来挖土豆，那些个人趁乱又弄走了一些，如今虽然仍旧稀罕，但是肯定不如之前稀罕了。

    随着分株越来越多，只会越来越常见。

    她卖出去的那些苗子，指不定那些人家的下人、花匠等偷偷的弄一些拿出去自家种、或者送人或者售卖，不用问也知，必定早就已经流传开去了。

    至多两年，这草莓在京城一带保管变得至少在大户人家家里已经算不得稀罕。

    今年，必定还会有人家跟自家买苗子，乔萱都已经跟松石交代清楚了，真有人上门买，价钱公道的那就买。

    这会儿能赚一笔是一笔。

    虽然比不得她的那些其他核心产业赚钱，细算起来，也是不小的一笔呢！

    打理云水镇的农庄各种开销都全部足够了。

    二月中旬，这一回太子妃进宫给皇后请安之后、顺便去看望双福公主的时候，向她提及乔萱随同送嫁的事儿。

    “这件事太子爷是赞同的，不过主要看你，你觉得合适，便去求一求皇上，料想皇上也不会不同意。”

    毕竟，邵云端作为遣婚使送嫁，加一个他媳妇也无所谓。再没有感情那也是亲闺女，万里和亲这一别多半以后再不能见，皇上不会在这种小事上为难她。

    双福公主又惊又喜，“这——真的、真的可以吗？”

    太子妃看了她一眼，“你若是不愿意，那便算了。要我说，有陪嫁的嬷嬷和宫女太监、这一路上也少不了伺候的人，邵夫人一个女子，未必吃的了这一路的苦头，到时也未必能陪你，只怕她自己还要叫人伺候呢。”

    双福公主脸上灿烂的笑容微微一僵。

    她迟疑道：“敢问皇嫂，邵夫人她自己……可乐意去？”

    太子妃微微冷笑：“邵大人说她愿意，不然太子爷也不会这么说。”

    太子妃就搞不明白了，太子爷对这位邵夫人也太宽容了，竟然会答应这种事！送公主出嫁是她能掺和的吗？

    一点儿也不守妇道！

    女人家嫁为人妇，就该好好的为夫君打理内宅，相夫教子做好贤内助，哪里有像她这样的？

    把邵大人看守得这样紧，居然连邵大人作为遣婚使送公主出嫁，她也要不辞劳苦的跟着，根本就是个笑话！

    太子爷当时一让她进宫的时候跟双福公主说这事儿，她便表达了自己的不赞同意见，可是却并没有让太子改变主意，可把她给郁闷恼火的。

    若不是要保持人前端庄的形象，她都要当着双福公主的面说出什么不好的来了！

    (本章完)

