    “恭喜，恭喜！

    阿庆，阿公叫我们带了两只花篮，祝你旗开得胜，财源广进！！！”

    吹鸡穿着衬衣西裤，旁边的林怀乐也是夹克衫加黑西裤，如果吹鸡不开口, 谁都看不出他们是社团中人。

    陈耀庆连忙敬烟：“多谢阿公的关心！

    吹鸡叔，乐哥，快快请入去饮茶！

    中午我在福临门定了十几桌，两位赏面过去饮杯薄酒，帮细佬撑撑面子啊。”

    “哈哈哈，阿庆，今天就算你不请啊, 我们都要自己过去蹭蹭你这份财气啊！

    放心, 大家同个社团, 我们不撑你，谁撑你？

    今天，还有社团兄弟亲自舞狮过来贺你啊！”吹鸡笑得看上去很真诚，可陈耀庆却是听出他话中深意。

    蹭蹭财气？

    肥邓这是在表示，和联胜想在辉煌分一杯羹了！

    “好说好说！阿聪，你还站在这里干什么？

    没听到社团兄弟舞狮来贺？快去找占米哥和强哥，这种大喜事，第一时间就要让他们知道。”陈耀庆看了阿聪一眼，后者笑着点头，转身就走。

    因为丁云峰点名辉煌这幅担子由陈耀庆来挑，所以今日开业，苦力强和占米没在外面抢陈耀庆风头。

    他们二人坐在里面，帮忙招呼韩宾、恐龙、靓姐这些江湖好友，这样既能帮阿庆压阵，又能表明这摊生意自己不会插手。

    阿聪进门叫了一圈人，然后走到占米身边。

    占米见状就知有事发生, 他起身走进里间的办公室。

    阿聪默默跟上去, 转身关上门, 将外面的事情告诉占米。

    “玛德！肥成猪样还要蹭蹭财气？他肥邓不怕肥死？”占米听后面色黑了下来。

    阿聪同样很气愤，当初没有丁云峰的赏识，让苦力强收下陈耀庆，他们几人这时候还在刘耀祖的赌场外面代客泊车呢。

    现在看到他们有发家的迹象，身为坐馆的肥邓，搞了两只花篮，一队烂鬼舞狮就想过来咬上一口，真当他们几兄弟都是泥捏的？

    “占米哥，如果不是今天是辉煌开业的大好日子，我肯定一枪挑了外面那两个废物！”

    “不要冲动！让你杀了吹鸡和乐少又能怎样？人家只说蹭蹭财气，又没说一定要分我们的公司？有了，你这样去办……”占米想了一下，在阿聪耳边说了几句。

    阿聪越听眼神越亮，忍着笑意跑了出去。

    占米点了一根烟仔，抽了一口，走上二楼，敲开房门：“甘少！峰哥, 肥邓又想搞事了。”

    甘量宏好奇问道：“肥邓是谁？”

    “阿强的拜门大佬，占米、飞机、阿庆这帮小辈的老顶，目前他是和联胜的坐馆。”丁云峰简单解释了一下，发现甘量宏对这些江湖事物很有兴趣。

    丁云峰干脆把当初他如何带着这群手下，几次与肥邓的交锋当做故事，详详细细说给甘量宏听。

    “唉，这个人没意思，只会玩一点不上台面的小手段。

    你说毒辣，他又没胆量杀人立威；

    你说利益，他又整天只会玩平衡之道，不懂给手下人开辟财源；

    和联胜就像一个装着米的盘子，任你的手法再高，摊来摊去，盘子里面的米是不会变多的。

    江湖知道和联胜有一只装米的盘子，过来跟着吃饭的人肯定越来越多。

    人多了，当然吃不饱，吃不饱就要内斗，他又开始摊米……

    他这样，早晚玩脱！和联胜没人才！

    否则，不会轮到肥邓这种人上位的。”

    甘量宏听后，直接做出总结。

    占米面露震惊，他看着笑而不语的丁云峰，终于明白，为何都是做大佬，峰哥身边的人越来越多，

    肥邓只会将盘子里面的米从这边摊来那边摊去；

    峰哥却是不断对着盘子倒米，大家有得食，食得饱，自然不会内斗，反而自发维护起向盘子倒米的人。

    “现在对方出了招，你想怎么应对？”丁云峰笑着冲茶。

    占米说出自己的想法，甘量宏听后沉吟一会：“还行！属于旁门偏招，足够顶他一次，不过如果下次他直接开口，你要怎么办？”

    “这……实在不行，我只能抬峰哥名号出来。

    肥邓上回被峰哥吓了一次，如果他知道辉煌还是峰哥占大股，他肯定不敢再打主意了。”占米想了想，苦笑回道。

    甘量宏笑了：“峰哥如果想将自己摆在明面，何必让你们都顶在台前？

    何况，你真当肥邓不知辉煌后面站着峰哥？

    陈耀庆一个泊车仔，祖坟冒十八次青烟都别想搭上王家，稍微想想就知这两家公司背后站着谁了。”

    “那……”占米很着急。

    丁云峰给甘量宏夹了一杯工夫茶：“你当谁都跟你一样，家里有一个老狐狸手把手教啊？占米他野路子出身，今天有这水准，已经很不错了。”

    甘量宏闻言一震，他歉然举杯：“不好意思，今天我的话，说得有些重了。占米，多多体谅。”

    “甘少言重！你是在提点我，我占米仔感谢您都来不及，体谅二字，我哪敢当！”占米连忙举茶说道。

    丁云峰看着两人以茶代酒，心中越发佩服甘量宏，纵观港片港剧，无数豪门阔少，很难找到一个胸襟比黑化前的甘量宏阔的。

    “甘少！我想向您请教，如何一劳永逸拦住肥邓。”占米肃然看着甘量宏问道。

    甘量宏看了一眼丁云峰：“借势，峰哥的关系网，随便找找都有能够顶住肥邓的人！

    白道，雷探长可以，

    黑道，我记得义群首脑伍世豪也是峰哥的义兄；

    再不行，我这位义海集团的少东家，够不够格让肥邓闭嘴？

    你不用跟他说辉煌有这些人参股，让他以为有比他强的人占了大份不就行了嘛。”

    占米张了张嘴巴：“这……这不就是骗？”

    甘量宏哈哈一笑，低头喝茶不在说话。

    丁云峰起身拍了拍占米的肩膀：“骗？你看外面的大楼，我敢说十栋有九栋是骗回来的，就看你是做骗人的那个还是被骗的那个！

    今天肥邓用两只花篮，一对舞狮就想向辉煌伸手，你敢说他不是在骗？

    占米，你记住，我们可以骗坏人，骗洋人，但是绝对不能骗穷人！

    钱，谁都想要，我也很想要很多钱！

    辉煌的创立，注定从事房产开发，如果有一天，让我发现你和阿庆用十几平方的棺材房出来吸同胞的血和髓！

    我丁云峰，亲自送你们上路！”

