    第17章 神通，小黑变身

    这两人，哪怕是任何一个，都能秒杀了他。

    玄境十层，那可比玄境一二层要厉害十倍不止。

    不要看叶丰现在斩杀玄境一二层的，如同屠狗。

    但只要遇到玄境四层，那被屠的就是他了。

    三层到四层，那可是一个极大的跨度。

    根本没有可比性。

    就像前期与中期一般。

    “管他的，叶大哥，你看现在我们可以行动了吗？”

    小蝶人长得漂亮，但性格却是有点急躁。

    此时再次催促起来。

    “也罢！”

    “这倒是个机会，他们打他们的，我们从一边绕过去。”

    “小黑，给我带路！”

    叶丰点点头，立马招出弑神枪，运转洪荒神体，释放杀戮血脉。

    并且，周身灵气调动，做好随时动手的准备。

    小黑一听，大喜，装逼的机会来了。

    “注意，我要发大招了！”

    小黑突然口吐人言。

    随即！

    “昂！”

    它抬头就来了一声龙吟，随后四肢一动，原本哈巴狗大小的身躯，突然暴涨。

    “咔嚓！”

    一阵骨骼交错的声音响彻。

    半空中，突然出现一头黑色长龙。

    这头龙角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    它口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞，鳞片为纯黑色。

    活生生的是一头威武黑龙。

    它粗壮的前爪强劲有力，细细的胡须在风中飘动。

    两只龙睛鼓得溜圆，就这样静静的看着叶丰三人。

    “看什么看，龙大爷变身就不认识了，快上来呀。”

    “从这里直接下去，更加安全。”

    小黑龙嘴张开，口吐人言。

    “我的妈耶，居然是真龙，你真的是小黑？”

    小蝶此时额头冒汗。

    她没想到，在她怀里待了一天的小黑，会是这么大个东西。

    简直吓死人！

    “如假包换，太古幽冥龙，杠杠的！”

    小黑眼珠一转，伸出舌头舔了舔嘴唇，语气有点得意。

    “卧槽，小黑，你为何能变得如此庞大？你长得也太快了吧！”

    叶丰感觉自己被欺骗了。

    原本的小不点，突然变成这么大一头龙，让他有点不敢接受。

    “主人，你傻了吧！”

    “这当然是我施展了神通才有的本领，不然我出生才几天，怎么可能有这么大。”

    小黑的声音传来。

    “神通？那又是什么？”

    叶丰好奇，神通一听就高大上。

    “神通，便是凌驾于灵技之上的一种强大武技。”

    “这道祖龙真身的神通，只是我传承的第一道神通，怎么样，厉害吧！”

    小黑有种感觉，自己的龙身，现在已达了巅峰！

    太奇妙了！

    神通，不但叶丰没听说过，就连慕容千千都没有印象。

    不过，还真别说，这神通牛批！

    一直以来，叶丰都没正视过小黑，也没研究小黑到底有什么本领。

    没想到，今天倒是让他大吃一惊。

    看来，得找个时间，好好研究研究小黑，看看他身上到底有几根毛！

    “祖龙真身，很好，走，先办正事！”

    叶丰很快反应过来。

    要研究小黑，也不是现在！

    还有“神通”二字，他也记住了。

    他拥有系统，他相信，自己很快就会拥有神通。

    “嗖嗖嗖！”

    三人都不跟小黑客气，直接飞身而起，落在小黑背上。

    小黑目前长百米，有水缸粗细。

    三人都是习武之人，站在它的背上，稳稳当当的。

    “昂！”

    待三人站定，小黑一声龙吟，俯冲而下。

    罡风吹拂，带起叶丰衣袍猎猎。

    此刻，他感觉自己就是个龙骑士。

    强大的龙威释放，下方的妖兽最有感触。

    虎是万寿之王。

    那么龙，便乃是万兽之神！

    任何妖兽在龙的面前，都有一股被镇压的感觉。

    这一瞬！

    所有妖兽顿时昂首眺望。

    顿时，一头黑龙遮天！

    让万兽心神俱颤。

    “沧海山脉中，居然有真龙存在！”

    就连两个黑袍人，也是被惊得不轻。

    “大哥，这特么是真龙，要是能将此龙抓住驯服，那就算我们回到主脉，也定会受到重用。”

    “对，抓住它，将他献给老祖，定然会得到老祖指点，那我们破开玄级桎梏，指日可待！”

    两个黑袍人眼中，顿时露出狂热的眼神！

    “不对，看那黑龙背上，好像有人。”

    就在此时，两个黑袍人发现了叶丰三人。

    “这头黑龙，居然是宠物，这怎么可能？”

    “大哥快看，他们在向麒麟崖方向降落。”

    “不好，他们的目标说不定是百里少主，快杀过去！”

    两人顿时惊慌起来。

    百里公子可是他们回到主脉的希望，不容有失！

    “杀！”

    两人立马展开身形，向着小黑降临的方向杀去。

    还在半空之时，慕容千千便指挥小黑向一座高崖降落。

    根据她手中地图所示，那麒麟草，都在麒麟崖下。

    这张地图，可是她父亲慕容丞相花大价钱才搞到的，定然不会有错。

    很快，麒麟崖在望。

    崖下，普通的麒麟草，在这里到处都是。

    当然，慕容千千需要的并不是普通的麒麟草。

    她需要的，至少都要百年份以上。

    在这里，十年以下的麒麟草很好找。

    到处都是。

    但百年以上的，却是极为稀罕。

    加上这里还有妖兽守护。

    要想找到真正需要的百年麒麟草，肯定会受到妖兽攻击。

    但是百里公子可不是吃素的。

    他赶到此地之后，先后斩杀了上百头妖兽，才寻找到一株隐藏在石头缝的麒麟草。

    这株麒麟草，通体紫色，长着九片叶子。

    叶子上，隐含两个尖角。

    这就标志着，这株麒麟草，乃是生长了两百年的宝药。

    “就是你了！”

    百里公子大喜，立马就要上前，采下这株百年麒麟草。

    哪知道，却在此时！

    他突然感觉头顶一暗。

    紧接着！

    “昂！”

    一声龙吟，差点把他尿都吓出来。

    他赶紧抬头一看，再被吓得倒飞而出，接着一屁股坐在地上。

    瞬间尿崩！

    “我的妈，龙！”

    “居然是龙！”

    “我尼玛，居然出现真龙，我眼花了吧！”

    “不是说神风大陆，没有真龙吗？”

    百里公子被吓得浑身发抖。

    而且，那双硕大的龙眼，正冷冷的盯着他。

    他顿时连动都不敢动了。

    别看他平时很了不起，到处装酷耍帅，一副我很牛批的模样。

    但真正到了危机关头，他屁都不是。

    (本章完)

