    那一道刀芒，冷冽刺眼，带着一股令人心悸的冰寒，所过之处，仿佛周围的一切都要被刀芒一斩而断。

    “不好！”卫阳的脸色大变，哪怕是只要他伸伸手就能够挖掉韩风的心脏，他也不敢这么做，只能毫不犹豫地缩回手。

    而就在他的手掌缩回的那一霎那，刀芒贴着韩风的前胸切落了下来，沿着韩风的脚尖，在水泥地上直接留下了一道深度足有一米的刀痕。

    “啪嗒——”

    几道细微的声音想起，却是几颗连着一些血肉的指甲掉落在了地面上。

    而此时，卫阳已然退到了十多米开外，心有余悸地望着地上的那一刀刀痕。刚才幸好他当机立断放弃了杀死韩风，要不然此刻掉在那水泥地上的就不是那一些带着指尖血肉的指甲，而是……他的整只手了。

    “谁，你是谁！”下一瞬，他的目光陡然望向了头顶，语气之中满是怨恨。

    一阵衣袂飞扬的猎猎之声想起，就见一道身影从众人的头顶之上飞落了下来。

    那是一个老人，身材魁梧非凡，那一只手臂，足有小孩大腿那么粗，上面满是肌肉。

    而此刻，这满是肌肉的手臂正抓着一柄大刀。

    的确是大刀！

    此刻随着这个老人的落地，那大刀杵在地上，竟然足有他他大半个人那么高，那宽厚的刀柄，恐怕需要双手一同握持才能够舞动起来。

    “武道协会虎啸大统领，黄无极！”老人站在众人的身前，语气森然，给人一种强大的压迫感。

    后方，叶林望着黄无极的背影，眼中浮现一抹讶异。

    这虎啸，不是正在抓捕老爷子么，按理说应当是与老爷子是敌非友才对，可是怎么此刻这黄无极为什么要出手救下老爷子呢？

    “黄统领，你们虎啸不是要抓这老东西吗，为什么现在会出现？”另外一边，安雅同样满脸不敢置信的神色，语气满是怨毒地叫道。

    黄无极满脸冷冽地说道：“不错，我们虎啸的确要抓刘武，所以我来了。刘武只能够被我们虎啸逮捕，你们无敌门想要他的命，问过我虎啸了没有？”

    叶林转头望向了老爷子，目光带着几分意味深长。他知道在古越城的时候，老爷子是并不叫这个名字的。现在想来，刘武才是老爷子真正的名字吧。

    想想也是，老爷子既然要隐姓埋名，肯定是要换个名字的。

    “阁下的意思是，你要将这个老头救走了？”此刻，那卫阳阴沉着脸，咬牙切齿地对着黄无极怒道：“别说是你黄无极，哪怕是武道协会总会长许龙来了，今天也别想将这老头带走！”

    “是么？”黄无极淡淡地说道。

    而不等黄无极的话语落下，他的身形已然化作一股狂风，朝着卫阳冲了过去。与此同时，黄无极手中的大刀已然带着无穷的杀意，划过一道恐怖的锋芒，朝着卫阳的脖颈之处狠狠斩落。

    卫阳的脸色在这一刻瞬间变得极其难看：“融合中期，你什么时候突破了融合中期！”

