    西方医学界明确承认的一个基本常识是由病毒引起的感冒是没有药可治的。

    那么是这样的话，怎么会指定一种药来治病毒性的感冒呢？

    或许原因很简单，那还是2005年，美国五角大楼下令给所有的美国军人注射禽流感疫苗。然后国防部长拉姆斯宣布他要划出国防部的10亿美元的预算来购买和储存药品和疫苗，这其中就有达菲。

    随后小飞鞋总统又打电话要求国会再拨20亿美元去买疫苗。可是这背后是，前美防长拉姆斯在任职国防部长之前，曾经是位于加州的一个制药公司的董事会主席，而这个公司好巧就拥有禽流感疫苗的全球独占专利权。

    这家公司把卖药的权利出售给了瑞士的药业巨头洛奇。自己本人去当国防部长后仍然是这家制药公司的最大股东，卖药的收益权归他。通过此事，这家制药公司的股价上涨了七倍，让前防长增收了好几百万美元。

    通过金融危机，让安迪明白一件事情，那就是最厉害的武器是恐慌。而现在猪流感造成的恐慌，轻了没效果，重了麻烦太多，现在这样，恰到好处。

    而制造恐慌还远远没只是卖滞销的药品这么简单。打疫苗也正是骗局中最让人警觉的一面。如果最终因为疫情而升到六级警报，倒时，没有经过检验全过程的药物和疫苗是可以直接投入使用！

    没看错，是直接投入使用，要知道真正的疫病发生的时候这个规定自然是无可厚非的，但是现在并不是这么回事，疫情严重的前提并不存在。那在这种情况下给人们注射存在安全隐患的疫苗就有危险了。

    当然，世界这么大，总有各式各样的声音，信或不信，全在自己！

    安迪对此事太深的利益纠缠没有想要搞清楚的想法，他只要确认这个猪流感对自己是无害的就可以，至于这里面有多少龌龊，他没兴趣管，自从站到了金字塔顶端，看清了这个世界的许多真相，他就知道很多事情，国际间斗争什么的，都是真实客观存在的，看问题一定要有一个世界xing的眼光，看任何一个大型事件的时候要看看谁在背后，谁的了利益，谁受到损害，以及看谁在屮纵，是否能从其中获得利益。。。

    没办法，谁让他安迪史密斯也是属于世界顶层既得利益获得者中的一员呢！

    根据智囊团分析得出的结果，如果世卫决定宣布流行病紧急状态的最大的结果是，赞助那些制药巨头的利润，规模可以达到100亿欧元！

    所以，出现了一个现象，美国股市，医药行业暴涨，欧洲股市，猪流感医药板块暴涨，天朝股市，每天都有几十亿注入医药板块，25只医药股涨停，全球股市，医药行业股价一路狂飙。

    而早就在医药板块布局的安迪，自然是赚了个盆满钵满，虽然不是最大的赢家，但是也是其中的既得利益者，所以，他旗下的媒体，并没有去质疑或者揭露所谓的真相，因为，这个NAI酪太大了，他就算是再任性，也不会去和整个医药医学行业为敌。

    1.3亿美元！

    这就是到目前为止，智囊团从全球医药公司的股票上给他赚到的钱，相较于他的资产，这些钱确实不算多，然而，这只是个开始，随着事件发酵，股价还会上涨，盈利还会更多。

    当然，就算再多赚两亿，三亿的，对于现在的安迪来说，也只不过是多了几个数字罢了。不过，安迪喜欢赢，喜欢一直赢下去，他不想失败。

    因为交易之道，守不败之地，攻可赢之敌。一百万亏损百分之五十就成了五十万，而五十万增值到一百万却要盈利百分之百才行。这每一次的成功，虽然只会让他迈出一小步。但每一次失败，却会使他向后倒退一大步。从帝国大厦的第一层走到顶楼，要一个小时。但是从楼顶纵身跳下，只要三十秒，就可以回到楼底。

    没办法，这是随着时间不可阻挡的前进，他的外挂优势在不断消失而带来的紧迫感，时间决定一切。人生并不只是谋略之争，某种程度上也是时间和生命的竞争。15年之前，每年哪怕只有5%的持续盈利，其财富的总增长，也足以笑傲天下。

    “阿嚏——”

    安迪点击着鼠标关掉视频窗口，结束会议，突兀的打了个喷嚏，一边皱眉揉着鼻子，一边吐槽道：“这是谁在背后议论我吧？”

    身穿蓝色T恤，白色背带裤，头戴粉色蝴蝶结，俏脸水润红YAN，好似少女般的子凌姐姐正坐在一边捧着安迪的一本小说阅读着，听到安迪打喷嚏，以及嘟囔，不由脸露甜笑的放下书，站起来走到全敞开的落地拉门前，一边拉动落地门，一边温柔的嗲声说道：“呵呵，有时候真的感觉你是个天朝人，连这种梗你都知道，还是关一下落地门吧，现在的山风还是有点凉。。。”

    “山风吗？我还是觉着有人在背后算计我。。。”安迪皱眉摇头说道，换来了子凌姐姐的无奈失笑。

    而安迪随意的吐槽，还真让他蒙上了，此时此刻，确实有人，不，是一群人正在讨论他。

    美国曾经号称“宇宙的中心”的马萨诸塞州首府和最大的城市波士顿。

    “。。。我们希望这份知名报纸可以维持下去，但是如果《波士顿环球报》工会继续拒绝削减开支方案，那么这份美国老牌报纸不得不停刊！”

    波士顿环球报总部大厦的会议室中，美国纽约时报公司主席阿瑟苏兹贝格面色阴沉，眼中带着一丝愤怒和无奈的说道，根本就不在意因为他这句话说出后，会议室中的波士顿环球报的主编和高管们那惶恐的神色。

    纽约时报公司1993年投资11亿美元收购《波士顿环球报》。但随着美国报业困境的加剧。这份拥有137年历史的报纸去年亏损5000万美元，今年亏损势头不减，预计将亏损8500万美元。

    受更多读者通过网络获得新闻，营销人员在经济低迷期削减支出影响，《波士顿环球报》的日发行量已经下滑了11%。在加上母公司纽约时报公司的财务状况也捉襟见肘，原本打算继续裁员，消减开支来度过难关，但是报社下属13个工会却坚定的拒绝在2000万美元的利益上让步，没办法，公司只能做出将关闭报社的决定。

    而这个决定却让《波士顿环球报》职员，工会代表和一些民间人士对纽约时报公司的这一“威胁”表示愤怒，此刻正在波士顿的报纸总部大楼前举行示威活动。

    然而，这些示威活动，并不能改变什么，利益从来都是企业家们唯一看重的，至于那些现在给这些企业大佬找事的员工，工会之类的，等关闭报社，他们只是一群失业的可怜虫罢了。

    “我们还在继续和工会谈谈吧，削减成本，让他们明白因为当前的经济环境，《波士顿环球报》是厥无法幸免的，报社关闭，是谁都不希望看到的。”《波士顿环球报》的主编面色难看的急忙说道，他是真不想看到报社关闭。

    “裁员，降低成本的措施，我们可以再和工会组织认真谈谈，他们会做出妥协的，现在出售《波士顿环球报》，很难找到买家，而关闭的成本真的太高了。”波士顿环球报的CEO积极的做着劝说，他不希望这家有着137年历史的报纸在他手中关闭。

    一句关闭的成本更高，触动了纽约时报公司主席阿瑟苏兹贝格的神经，没办法，当前经济形势下，纽约时报公司的日子也不好过。2008年底报亏11亿美元。为了维持，公司也不得不将纽约曼哈顿总部大楼的21个楼层出售，筹集2.25亿美元缓解资金紧张。

    等等。。。

    灵光一闪，他不由环视一周众人，然后开口说道：“或许，并不难找到买家。”

    他这话一说，所有人的目光都集中到了他的脸上，他淡淡的说道：“安迪史密斯，我们的新世界首富，或许会非常感兴趣！”