
　　泽元：“李哥三分钟TP抓上！哈哈！上一局就是你小子疯狂正对我？”

　　记得：“但是这个时候中路兵线都没有推完，卡牌肯定是要亏线的，必须要抓死这个妮蔻。”

　　在TP亮起的时候，青钢影已经E技能踹向了小兵后面的妮蔻。

　　林诚反应很快，E技能缠结倒刺出手。

　　青钢影的E技能只有在钩锁钩到墙之前无法被打断，只要钩锁挂墙之后就很容易出现被打断的情况了。

　　妮蔻抬手射出一道魔法漩涡，刚好将二段E踹到面前的青钢影禁锢住。

　　打断青钢影钩锁，林诚立马转身往后跑。M.23sk.com

　　青钢影W技能还在CD，被禁锢的情况下只能原地罚站。

　　不过酒桶已经从侧后方靠过来，丢出Q技能往前卡位置，直接走到妮蔻的脸上发动了E肉弹冲击。

　　妮蔻被顶了起来，青钢影跟上来输出。

　　滚动酒桶在妮蔻即将脱离的时候爆炸，青钢影二踢脚追着将妮蔻血量打到比较危险的地步。

　　卡牌已经落地，在TP提供的加速效果下迅速靠了过来。

　　林诚选择的逃跑路线是斜向的，边跑边靠向边路草丛。

　　就在卡牌快要进入普攻距离的时候，林诚刚好在自己的妮蔻在脸探进中间草丛之前按下了W两生花影。

　　妮蔻进入隐身，创造出来的分身直直的冲向草丛。

　　就在真身晚一步进入草丛的瞬间，隐身效果消失。

　　嘭！

　　林诚直接交闪越过了自己的假身半个身位。

　　这时候，后面的酒桶刚好也进入草丛，为卡牌提供了视野。

　　看到一前一后两个妮蔻，Faker自信朝着后面的妮蔻丢出黄牌。

　　作为一名资深妮蔻玩家，他能轻易的分辨出假身。

　　对手骗不了他。

　　因为妮蔻无论怎么演，假身的移动速度比真身快一步，只要两个妮蔻朝同一个方向跑，跑在前面的一定是假的。

　　叮！

　　后面的妮蔻被晕住，前面的妮蔻依旧呆呆的向着之前的方向前进。

　　卡牌甩出Q万能牌，T1三人对着后面的假身一通暴打，却立马发现被围殴的是一个假货。

　　前面的妮蔻已经溜出了中间草丛，头上亮起了一个调皮魄罗的表情。

　　哈哈！想不到吧。

　　林诚得瑟，智商上的优越感油然而生。

　　泽元：“橙子哥进草交了个原地闪现····哇！李哥被骗了，黄牌定了个假妮蔻。”

　　记得：“那是个一厘米闪现，刚好跑到自己假身的前面去了，让Faker这张黄牌判断失误了。”

　　泽元：“酒桶的E和卡牌的E都用过了，那这样还真给他跑了！橙子哥这波就突出了一个胆大心细，真的好骚啊。

　　他知道自己哪怕往前闪现也躲不过黄牌，因为TP的加速效果还在而且卡牌也有闪，但是一旦把黄牌骗出来对手就留不住他·····”

　　泽元正准备吹一波林诚的机智，却突然发现事情有了变化。

　　虽然假身吃掉关键技能，马上穿过下面草丛就是自家防御塔了，但是妮蔻还没有脱离足够的距离。

　　卡牌的技能没有了，不过青钢影的W技能刚好冷却完毕，远远的在后面开启战术横扫。

　　林诚想要走位，却还是被腿刃外沿精准命中。

　　再次被减速，酒桶又走了上来给到红BUFF的减速效果。

　　林诚还是倒在了卡牌的攻击之下。

　　泽元话锋一转：“唉呀！还是没有跑掉啊，青钢影的W转好了，那这波橙子哥血亏！把自己的闪现玩出来了，对面三个人甚至一个闪现都没交。”

　　记得笑出了声：“哈哈！这波橙子哥戏太多了，原本以为是戏耍T1三兄弟，没想到耍小聪明把自己绕进去了。”

　　“笑死我了！这妮蔻也太搞了。”

　　“卡视野一厘米闪现还挺有想法的，对面真的都已经上当了。”

　　“大校刚说橙子哥把黄牌骗出来对手就留不住他，然后妮蔻立马被留住了。”

　　“橙子哥的小心机还是输给了大校的一口毒奶。”

　　“有一说一，这波差一点就秀了。”

　　“最终结果就是自己把闪现玩没了，场面一度十分尴尬。”

　　“和空气斗智斗勇，23333。”

　　······

　　林诚在上路被抓死一波对于上路的生态影响倒不是很大，妮蔻在线上依然能够按着青钢影的头打。

　　在妮蔻对青钢影造成了更多的物理伤害之后，青钢影再次攻击妮蔻假身触发的已经是物理护盾了，不过这对于Canna的处境没有任何改变。

　　因为青钢影几乎碰不到妮蔻。

　　林诚的反应能力只要提防青钢影的贴墙站位，他是不可能直接被青钢影二段E给踹中的，反而是Canna又一次E技能想要主动换血被妮蔻打断之后追着一通暴打，差点被林诚完成单杀。

　　本身Canna就是一个在高压下很容易漏刀的选手，这种局面下在6分钟林诚就压了对手超过一倍的补刀。

　　妮蔻50刀，青钢影21刀。

　　泽元：“哇！这个上路帮了一波还是好惨啊，橙子哥给的压力真的太大了，哪怕被抓死一次还是压了青钢影30刀，这才6分钟真的太夸张了。”

　　记得：“主要还是Canna被打回家了两次，第一次有TP第二次只能硬跑回来，而且还要继续帮才行，不然Canna还是玩不了。”

　　6分半，林诚的妮蔻准备推完线就找机会回程，中路卡牌已经消失了。

　　青钢影钩锁攀墙直接踹了上来。

　　嘭！

　　这一次，Canna看到妮蔻的E技能出手，直接E闪踹晕妮蔻。

　　同时，卡牌的大招亮起，一副旋转的牌组在旁边出现。

　　泽元：“又来了！上路军训套餐了解一下，虽然Bono也过来帮忙做了一下视野，但是这些眼位只能防备酒桶，没办法应对六级卡牌的GANK。”

　　记得：“还是橙子哥压得太凶了，刚才他顶着塔去点青钢影就很过分，那卡牌肯定要找你麻烦啊。”

　　“哦豁！我要死了，有没有人能救一下？”

　　林诚知道自己大概率是凉了，刚才他扛了防御塔的攻击去消耗青钢影，这会血量只有三分之二的样子。

　　“救不了，等死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第313章 军训套餐了解一下免费阅读。https://xs.23sk.com 