    不能啊。

    就凭借着江予言以前不要命的玩法，在赛道上灵魂漂移的架势，简直就是和死神打招呼，应该不至于害怕一个沉船吧？

    赵昭走到少年身旁，见他只穿着雪色T恤和黑色长裤，衬着修长的身形，还泛着湿意，“江予言，你这做什么？”

    “我可听说了你的英雄事迹啊，竟然救了一姑娘，江予言难得你还有点良心，我还以为就你这性子会见死不救呢。”他吊儿郎当的说了一句。

    江予言开口跟赵昭说了第一句话，低沉而哑，很冷：“别喊。”

    赵昭皱眉。

    他看了一眼这重症监护室，“你没事闲的你守在这里做什么啊？”赵昭往里瞅了瞅，只看到一个姑娘，躺在病床上昏迷不醒的女孩子。

    女、女的？

    江予言守着一个女的？

    赵昭结巴道：“江、予言……这就是你救的那个？”

    江予言眸光沉冷，往那一站，一身压迫感：“你走。”

    赵昭：“……”

    “不是，你这样有意思吗？”赵昭连扯带拽哥俩好似的勾住少年，忽然发现手下的温度不太对劲，愣了一下之后，卧槽了一声。

    “江予言你发烧了你他妈不知道啊？！”

    那温度烫的惊人。

    不是。

    江予言怎么还能够做到完全无动于衷的站在这里？

    赵昭就搞不明白了。

    少年微微蹙了蹙眉梢，漆黑幽深的眸光始终盯着重症监护室里的人。

    赵昭：？？？

    赵昭气得不行：“江予言你赶紧跟我找医生，站这做什么？！”

    “你先走吧。”江予言神情淡冷，漫不经心的说了一句：“我在这守着。”

    “等她醒？！”赵昭喃喃了一句，不可置信，这还是他认识的江予言吗？

    怎么可能做出这种事情？

    “完了……江予言你完了。”

    赵昭终于说了一句人话。

    是。

    他完了。

    彻彻底底的栽在这姑娘身上了。

    少年身上风轻云淡的漠然感微敛，眸色意味不明。

    赵昭要死要活的要拽着江予言走。

    最后还是凭借着一句话劝动了少年。

    “江予言我告诉你啊，你这样没用，等她醒了之后你高烧昏迷，就算是不昏迷你也见不了她，还是说你想把一身病气再传染给这女孩？”

    江予言动作微顿，轻缓抬起眸来，因为一夜未睡，那双漂亮漆黑的眼瞳有些红血丝，隐隐染着点红，蛊惑又危险。

    在沉默了少顷之后，

    江予言侧眸看了看那重症监护室内始终不醒的女孩子，最终面无表情的径直走了过去。

    赵昭松了一口气。

    云漫和鞠世昌在接到消息的第一时间，匆忙订了第一时间的飞机票连夜赶回了国。

    等来到医院的时候，莫约是早上七、八点钟的模样了。

    正好匆匆与修长少年擦肩而过，轻风带去少年一截衣摆，冷酷又禁欲。

    在江予言离开的五分钟后，

    重症监护室。

    女孩垂在身侧，打着针的手指若有若无的动了动。

    在重症监护室待了24小时之后，转到普通病房中。

    …

    眼前是重重叠叠的昏影，灯光在晃来晃去，世界仿佛在摇晃。

    染白睁开眼的那一刻，眼底冷冽而寂然，仿佛蕴含了一汪深潭。

    分外清醒。

    因为期间并不允许家属进去探视，所以只能在外守着。

    云漫一颗心仿佛在烧灼中煎熬，此刻看到女孩子醒了过来，如释重负，一惯强势的作风在瞬间消失，紧张不安的看着女孩子，声线克制着颤抖和激动：“白白……你醒了！”

    旁边鞠世昌的表现比云漫好一定，强撑稳住，微微皱着眉，上前一步：“感觉怎么样？我去叫医生。”

    染白平静的盯着天花板，眸色是波澜不惊的浅淡，萦绕着丝丝缕缕的寒气。

    她唇瓣轻轻动了动，开口说了清醒后的第一句话，声线哑的不成样子，偏生又冷的过分。

    她问：“江予言呢？”

    听到这个问题，鞠世昌和云漫面面相觑，互相看了一眼。

    他们也基本了解了这件事情，知道是那位江家的少爷把他们女儿救下来的，云漫十分感激。

    她真的不敢相信，如果只有她女儿一个人，还身患心脏病，在那样的情况下到底应该怎么办。

    云漫也想去感谢人家，但是那位江少高烧不醒，暂处于昏迷状态，她也只能先行作罢。

    云漫自然而然的把染白的话理解为对救命恩人的担心，安慰道：“他在另外一个病房呢，没有生命危险，白白你别担心，等你好了以后，我们再去感谢他。”

    染白默不作声的侧过眸，神情冷漠到难以复加，没有说话。

    染白醒过来的那时候，时清词正在手术室中给一位患者做手术，在两个小时后结束。

    年轻医生摘下了医用手套，换下手术服，第一时间往染白病房走去。

    鞠世昌点了点头：“时医生！”

    时清词一步步走向病床旁，长身玉立在那里，那双清透冰雪般的眼眸映着染白的影子。

    “醒了。”时清词微微弯了下薄唇，一瞬间淡去了许些凉薄，仿佛冰雪初融，淡然的说了一声，显得那么行如流水，又令人心安。

    染白指尖轻动，发出了一个简短的音节：“嗯。”

    时清词看着女孩子苍白若雪般的脸色，视线又滑落在那脆弱的黛青色血管上，眼底深处沉沉浮浮的酿着幽暗的情绪，可嗓音却清透如轻风：“哪里不舒服，跟我说。”

    时清词公事公办的问了染白几个关于病情的问题，有种淡然而冰冷的程序感，却又在不经意间流露出几分缱绻。

    “时医生，这些天真的麻烦你了。”鞠世昌真诚的道谢。

    年轻医生清雅的颔首，绅士矜贵，风度翩翩，说：“应该的。”

    云漫纳闷。

    应该什么？

    大概只是客气一下。

    云漫盯着那滴水的药袋看了看，确认都滴完了之后，准备按铃叫护士过来拔针。

    “我来就好。”清冽好听的嗓音打断了云漫的动作，年轻医生平静的说了一句，然后微微俯身，修长白皙的手指按在女孩手上，冰凉指尖轻缓撕开白条，可以很明显的看得到女孩手背上残留下来的红痕，在半透明的冷白肌肤上格外突兀刺眼。

