    “大黑是韩野的伙伴，他们相依为命在一起八年了，人狗之间，感情很深。他们就像兄弟一般同甘共苦，一块饼子分两半，一人一狗平分，甚至韩野有时候自己不吃，也留给大黑。这种情，不差于人与人之间。”

    “是的，人和动物，只是种类不同。但都有一颗心，有心就有感知，感知就是情。”

    车里宋欣和卓姨正在说话，金燕已经下车和韩野站在一起。雨虹却是害怕，不敢下车，躲在车里陪着卓姨。

    “雨虹，你不用害怕，等一会你就会看到，它们对韩野忠心到什么程度。”

    狼王已率先来到了韩野的身前，只见它站立起来，用前爪向韩野打招呼。

    韩野意念一动，小白就出现在了韩野身边。

    “主人你可放我出来了，我一个人在里面快憋死了！”

    “小白，今天事多，我也刚到家，你先告诉狼王，让它的狼群，把小院五百米之内封锁起来，任何人和物都不得靠近，敢靠近者，杀！”

    “好的主人，我去交待狼王。”小白走到狼王身边，小白吱吱呀呀说了一会，狼王一直点头，小白交待好后，回到了韩野的身边。

    卓姨看到小白，不由的心中一动，这又是谁呢？这女孩怎么凭空就出现在韩野的身边了呢，她从那里来的？

    这小丫头太漂亮了，如同小仙女一般，身姿妩媚，她身上就像有一种魔力，连女子看了都会动情。

    “雨虹，这又是谁呀？她从那里出来的，怎么感觉好像是，突然从天而降的呢？”

    “卓姨，这个一会到屋里你问韩野吧。他身上出奇的事可多了，时间久了您就见怪不怪了！别说是您，连我也懵，他不定什么时候，就会给你来个惊喜。”

    卓姨和雨虹两人在车内聊着天，这时韩野打开车门说道：“娘，我已经布置好了，请您下车吧，我们进屋说话。娘，您不要害怕，我是想让狼王认识您一下，它看您一面，闻到您身上的气味，就会永远记住您的。”

    “狼王很厉害，它会守护好我们的，娘你不要怕！来，我来扶您下车，”韩野伸出手，接住卓玉的手，扶着她下了车。

    韩野扶着他娘，走到狼王和大黑的身边：“大黑、大傻，这位是我娘，你们要记住她是我娘！你们两个对她，比对我要好十倍，百倍，听到了吗？”

    韩野不放心，又说道：“小白给他们解释一下，让它们明白，这位是我娘，比谁都重要！”

    “主人，我知道了，一会我就和它们说清楚。您们先进屋吧，院内我布置一下。”

    “好的小白，我倒把这事忘了。小白，小院就交给你和大黑守护”

    “主人请您放心，这点小事，主人不用特意告诉我，我会主动做好！”

    韩野点点头，扶着他娘，推开了小屋的门。

    一进屋，韩野把灯全都打开了。“娘您先坐一会，我去架柴烧炕，给小屋加温，要不然屋里冷。宋欣，你们几个陪娘说话吧，我先去干活。再弄点吃的，娘和你们晚饭也没吃多少，晚上会饿的。”

    “坏弟弟，今天表现不错，今后继续保持。”金燕说完哈哈一笑，她是抓住机会，说上两句夸夸韩野。

    韩野出去了，架柴烧炕，他都干了快十年了，非常熟练，一会就弄好了。

    他又忙着收拾山鸡山兔，拿出两只岩蛙，千年人参，紫莲籽，开始收拾，等都弄好了，就刷锅炖肉，这一切韩野做得非常快。

    屋内，宋欣她们聊得正欢。

    “小欣，你来的时间最长，你应该是最了解小野吧？”卓姨问道

    “也算是吧，卓姨，今天大家都高兴，就不说他的过去了好吗？他小时候太苦了，我们几个一想就会掉眼泪。我们明天再告诉你吧。”

    “卓姨，你听见他在外屋忙了吗？他这是在给您做好吃的呢！他有一道拿手的菜，吃了包您三年都想吃。可惜材料太贵，也太稀少，吃一顿，得用掉价值两百万以上的食材。”宋欣给卓姨介绍着。

    金燕又笑嘻嘻地说着：“今晚他做的应就是这道菜了，卓姨您闻到了吧？肉香混合着莲子的香味，已经飘进来了。我们仨个呀，今晚沾卓姨的光了，又有好吃的了。”

    “丫头，什么菜这么贵呀，还是仅仅食材的价值。这要是在酒店，怕是要五百万一道菜了，京城也没听说过呀，太浪费了吧？”

    “卓姨，他为了您高兴，他还才不会管贵不贵呢！”

    “卓姨，我给您介绍一下这道菜吧。”雨虹说道。“主料是山鸡，山兔，全是野生的，这个不算。两只岩蛙，俗称活体人参，价值一只在二十万，但也不一定买得到。四颗紫莲籽，一颗药用价值十万以上。千年人参一段，价值也不会小于五十万。岩花，一片十万以上，今晚不知他要放几片。”

    “还有一种材料，他不说，我们也不好问他，可能是价值太高，他怕说出来，我们吃了心里不安，就不告诉我们。卓姨，这些食材，哪一样都是医学界稀缺的药材，天底下有谁吃得起，又有谁能吃得到？”

    “也就我们五位女人加他了，一顿饭吃掉了多少天下奇珍。卓姨您的儿子，他差钱吗？今天他能叫您一声娘，卓姨也是您的缘分呀！”

    “我也不多说了，是他太需要母爱了，我看他对您那股亲热劲，都知道他受的委屈太多了，想想都心酸。卓姨，我们真不知他怎么熬过来的！”

    “雨虹好了，你们都不要伤心了，一切都过去了。从现在起，我们都好好对小野，就比什么都好。让他体会到我们对他的爱，让他忘了过去。”卓姨轻声安慰着大家，自己的心里，也涌起一阵爱意。

    “小欣，今天他给我喝的是什么，太神奇了！一下就让我年轻十多年，到现在我还像在梦中一样。”

    “卓姨，我们也不太清楚是什么。他只说是他师傅留给他的，这应该是他的秘密吧，我们也不好什么都问。”?

