    <!--go-->    高晋微微点头，陷入沉思。

    说实话，这对他来说是一个很困难，也是很重要的决定。

    “对了师尊，如果我现在的技能改造成双修伤害的话，熟练度还能保留吗？”高晋思索着问道。

    “只能保留一部分。”楚狂回应道：“总之这件事不是儿戏，你必须慎重考虑，毕竟一旦改成双修构架，就不能再改回来了，除非删了重练。”

    “不能再改回来了？”高晋惊愕愣神道：“为啥啊？既然能改成双修构架，为什么不能再改回来？难不成技能回路只有一次修改的机会？”

    楚狂摇头笑道：“如果只是对技能进行优化，不改变技能的核心框架，是可以不断修改的，但只要涉及到核心框架的修改，尤其是破坏核心框架的修改，那便是不可逆转的修改。”

    “嗯……打个比方，原先的法伤框架是一颗苹果，如果想将它改造成双修框架，就得先切掉一半苹果，然后再拼接一半梨子过去，而只剩一半的苹果要想再变回原来的样子，几乎是不可能的事情。”

    “原来如此。”高晋若有所思的点点头，深吸一口气，做出了决定：“弟子想试试。”

    楚狂倒也没有直接反对，只是冷静的提出一个建议：“可以先试着改造一个技能看看，如果觉得还可以，并且也做好了在双修路线上走下去准备，再全部改造不迟。”

    “明白。”高晋郑重点头，“不过……具体要如何改造呢？”

    “其实原理不是很难，你可以去传功殿找一些双修技能参考一下，以你的悟性应该很快就能理解透彻。”楚狂轻笑道。

    “多谢师尊指点，弟子这就去尝试。”

    说完，郑重告辞，再次前往传功殿。

    这一次，高晋没有浪费时间，直接去顶层找上了传功长老。

    此时的传功长老正指导张宏修炼，见高晋上来，师徒俩人都有些诧异。

    “你来干嘛？”张宏有些不爽，毕竟他正认真听讲呢。

    高晋没理他，直接向传功长老说明来意道：“传功师兄，能帮我将传功殿内的双修技能都找来吗？我想参考参考。”

    “双修技能？”传功长老愣神道：“听小宏说你现在力法双修，看你这架势，是要彻底走双修路线了？”

    “算是吧。”高晋淡淡一笑。

    传功长老虽然惊讶，但也不好多说什么，旋即闭眼搜索一番，将所有记载双修技能的玉简一口气召上了顶层。

    看着面前还不到十块的玉简，高晋不免有些懵逼：“就这点儿？”

    “没错，就这点。”传功长老无奈道：“走双修路线的修士本就稀少，留下的传承更是少之又少。”

    “行吧。”高晋无奈点头，旋即开始认真研究这些技能的回路构架。

    一旁，张宏显然还不太清楚高晋要干嘛，疑惑着看向传功长老，“师尊，他这是要干嘛？”

    “应该是要改造技能构架。”传功长老啧啧称奇道。

    “改造技能构架干嘛？”张宏一头雾水。

    传功长老笑道：“将原先的法伤技能改造成力法双伤技能。”

    “还能这么弄？”张宏一脸震惊，“话说这样弄很强吗？”

    “分情况。”传功长老沉吟道：“如果能将熟练度拉高还是很强的，如果拉不高，那还不如单伤技能来的实在。”

    “不过话说回来，高师弟的天赋增伤还挺适合双修技能的，就算熟练度拉不高也没事儿。”

    张宏听的啧啧称奇，看向高晋的眼神变得越发复杂起来。

    一直以来，他都对高晋不是很服气，觉得自己并不比高晋差。

    如今才意识到，自己跟高晋差距很大。

    尤其是在对待修行的心态上。

    扪心自问，时至今日，他努力修炼的主要动力依然来自于内心的仇恨与执念，可高晋显然跟他不太一样。

    高晋并不知道张宏的心理变化，此时的他正认真研究双修技能的构架原理。

    正如楚狂所说的那样，双修框架的构建原理并不难，只是在实际操作上有一定难度。

    要想将力道框架跟法伤框架融为一体，必然要破坏原本的部分框架，稍有不慎，就有可能全盘崩溃。

    时间不知不觉来到了夜晚。

    高晋终于弄懂了双修框架的构建原理，起身将玉简交还给传功长老后，便径直回到了钟楼。

    回到钟楼的他，并没有直接对元灵内的技能回路进行改造，而是先用灵溶胶进行模拟。

    高晋最先选择的技能是【暗影流束】。

    因为暗影流束如今最大的作用就是凑保底层数，虽然持续伤害还可以，但每秒一跳的伤害稍显磨叽，所以最近一段时间，高晋已经很少用这个技能打伤害了。

    最多也就在保底层数差一两层的时候，拿出来用用。

    所以就算暗影流束改造失败，对他的影响也是最小的，大不了重新参悟回来。

    随后的时间里，高晋彻底沉浸在了对暗影流束的模拟改造当中。

    经验在一次次失败中成长。

    很快便成功构造了一套双修暗影流束的回路模型。

    但高晋并没有急着对暗影流束进行改造，而是继续用灵溶胶进行模拟练习。

    因为他必须做到百分百的成功率。

    功夫不负有心人。

    两天后，高晋终于达到了百分百的模拟成功率，闭着眼睛都能将整套回路改造出来。

    也就在这个时候，高晋才开始放心大胆的开始实操。

    “呼~！”深呼吸将心态调整至最佳，意识沉入识海，并进一步深入到元灵体内，找到暗影流束的技能回路，小心翼翼的开始了改造工作。

    而此时的玄苍峰半山腰上，万众期待的四宗交流赛正如火如荼的进行着。

    各宗精英们各显神通，带来一场场精彩绝伦的比赛。

    古苍派作为东道主，表现的尤为亮眼，尤其是跟小脑瓜去过一趟元灵界的江少廷，第一次展现出了【法尊】天赋的强大，令其他三宗的无数天才黯然失色。

    比赛进行到一半，江少廷已经展现出了他掌门亲传应有的风采。

    “不愧是【法尊】，果然不容小觑！”

    观战席上，赤峰谷谷主张别鹤由衷的发出一声赞赏，眼里满是羡慕之色。

    一旁荒神殿殿主洪兴也跟着附和道：“是啊，才刚刚三十级初步成型就有如此惊人的爆发，未来不可限量啊~！”

    “只能说顾兄命好。”岳同陵唉声吐槽道：“你说咱仨咋就遇到不找这种好事儿呢？”

    “不过话说回来，那个叫高晋的小娃呢？怎么没见他来参赛？”张别鹤疑惑着看了眼古苍派的参赛队伍，眼里带着些许疑惑。<!--over-->

