    第80章 一分钟

    来到一个包厢之后，苏城摘下了自己的面具，道：“小三小舞，你们从今天开始，也要来斗魂场竞技了吗？”

    “苏城哥，你也是来斗魂的吗？”

    “嗯，我可是老斗魂大师了，现在的我，可是紫金级别斗魂者，要不是因为没对手，我早就晋级蓝宝石了。”

    听到苏城的话，唐三和小舞并没有什么反应，反倒是大师，一脸惊讶。毕竟唐三和小舞现在现在还不知道全胜晋级紫金斗魂者是什么概念，我们一般用两个字形容这种人，战神！

    因为知道这其中的难度有多大，所以玉小刚现在对苏城，可是说是越来越震惊了，现在看来，当初还真是他看走眼了，苏城的天赋，比他想象中的，要强大太多了。

    不过即便如此，他也不后悔自己的选择，在他心中，唐三已经非常完美了。

    “对了，大师，我给你的草药吃过了吗？”

    “嗯，我已经突破三十级了，过几天，我就打算去获得我的第三魂环了，我还是小看了外力的作用，谢谢你，苏城，不然的话，我这一生都不可能突破三十级。”

    “没事，大师。”

    随后，玉小刚给唐三以及小舞灌输了全胜晋级紫金斗魂勋章是什么概念之后，两人才终于明白紫金级别的勋章有多不容易。

    “小三，小舞，你们两人都是天赋异禀，所以我限定你们在一年之内，取得金斗魂级别的勋章。”玉小刚说完，两人点了点头，苏城也是在一年之内就取得了金斗魂级别的勋章，既然已经有人做到了，那不代表他们就做不到。

    “等下有我的比赛，你们要看吗？”

    “当然！”几人异口同声的说道，苏城的比赛，他们自然是要关注的。

    刚刚说完，房门就被敲响了：“耶梦加得先生，您的比赛马上就要开始了。请快点出来做准备了。”

    “好，你把他们带去贵宾席吧，他们都是我的客人。”

    “是！”

    说完，苏城就来到了候场区，魂宗级的紫金选手数量并不多，不过苏城的运气还算是不错，才刚刚回来几天，就遇到了一个合适的对手。

    虽然两人都还没有上台，但是此时台下观众们的欢呼声已经来到了顶点，并且大多数，都是过来给他加油的，毕竟，耶梦加得这个名字在斗魂场，现在已经几乎被神化了，大多数来斗魂场看比赛的老观众，都听说过这个名字，也看多对方的比赛。

    那种以绝对的实力碾压对手的比赛，让这些观众至今不能忘怀，所以在今天一听说有苏城的比赛之后，所有的门票都在第一时间一购而空、

    能够在这个级别就得到紫金勋章的对手，不用说，对手的等级自然是49级，不过高个一两级的魂力，对于苏城来说，并没有什么影响。毕竟，他魂尊的时候，就可以干碎魂王了，现在面对这些同级的魂师，自然是没什么压力。

    看着面前带着面具的苏城，贝洛满脸不爽，就会装神弄鬼，还没开打整的自己赢了一样，他最讨厌的，就是这种对手，等下他要把这家伙打哭！

    “城哥真的好受欢迎啊。”小舞听到这震撼人心的加油声，有些激动。

    “真是没想到，原来苏城就是耶梦加得，没想到在离开索托大斗魂场之后，耶梦加得居然来到了天斗大斗魂场。”玉小刚有些感慨的说道。

    唐三只是沉默不语，他很好奇，苏城的对手，可以逼他用出几分实力。

    “观众朋友们，我想大家对这场比赛已经期待已久了，这场比赛我就不做多余的赘述了，想必大家都认识场上的两位选手，下面我直接宣布！比赛开始！”说完，就急速后退，苏城和他的对手，同时武魂附体。

    在看清自己的对手之后，苏城的眼角微微上翘，疾风剑武魂吗，非常不错的武魂，难怪可以在魂宗阶段就取得紫金级别的勋章。

    不过贝洛在看到苏城的魂环配置后，就没有那么自信了，且不说武魂是什么，光是三紫一黑的魂环位置，就已经让人望而生畏，别说是冲上去和对手战斗了。在加上苏城急剧压迫性的眼神，更是让人不敢靠近。

    玉小刚看到这一幕，叹了口气：“胜负已分。”

    听到玉小刚的话，唐三和小舞有些懵逼，什么意思，还没有开始呢，为什么就这么说？

    看到两人的表情，玉小刚立刻解释道：“在双方战斗的时候，气势是非常重要的，一但气势被对方压制住了，全身的实力就很难完美的发挥出来。现在还没开战，对方就已经被苏城的魂环配置给压制住了，陷入这样的局面，等下他出手，也会不自觉的顾虑苏城的实力，打的畏首畏尾的。所以你们要记住，无论是面对什么样的敌人，气势都不能被压制住，那样的话，获胜的几率太小了。”

    听到玉小刚的话，两人若有所思。

    而场上的苏城，在对方还在畏惧的时候，并没有出手，而是伸出了一根手指，看到这一幕，贝洛愣住了，台下加油的观众也是一脸懵逼，这是什么意思？耶梦加得想要做什么？

    “一分钟。”苏城突然开口说道。

    “什么一分钟？”

    “一分钟之内我就解决你。”

    本来还有些懵逼的贝洛，听到苏城的话，顿时怒从心中起！恶向胆边生！对方居然敢这么侮辱他，他要把这家伙撕成碎片！

    “去死吧！”

    没有管苏城的话，贝洛直接发动自己的第四魂技。

    顿时，疾风剑上出现一层青色的剑气，随后直接朝着苏城的方向斩过来。

    这一剑，看起来势不可挡，但是在苏城的眼中，却全是破绽，对方已经没有理智了，现在只是在胡乱挥剑而已。

    在疾风剑就要砍到苏城的瞬间，苏城出手了，面对剑刃，他并没有后退，而是往前一步，随后出手打在对手的手腕上，瞬间发动第三魂技。

    “咔嚓！”

    骨头断开的声音传来，贝洛的手一松，疾风剑掉在地上，还来不及反应，苏晨的另一只手已经放在了对方的心脏上，帝王绞杀。

    ?  ?感谢久居深海新已凉丶打赏的200书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

