    巨澜星地宫深处。

    巨澜商会会长端坐在水潭中央，手持一个天香安神玉淬炼的玉匣子，俊美的脸庞布满凝重之色，双眸开阖间隐隐有雷电狂蛇疾射。

    雄阔宫殿墙壁纹刻的数万禁制图阵，此时忽然焕发五彩缤纷的能量光波，那些墙壁上繁琐古朴阵法如鲜活过来，或是如山川巍峨，或是如海洋沸腾，或是如云团飘忽

    其中许多古朴奇阵，本为天然形成，为世间阵法极致，被此人以巨资收购，令商会阵法宗师将那些天然奇阵直接挪移而来，烙在那墙壁壁画中。

    此人沉默许久许久，忽然将那玉匣子掀开。

    出奇的，玉匣子竟空无一物

    他却眼眸爆出奇光，神情痴迷甚至狂热的摩挲着玉匣子内部，仿佛里面有一样东西存在着，却肉眼难见。

    他摩挲的是那么专注痴迷

    无数禁制、奇阵闪烁着斑斓波光，光束如道道河流，在此人头顶交汇。

    一条七彩水泉神奇浮现出来，其中蕴含天地至深奇妙瑕，那水泉从此人头顶方向垂落，七彩水泉猛地灌入他手持的玉匣子。

    只见那本来空空荡荡的玉匣子内部，被七彩水泉一冲，一样本来如隐形的物质，突地就显现出来。

    那是一根青黑色骨头

    骨头长半米左右，骨质青黑，表面布满天然花纹，呈尖锥形，一端锋锐，一端粗钝。

    一见那骨头浮现出来，巨澜商会会长脸上骤然涌出不健康的红润，那是一种极端痴迷疯狂神色他死死看向那根骨头，俊美的脸上甚至连青筋都绽了出来

    他白皙手指剧烈颤抖着，强压着内心激荡狂喜，伸手一点点触摸那根骨头。

    在他手指离那骨头极近之时，一股吸力倏然传来，如磁石吸引铁精。

    “啪”

    他手指被紧紧吸在那骨头上

    突地，他全身猛烈震颤摇晃，体内神力疯狂流失，就连血肉精气都极速消失。

    那张俊美的脸庞，以肉眼可见速度迅速苍老，在霎那间，他竟已有了白发

    他眸中显出彻骨恐惧，心念变动间，一口鲜血喷出，那根紧贴骨头的手指，被他一刀斩断

    “啪嗒”

    玉匣子盒盖重新封闭，他头顶七彩泉水停止灌泄下来，他脸色苍白，眼中满是惨然恐惧，嘴角鲜血不止。

    他端坐在水潭许久许久，将千百年来珍藏的灵药一一取出吞咽，脸上的皱纹和头上白发逐渐消失，他苍老面孔重新年青起来，失去的力量也被慢慢补充。

    他脸色依然苍白，眼中满是苦涩费解，摇头喃喃低语：“还是不行，到底是什么力量，能如此可怕”

    光怪陆离的空间乱流深处。

    无数流光穿梭飞掠，无数阴寒冷冽罡风肆虐，能让任何灵魂瞬间陨灭，众多狂暴大爆炸在各个角落发生，永不会休止一般。

    这里没有能量，没有空气，没有日月星辰，是死寂狂暴绝灭的虚空缝隙，为天地间最为奇特凶险之处。

    除了修炼空间奥义，并且达到一定精湛境界者，一般人绝不敢涉足此地。

    这里，意味着死亡，意味着亿万年的孤寂。

    若是不能找寻到出去的入口，便是达到始神三重天境界的强者，也会迷失其中，渐渐消磨掉一身能量，直至最终归墟消亡。

    此时，在一处爆碎的虚空裂口处，却有一道身影停滞不动。

    他平静的停在没有重力的虚无，不远处有狂暴的极寒罡风，身后有奇诡流光交织蔓延，一点点朝他靠近。

    前方，为恐怖的爆炸力场，能碾碎所有生灵血肉，灵魂都不能避免。

    他没有多久的时间停留。

    他很冷静，冷静的看着身旁种种变化，看着渐渐接近的凶险，皱着眉头沉吟着什么。

    许久，他取出一个玉匣子，以天香安神玉炼制的玉匣子，其中盛放着一根手指，佩戴了血纹戒的手指，属于嗜血的手指

    他之所以来此地，是因为这里不会被任何势力任何强者探测寻觅到，他需要一个绝对安全安静又能安心的区域，来认真想些事情，来认真做点事情。

    嗜血八扈从分属八方，腓烈特、玄河倾向他继承嗜血传承，执掌嗜血一脉，力抗神族。

    这两人极早便在关注他，帮他默默安排着一切，最早他从神恩大陆遁离烈焰星域，那处残破阵法，似乎都有两人和烙猡的影子存在。

    再往前，幽暗森林石洞的血池，也是烙猡和戒灵的布置，将他灵魂从另外一个宇宙牵引而来。

    他有种人生被规划，有种身上被拴着绳子，如傀儡般按照别人剧本步步迈进的无奈颓丧。

    他不想要这种生活，更加不想这种事事被人预定的感觉

    他要暂时脱离那束缚一刻，仔细想清楚，想想未来的人生该何去何从，该如何来对待和嗜血一脉的关系。

    御魂系的首脑，以穆维、白业枫为傀儡要夺取嗜血手指和血纹戒，显然不想他登顶，不想他成为嗜血一脉实质领袖，也有可能纯粹只是为了血纹戒和那根手指

    玉匣子被掀开的那一霎，黑铁城数十万生灵丧生，动静之大超乎想象。

    在任何一个生命之星，甚至在荒芜的陨石上，他若再次开启玉匣子，都有可能被人立即感知。

    出于种种原因考虑，他来到了此地，来到了空间缝隙，宇宙间最为凶险神奇之地，这里，任何力的强者都不能将其锁定，不能知晓他做些什么。

    他摩挲了一会儿玉匣子，尝试掀开盒盖。

    出奇地，和武烈当初不同，他没有遇到任何阻碍，便直接将盒盖掀开。

    他顿时惊呆，眼中突显不可置信奇光，呆呆看向那玉匣子，内部，只有血纹戒，那根手指似乎凭空消失了。

    这次玉匣子内没有冲天煞气浮现，也没有任何生灵遭殃，看着那血纹戒，他一脸恍惚，茫然愣了半响，下意识的去触摸血纹戒

    “咦”

    他猛地惊住了。

    玉匣子内那手指依然存在，血纹戒依然套在其上，所以才没有被他立即拧起

    那根手指分明存在盒子中

    他能触摸到，却看不见，那手指似乎不折射也不反射光，似乎处于隐形状态，眼睛瞧不见，灵魂神识也触摸不到，只有用手去碰了，才会发现它就在那里。

    极其诡异。

    他摩挲着那根看不见只能触及的手指，轻抚着血纹戒，灵魂意识一遍遍呼唤，呼唤戒灵，要重建和戒灵间的联系。

    戒灵始终没有反应。

    他沉吟着，指尖一滴殷红魔血破皮裂出，突然滴在血纹戒上。

    一缕血雾从戒面袅袅冒出，旋即，血纹戒久违的魂念重达他脑海。

    “我只有一个主人，永远都只有一个主人”

    戒灵轻声细语，却不断地重复，念头坚定如一，似乎永没有变过。

    石岩忽然沉默。

    他明白了过来，眼神幽暗难明，轻轻叹息。

    从他得到血纹戒，从戒灵第一次出现，一直到今天，戒灵从未主动称呼他为主人，戒灵由始至终没有真正认同他的身份。

    戒灵以前与他一道，或许以为嗜血真正消亡，世间不留丝毫痕迹，所以伴随在他身旁，将他当成嗜血寄托。

    然而，当戒灵见到那根嗜血手指起，所有一切都为之改变

    “和我好好说说吧。”他传讯。

    戒灵停止重复低语，数秒后，缓缓道：“最后一份记忆回归，融合以后我就知道主人骸骨不会灭，他骸骨分裂散落，流荡在苍穹尽头，星海各个虚无角落，一部分骸骨被那些人得到，还有些骸骨依然未曾被发现。”

    “你没必要切断和我联系，你忠心侍主，我能理解。我也从未勉强过你，你只当他为主人，这也由你，甚至我可以帮你寻找他的遗骨。”石岩皱眉道。

    血纹戒戒面血光闪耀，戒面上繁琐神奇纹线蠕动着，石岩的一番话，似乎令戒灵激动起来，它突生奇妙瑕变化，极快回应：“你若能帮我寻到主人遗骨，我便继续帮你，我能助你登顶。”

    “能否和我说说他他从何而来，如何将你炼制出来，他究竟什么身份”

    “主人便是主人，我只是戒灵，无法洞悉主人神秘，我只是由它炼出，我之前是什么，我已经不记得。”

    “嗜血一脉八大魁首，都叫做什么名字，都是什么身份有几人丧生，有几人依然存活，这你可知”

    “你帮我寻到一截主人遗骨，我便答你这问题。”

    “如何寻”

    “我能感知主人气息，在这里极远之处，便有一截主人遗骨，你去帮我寻来。”

    “这里虚空夹缝”

    “就是这里。”

    “你指引方向。”

    “好。”

    “再问一句，他的遗骨为何有时瞧不见，灵魂不能感应，只能触摸”

    “因为主人掌握了一种力量，那种能量，在世间无尽生灵中，仅仅只有主人一人理解并掌握，主人之所以消陨，也和那种能量有关。”

    “什么样的一种能量”

    “你暂时不用知道。”

    未完待续

