    逢年过节，永远是公安最忙的时候。

    前几年的元旦，单晓俊要么在外地办案，要么在单位值班。今年运气不错，手头上没案子，支队又调来两个“新人”，终于可以休一次小长假，陪家人出来旅游。美中不足的是，老人想孙子，孩子不能一起来深正。

    不过这一路也不寂寞，有妻子在身边，有老战友王燕同行，说说笑笑，回忆回忆往事，加之投奔的是老领导，仿佛回到了在良庄警务室工作的时代。

    说好两家一起来，结果只来了三个人，李晓蕾不免有些失落，拉着王燕和高亚丽埋怨道：“怎么回事啊，我都计划好了，带孩子们一起出去玩玩的。”

    “我也想带，关键他爸他妈早早的就从良庄跑安乐去接，元旦好几个亲戚家孩子结婚，非要带澄澄去喝喜酒，我们不去就罢了，不能不让他们带澄澄去，而且澄澄那孩子也想去凑热闹。”

    高亚丽唉声叹气，一脸无奈。

    王燕则挽着她胳膊嬉笑道：“个个都赶在元旦结婚，我家那位的领导家办喜事，别人都去他不能不去。”

    “都是因为结婚？”李晓蕾将信将疑。

    “嫂子，要不是跑得快，我一样出不来，我们单位一小伙子结婚，请柬一个前就发了。”单晓俊把行李塞进后备箱，回头苦笑道。

    “看什么看，你跟韩博当年不也是元旦结婚的么。”王燕拍拍她胳膊，侧身笑道：“车不错，这么新，是不是刚买的？”

    “嗯，不买辆车不方便。”

    “以前那辆呢？”王燕毫不犹豫钻进副驾驶，让单晓俊两口子坐后排。

    李晓蕾回头看了看，确认二人全坐好了，系着安全带说：“搁北-京呢，我爸经常回去照看四合院，他回去没车也不方便。”

    久别重逢，高亚丽格外高兴，趴在驾驶座椅上问：“嫂子，元旦放假，怎么不把絮絮带来玩几天。”

    “韩总带他回老家‘考察’，卢书记也想絮絮了，他们一样有活动，据说安排得还挺紧凑。”

    ……

    三个女人凑一块聊起来就是家长里短，单晓俊根本没法儿开口，只能一路陪笑，直到赶到离老领导家不远的酒店，拿上房卡，把行李提进房间，才有机会问老领导近况。

    “提起他就来气，都副局长了还整天不着家。市局领导太狡猾了，看他是挂职的，早晚要走，得罪人的活儿全往他身上推。负责打黑，还兼个什么‘三打办’副主任，整天忙着抓人，跟在良庄时一样又成‘韩打击’了。”

    李晓蕾嘴上埋怨着，脸上却是一脸骄傲。

    “三打两建”是东广省委省政府搞的专项行动，单晓俊从来没听说过，但作为一个警察，而且是已走上正科级管理岗位的警察，保密意识还是有的，下意识带上门，急切地问：“嫂子，韩局现在专门负责打黑？”

    “嗯，已经打掉十几个团伙了，还跟香港、澳门警方合作，三地警方联合行动，光香港就移交过来几十个逃犯。”

    高亚丽由衷地叹道：“跟香港警方合作，韩局真厉害！”

    王燕对老领导有多么厉害早免疫了，一边吃着水果一边笑道：“跟香港警方合作算什么，一国两制，香港只是我们中国的一个行政区，只能算区域警务合作。他本来就是警务联络官，以前是搞国际警务合作的。”

    “也是啊，对我们来说不可思议，对韩局来说只是一项普普通通的工作。”

    西南的那个直辖市也在打黑，并且打得很早，甚至以打黑而著称，想起那位人们耳熟能详的警界明星，单晓俊低声道：“打黑倒没什么，在国家机器面前几个涉黑团伙算什么，关键是涉黑团伙的保护伞，搞不好真会得罪人。”

    “才知道啊！”

    李晓蕾招呼老朋友们坐下，靠在窗台上笑道：“深正这边行动搞得挺大，报道得不多，香港那边传得沸沸扬扬，香港记者确实厉害，韩博从来没接受过采访，压根儿没上过电视，都被无孔不入的记者挖出来了。”

    “韩局上香港报纸了？”

    “何止报纸，都上电视了！”

    望夫成龙，丈夫终于成龙了。

    一想起关星伟和江亚男在电话里说的那些话，李晓蕾便心花怒放，“本来香港媒体不是很关注的，主要因为三件事：他先是带队搅黄了香港黑帮‘和胜和’的江湖宴，把黑帮头目全拘了，拘了24小时才放人。

    紧抓着打掉了香港黑帮‘新义安’在内地的分支机构‘纱井新义安’，抓了一百多个黑帮成员，查封六个大酒店；再就是小单刚才说的，打掉了黑社会的保护伞，光正处级和副处级就抓了八个。”

    “八个处级干部！”

    “纱井街道党工委书记正处级，街道办副主任副处，另外六个全是公安局的，有分局党委委员，有分局治安大队长。问题最严重的宝民派出所，前后两任所长全卷进去了。”

    处级干部抓了八个，科级干部只可能更多。

    单晓俊大吃一惊：“韩局还真是毫不手软绝不留情，出问题的那个分局，估计谁见他谁怕。”

    “这才刚刚开始，等专项行动搞完，不知道会有多少贪官落马。”

    老领导搞出这么大动静，王燕彻底服了，忍不住说：“晓蕾，他得罪那么多人，你们以后要小心点。”

    “没什么好担心的。”李晓蕾得意一笑：“深正治安多好，在南非那才叫危险，出门都要带买命钱的。何况他是外来和尚，在深正没几个熟人，我们住哪儿刑侦局都没几个人知道。”

    正聊着，手机响了。

    李晓蕾掏出手机，兴奋不已地说：“到了，到酒店了，你在哪儿，好好好，太好了，我们马上下来。”

    “韩局？”

    “嗯，本来以为他要到晚上才有时间，没想到提前出来了，还是你们面子大。”

    三人跟着李晓蕾兴高采烈下楼，刚走出电梯，就见韩博笑眯眯的看着自己，小单抑制不住激动，快步迎上去抬起胳膊就想敬礼。

    韩博一把抓住他胳膊，握着他手笑道：“都没穿警服，敬什么礼，再说我又不是你上级。”

    “韩局，在我心目中你永远是领导。”

    “又来了，能不能好好说几句话，”韩博拍拍他胳膊，转身笑道：“亚丽，发福了，看样子在市局工作压力不大。”

    “发福，有吗？”高亚丽故作夸张地四处找镜子。

    王燕噗嗤一笑：“韩局，能不能别总是说大实话。”

    “什么意思，我有那么胖吗？”

    酒店人多，不是说话的地方，李晓蕾笑问道：“逗你呢，别闹了，现在吃饭太早，是上楼聊会儿，还是去小区坐坐。”

    韩博跟老搭档王燕握了下手，转身道：“去小区吧，这么远过来，难得聚一次，哪能不认个门儿。”

    “也行，走过去吧，很近的，不用开车。”

    真正的老同事重逢，韩博一样高兴，开了几句玩笑，也问起小单的近况。

    “韩局，让你失望了，现在干什么都要学历，中专学历，还是自学考试的文凭，在支队我是学历最低的，全靠你提携干上大队长，基本上也就这样。”单晓俊一脸不好意思，但内心深处对能有今天已经很满足了。

    韩博确实有些失望，直言不讳地说：“自学考试怎么了，自学考试的文凭国家一样承认，比函授文凭硬多了。以前总跟你们说不管到哪儿别忘了学习，不听啊，现在好了，书到用时方恨少。”

    “难得聚一次，说这些干什么？”真是哪壶不开提哪壶，李晓蕾忍不住回头瞪了他一眼。

    “嫂子，韩局批评得对，是我不争气，不喜欢看书。要说忙，王姐、小勇和陈猛哪个不忙，王姐自学考试本科，连学位都拿到了。小勇大专，陈猛也本科，只是没学位。”

    “小勇现在怎么样？”

    “调到省厅了，在经侦总队，现在是主任科员。”

    “陈猛呢？”

    这个问题王燕最有发言权，侧身笑道：“现在是我领导，治安大队长，也是局党委成员。王解放现在是王局，调了南州分局担任刑侦副局长。风水轮流转，以前是程疯子的领导，现在程疯子领导他。”

    程文明是一级英模，身份超然，学不学历对他来说不是很重要。

    现在不再是南-港市刑警支队主任科员，而是刑警副支队长，分管一大队，专门指导侦破或组织侦破大案要案。

    想到当年的战友全跳出去了，就老搭档一个人守在良庄，韩博忍不住问：“王燕，你这个教导员要干到什么时候？”

    “再干几个月。”

    “什么情况，要高升？”

    “高什么升，还在良庄，你们都远走高飞了我能走吗？”

    “接替刘旭，担任所长？”

    “别用这种眼神看我，难道我不够资格。”

    “够，怎么可能不够，别说所长，副局长都有资格。”

    李晓蕾反应过来，不禁笑道：“虽然不是局长，一样是局领导，良庄派出所长不是局党委成员么。”

    王燕真没那么多想法，挽着她胳膊感叹道：“我现在还镇党委成员呢，该干的工作不一样要干。人要知足，托韩局福，转正了，还混了个正科。当年一起进公安局的事业编，有的早不干了，有的到现在还是临时工，比起他们，我已经很幸福了。”

    “是啊，要不是韩局你当年带我们打击虚开增值税发票犯罪，我们这些人能有今天？”高亚丽一样“不求上进”，一脸深以为然。

    看着她和小单，想到当年他们被新庵公安局挖墙角的情景，再想到这两口子从新庵公安局相继调到安乐市局，韩博突然眼前一亮：“小单，记不记得当年我去你们安乐协助侦办过一起命案？”

    “记得，你跟周政委一起去的，开始以为‘武疯子’是凶手，我跟他一起疯，结果发现他有好几个落脚点，在其中一个落脚点发现第三个人的DNA。那个凶手不仅狡猾而且嚣张，后来还给市局打过电话，说是他干的。”

    “这么猖狂！”王燕头一次听说，一脸不可思议。

    “那个凶手好像是闽省人。”

    “是闽省人，他们老家私彩泛滥，因为被地下六-合-彩搞得家破人亡，才追到安乐去报仇的，印象深刻，我记得很清楚。”

    后来看过那家伙的照片，所以对凶手的相貌有一点印象。

    轮廓有点像，口音对上了，又是美国华侨，难道天底下真有这么巧的事！

    人命关天，不管怎么说也是一起命案，既然怀疑就应该查查，韩博权衡了一番，紧盯着他双眼说：“小单，我无意中遇到一个人，可能就是那个凶手，你打电话问问你们市局刑警支队，当年的物证还在不在，主要是凶手的DNA信息。要是没丢，给我传一份，如果上传进了公安部在逃人员DNA数据库更好。”

    “那么重要的物证，应该不会丢，韩局，怀疑的家伙在什么地方？”

    “不一定在深正，不知道有没有回美国，我有他名片，回头打电话问问，只要能联系上，接下来的事就好办。”