
　　“我现在更关心的是，我们来这里干什么？”我有点闹不明白，陈雨瑶葫芦里面卖的什么药。

　　陈雨瑶对着我做了一个不要说话的手势，小声道：“我是来帮你找线索的。”

　　“你要找什么线索？”我还是没明白。

　　陈雨瑶一边示意我跟许世明跟她走，一边说道：“你们不觉得这个村子有点怪吗？还有，那个视频里面出现的女孩，今天就是找出她的好时候。”

　　我注意到，陈雨瑶说这个的时候，称呼是那个女孩，而不是沐小悠，那这里面就有文章了，难道沐小悠跟我在视频里看到的那个不是一个人吗？另外，我并不觉得沐小悠现在还在村子里面，相反，我倒是觉得，那个洞里面的干尸倒是值得研究一下。

　　我们的队形还是以前一样，前面陈雨瑶，中间我，许世明断后，但是其实从上次之后，我对于许世明的安全感明显的降低，好在这个时候村子虽然静的可怕，但还是白天，肯定不会出什么事。M.23sk.com

　　大约走进去五十米左右，我发现陈雨瑶的表情不对了，她回头看了我一眼，说道：“你不觉得，这里好像有点太安静了吗？”

　　“我早就觉得了，可能都没起床吧。”我看了看四周紧闭的门窗，心里也觉得奇怪。

　　这时候身后的许世明又开始不老实了，他慢悠悠的走到一个房子的门前，朝我们神秘的笑笑，猛地一脚把那木质的门给踹开了。我吃了一惊，不过周围只有轻微的风吹过，好像并没有发生什么，愣了几秒，我们发现屋子里面根本就没有什么人。

　　我和陈雨瑶走过去，许世明朝我们两个挑了挑眉毛：“进去看看？”

　　进去后，这里是一个特别普通的小屋子，就是那种简单的居民房，一个火炕，一个灶台，一个桌子，一个衣橱，好像除此之外，并没有什么其他的值得看一眼的东西了，但是我发现一个特别的地方，那就是，灶台上面，已经有很多的灰尘堆积在那里了，可是，这个地方，我前几天才来过，明明有很多的人，就算是他们把我抓到山洞里面之后直接走了，那也不可能这么几天就让一个房子变成这样。

　　“这事怎么回事？”我有点不明白了。

　　看来陈雨瑶好像也不是很知道，她一直在屋子里面转来转去，像是要找点什么蛛丝马迹一样。

　　这时候，许世明笑了，说道：“不用找了，你看看这地方，根本就没有什么人，你看，这窗户上，都有蜘蛛网了，而且，看看灶台，上面都有明显的铁锈了，让我看，这里至少几年没有住人了。”

　　“几年？”我喊道：“你是不是傻了，那天晚上我们不是来过吗？而且，之后的时候我还被他们抓回来，你都不知道吗？”

　　看许世明的表情，显然他是知道的，但是，他根本就没有办法解释这一切。

　　“也许，这是个意外，村子里面就这么一家，让你选中了。”陈雨瑶说着，冲了出去。

　　我们赶紧跟上，接着，在整个的一条街上面，所有的屋子我们一一打开，结果都是一样的，全都是空置了几年的老房子，根本就没有一丝人烟。

　　站在街尾，我们三个不知道如何是好了，这就太奇怪了，如果说让陈雨瑶说中，只有那一个屋子是那样的，那还情有可原，但是现在这种情况，我想，不用说我们心里也已经达成共识了，这个地方，有鬼！

　　“我觉得，这里面肯定是有什么事。”陈雨瑶虽然是一个神婆的女儿，但是这几天相处下来，我深深地觉得，她根本就是一个完全的无神论者，她所相信的事情，都是她能够实现的，而且在现实中存在的事情。

　　“你说，我们是不是遇到鬼了？这叫什么？幻术！”许世明打着哈哈说道。

　　“这时候你居然还能笑出来？”我无奈的看了他一眼，虽然暂时没有出现什么威胁我们生命的东西，但是我有一种特别不好的预感，那就是，这里的东西，迟早都会出现，而且，对我们绝对没有什么好处。

　　因为没有人，我们三个又没有地方住，陈雨瑶的意思就是，我们三个先借助这里的地方住一段时间，因为今天我们最重要的一件事情，是找沐小悠。

　　我朝陈雨瑶问道：“你怎么就确定沐小悠一定会在这呢？这里连个人都没有。”

　　“因为她是纸人。”陈雨瑶一边招呼许世明找了一个离村口近的地方进去打扫一下，一边说道：“而且，还是一个有思想的纸人。”

　　“这跟她能不能在这出现有什么关系吗？”让陈雨瑶这么一说我觉得脑袋更大了。

　　“你说，如果是你死了，你会在哪儿？”许世明说道：“除了枉死的人，我想应该大部分人都会选择在自己最熟悉最亲切的地方吧？”

　　许世明说完，也不管我，直接和陈雨瑶进去打扫屋子，我这才想到，难道沐小悠死了之后，不知道遭遇了什么事情，所以，魂魄不散，一丝残魂被她爷爷用来做了一个纸人，那么其它的魂魄……

　　我突然听到街上响起一阵极其轻微的脚步声，一抬头，却还是空荡荡的一片，什么也没有。我感到后背发凉，赶紧跟着许世明他们进屋。

　　他们选的这个地方还不错，火炕挺大，如果我们三个人横着躺应该是能躺开的，另外，这个地方看起来没有其它的那些屋子那么阴森恐怖，光线比较好。

　　我们所做的，也不过是把周围的灰尘打扫一下，然后桌子什么的擦一下。我也没什么事做，看到屋子的窗户好像不是很干净，索性就去擦擦窗户，我拎着抹布走过去，一抬头，发现窗户上面好像有什么痕迹，凑近一看，我吓了一跳，在窗户的下面，居然有一个手印。

　　如果这个地方已经空置了好多年，那么，这个手印如果是当时的人的，早就该没了，现在，这里居然留下一个手印，我先想到的，也许是陈雨瑶与许世明他们两个谁留下的，但是，刚刚两个人明明就是直接进了屋，不可能有人神经兮兮的过来碰一下窗户，而且，那个手印，手指修长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第23章 手印免费阅读。https://xs.23sk.com 