    “你进去的神迹里，看来是没有这些的。”

    高德没有打扰万兽王，等他消化了好一阵子才开口。“神迹的外表应该有了很大变化所以我说不准，但里面的空间其实很小，对吧？”

    他伸手比划起来，“大概就这么高，这么宽，还是圆柱形的。对了，地板跟这里不一样，要更软，踩起来肉肉的弹弹的。”

    他又叹道：“里面还有座椅，不过以你认定西岭之神这事来看，座椅应该是空的。”

    “你、你怎么知道？”万兽王又被惊住了。

    他所在的部族里有座神迹，这不是秘密，但神迹的细节却是。因为神迹不大，被藏在最隐秘的地方，只有每代首领知道是什么样子。

    当然不排除有擅长隐匿的高手，或者族里奸细见到过神迹的外貌。但万兽王敢拿自己的魂魄发誓，绝对不可能有人知道神迹里面是什么样子。因为那座神迹只有自己能进去，当初还是因缘际会或者“神灵眷顾”才进去的，在此之前还没哪个首领进去过。

    “看来我说对了。”高德回避了这个问题，提醒万兽王：“现在你还坚持自己是西岭之神的奴仆这个说法吗？”

    万兽王晃着身体想要站起来，却始终聚不起力气。似乎神灵将赐予他的力量抽走了，现在的他比婴儿都要孱弱。

    他还可以坚持，比如坚持不出去再看能不能进来，由此否定高德拥有这处神迹的控制权。比如他可以污蔑高德污染了神灵，毕竟他的魂火明显与西岭之神不同。他甚至可以出去后就宣布自己已经获得了神迹的认可，抢在高德解释清楚前激发部族首领们的情绪，鼓动他们现场造反，待酿成了血案，整个西岭就再也不可能向圣山和大明低头了。

    但他没有底气这么做了，支撑他走到现在的那股力量，在看到那些影像后，已经如溃堤的水库，再没剩下多少。

    高德刚才的话还在他脑子里轰隆隆如雷鸣般响着……

    这个世界没有神灵……

    他以为的西岭之神，其实是凡人，是人族……

    “你怎么知道？”万兽王没问，小丽却问了，“你怎么知道他那里的神迹是什么样子的？你这家伙越来越像牙膏了啊，非要我挤一点你才说一点。”

    对你而言我本来就是牙膏啊。

    高德暗暗苦笑，嘴上说：“不是我瞒着你，是你没注意细节，也没仔细推敲。”

    他抬手指住再一次重现的影像，也就是基地废弃前最后三分钟的监控。“虽然听不懂他们的话，但能看出他们在做什么。”

    “当然，这里正面临着灭顶之灾。”小丽可不笨，智商绝对比高德高：“部下们劝首领逃离，首领坚持留在最后。他的确留到了最后，而且撤退时去的地方跟部下不一样。我怀疑他并没有离开这里，而是去了更重要的地方，比如锅炉房或者手动控制室之类的地方，还想做最后努力。”

    她认真起来就没高德的事了，让本想显摆一下的高德只能憋着。“我跟你说过，圣山保留了一些仙洲人的东西，也一直从魔人那里回收仙洲人遗物。这些东西保存得不好，外观大多都锈蚀变形，不过很多细节还是保留了下来，我能分辨……我明白了。”

    她指向远处的壁面，投影里的工作人员正朝那边的门跑过去。“他们是去救生舱，这家伙说的神迹，其实就是一个救生舱。或许是救生舱也出了故障，并没有逃离西岭，坠落在西岭深处。然后……救生舱里的人不愿坐以待毙，离开了救生舱，里面就空下来了。”

    “我也记起来了，圣山从魔人手里回收过救生舱。空间的确很小，差不多就够放一个座椅，坐上类似刑天的人。空间也是圆形的，地板也是软的，但是……”

    小丽话归正题：“你又没见过，而且站在这里看不到救生舱，你怎么知道？”

    终于到我了……

    高德为自己早有准备而庆幸，淡然自如的笑道：“我见过的，在丽德号里。”

    这话是半真半假，他的确在丽德号里见过逃生舱，那也是丽德号里除开舰桥和引擎之外，少数几个事先造好的模块。不过丽德号的逃生舱跟这座基地的逃生舱显然不一样，从安全级别和性能上说，丽德号的逃生舱连给这里的逃生舱提鞋都不够资格。

    他的依据还是来自基地的智能，二级权限让他可以查询基地里很多细节。

    刚才带着小丽进来的时候，他就在思考一个问题，这座基地跟分布在西岭各处的神迹有什么关系？

    以前是毫无头绪，但看过监控影像之后，高德有了个想法。那些神迹会不会可能是基地遇难之后丢出去的碎片，也包括没能及时逃离的救生舱。

    “我并不知道这家伙的神迹是什么，就是碰碰运气。”高德接着说：“他能获得冰雪之力，然后点燃魂火，落在那里的碎片肯定是跟活人有关的，那么最大可能就是救生舱了。”

    小丽恍然点头，高德老实交代过，他是在丽德号……那时候还叫黑鲨号的灰境舰桥指挥席上点燃魂火的。由自己的情况推想到救生舱，虽然有些勉强，但也说得通。

    两人对话没瞒着万兽王，零零碎碎的，又透露了惊人信息。万兽王听得更难受了，救生舱、丽德号什么的他不是太明白，但这种态度无疑更证实了所谓神迹就是凡人之物，

    “这也是个……痴儿啊。”

    小丽这时候才把注意力转到万兽王身上，“跟那两个家伙不同。”

    “我也很意外。”高德叹气，“看来是传闻被扭曲得太多了，把他编织成了一个雄心勃勃的阴谋之主。”

    结果就是个一心相信神灵，相信西岭之神，据此而行动的二愣子。

    高德又扬起眉梢笑道：“不过这也好，事情更好解决了。”

    他咳嗽了声，监控投影消失，空间重归沉寂，只充盈着淡淡白光，让万兽王骤然清醒。

    “你叫什么名字？”高德温和的问：“我是说你真正的名字。”

    “纳、纳木……”狼头人没了之前的王者气质，像股市崩盘上了天台再被人救下来的可怜之人，麻木而卑微。

    “纳纳木啊，”高德说：“你现在有什么想法？”

    “我、我叫纳、纳……”狼头人本来还想纠正，说自己叫纳木不是纳纳木，可开口又是结巴，更沉重的沮丧让他闭嘴，乖乖接受了高德给他改的名。

    “没……没有……想法……”他很想马上逃出去，却一点力气都没有。

    “你的魂兽呢？”小丽好奇的问，既然是万兽王，必然能像魂兽骑士一样号令猛兽，而且数量可不限于魂兽骑士那样，只有一两个伙伴吧。

    “魂兽？”说到这个狼头人纳纳木有了点精神，“我没有魂兽，我的神火没有猛兽承受得了。不管多厉害的猛兽，见到我就害怕，所以族人们把我叫做万兽王。”

    不实传闻果然害死人，没想到万兽王这个名号就是最初的本义。

    “纳纳木，”高德严肃的说：“你很失望是吗？你的力量，你的魂火不是神灵给的，所以就失望了？这么说你想要建的万兽国，其实也不是你的想法，而是由你以为的神灵的力量决定的。”

    狼头人愕然，想反驳又不知道该说什么。

    “我不知道你的神灵之力是怎么来的，也不知道你是怎么点燃魂火的。”高德接着说：“不过那应该不是个轻松的过程，也不是神灵赐予你的，而是你靠自己的坚持获得的，这是属于你自己的力量。你应该好好想想，没了神灵，难道就不能建起万兽国吗？”

    这番话说得狼头人的眼睛渐渐发亮，小丽却微微蹙眉，瞥了瞥高德的侧脸，红唇微张，开口却转了话题：“我倒是想知道你的冰雪之力是怎么来的，魂火又是怎么点燃的。”

    再看看高德，补充说：“不过现在不急，你先回答他。”

    “我当然想建起万兽国，可是……”狼头人思路倒是清晰：“可是既然神灵都不存在，没有西岭之神，又哪可能建得起来呢。”

    “问题并不在于万兽国能不能建起来。”高德摇头，“在于你为什么要建万兽国。”

    “为什么……”狼头人的眼睛更亮了，“当然是让异族团结一心，彼此不再有纷争，共同对抗混沌，也不再受人族的压榨！”

    “要做到这些，就必须建个万兽国吗？”高德呵呵笑了，“朝廷在这里设西岭卫，不也是让你们团结一心不再纷争吗？朝廷不就在对抗混沌吗？你们受了封赏，融入大明，又哪来的人族压榨呢？”

    “朝廷？”狼头人哼道：“别说朝廷了，圣山都让人信不过！”

    “整个西岭都听到过你的传闻，”高德依旧淡淡笑着，“有的说你是专吃猛兽魂魄的魔王，有的说你其实是返祖变回狼王了，还有的说你其实是朝廷和圣山的棋子，故意搅起西岭的纷争，这些传闻你应该都听过。所以你所知的朝廷和圣山，到底有多少是跟这些传闻一样的呢？”

    高德说到这，小丽嘴角微微抽了抽，那似乎是在苦笑。

    “真相只有智者才能碰触，你看像你这样的首领，不都是被神灵的传闻迷惑了，由此迷失了道路吗？”

    高德谆谆善诱，“再进一步，即便很多传闻是真的，朝廷和圣山有做得不对的地方，有很坏的人。但朝廷和圣山也有做得对的地方，大多数人也是好的。就像人族只有少数是坏的，大多数还是比你差得多的贫苦老百姓。而现在整个世界，混沌才是最大的威胁。朝廷和圣山，加上人族，终究是在抵御混沌，加入到这样的大局里，不才是西岭异族最该做的事情？”

    “我……我现在脑子乱得很，”狼头人明显怯懦了，原本的信仰破灭，进而陷入了自我怀疑，任何关于未来的思考，他都下意识的逃避起来。

    “脑子乱没什么，魂魄还是好好的就行。”高德走近他，伸出手，手上燃起金焰。“让我们彼此坦诚相见吧。”

    谷地里的气氛已经紧张到像充斥着无形无味的硝烟，孟武跟魂兽骑士们个个都几乎变成了人形金焰，加上紫绡调来的机枪火箭筒摆出架势，才勉强让首领们保持安静。在此之前，这些人已经酝酿了好几次集体行动，想要冲到银白金属塔下，解救“被圣山和朝廷扣押”的万兽王。

    “肯定是千面王那家伙怂恿的！”

    白月也招呼来了大批部族卫兵帮着维持秩序，她恨恨的说：“应该把那家伙拎出来！”

    那个自称青发鬼族首领兀鲁失的家伙早就退回谷地，隐入人群中。

    “豆豆在找他。”紫绡叹气：“不过那家伙不愧是千面王，连豆豆她们都觉得棘手，说不定那家伙真的……”

    话没说完，后面亮起白光，接着三个人自塔里出来，山脊上和谷地里的喧嚣骤然消散，陷入一片沉寂。

    万兽王走在千面，步伐有些沉重，高德跟圣山之女走在后面。看不出双方发生了什么，但怎么也不是生死大敌的样子。

    部族首领们见到万兽王，本要呼喊喝彩，可接着见到高德跟圣山之女，自然喊不出来了，而且都是满头雾水。

    万兽王走下山脊，来到谷地边缘的大石上。环视数百表情各异的首领，同时承受着无数含义丰富且力度如刃刃额的视线。

    他做了几个深呼吸，然后大声道：“我纳纳木今天在这里宣布，我接受圣山的征召和朝廷的封赏，从今天开始，我就是圣山冰雪之神的战仆！大明的冰狼州节度使！”

    狼哮般的呼喝将他的话语推送到每个首领耳中，进到他们脑子里时，转了好几圈很多人都还没能消化。

    过了好一会，才渐渐有了嗡嗡议论声，很快发展为混杂了震惊、不信、愤怒以及失望的嘈杂叫嚷。

    “你不是西岭之神的奴仆吗？”

    “西岭之神什么时候成了圣山的神灵？”

    “说好的建起万兽国呢？你背叛了我们！”

    “圣山和朝廷给了你什么价码，让你竟然投降了！”

    “他们是在威胁你吧？是的话你就眨眨眼！”

    “纳木你怎么改名了？”

    无数质问中，只有一个问题让狼头人纳纳木份外难受，不敢面对。

    “西岭的神灵就是冰雪之神！”

    他只能喊出他亲身体验的真相：“也是圣山五位神灵之一！我以自己的血肉，自己的魂魄起誓，这些话全都是真的！”

    “真是运气。”在他后面，小丽嘀咕说：“没这个家伙，西岭的事还没这么容易解决。”

    “并没有解决啊。”高德叹气：“还有黑魔王和千面王，而且他们背后的势力还没露面呢。”

    然后他恍然的道：“不过也算解决了，至少不必再麻烦你了。”

    “说到麻烦……”小丽回望他的目光里含着淡淡惆怅。“我在这里收获到的都是麻烦，回去后还不知道怎么跟师傅说。”

