    杨逸心底也有点儿暗悔。

    之前他们就是太谨慎，要早知道白金前辈有这样的本事，他们就该多派点儿阁内的弟子过来！到时候，岂非能够挖掘到更多的灵药？

    可惜可惜。

    不过，之前他们怎么能料到狄墨居然有这样的本事？

    “我们也进去吧？”

    杨逸收敛心思，连连向狄墨请示，态度语气自然又更加恭敬了三分。

    狄墨点头。

    但就在他们准备动身时, 却见真水阁的水倾执事连连过来，后者一脸苦笑，“白金前辈，不知，可否看在我们是同盟的份儿上，也帮我们一把？”

    狄墨看向杨逸。

    杨逸执事精神一振, 好说好说，在商言商嘛, 他最擅长了！

    于是，杨逸微微一笑，“水倾执事何须这么客气？我们既然是同盟，互相帮助那是应该的。不过嘛，白金前辈也很辛苦……”

    水倾执事了然，这也在他意料之内。所以，他苦笑着道：“道友放心，我们自然会给贵阁以及白金前辈补偿。”

    两人一番讨价还价，最终水倾承诺，狄墨每帮他们多送入一人，他们就给狄墨十块中品灵石作为酬劳，而同时，这些弟子的收获，也会拿出一成来分给月华阁；并且，在里面探索时，若是同时发现，种种收获都由他们月华阁优先挑选。

    双方都很满意。

    杨逸也连连向狄墨表示，最终他们月华阁多分到的收获, 也会分一半给狄墨。

    狄墨点头。

    这还没进入，就已经先有一笔灵石进账！

    这一次果然没有白来。

    商议已定，水倾执事当即安排他们的弟子过来，于是，除了本来就能凭借自己本事通过的七人，狄墨还另外帮助他们之中的另外五人穿过了这一层的禁制。

    这样，真水阁便也进入了十二人，同样跃入了第二档次的势力之中。

    “白金道友，也请来帮帮我们！”

    “还有我们！”

    “我们也愿意付出同样的酬劳！”

    其他势力见状，自然都是有样学样，连连过来向狄墨请求。狄墨看一眼杨逸，依然是杨逸笑眯眯地出面，替狄墨与众人达成协议。

    于是，狄墨便又帮助了足足三十多人通过了禁制。

    但这还不是全部！

    到后面，眼见越来越多的御灵师在狄墨的帮助下通过禁制，连飞虎族、扬族也看直了眼。

    月华阁还有实力这么惊人的供奉？

    但这些势力的人数都增加了，他们的却不变，岂非反而会影响他们的利益？于是, 飞虎族的虎宗族长, 也不得不厚着脸皮过来, 向着狄墨、杨逸拱拱手, “白金道友，杨逸执事。”

    杨逸受宠若惊，这位可是虎宗族长！望海城最有权势的两人之一。

    若非这样的机会，自己哪儿有资格站在虎宗族长面前？还被后者这么客客气气地称呼自己为杨逸执事？

    杨逸都忍不住有点儿飘飘然。

    “虎宗族长。”

    狄墨倒是镇定自若。他对飞虎族没什么好感，但也犯不着当面得罪，所以中规中矩还礼。

    但虎宗却是眉头微皱，这白金，居然敢对自己平礼相见？！

    他也配？！

    虎宗可是一位金丹境宗师！

    若非今天这机缘巧合，这两人就算在自己面前，自己都不会多看他们一眼！只是，想想这人的本事，确实有用，所以他才不得不按下心头的不快，淡然开口，“帮我们飞虎族的这几个弟子，也进入里面。”

    杨逸连连道：“好！”

    根本不敢忤逆虎宗的意思。

    狄墨却不由眉头一皱，对飞虎族的倨傲态度很是不喜。飞虎族，他本就没什么好印象，此时自然印象更差。

    虎宗望一眼杨逸，“送弟子进去的酬劳怎么说？”

    杨逸惊。

    他被吓一跳，连忙道：“虎宗族长，需要多少报酬，我们月华阁来付！”

    虎宗冷笑一声，转身就走。

    狄墨摇头，杨逸苦笑着连连向狄墨道：“前辈，虎宗是望海城仅有的三位金丹境宗师之一！甚至，不少人都觉得，他很可能是第一强者。这样的人物岂是我们能得罪的？前辈放心，不过区区一块上品灵石，不值什么，我们月华阁来出。”

    狄墨无语。

    而正在此时，扬族的扬御老祖笑眯眯地过来。

    杨逸连忙向他见礼，“扬御老祖！”

    扬御微微一笑，“我们扬族也想请白金道友帮我们送一些弟子进去。”

    杨逸忙道：“应该的！老祖放心。这个灵石我们也出了。”

    但扬御却是“哈哈”一笑，“就只这么点儿灵石的事，算得什么？我们可不像飞虎族那般小气。”他当即取出两块上品灵石，交给狄墨，“有劳道友了。”

    狄墨坦然接过来，“老祖放心。”

    “哈哈。”

    扬御大笑一声，安排他们族内的弟子过来，请狄墨一一出手。

    ……

    狄墨前前后后共计送了六十多人进去！他也又重新入账差不多七块上品灵石。除了飞虎族比较惹人生厌之外，其他狄墨还是很满意的。

    果然还是这样来钱快。

    不过，消耗也着实不小，若非他有扶桑辅助，可以快速恢复神识，只怕还真撑不住这样的消耗。

    终于！

    诸事完结，狄墨、杨逸他们便也不再耽搁，跟着一同进入了禁制之中。

    狄墨就只觉眼前的景色陡然一变，简直就像是进入了另一层空间之中！不过，狄墨扭头向外面望去，却见海波汹涌，潮起潮落，分明依然是之前的那般景色。

    狄墨打量四周，但见岛内风景如画，灵气充盈，果然有不少灵药！

    虽然，肯定大部分都是低阶的灵药、天地灵物，但狄墨借助识海之中的青狐、扶桑、小祸斗……还是很快察觉到了不少高阶的。

    众人各自散开搜寻。

    狄墨看也不看那些低阶灵药，直奔各种高阶灵药而去！

    很快。

    狄墨就在一株朱红色的高大树木面前落下，辨认出来，这是一株三阶的“赤仙木”，因为它的根系宛如盘膝打坐的仙人，所以得名。这种灵木木质坚韧，灵气充盈，特别是它的根系，是炼丹、炼器的一种绝佳材料。

    完整的一份，简直至少七、八十块中品灵石吧。

    虽然不是狄墨需要的天地灵物，但换成灵石也是可以的嘛。狄墨当即欣然动手，连连将这株赤仙木的根挖了出来。

