    这醉醺醺的男人对轩辕若灵连拉带拽，将她拖进了附近的一座凉亭里。

    他脸上露出禽兽般的嘴脸，叫嚣道：“小丫头，我都馋你好几天了，别以为我不知道你在刻意躲着我。”

    “可你也不想想，进了这临仙城就得乖乖认命，你还能跑到哪去？”

    轩辕若琳拼命想要挣扎，但黑玄石对于她这个灵修者来说，就是噩梦一般的存在，她根本无法使用自己的灵力，只能任凭眼前这个猥琐男人的摆布。

    “哈哈哈......”

    “你越是挣扎，我就越兴奋，很久没有品尝过像你这样带刺的玫瑰了。”

    说着，男人就要将脸凑过去，极尽轻薄之能事，但他在醉酒的状态下也没法使出全力，两个人纠缠了几下后，还是被拼命反抗的轩辕若灵给推倒在地。

    男人登时生气道：“不错嘛，可你要想清楚，惹我不高兴的话，你的那些同族就活不过今晚！”

    这句话直接戳中了轩辕若灵的死穴，他当然不能看着轩辕昊空等人因自己而死，虽然他们过往也不算是关系密切的朋友，但因为这次风波，族人已经死伤了很多人。

    心地善良的她，不希望再有族人死去。

    于是轩辕若灵楞在了原地，她的脑海中有一瞬间空白，或许自己应该接受这残酷命运的安排，哪怕抵死不从又能有什么用呢？

    只是遗憾自己亲手为哥哥轩辕金光报仇的事，却始终都没有办到，现如今又身陷囹圄，此情此景之下轩辕若灵心如死灰。

    男人见状，大笑道：“你心里想清楚就好，还不快乖乖过来伺候老子！”

    可就在这时，秦少封突然跳了出来，对男人说道：“呦，大哥好福气啊，小弟我不小心路过这里，真是该死。”

    男人正要扭脸看去，谁知轩辕若灵却抬手取下发簪，朝着眼前刺了过来，一切发生的实在太快，男人根本没有反应过来这是怎么回事。

    接着他就看见这发簪跟自己擦肩而过，朝着突然出现的陌生男人刺了过去。

    秦少封心里也是一惊，没料到轩辕若灵居然会采取这种行动，这分明不是为了杀对她图谋不轨的男人，而是冲着自己来的。

    “是你！”

    轩辕若灵满脸杀意，在见到秦少封这张脸之后，她果断出手，没有丝毫犹豫。

    男人死里逃生，出手一掌打落轩辕若灵手中的发簪，沉声说道：“臭丫头，你这样做可是自寻死路，懂吗？你要想杀我，可没那么容易！”

    原来他是误以为轩辕若灵的目标是自己，但其实和他根本没有什么关系。

    轩辕若灵一击没有得手，干脆横下心朝着这两人冲了过来，此时男人的酒醒了一半，一个箭步上前就轻松化解了轩辕若灵的杀招。

    没有灵力的灵修者，实力终究是大打折扣，无法对男人造成任何威胁。

    “今天我心情还算不错，可以放你一马，快给我滚！”

    在男人的呵斥下，轩辕若灵的目光却盯在了秦少封身上，后者使劲摇着头，告诫她千万不要做出傻事。

    最终轩辕若灵还是恢复了理智，扭头隐没在了夜色之中，而现场只留下了这个不知名的男人和秦少封两个人。

    “你是今天被刚带来的轩辕神族的人？”

    秦少封默认。

    “刚才你救了我一命，想要什么回报？”

    秦少封心里暗喜，轩辕若灵摆明了是想要为她兄长报仇，所以才出手的，这家伙现在误以为是自己救了他，那岂不是正好利用这一点，得到一些有价值的情报。

    于是秦少封回答说：“我什么回报也不要，请回答我几个问题即可。”

    “你这个人有点意思，问吧，我会告诉你想知道的一切。”

    这个家伙倒也直爽，实际上刚才秦少封看到他出手对付轩辕若灵，这身手和修为肯定也不差，只是喝醉酒之后弄得自己有些狼狈。

    “首先我想要知道这里是什么地方，你又是什么人？”

    “刚才你也听到了，这个地方叫做临仙城，我是这里的卫队长祁宗。”

    秦少封心里纳闷，这家伙自称是什么卫队长，什么地方会用上这样的称呼？

    于是他紧接着问出第二个问题，“这临仙城的主人是谁，你们把轩辕神族的人买过来，究竟想要做什么？”

    祁宗回道：“这临仙城的主人血统尊贵，富埒陶白，等明天你就可以见到庐山真面目了。好好珍惜这个机会，因为平时哪怕是我，也没多少机会可以近距离接触这个家族。”

    “家族吗？听你这么说，我越来越有兴趣了。”

    “哼，到时候你别被吓到尿裤子了。另外，至于买你们到这里来，只是为了满足这里的消遣罢了，等明天你们就会被摆上货架，供人任意挑选。”

    “就在临仙城最高的山顶上，有一座雄伟的竞技场，你们将会被带去那里捉对厮杀，胜者可以赢得奖赏，败者则是丢掉性命。”

    秦少封大概听明白了，临仙城的主人是一个家族，而且这个家族身份、地位都很特殊，而他们又很喜欢观看决斗，于是就会从外面买一些人回来，让他们披挂上阵，满足这些人欣赏好戏的需要。

    可他不清楚，这个神秘的家族究竟是何方神圣，他们为什么会有这么大的能量，做如此无法无天的事情。

    祁宗似乎看透了秦少封的心思，就说道：“这么跟你说吧，他们是灵武大陆迄今为止最伟大的皇族血统，历经千年始终连绵延续，经久不衰。”

    “皇族？”

    秦少封吃惊地反问说：“众所周知灵武大陆根本没有国，也没有皇权，又从哪里冒出来的皇族？”

    祁宗早料到秦少封会这么说，他脸上浮现耐人寻味的笑意，提醒说：“现在没有，却不代表以前没有，在距今800年前灵武大陆被一个王朝所统治着，不是吗？”

    “那又怎样？你的意思是，这个王朝的皇族血脉一直延续至今，也就是这里的真正主人？”

