    能够小规模引动天地元气的符箓，必然在宝符之列。

    虽在交手中输了半招，但能逼出对方一张宝符，孔姓真人自认不亏。

    然而，脸上嘲讽的笑意才刚浮现，他便察觉周围的气息有些不对。

    神识一扫，他骤然发现三足圆鼎虚影上跳动的电光不太对劲，细细一品脸色顿时变得铁青，怒声道：

    “劫气！你那宝符中的是劫雷！”

    “不错，洛某此次闭关刚好炼了三张青劫雷剑符，前辈可还想品尝一二？”

    这四十年中，洛虹只用了前二十年就突破了化神中期，剩下的时间他是一心扑在了符道之上。

    灵符和宝符的区别虽然与法宝和灵宝的区别一样，都在于法则之力，但符箓可不像灵宝那样，可以用众多灵材堆出法则之力。

    一般而言，一张宝符所用的材料也不过是符纸和符墨。

    尽管这两者炼制起来也不简单，但无论如何，宝符的成本都要比同阶灵宝低得多。。

    而相应的，炼制宝符的难度也要比炼制灵宝大得多，因为这省下来的成本，都得靠制符师的本事补上。

    换而言之，宝符师必须领悟一些法则的皮毛，这能才令符箓带有神韵，从而炼出宝符。

    所以，宝符师不但稀少之极，而且往往都只擅长炼制某一类宝符，并不是什么宝符都能炼制的。

    以洛虹来说，他就特别擅长炼制力士类的符箓，日后五行类的多半也难不住他。

    可眼下能炼出劫雷符，他却是用力之法则和木紫的晶核取了巧。

    尝试之后才发现，力之法则在制符时特别好用，能够锁住一些灵材中的法则之力，然后强行炼制出相应的宝符。

    当然，前提是要对所炼宝符的银蚪文足够熟悉，而这明显对洛虹来说丝毫不是问题。

    也难怪天渊城的宝符堂所选的考核符是青甲力士符，上头就是在鼓励符师参悟力之法则，以后制符的路子能宽许多。

    孔姓真人不说话了, 他身为炼虚修士倒也不惧青劫雷剑符的威力, 可这劫气实在是叫人不想沾染。

    别说是他自己, 便是这三足圆鼎，回去后他都得好好洗练一番，短时间内是无法动用了。

    就在二人僵持之时, 一圈光阵在附近浮现而出，随即一艘金舟凭空出现。

    “我道是谁在此闹事, 原来是孔道友。

    怎么, 下头那位小友是得罪了你真龙观, 还是陇家啊？”

    站在金舟之首的金庭卫板着面孔，冷声问道。

    “段道友可别给贫道扣帽子, 贫道不过是来与洛小友打个招呼，既未破阵，更未伤人, 何谈闹事一说。”

    哪怕是金庭卫来问责了, 孔姓真人依旧镇定自若, 强行诡辩道。

    “哼, 你有没有坏规矩，还要段某问过下头的小友才能知道, 你自己说了可不算！”

    这段姓金庭卫呛了孔姓真人一句后，便驱使金舟飞向大阵。

    洛虹见状当即在光罩上开启了一个缺口，遁出大阵相迎。

    “晚辈洛虹, 见过段前辈。”

    “咦，你竟已进阶化神中期！”

    段金童负责镇守翠泷山, 对于山脉中每一片灵地主人的情况都是一清二楚。

    在他的记忆中洛虹还是化神初期的修士，所以当下不由惊疑一声。

    但很快他就神色一凝, 沉声道：

    “算了，这不重要。

    关于这件事, 段某必须奉劝洛小友一句，最好是不要追究。”

    “为什么？这位孔前辈可是公然违反了天渊城的禁令！”

    听闻此言，洛虹眉头一下便深皱起来，这与他了解的那些天渊城规矩可大相径庭。

    “哼，你莫非以为段某这是在趋炎附势，故意打压于你？！”

    段金童冷哼一声，没给洛虹答话的机会就继续道：

    “就算段某秉公处理, 这姓孔的也不会受到严惩的，其一是他的背景深厚，其二便是此人并非第一次闹事，分寸把握得极佳。

    洛小友今日即便是将这姓孔的送进执法堂, 过不了几个月他就能出来，今日之事还会再次上演一遍。

    段某看你也没吃什么亏，不如与那姓孔的谈谈，寻仇肯定不是他真正的目的。

    言尽于此，洛小友自己决断吧。”

    见对方不再言语，洛虹不禁陷入了沉思，他其实也有些怀疑孔姓真人的动机。

    那王道人又不是他的嫡系血亲，即便是护短，也没弄这么大动静的道理。

    只是他这莫名其妙被人打上门来，气愤之下就没多想，当下又听段金童这一番话，他顿时暗暗戒备起来。

    毕竟，真龙观乃是陇家的附属势力，而陇家作为继承真龙血脉的真灵世家，那是洛虹最不想接触的势力之一。

    “难不成是我在什么地方露了马脚？”

    洛虹暗暗想着。

    片刻后，他面色凝重地回道：

    “既然这位孔前辈是别有目的，那洛某便听上一听。”

    “嗯，拒绝了也没事，他要是再来，就记得自爆大阵，明白了吗？”

    段金童点了点头，留下一句话便转身离去。

    洛虹闻言不禁失笑，拱手相送道：

    “多谢前辈指点。”

    “段道友怎么说，贫道再与你去执法堂走个过场？”

    孔姓真人有恃无恐地道。

    “不必了，既是造访，那还不快些下去，哪有客人让主人久等的？

    还是说，孔道友不通礼数？”

    段金童显然对孔姓真人厌恶得很，当下阴阳怪气地骂道。

    “哦？这位洛小友倒是看得明白，贫道还以为他一时占了上风，就得意得找不到北了！”

    孔姓真人没有理会段金童的阴阳话，当即便飞身遁往大阵。

    他也是足够艺高人胆大，丝毫没有犹豫的就遁入了大阵之中。

    洛虹稍稍致意向之礼二人后，便也飞遁入内。

    自知已被猜到部分来意，孔姓真人也不再提起陨落的爱徒，反倒笑呵呵地朝洛虹道：

    “洛小友这座大阵蕴含阴阳五行之力，颇为精妙，可是自己亲手布置？”

    “孔前辈有话就直说，洛某还赶着去异灵堂接取任务！”

    洛虹丝毫没给对方好脸色，将其引到山顶的一张石桌旁坐下后，连茶也不倒地冷声道。

    “洛小友且看看这是什么。”

    孔姓真人毫不在意洛虹的态度，翻掌取出一只玉瓶道。

    玉瓶上并未下禁制，洛虹神识一扫便探到了瓶中之物，顿时眉头微皱地道：

    “灭尘丹？前辈这是何意？”

    “贫道也不瞒你，此番前来确实有一部分因爱徒陨落，想让洛小友吃些苦头的意思在。

    不过最主要的，还是想让洛小友替贫道办件事。”

    孔姓真人将玉瓶往洛虹身前推了推，道明来意。

    “呵呵，前辈这请人办事的方式真是够奇特的。

    这具体什么事前辈也不必说了，洛某是不会答应的。”

    洛虹冷笑一声，他当下算是明白对方为何闹这一出了。

    若是他在金庭卫来前被对方压制住了，此刻对方说话肯定就不会那么客气，十有八九会连灭尘丹都不拿出来，就直接威逼。

    至于眼下，这孔姓真人也只是稍有忌惮，在威逼利诱而已。

    “洛小友，陇家能看上你是你的机缘，你不该拒绝，也不能拒绝，贫道劝你想清楚再说话。”

    似乎是忍到了极限，孔姓真人当即目露凶光，猛地放出法力气息，进一步威逼道。

    可洛虹哪里会怕他，要不是顾忌合体老怪和今后飞升上来的虞若曦，他早在方才就把这老杂毛锤死了。

    于是，他当下气势丝毫不减地前倾身子道：

    “那就请前辈先将真正的报酬拿上来，堂堂陇家难道就只出得起三十来枚灭尘丹？！”

    洛虹料定，对方的反常举动绝对是因为吞了陇家正常给的好处。

    他这嘴脸，就跟当初在人界强换韩老魔筑基丹的叶姓老者一模一样！

    见洛虹这般态度，孔姓真人此刻也是暗暗诧异。

    他先前已用相同的手段，强势逼迫另外两人无偿替他办那件事了，本以为这个连借口都是现成的洛虹会更加轻松，没想到竟让他接连吃瘪！

    天尊他大爷的，究竟谁是炼虚修士！

    而洛虹他此时在意的，也绝非陇家给的那些外物，他只想知道自己为何就被陇家盯上了！

    如此较劲了好一会儿，孔姓真人不禁大感牙酸，他也摸不清洛虹到底是头铁，还是真的捏着一堆宝符，所以才有恃无恐。

    终于，带着任务的孔姓真人首先熬不住了，先是从储物镯中取出了两瓶丹药，放到桌上。

    见洛虹无动于衷，他又咬牙取出了两种灵级颇高的灵材。

    正当他暗道对方这回该满意了时，却发现洛虹的神色还是没有一丝变化。

    于是，二人又是一阵大眼瞪小眼。

    “你很好！三个月后在真龙阁集合，若是不来，后果自负！”

    过了差不多盏茶时间，孔姓真人突然面露狰狞之色，狠狠拍出一块赤血令牌后，极为不满地道。

    说罢，他便不愿再多看洛虹一眼地起身遁走了。

    “这老杂毛，等了他半天，结果什么都不说，脑子没问题吧！”

    洛虹也是颇为郁闷，他在等对方说事，结果对方一个劲地在那掏东西，也是服了！

