    不花钱的买卖，过瘾！

    这一次也真是运气了，如果不是那位晚上汤多了的弟兄，恰好在那个时候憋不住要去厕所。

    这一次还真的让费恩给溜走了呢。

    看来，他早就打算放弃自己这个住处了，日本人要求“验货”不过是让他找到了一个合适的借口。

    费恩从家中的密道中离开，并带走了应该是一部分的军火。

    这部分军火落入什么人之手？

    唐锦是一筹莫展。

    他不是没有怀疑过“铁血锄奸团”，可是人家一直跟他们一起行动的，中途也没有跟他们分开。

    再者说，他们也是找到密道，才知道费恩的的去向，如此隐秘的密道，他们也不可能提前知道。

    而且怎么看都怎么像是“费恩”主动放弃自己住的地方。

    日本人？

    完全有可能，前一脚过来踩点，后一脚就来端窝，不太像，日本人还没这么大本事算到“费恩”一定会带着自己的军火转移。

    这可真是奇了，什么人这么大能耐？

    “唐兄，我可没时间在这里跟你喝茶分析案情了，我还有事儿，我得回去了。”陆希言一眼手表，都快八点半了。

    今天是要去奚公馆给孟浩下聘的，可不能耽误了时辰，他这个做姐夫的也得去，孟繁星可是下了命令的。

    “去吧，去吧，叫你来就是把情况跟你说一下的，也没别的事儿，你那个事儿是大事儿，别误了时辰。”

    “谢了，那我可就走了。”

    ……

    路过拉都路的书报亭，看到了郭汉杰的身影，陆希言把车停到了路边，下车走了过去。

    “先生，等您多时了。”

    “你知道我从这边过来？”

    “老六说，您一大早的就被法捕房的电话叫了过去，我一寻思，您今天上午一准要回家，我就在这里等您。”郭汉杰嘿嘿一笑。

    “昨天晚上到底发生了什么？”陆希言也很想知道发生了什么。

    “先生，您听我说，四哥和那个唐锦接到消息后，一起过去，那个柳尼娜带着那个叫冢本的日本人来到费恩的住处，费恩亲自出来迎接的，我们的人就发现他一个人在家，前后待了大概也就不到半个小时，还是这个费恩亲自给送出来的……”郭汉杰长话短说，简单的将昨晚发生的事情说了一遍。

    “这么说，这还真是天意了，要不是咱们一个弟兄尿急无意中发现这个秘密，只怕费恩已经将军火转移了。”陆希言也觉得太戏剧化了。

    当然，如果没有准备的话，也不行，要知道，当晚可是分成了两组人，一组谭四和黄三带队，另一组是丁鹏飞带队，随时在两条街外的一处安全屋集合待命。

    没想到，谭四和黄三这一组啥都没捞着，倒是让丁鹏飞这一组捞了个大便宜。

    “都有什么武器？”

    “清一色的德国造，轻重机枪不算，还有迫击炮呢，总共十二门。”郭汉杰兴奋的说道。

    “这么多，他们怎么运出来的？”

    “一共八大车，一个人一个拖车，塑胶轮胎车，每一辆至少可以装载八百斤，拉起来不吃力，还没有什么声音，可是好东西。”郭汉杰解释道。

    “怪不得了，把车拆了，但不许扔掉，没留下痕迹吧。”

    “先生放心，绝没有留下任何痕迹，保证不会被任何人发现。”郭汉杰道。

    “那就好，这批军火藏在什么地方？”

    “在……”

    “行，我知道了，派人严密看守，但不要引起周围百姓的怀疑，正常营业，该干什么，干什么，明白？”

    “明白。”

    唐锦和日本人辛苦了大半个月了，没想到最终还是落到自己手中了，这或许是一部分，亦可能是费恩手里的全部军火了。

    这批军火现在想要运出去比较困难，不过他不着急，以后慢慢的运出去就是了。

    长枪和重火力武器，他们目前用不上，得送走，轻武器，尤其是自动火器肯定是要留下一些的。

    具体留下什么，还要看有什么。

    这买卖干的划算，至于唐锦怎么交差，那是他的事情，谁让他插手这件事呢，运气不好，怨不得自己了。

    买了两份报纸，驱车回家。

    家里一切都准备就绪，就等他回来就可以出发了。

    还好，时间刚刚好，没有耽误事。

    两辆汽车，第一辆孟浩自己开着车，载着老孟头和盛教授，后一辆车，闫磊开车，孟繁星和陆希言两人。

    总共六个人，寓意六六大顺，很好。

    两车的后备箱里都满满当当的装满了聘礼，贵重的放在前面的座椅上。

    老孟头做梦都没想到自己可以跟上海滩显赫一时的纺织大王奚鸿伟做亲家，汽车驶入奚公馆大门，下车的时候，脚下都有些发飘，还好孟浩一把搀住了。

    自家大舅哥，奚鸿伟是认识的，然后孟繁星他也见过，而紧紧的与孟繁星贴身站着的年轻人，自然就是声名在外的“上帝之手”陆希言了。

    真是一对璧人呀！

    “伯父，这是我的父亲。”孟浩扶着老孟头上前来。

    “不用介绍了，一看你们就是父子，亲家公，咱们从今往后就是一家人拉，里面请。”奚鸿伟热情的招呼一声。

    “鸿伟，今天可是个好日子，你该把你珍藏了多年的好酒拿出来了吧？”盛熙元哈哈一笑。

    “大舅兄有命，岂敢不从？”

    “陆博士，早就听说你了，医术高明，上帝之手。”奚鸿伟越过盛熙元，主动向陆希言伸出了右手。

    陆希言赶紧脱下了手套，迎了上去：“伯父谬赞了，叫我一声小安就行了，医者，救死扶伤，本分而已。”

    自己什么时候多了个“上帝之手”的外号了？

    奚鸿伟绝不会随随便便给自己起这么一个外号，何况他也不是自己的病人，难道是奚梦瑶？

    那也不可能，自己不爱这些虚名，奚梦瑶作为他的助理，非常清楚这一点。

    “小安？”

    “伯父，我本名陆安，陆希言这个名字是我后来自己改的。”陆希言忙解释道。

    “伯父好。”孟繁星盈盈一笑。

    “繁星，你可是找了一个不可多得的好夫婿哟。”奚鸿伟呵呵一笑，“二位，里面请。”

    奚鸿伟比孟祥生还要大两岁，这两位老人的就开始称兄道弟了。

    “鸿伟兄，这是下聘的礼单，你看一下，有什么不满意的，或者还有什么条件，我们马上补办。”

    “祥生老弟太客气了，这就很好了，很好了。”

    “老爷，三井实业的那个佐藤来了。”奚家的管家突然跑进来，着急的禀告道。

    “他来做什么？”奚鸿伟脸色微微一变。

    “怎么，奚兄今日嫁女，我和佐藤先生携礼登门祝贺一下，怎么连大门都不让进吗？”门外传来一声。

    是谢筱初这个混蛋。

    奚鸿伟顿时脸色阴沉了下来，孟家今天来下聘的事情，他没有对外透露半个字，这谢筱初如何知道的？

    “管家，开门，让他们进来。”

    “是，老爷。”

    这两人分明是来捣乱的，这谁都听的出来。

    “祥生老弟稍坐片刻，我出去处理一下。”奚鸿伟交代一声，起身往客厅外走了出去。

    “谢筱初，今天我家中有事儿，还请你不要捣乱，你哪儿来的，回哪儿去。”奚鸿伟毫不客气的将谢筱初和佐藤拦在了台阶下。

    “怎么，大喜的日子难道连朋友恭贺一下都不行吗？”谢筱初呵呵一笑。

    “我早就跟你不是朋友了。”奚鸿伟道。

    “何必把话说的这么绝呢，咱们好得二十年的交情了，不请我进去见一下我这侄女婿？”谢筱初道。

    “没这个必要。”

    “我可听说了，你这个女婿不过是法捕房一个穷便衣，你就不怕咱侄女跟着他吃苦受穷？”

    “我女儿喜欢就行。”奚鸿伟硬邦邦的道。

    “别嘴硬了，你以为找了一个巡捕做女婿，就有所依仗吗，奚鸿伟，还有两天了，你的在通商银行的股权抵押贷款就要到期了，逾期一天不还款，利息加滞纳金多少，你比我清楚。”

    “这是我的事儿，不劳你操心。”

    “佐藤先生代表三井实业想再给你一次机会，只要你答应的话，通商银行的贷款，三井实业帮你换，而且，还可以一次性补偿你一百万元，让你风风光光的嫁女儿，如何？”谢筱初笑道。

    “你想说什么？”

    “奚董事长，我们三井实业全资收购你的鸿伟公司的股份，作价五百万，减掉你即将要归还的通商银行的贷款约四百万，还剩下一百万，你意下如何？”佐藤用生硬的中国话说道。

    “五百万，我三家纱厂的设备和厂房这些固定资产就不低于一千万，我在南京路上还有一栋办公楼，价值两百万，还有仓库，货栈等等，总价值超过一千五百万，你们就像五百万拿走，做梦。”

    “奚董事长，别忘了，你的纱厂已经停产了，它在你的手中已经不产出价值，一个不产出价值的工厂，你觉得它还能值这个价吗？”佐藤露出一抹鄙夷的光芒道。

    “一千万，没有一千万免谈！”奚鸿伟重重的道。

    “一千万，奚董事长，你这是狮子大开口，没有一点儿诚意。”佐藤脸色一变，眼底露出一丝的凶光。

    “佐藤先生，您开价五百万，就有诚意了吗？”奚鸿伟道，“如果不是你们，我的鸿伟公司会落得今天的地步吗？”

    “六百万，奚董事长，这是我能最高权限了。”

    “一千万，佐藤先生若是没权限，那就明天换个有能力决定的人来谈。”奚鸿伟一挥手，“管家，送客。”

    “好，奚董事长，我明天再来。”佐藤命身后的人放下手里的东西，“令千金大喜，些许薄礼，不成敬意，告辞。”

    佐藤都走了，谢筱初只能把手里的东西丢下，灰溜溜的也跟着走了。

    “把这些东西扔出去，汉奸和日本人的礼，我奚鸿伟不收！”

    