
　　普通女人或许现在已经高兴疯了。

　　可童画不是普通人。

　　童画嘴角一抽，拒绝的话哽咽在喉头。

　　二百五本五出现了！

　　见楚承骁出现，童颜安排好的那些人一溜烟逃走了。

　　谁敢和凤都城的霸主抢女人呢？

　　“我去，怎么回事儿？楚承骁该邀请的人不该是童颜才对吗？怎么变成童画了？”

　　“童颜和童画站在一起，你难道还看不出差别？换做我，我也选童画，童画可比童颜漂亮多了。”

　　“也对，童画那股子清冷高贵的气质，是谁也模仿不来的。”

　　楚承骁都出手了，童画哪敢拒绝？那岂不是在太子头上动土！

　　童画只能把手放在楚承骁的掌心，跟着他来到舞池中央。

　　他们虽然是前夫妻的关系，但说来奇怪，童画今天还是第一次触碰到楚承骁的手。

　　宽厚温热的掌心，带着一层薄薄的茧子，略微扎人，却能将童画的小手紧紧包裹住，像极了避风港。

　　“听说你开了家面馆？”

　　楚承骁消息灵通，童画并没有觉得意外，反而云淡风轻：“糊口罢了。”

　　换做平常女子，哪怕是童颜，见到楚承骁这么关心自己，必定会兴奋异常。

　　但童画这该死的淡定，简直不是她这个年龄的人该有的！

　　楚承骁又一次觉得他的前妻有点特别！

　　“那祝你生意兴隆！”

　　童画继续淡定回答：“多谢七爷的祝福。”

　　今晚楚承骁心血来潮，第一次和除了家里几个姐姐之外的女人这么近距离接触，就在他不知道该怎么和童画渡过接来了这首曲子的时间时，童画倒是反客为主了。

　　“七爷，最近身体没什么不适吧？”童画搂着楚承骁转了一圈，“来，把舌头伸出来给我看看。”

　　童画的声音平静又温婉，仿佛有种不可思议的魔力，楚承骁居然照做了。

　　看完楚承骁的舌头。童画微微蹙眉：“最近别抽那么多烟了，多喝点菊花枸杞茶，饮食上要少食荤腥，多吃蔬果。”

　　楚承骁想都没想答应了：“好！”

　　童画年纪不大阅历肯定也少，但站在楚承骁的身边之后，看到的人只能想到四个字“势均力敌”。

　　童画从长相到气场，竟然完全不输楚承骁。

　　“这副画面，可比那些明星要养眼得多了。”

　　“怎么忽然觉得童画才是和七爷最配的那个人呢？”

　　“你不是一个人！”

　　童颜表面强颜欢笑假装平静地看着这一幕，可实则内心在滴血。

　　怎么连楚承骁也这样？

　　童画明明什么都不如她，怎么却成了今晚最耀眼的星星？

　　不行，绝对不能让童画继续这么蹦达下去！

　　童颜的眸底闪过一丝阴翳之色。

　　一番怪异的接触之后，这首曲子也到了尾声，童画松开楚承骁的手，毫无留恋地转身离开，连和童家人打招呼都没有直接离开酒店。

　　都知道是鸿门宴了，傻子才会继续留在这里！

　　楚承骁低头看着被童画牵过的手沉思，平生第一次对自己的魅力产生怀疑。

　　童画离开之后，接下来的流程对楚承骁来说索然无味，索性也离开了。

　　楚承骁一离开，为了他而来的那些宾客们也接连跟着离开，本来热闹的宴会厅顿时冷冷清清。

　　“妈，怎么办？连沈公子都要走了！”

　　童嘉急得都快哭了，抓着姚淑芬的手望着沈淮书离开的方向。

　　好不容易有机会和沈淮书进行亲密的接触，话都没说上两句，却被童画那个贱/人搅黄了。

　　“童画这个贱/人！”姚淑芬恨不得把童画当场暴打一顿，“看来不能继续留着她了。”

　　童颜一脸阴郁，轻轻用肩膀碰了一下姚淑芬的，面无表情地警告。

　　“在这种场合，我劝你们还是不要胡说八道的好。”

　　姚淑芬神情点头神情凝重。

　　“都是你干的好事，好好的为什么要叫童画那个扫把星过来，菜都还没上人就都走了，你让我怎么踏出这个酒店？”

　　童正初被气得七窍生烟，本来以为今天是他人生中的高光时刻，没想到却成了他最丢脸的时刻！

　　童宁宇上完洗手间出来人都没了，很是震惊：“妈，人呢？”

　　“别说了！”姚淑芬脸色难看，偷偷用眼睛瞄了一下童正初。

　　童宁宇会意立刻闭嘴。

　　本来热热闹闹声势浩大的童正初生日晚宴，被童画的出现搅黄不说，童家人明天开始还要面对其他人的嘲笑，现在头都大了。

　　……

　　自从脱离童家搬到地下室之后，童画每天都忙得不可开交，有时候甚至半夜才能回家。

　　童雅本来想帮童画，但童画不允许，让她在家好好养身体，努力做她教给她的康复运动。

　　不知不觉间一个月过去了，这天童画特意请假带童雅到医院做复查。

　　医院门口，童雅拉住童画。

　　“画画，别浪费钱了，我的身体我自己知道。”

　　童画十分无奈：“姐姐你怎么总是这么悲观呢？”

　　脱离童家之后，本来她们之间就没有血缘关系，而且两人的年龄又相差不大，她们干脆便以姐妹相称了。

　　“可是我的腿医生早就宣布没救了。”M.23sk.com

　　童画笑笑不说话，拉着她走上医院的台阶。

　　上了台阶之后，童画才道：“姐，你难道不觉得你现在上台阶已经没有以前吃力了吗？”

　　童雅恍然大悟，不可思议地看着左腿。

　　以前她上台阶十分吃力，一瘸一拐不说，有时候甚至还得扶着扶手才能上。

　　可是刚刚童画连扶都没有扶她，她就上来了，难道她的腿真的有救？

　　“你再想想，你腿疼的老毛病最近是不是没有那么频繁了？”

　　最近正值秋季，秋雨连绵的，以前这种时候童雅的腿总会钻心地疼，任何药物都没办法减轻症状。

　　每年这个时候，童雅都会疼得连楼都下不了。

　　童雅仔细回忆，今年这个时候腿疼的毛病竟然一次也没有犯过。

　　童画看着她恍然大悟的表情，温柔地笑了笑，拉着她继续往医院里面走：“我说你的腿还有救就有救，赶紧进去吧。”

　　一系列的检查下来，童雅的主治医生大呼不可思议。

　　“童小姐请问这段时间是谁在帮您做康复？我从业四十余年，从没见过康复得这么成功的例子，您这条腿算是有救了。”

　　这段时间一直是童画帮着童画康复，不管晚上多晚回来，她都会用她独特的手法帮童雅按摩那条受伤的腿。

　　难道童画会医术不成？

　　童雅侧眸，不可思议地看着童画！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第16章　最配的人免费阅读。https://xs.23sk.com 