
　　2月初旳时候，随着情况被彻底控制下来，各地区陆续解除了封锁。

　　但这时候国外开始泛滥起来，全球形势依旧严峻。

　　尽管还没开学，但财院已经上线了新学期的网课，估计下个学期不会照常开学，而是居家上课了。

　　3号这天上午十点。

　　江渺迷迷糊糊从床上醒来，侧过身十分熟练的把一具柔软的身子搂进怀里，埋进学姐的秀发间，双手开始不老实起来。

　　“唔……”苏怀粥被他给弄醒，有点起床气，啪的一下拍在他脑门上，“别闹……再让我睡会儿……”

　　“几点了啊？”江渺埋在学姐脖颈间，闷声问道。

　　“你问你自己啊，我怎么知道。”苏怀粥摁住他乱动乱嗅的脑袋，身子往被窝里一缩，就钻进了江渺怀里，闭着眼睛嘟囔道，“我再睡会儿。”

　　江渺抱住侧身钻进自己怀里的学姐，感觉到胸口肌肤的细嫩摩擦，不由自主的多蹭了两下，才探手摸到床头充满电的手机，看了看时间。

　　“十点多了啊，不早了。”

　　“哦。”苏怀粥没松开抱着他的手臂，“睡到11点再起。”

　　“懒猪。”

　　“你好意思说我？”苏怀粥在被窝里嘀咕道,“也不知道昨天谁折腾这么晚。”

　　“那是谁喊舒服的？”江渺嬉笑调侃。

　　“你闭嘴。”苏怀粥掐他，又立马松开,继续睡觉,“你别说话了！我要睡觉！”

　　“行行行。”江渺一手搂着她一手拿着手机,看了眼日期，挑眉说道,“3号了啊。”

　　“3号咋了？”

　　“启点稿费出来了。”

　　“上个月多少？”

　　“我看看。”江渺登录作家助手，查询上月稿费收入，“两万二,加上老书的话，两万六的样子。”

　　“好多啊……”

　　“还不都是养老婆的钱。”

　　“我才没这么金贵。”

　　“承认是我老婆了？”

　　“……哼，别打扰我睡觉。”

　　……

　　两个人腻歪闲聊到中午十一点，压根就没继续睡。

　　等到十一点的时候,苏怀粥已经完全清醒了，从被窝里爬起来，随着被子从肩上和胸前滑落,在明媚日光下,露出一副美景。

　　“帮我捡下。”苏怀粥看看附近，最后在江渺那边的床外瞅见了自己的衣物，拍拍他的肩膀指向那边说道。

　　“哦。”江渺刚穿好自己的衣服,俯身把学姐的小物件捡起递过去,递到一般缩回来,笑问道，“要不我帮你穿？”

　　“你那是想帮我穿吗？”苏怀粥横眼看他，伸手就从江渺手里抢过,将微颤着的丰盈捧起，再绕到后背扣上，一套动作行云流水,很是赏心悦目。

　　江渺看着苏怀粥逐渐从只能自己看的状态，变成大家都能看的装扮,从床上下来，踩着拖鞋走出卧室，去卫生间洗漱。

　　这时候陈浩汤早已起床，隔壁客卧门开着,还能听到啪啪啪的键盘声。

　　丁柠则趴在床上翘着两条小短腿玩手机,展现着正常大学生的寒假生活风貌。

　　和学姐洗漱完毕后,两人进厨房做饭,做完了就喊客卧的两人出来吃饭。

　　吃饭的当口，江渺朝陈浩汤问道：“上个月稿费多少啊？”

　　陈浩汤的新书《什么是抗压型上单啊》，首订1700，半个多月下来，均订已经涨到2000，加上他每天日万的更新量，稿费应该不会少。

　　但听江渺问话，陈浩汤一愣：“稿费出了？”

　　“3号上午十点出稿费，但正式发稿费要等到12号才会发到我们银行卡上。”江渺解释了一句，说道，“你打开作家助手，平常看新增的那个页面，右上角就有个收入按钮的。”

　　陈浩汤按照江渺的指示点开的收入一栏，当看到上面的数字后，整个人顿时愣住了。

　　“怎么样？”江渺好奇问道。

　　陈浩汤沉默了片刻，然后才看向江渺，又低头看看手机，仿佛是在确认自己的眼神。

　　一旁的丁柠满脸好奇的凑过去，看到那个数额后，顿时“哇！”的叫出声来，旋即又连忙捂住嘴巴。

　　“一零一八九。”陈浩汤有些没敢相信，“有一万多。”

　　要知道，他上个月可是中旬才上架的，也就是说，这一万块钱只代表了他半个月的稿费收入。

　　不过仔细看收入明细就能看出来，其中订阅稿费只有六千多，其余的还包括了1500的全勤奖，20%订阅稿费的月奖,以及读者的打赏金额，加起来足足有四千左右。

　　如果是一整个月的稿费,那他大概能有一万六。

　　这就是日万爆更的魅力。

　　要是不日万，每天4000字咸鱼更新的话,且不说他均订没法涨这么快，就算能涨到2000均订,每月稿费应该也就七八千的样子。

　　但即便如此，也已经比他送外卖要赚了。

　　要知道，送外卖想要月入过万，那真是跟时间和死神赛跑，更别说陈浩汤大多数时间都只能兼职，没法全天跑。

　　相比之下，码字就要轻松多了。

　　尽管一天码下来，手指手腕都很酸，腰和屁股更是难受的紧，但陈浩汤觉得，大概没有比这个更适合他的工作了。

　　“谢谢。”陈浩汤看向江渺，眼神和语气都十分诚恳。

　　说实话，如果不是江渺花时间和精力打磨了他两个多月，让他逐渐摸清网文的写作思路，他恐怕很难这么快就上手。

　　更别说月入过万了，估计连签约都难。

　　一个没人领路的萌新扑街，想要摸透网文的签约套路，少说也得几个月。

　　要是上学时那种写作文的路子浸淫太深，可能得花一两年的时候才能勉强纠正过来。

　　像陈浩汤这样几个月就上手赚钱的，实在是很少见到。

　　这固然跟江渺的指导有关，但跟他那股子钻研劲也分不开关系。

　　一个人真想赚钱，整个身心都投入到一个具体的职业上，认真学习里面的技能和知识，配合切实的实践，理论结合实际，怎么都能做出一番成绩来。

　　“吃饭吃饭。”江渺招呼道，“晚上多买点食材做顿好的，庆祝一下。”

　　中午的饭吃的很愉快。

　　吃完后，陈浩汤和丁柠去厨房洗碗。

　　江渺和苏怀粥就坐在客厅沙发上，搂抱着闲聊。

　　“过两天咱们回家去吧？”苏怀粥小声说道，“我想奶奶了。”

　　“嗯。”江渺点头，“反正杭城已经解封了，回去也好。”

　　“学校那边看样子不会马上开学，不知道要什么时候才开校。”苏怀粥望向窗外的云朵，惆怅道。

　　谷貗</span>“都会慢慢好起来的。”江渺搂紧学姐，感受她的温度，“正好你也能多陪陪奶奶，挺好的。”

　　“那你呢？”苏怀粥有点小期望，“回去之后你得来找我。”

　　“那肯定的。”江渺笑着，“不过我也得回家住几天，陪陪我爸妈。”

　　“嗯。”苏怀粥点点头。

　　“所以学姐要来我家找莪不？”江渺凑到她耳边轻声问道，“还可以直接过夜。”

　　“才不要。”苏怀粥红着脸推开他。

　　虽说已经习惯跟学弟一起睡觉了，但一想到要去学弟家里过夜，隔壁房间就是叔叔阿姨，苏怀粥还是觉得脸颊一阵火烫。

　　这种事情怎么好意思！

　　“话说回来。”江渺没再继续调戏她，转而问道，“学姐，大三一般都有什么活动啊？我快要写到这部分了，帮我取取材呗？”

　　“能有什么活动？”苏怀粥歪头疑惑，思考起来，“无非就是参加竞赛啥的，毕竟大三基本上都已经退部了，除非是像月月那样当上青协副会长这种。”

　　“另外就是准备考研考公了吧？或者开始找实习，找合适的公司之类的。”

　　“大学说是丰富多彩，但其实也就那么回事儿，咸鱼是真的闲，要想努力也是真的忙。”

　　听学姐这么一说，江渺就有些无奈。

　　“看样子是写不长了。”

　　“现在不都快一百万字了嘛。”苏怀粥说道，“才写到大二，起码得写到两百万字吧？”

　　“怎么可能？”江渺一脸无语，“账不是这么算的。”

　　“要是没有新的活动提供剧情，那我就不能重复写一样的过程，删去每年的重复剧情，那就没多少可写的了。”

　　“估摸着能写到一百五十万字左右吧。”

　　“太短啦~”苏怀粥摇头叹息。

　　江渺听这话可就不乐意了，一把将她搂紧，失笑道：“我短不短学姐还不清楚吗？”

　　“……流氓！”

　　不管是不是流氓，总之这本书是没法写成大长篇的。

　　江渺打算写到剧情里的大四毕业，男女主结婚后就结束。

　　至于婚后的故事……那就等以后他真的跟学姐体验过了，再写进别的书里吧。

　　这么估算了一下，江渺这本书应该还能写到今年六月份左右，正好暑假前夕完结，等到暑假的时候就能筹备新书了。

　　也不知道什么时候能写出一本两百万字以上的小说来。

　　……

　　这边两人在沙发上闲聊，那边两人在厨房里洗碗。

　　丁柠哼着小曲洗着碗，脸上洋溢着笑容，不知道的人还以为月入过万的是她本人。

　　“浩汤，你说我也去写小说怎么样？”见认识的人都写小说赚了钱，丁柠自己也动了心思，转悠着眼珠子问道。

　　“你之前也说过，但只写了一章就鸽了。”陈浩汤无情戳穿她的真面目。

　　但丁柠却不气馁：“那是我没认真起来嘛，这次我肯定好好写。”

　　“你可以来帮我改错别字。”陈浩汤建议道，“查出一个字十块钱，肯定比你写小说赚钱。”

　　“你看不起我！”丁柠生气了，叉腰说道，“而且我这不成了赚你的钱？有啥意义吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“错别字少了，读者看得舒服了，我赚的就多了。”陈浩汤一本正经的回答，“这是双赢。”

　　“那好像还不错。”丁柠眼睛一亮，觉得这比码字舒服多了，反正她本来就每天都追更的。

　　又闲聊了一阵，碗已经洗完了。

　　大多数时候都是丁柠在叽叽喳喳的说话，陈浩汤就偶尔回应一两句，聊到网文的时候他就会说的多一点，于是丁柠就很自觉的往这方面的话题引导。

　　从小到大的青梅竹马，丁柠对陈浩汤的脾性已经拿捏得很准了。

　　“稿费既然出来了，记得给叔叔阿姨报个喜啊。”丁柠跟着陈浩汤走出厨房，眉眼弯弯提醒道，“这可比送外卖厉害多了诶，他们听到肯定很开心的。”

　　“嗯。”

　　陈浩汤点点头，从口袋里摸出手机。

　　结果刚想给母亲打电话，手机便震动起来。

　　来电显示是妈妈。

　　陈浩汤愣了一下，旋即便走近客卧，接起了电话。

　　“喂，妈？”

　　“……”

　　手机那头没有人回应，但陈浩汤能明显听到母亲略微沉重的呼吸声。

　　一下子，陈浩汤也沉默了下来。

　　两个人一时无言，甚至能听见窗外清脆的鸟鸣。

　　陈浩汤没有忘记自己想说什么，见对面始终没有说话，他便开口道：“妈，我写了……”

　　“你爸他走了。”

　　陈浩汤话刚出口，电话那头就传来了母亲的声音。

　　平静的，又带着点叹息，话说完后，连呼吸声都轻颤起来，像是冬日冷风中簌簌颤抖的残叶。

　　陈浩汤以为自己听错了，嗓子变得有些干涩，下意识回应：“啊？”

　　又是一阵沉默。

　　如同残叶飘落，无声落地，化归泥土。

　　电话那头母亲的声音再传来，依旧维持着一丝平静，却已变得嘶哑生涩：“你快回来吧……”

　　“爸怎么了？”陈浩汤用力的咽了口唾沫，脖子变得僵硬，眼神死死的盯住了透明窗户上空无的一点。

　　“你爸他……”电话那一端母亲的声音终于支撑不住，低低的哽咽了两声，又被强忍着收回去，但声音已经变得像是悄声的嘶喊，微小又歇斯底里，“他没了……没了……你回来吧……快回来……”

　　“……”听到了准确答复，陈浩汤低下头，眼神虚无缥缈的没落在任何一处地面，只是应道，“好，我马上回去。”

　　几分钟后，陈浩汤拎着收拾好的两大包东西，步履匆忙的从客卧里走出来。

　　此时丁柠正和学姐他们聊天，看到陈浩汤这样出来，顿时讶然。

　　但陈浩汤已经没时间多解释，只是迅速拉起丁柠的手腕，朝江渺二人歉意的点头：“抱歉，我们得先走了。”

　　说罢，便拉着丁柠迅速来到门口，穿上鞋，往门外赶出去。

　　“诶！”苏怀粥一脸不解，连忙起身想要喊住他俩。

　　但江渺已经拉住学姐的手臂，眉头微皱，突然想到上次在车棚里听到的陈浩汤跟他母亲的对话，心中有了什么猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，249.残叶飘零归故土免费阅读。https://xs.23sk.com 