    亚米修斯望着天空心里已经有了一种野望，不过天堂已经被上帝关闭，大天使和一些高位天使可以从特殊的位置带人投影入人间，可想从人间进入天堂，没有印记位置，根本没有办法进入。

    首先必须要找到从人间进入天堂的办法才行。

    亚米修斯一下就有了目标。

    “事情解决了，你自己处理这些天使。”胡青说着了一句便身影一闪，消失在了原地。

    片刻之后，于止也被他召唤着离开了原地。

    分身-法师都不做任何言语，手一挥，便有一道红色烟雾出现，顷刻凝聚出了一道旋涡通道，那通道又化作了一道巨大的红色气门。

    这气门出现都能看到对面密密麻麻的恶魔大军。

    迪恩、山姆、康斯坦丁见到这一幕脸色立马变的难看，这么多恶魔不会直接冲过来吧。

    现在胡走了，这另外一个胡身份有些敏感啊。

    如果对方放那些恶魔大军过来，胡又不管的话，那他们觉的自己主动躺下比较好。

    分身-法师却没有理会三人，直接带着布那基走进了那红色气门，片刻，那通道气门消失，不见分身-法师的踪影。

    见到这一幕，山姆、迪恩、康斯坦丁三人才松了口气。

    天上，亚米修斯在胡青离开之后，也是挥手，直接带着那密密麻麻的黄金天使飞出了芝加哥市。

    远处，已经有直升飞机出现了，肯定是官方的人来了，他不想和这些人接触。

    在找到天堂入口之前，他必须要先安顿好这天使大军才可以。

    而同时。

    芝加哥危机解除的消息也是以最快的速度传开了，包括两个大天使级别的战斗。

    那种战斗对于一般人来说是超级可怕的。

    随着超自然事件爆发的越来越多，所有人已经不得不承认这世界上真有神的存在。

    不管是封印火山的那位，还是这两个战斗的天使，对于普通人来说，都能算的上是神。

    可很快，星条国所有人的话题就被一个人吸引了。

    那就是谁才是堕落天使的问题，在几个揭露洁白羽翼的天使才是堕落天使的视频之后，立马引起了轩然大波。

    要知道星条国是基督信仰最重的国家，很多人一辈子都在信仰基督，在基督教堂结婚，在基督教堂去世安葬。。

    现在有人告诉他们，基督教堂上信仰的那些天使都是堕落天使？他们一直被欺骗了。

    这让很多人都无法接受。

    可芝加哥的事是洁白羽翼的天使干下的，这是事实。

    很快，就有几个德高望重的犹太主教冒出来召开新闻发布会了。

    他们不是基督教的主教，而是犹太教的主教。

    犹太教很多人不清楚，因为基督教名声太大了，可基督教正是脱胎于犹太教。

    准确的说，犹太教才是一开始上帝传播圣约的教派，可后来出了一个耶稣，才有了基督教的诞生。

    所以，圣经的组成，犹太教时期叫旧约，基督教时期叫新约。

    这显然是一场宗教竞争开始了。

    有人的地方就有江湖，就算在这种特殊时期也一样。

    基督教在星条国的地位哪个宗教不眼红？

    新闻发布会很简单，犹太教主教宣称，基督教出自于犹太教，基督教耶稣开始才有准确的关于天使是洁白羽翼的说法，犹太教的时候，并没有说上帝身边的天使是什么颜色。

    甚至，还有犹太教主教在圣经旧约中找到了一段关于天使的描述，他的天使之翼散发着如阳光般的光芒，璀璨耀眼，温暖所有人心。

    好吧，阳光什么颜色?

    金灿灿的。

    这下真相了。

    所有人都被基督教骗了。

    一时间，整个星条国都在对基督教爆发了讨伐，很多教堂被砸，更多的天使雕像被破坏。

    自然，也有更多的教堂换上了犹太教的复古标致，把那12翼的黄金天使摆上了大天使之位。

    这才是真神。

    自然，这也给了亚米修斯安顿那些黄金天使的绝佳场所。

    可同时，这些犹太教教堂也同时发生了一些灵异事件，那就是立12翼黄金天使雕像的时候没任何事，在立上帝雕像的时候，那雕像刚立好，无一例外，上帝雕像全部破碎了。

    这让所有人都懵了。

    难道上帝也是假的？

    一周后。

    尼多亚小镇的酒吧中，夜色下已经有不少顾客。

    吧台里。

    加百列正在调着酒，夏娃走了过来：“12号桌一杯鸡尾酒。”

    “好嘞！”加百列热情十足，几个大天使只有他喜欢这样的日子，几个兄弟不用再争吵了。

    他调了一杯鸡尾酒之后，他就朝一旁的拉斐尔道：“别愣着，把酒给客人送去，不然你以后就饿肚子吧，一个大天使饿肚子可是很丢人的。”

    拉斐尔脸色阴沉的拿过托盘。

    “13号桌。”加百列提醒道：“还有，别阴着一张脸，要笑容，笑容……”

    “不是12号桌？”拉斐尔心里要崩溃，他感觉自己现在处于地狱之中。

    可他也试过了，这小镇真的出不去，他的力量甚至连一个普通人都伤害不到了。

    加百列笑道：“很好，你还记得，拉斐尔，看来你还是有工作热情的。”

    这时。

    酒吧的音频播放屏幕上突然播出了一则新闻。

    酒吧放新闻显然觉的可笑，很多顾客都愣个了，可也很快被新闻内容吸引了。

    “…官方已经确认基督教和犹太教教史，确定取缔基督教，重新之后婚礼、丧葬将会改为犹太教进行。”

    “星条国区域内，地方教堂将去除基督教堂，改为犹太旧教教义，犹太旧教宣称，米迦勒、加百列、拉斐尔为逆改天堂交易，才是堕落天使。”

    “路西法也被得到证明是坚持正义的天使，是为了反抗米迦勒这些堕落天使才堕入黑暗，他是黑暗中的英雄。”

    “真神不是狭隘的，是包容的，就像我们不能以肤色去看待一个人，就像白人肌肤纯白却可能是恶徒，黑人肌肤幽黑却可能是善良好人。”

    “并且，犹太教宣称已经得到黄金大天使的神旨，得知了真神的名号：黄金大天使-亚米修斯……”

    “shit!~”米迦勒。

    “shit！~”拉斐尔。

    两个大天使看着这新闻，同时怒骂了出声了。

    他们怎么也没有想到，自己突然间就变成了邪恶的堕落天使。

    可他们现在什么事都做不了。

    加百列都愕然的看着夏娃，指了指自己说：“我现在是堕落天使了？”

    “是的。”夏娃确定的点了点头。

    酒吧角落，路西法拿着一杯酒喝着，嘴角露出了莫名之色，那表情明显很爽，这新闻自然是他故意安排的。

    他就看不顾米迦勒、拉斐尔这些虚伪的家伙。

    现在这两个虚伪的家伙被当成了堕落天使，他路西法反而成了天堂大无畏的英雄，还有这更让人畅快的事吗？

    另外一边，一道身影也看到了这个新闻，突然嘴里就猛地喷出了一口鲜血。

    他正是上帝所化的恰克。

    恰克脸色难看到了极点，嘴里疯狂怒骂：“米加勒这个白痴，该死的混蛋！”

    之前上帝职位失格让他失去了那本书所化的神器，还让他受了重创。

    原本他还想回去天堂，拿回上帝石碑，那上面印记着上帝规则，通过那规则他可以拿回上帝职位。

    可现在米加勒一搞，他竟然失去了对天堂的联系。

    所谓的旧约，新约只是他无聊的玩闹而已，就像他现在要写的温切斯特福音一样。

    现在这竟然成了他给自己挖的坑。

    他们为什么会比其他神强？就是因为这一片大地基督教是主流。

    现在这么一搞大量基督教堂被毁，又再次让他受到了重创。

    他这简直就是一个笑话了。

    上帝竟然回不去天堂了……

    “现在只有一个办法了，把上帝石碑弄到人间，也只能那么做了。”恰克满脸阴沉。

