    台下欢呼声响彻，许多人大声呼喊着：“赵信，赵信！“

    “我输了。”戴钥衡说道。

    “有机会再战。”

    马小桃脸色微红的望着赵信，”在众人的欢呼中他是那么耀眼，他就像自己的克星一般，不只是实力，还有。。。“马小桃用力摇了摇头，清除了脑海中的杂念。

    ”你赢了。“马小跳面带微笑对赵信说道，脸上丝毫看不出任何失落。

    ”你也不差，我只是仗着魂力比你们高罢了。“沐染之所以能够战胜马小桃和戴钥衡，很重要的一个原因就是他的魂力等级高，还多出一个魂环，赵信和马小桃，戴钥衡三人都是天才，都可以做到越级而战，相互抵消下，自然是赵信占上风。

    自那次战斗后，已经两个月过去了。

    这两个月中，赵信每个星期要去两次斗魂场战斗，有时候还会压制魂力，不说同级中的强者，他甚至还和高年级的学长学姐们打过，赢多输少。

    陈子锋跟着赵信，也经常去磨练自己，提升迅速。

    剩余的时间，赵信都在提高自己的锻造水平和魂导器制作。

    今天，陈子锋向王言老师提出请求准备使用学校在新生大赛许下的奖励，使得陈子锋已经突破三十级了，要去获取第三魂环。

    陈子锋的修炼速度要比常人快一些，这其中也是很多因素聚集在一起导致的。首先，作为新生大赛的冠军，陈子锋被学校奖励了两粒升魂丹，这使他节约了近六个月的时间。后面又在鉴宝会上购买了能够洗练武魂的紫灵悠云菊，提升了一级魂力的同时，还提高了自己的天赋。最后，赵信每次去斗魂场都要带着陈子锋，极大的激发了他的潜力。

    这些条件完美的发挥使陈子锋能够在马上十四岁的时候突破魂尊。

    “王言老师，我请求跟陈子锋一起去。”赵信带着陈子锋来到了王岩的办公室，说出了他的请求。

    “哦，你想跟着他一起去，说说为什么？”王言没有急着拒绝他，想听听他到底是怎么想的，如果能给自己一个合理的理由，也不是不可以。

    “在斗魂场战斗了这么多场，然而面对的都是自己的同学或者是自己的学长，自己没有真正的发挥自己全部的实力。

    我和陈子锋一起去猎取魂环，在这过程中可以在魂兽森林里尽情发挥，而且有随行老师的看顾，也不怕自身有什么危险。”赵信缓缓地说出了自己的想法。其实只是赵信在学院里待烦了，想要出去耍一耍。

    “你这是拿学校的老师当你的保姆呀！”王言指着赵信语气里尽是无奈。

    “王老师，你就答应吧。我在学校里学到的知识还需要实战去检验，陈子锋突破魂尊，不就是一个很好的机会吗？”

    “好吧！你的实力已经达到了五六年级学生的地步，在二年级的确没有再让你提升的地方了，去进行魂兽战斗也好。”王言考虑了一番，最终还是同意了。

    “明天早上你们去学校门口等着，我上报学院，学院会为你们安排一位老师。”王言说完后摆了摆手，示意赵信二人可以离开了。

    赵信和陈子锋恭敬地向王言道了别。

    清晨，蒙着一层晨雾的史莱克学院正门处，徐徐走出两个人，但他们此时并没有穿着校服。

    左边一人身着黑色劲装看上去十分利落，身材修长，气质俊雅。在右边的那位男子，虽然同样长相英俊，但和刚才那位一比，却又落了下乘。

    此时太阳才刚刚从东方露出半张脸，这么早就要离开学院的，自然就是赵信和陈子锋两人了。

    “不知道带队老师会是什么样子，希望他不要太严厉才好。”百无聊赖之中，陈子锋与赵信谈论起了即将到来的带队老师。

    “不要谈论老师了，我们这一路上还要靠老师的照顾呢！”赵信听到了远处传来的脚步声，赶忙制止了陈子锋的发言。

    平淡的声音在赵信两人耳边突然响起：“两位同学你们好，我是这次的带队老师，我叫夜枭，是一名六十九级的魂帝。你们王言老师已经跟我说了你们的要求，所以这一路上，除非你们遇到危险或者请求我出手，否则我是不会理会你们的。”来人是一位三十五岁左右的冷酷男子。

    “那就提前谢谢老师在路上的看顾了。”赵信和陈子峰微微一礼说道。

    “那我们就走吧。”

    三人迎着太阳的光辉走出了史莱克城。

    “你有计划好的魂兽吗？”赵信对着一旁的陈子锋轻声问道。

    “希望能够获得一个增幅类的魂技，至于魂兽的话，我自己也制定了几个选择。不过还是要看自己的运气。”为了获取自己的第三魂环，陈子锋也做足了准备。

    “你自己有计划就好。”赵信点了点头，也没有继续往下问。

    经过了一个上午的行进，赵信三人总算到达了距离星斗大森林最近的小镇，赵信对这个小镇已经不陌生了，每次为了获得魂环，他都会来此。

    “休整一会儿，吃过午饭，下午我们进星斗大森林。”赵信说道。

    说完领着两人，来到了一个饭店前，“这家做的东西很好吃，每一次我来星斗大森林时都会来这里吃，今天我请客。”

    “那我可就不客气了。”陈子锋率先走了进去。

    后面的夜枭老师也对赵信点了点头。

    在赵信幽怨的眼神下，陈子锋丝毫没有客气，点了一桌价值近百金魂币的饭菜。

    “不错不错，虽然比不上学院，但在这种地方已经算可口了。”陈子峰一边疯狂的向自己的嘴里夹着各种美食，一边点评着这里的饭菜。

    “吃饭还堵不上你的嘴，吃你的吧。”赵信有些无语，你在史莱克吃的什么饭，在这里又吃的什么饭。两个能相比较吗。

    “嘿嘿。”陈子峰笑了笑，也不觉得尴尬。

    不一会儿，在陈子峰疯狂进食的带领下，三人很快就吃完了饭。整理了一下自己的储物魂导器，就准备进入星斗大森林了。

    ......

    星斗大森林中，赵信和陈子锋二人一前一后的在森林中跋涉，原本跟在一旁的夜枭老师此时也不知道去了哪。

    赵信在前方开路，精神力在周身五米处来回扫荡，既是为了防止蛇类等有毒魂兽的骚扰，也是为了发现适合陈子锋的魂兽。

    “信哥，休息一会儿吧。”陈子锋说道。

    一路走来，他可以说是再轻松不过，只要跟着赵信就可以了，但精神力持续的扫荡，对赵信的消耗确实不小。

    赵信也知道自己必须要时刻保持在最佳状态才行，立刻点了点头。

    找了一处地势较高的山包处停下脚步。

    “我们就在这里休息会儿。”赵信在周围撒了一圈防止蚊虫的药粉。

    “嗯？”就在二人歇息了几分钟之后，赵信眼神突然一凝，目光朝着一个方向看去。

    “小心一点儿。”提醒一声，赵信立刻上前一步，武魂蓄势待发。

    陈子锋随着赵信的目光也看向了远方，一道白色身影悄无声息的出现在距离他们大约三十多米远的地方。

