
“我什么事也没干啊！你等会，我马上下去。”

陈歌趴在窗口往外看了一眼，鬼屋门口确实围了一大群人，里里外外分了三四层，人数还在不断增多。

“老板，要不你还是自首吧，我感觉这事已经闹大了。”

“自首你妹啊！在下面等我。”挂了电话，陈歌匆忙穿上外衣，擦了把脸跑到鬼屋门口。

掀起不透光的门帘，一把推开防护栏。

阳光照在身上，当陈歌出现的时候，闹闹哄哄的人群慢慢安静了下来。

外围的游客都看向陈歌，目光中夹杂着好奇，还有一丝淡淡的失望，这个被警察严密蹲守的男人，长相未免太普通了一点。

陈歌也是第一次被这么多人围观，气氛尴尬，他觉得自己应该说点什么：“能不能问下，各位登门造访的来意？”

“你就是陈歌？”为首的警察拿着一个盒子，他体型微胖，眼神犀利、气质成熟，但因为长着一张娃娃脸，所以给人一种莫名的喜感。

“是。”

“能让我看下你的身份证吗？”

陈歌翻找了半天，取出身份证递给对方，在这期间他也偷偷观察着面前的警察，这名警察身上的制服和李队他们不太一样。

“好的，身份确定。”微胖警察脸上露出笑容，他朝旁边的记者招了招手，打开手中的盒子，用很官方的话说道：“在平安公寓灭门案中陈歌同志提供关键性线索，根据九江市对有特殊贡献的治保人员和治安积极分子授予荣誉奖章的暂行规定，市公安局特例授予陈歌同志三等治安荣誉奖章！望陈歌同志珍惜荣誉，为维护社会稳定、促进社会和谐再立新功！”

这一连串的话把陈歌都给说懵了，事情转变的有点快，他接过盒子，睡意还未完全消散，看着盒子里的奖章，脑海里只有一个念头——奖金呢？

微胖警察站在陈歌旁边，对着周围拍照的记者把陈歌狠狠夸了一顿，整个过程持续了十五分钟才结束。

人群散去，在记者离开后，陈歌悄悄找到了那位胖警察：“老哥，怎么称呼？”

“我姓颜，你可以叫我颜队，我和西城派出所的老李是同学，他跟我提起过你。”颜队看起来很和善，看向陈歌的目光中透着一丝欣赏：“平安公寓灭门案里你的处理方式很正确，在后来被嫌犯追杀的过程中，你的种种反应和洞察力也让我和老李感到吃惊。”

被颜队一通夸，陈歌都不好意思询问赏金的事情了：“我这充其量只能算是一些小聪明，如果没有你们，可能我根本逃不出平安公寓，人民警察为人民，这话说的一点不假。”

尴尬的商业互吹过后，颜队发现陈歌还死赖在警车边不走，微微一笑，他已经明白其中原因：“小陈，灭门案赏金和三等治安荣誉奖章的奖金需要你拿好证件，亲自去市局领取，因为案件时间跨度很大，所以拖得比较久，希望你见谅。”

“没事，没事。”知道可以去领取赏金后，陈歌悬着的心总算是掉回了肚子里。

“我今天提前来这里，只是单纯的对你表示感激，每一桩悬案都是压在警察心上的一块石头，案宗会由师傅交给徒弟，一直传递下去。这起案子四年前我也曾参与过，算是我的一个心结吧。”颜队的笑容是发自真心的：“对了，平安公寓的那位老爷子也想要见你一面。老人家瘫痪在轮椅上，下半身不能动，说不出话，但脑子没有糊涂。他知道是你救了他，还破解了几年前的案子后，想当面谢谢你。”

“恩。”

灭门案在陈歌看来只是黑色手机的任务，但是对于受害者家属来说，却意义重大。

“你最好尽快过去，老爷子在医院里，可能是因为情绪起伏太大，又或者是支撑他的执念已经消散，总之他现在情况不是太乐观。”说完这些后，颜队就坐进了车里。

“好的，我今天有时间就会过去。”陈歌看着此人身上有些特别的制服，总觉得这个颜队身份不一般。

等到警车离开后，徐婉和乐园的工作人员才围了过来。

“老板，你是不是又要上电视了！”

“可以啊，还有荣誉奖章。”

随便应付了几句，陈歌在人群里找到徐叔，然后拽着他走到角落里。

“叔，我之前问你租地下停车场那件事怎么样了？资金马上到位！”

一听到陈歌要租地下停车场，徐叔立刻皱起了眉：“这不是资金的问题，我不能眼睁睁看着你往火坑里跳，现在乐园整体游客量在下滑，大家都在想退路，你就不能理智一点？”

“我很理智，我知道自己在干什么。”陈歌态度坚定，恐怖屋里可能隐藏着他父母失踪的关键线索，只有不断发展下去，他才有资格、有能力接触到那一层面的东西。

“真是不听劝。”徐叔说了半天，陈歌却一点也不动摇，他无奈之下只好点头：“你跟我来吧，因为通缉犯混入乐园的事情，罗先生也来了，你可以去亲自询问他。”

“罗董事也来了？”陈歌很早以前听自己父母提起过他，罗先生是新世纪乐园的真正掌舵人。

“你以为呢？市分局刑侦队在乐园周边布控，肯定会通知管理层，要求全力配合，罗董事这几天都住在乐园里。”徐叔带着陈歌来到了乐园最北边的一栋办公楼，这是新世纪乐园里除摩天轮外最高的建筑：“等会儿见了罗先生别乱说话，少说少错，不说不错，明白吗？”

陈歌跟着徐叔坐上电梯，来到了办公楼顶层，两人停在某一扇办公室门口。

房门没锁，徐叔敲了敲门板，很快一个五十多岁的男人从里间走了出来。

他个子不算高，头发黑白参半，五官看起来很柔和，身上的西服不是名牌，不过干净整洁，边角没有一丝褶皱。

“这就是罗先生？跟照片里好像不太一样啊。”在陈歌看来，面前的男人更像是一个快退休的人民教师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488505"  chaptername="第65章  颜队长">加入书签</a>
</div>
