
　　一个小时后，萧云海抱着赵婉晴走了出来。

　　将她轻轻放到床上，盖上被子，萧云海轻声道：“老婆，你好好休息。我看会儿视频。”

　　赵婉晴这次被萧云海折腾的精疲力尽，连说话的力气都没有了，闭上眼睛很快便睡着了。

　　萧云海做到椅子上，看向松本宝田与人决斗的视频。

　　难怪赵婉晴会吓的魂不附体呢，上面确实是非常的血腥和暴力。

　　尤其是松本宝田简直就是一个史前巨兽，凡是被他打败的人，不是被爆头，就是缺胳膊少腿，没有一个对手能活下来。

　　这些都是松本宝田年轻时的比赛，据今天差不多有十年了，对萧云海的参考价值并不大。因为上面的松本宝田仅仅是暗劲高手，并不是如今的化劲高手。

　　不过，作用还是有一些的，最起码萧云海了解了松本宝天的战斗方式,喜欢用狂暴的打法，将人活活打死。

　　只是自坐上山河组组长的位子以来，松本宝田就基本上没有出手了，也没有人敢向他挑战。因此谁都不知道他如今的功夫增长到了什么地步。

　　萧云海看完所有的视频后，手指轻轻敲了一下桌子，暗道：“这个家伙似乎是天生神力，每一拳都有至少一千斤以上的力道，这还是在五年前。现在保守估计，一千五百斤力道应该是没问题的。”

　　尽管松本宝田远比萧云海想象中的厉害，但他心里丝毫没有半点儿惧怕。因为他自己都不知道自己拳力一击能达到什么样的力量，反正比松宝田强出不少是肯定的。

　　他的基因似乎被闪电给改造了，变的根本就不像是个人，力量从五年前就一直在不停地增长，直到近期才停了下来。一拳能造成多大的破坏力，萧云海还真没有试过。

　　若是松本宝田不改变打法，与萧云海硬拼，无异于以卵击石。

　　大体有了了解，萧云海又上了会儿网，便搂着老婆睡觉了。

　　不管是华夏，还是日本，娱乐圈都没有任何秘密可言。

　　萧云海与秋元康见面的照片第二天就在网上传播开来。

　　秋元康在日本是最有名的音乐宗师，与世界天王萧云海见面，很是能够吸引眼球，引起了大家的广泛议论。

　　特别是在音乐圈内，各种猜测都有。

　　井田唱片公司目前的形势已经到了岌岌可危的地步，秋元康见萧云海肯定是有事情相求，甚至有人还猜测秋元康去求歌。

　　萧云海的创作能力在全世界都是出名的，秋元康找他邀歌，并不是不可能。

　　直到又有记者将三个女孩去体育馆彩排的照片发出来后，所有人这才知道，原来秋元康是为了让她们三人登上萧云海的演唱会呀。

　　顿时，这让原本已经熄了这个想法的音乐公司再次打起了萧云海和赵婉晴演唱会的主意。

　　他们都到华夏调查过，凡是参加了燕京和肥城那两场演唱会的歌手，人气都是腾腾腾的向上涨，尤其是萧云海重点介绍的那个沈青，不过是唱了两首歌，粉丝竟然增加了足足两千万，这简直是要人命呀。

　　萧云海与赵婉晴在日本照样有着过亿的粉丝，在他们的演唱会上唱一首歌，对歌手们的吸引力还是非常大的。

　　因此，就在萧云海二人在那里彩排的时候，大大小小足足有十多个音乐公司通过华夏的各种关系给萧云海打来了电话，目的自然是不言而喻。

　　萧云海倒也没有矫情，直接告诉大家，每一个公司只能推荐一位歌手，而且他所演唱的曲目必须通过自己的审核方可。

　　当天下午，日本十三位二三线歌手带着自己的舞蹈团队和乐队，出现在了萧云海和赵婉晴的面前。

　　也难怪那些公司会选择他们过来，一个个确实非常有实力。

　　不过，人数太多了，萧云海与赵婉晴一合计，只选择了其中六位歌手，连同秋元康介绍来的那三个女歌手，一共是九位。

　　等众人离开后，萧云海苦笑道：“老婆，看来我们后天的演唱会又要至少三个小时了。”

　　赵婉晴笑道：“三四个小时怎么了？歌迷们恨不得七八个小时才好呢。对了，咱们的门票卖光了吗？”

　　萧云海点点头，道：“刚刚跟云奕购物网在日本的负责人通了电话，演唱会的门票昨天晚上就全部卖光了。”

　　赵婉晴道：“那太好了。老公，刚刚那个舞蹈还有些问题，咱们再磨合一下吧。”

　　萧云海道：“好。”

　　接连两天，萧云海与赵婉晴都在体育馆里加紧练习，彩排非常的认真。

　　令萧云海感到意外的是，他们的演唱会吸引力似乎还比不上他与松本宝田的比武。

　　萧云海从出道以来，在观众面前，表演了很多次功夫，真正的比武只有一次，而结果对方很倒霉的被枪打死。

　　神通广大的网友们把相关视频全都给剪辑了下来，做成了一个短片，发在了网络上。

　　尽管萧云海的表演很是神奇，但与松本宝田的短片相比，那就差的有些远了。

　　也不知道是谁将松本宝田年轻时打的那些黑拳赛的视频给传了上去，好家伙，在不到一个小时的时间，就火遍了全世界。

　　里面那赤裸裸的血腥镜头，令大家感到触目惊心，但同时又感到一股热血澎湃。M.23sk.com

　　这才是真正的功夫。

　　相对而言，萧云海的功夫就有些趋向于表演了。

　　由于松本宝田跟人比斗的视频太过惊人，各国政府网络部很快便将其删除了，可惜他们还是晚了，早有所料的网友们早就将视频给下载下来了。

　　对萧云海最是关心的无疑是华夏的粉丝，他们在看到是松本宝田的战斗后，全都慌了神，不住的在萧云海主页上发布帖子，希望他能够取消这场比武。其实就是害怕萧云海被松本宝田给打死。

　　“通过两个视频的对比，我发现云皇的功夫更多的是趋向于表演，而松本宝田则完全都是从实战出发，出手狠辣无情，无所顾忌。云皇想打赢他，我感觉有些悬。”

　　“同意楼上的说法。云皇是个明星，虽然功夫号称天下第一，但那不过是媒体给他封的而已。出道以来，仅仅打过一两场比赛而已，严重缺乏比武经验。反观松本宝田，那就是一个黑帮老大，年轻时候就是在打打杀杀中度过的。论实战经验，比云皇不知道强了多少倍。云皇最好还是不要比了，弄不好会出大事。”

　　“云皇，君子不立危墙之下。那个松本宝田简直就是一头择人而噬的洪荒巨兽，跟他打，实在是太危险了。”

　　“没错。我们都知道华夏功夫天下第一。天底下练拳的人那么多，实在不需要您这位世界首富亲自去证明。你就别跟人比了。”

　　“晴后快去劝劝云皇，不要跟那等凶人比武了，太吓人了。”

　　华夏的各大论坛上，粉丝们都很不看好萧云海，纷纷要求其找个理由，取消与松本宝田的比武。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1360章 惊人的视频免费阅读。https://xs.23sk.com 