    第2773章宫宴

    白善和满宝二人瞒得很严实，没人告诉家里白善受伤的事，就连跟着白善的两个护卫和大吉都没有说。

    当然，他们没说是因为白善叮嘱过。

    现在的白善已经不是以前的白善了。

    要是以前，他们自然是听老夫人的，但现在白善已经成家立业，已是白家的家主，他们自然就听白善的，即便他们是老夫人派去照顾白善的。

    而大吉本来是要告诉老夫人的，但想到少爷的伤有些奇怪，他也跟着按下不说。

    晚上，一家人坐在一起，老周头跟听天书一样，半晌才找到自己的声音，“也就是说满宝现在是县主了？”

    满宝点头。

    老周头咽了咽口水，乡主他不太知道，但县主他知道啊，传说中县主不是王爷的女儿吗？

    “外头的女儿真的能被封为县主吗？”

    满宝就指着自己道：“爹，您看看我，我就行。”

    她道：“其实我也不太想被封为县主，封为县伯多好啊，县主不能世袭，县伯还有可能世袭下去。”

    虽然是降级袭爵，但总比她一代而断要好。

    大家闻言看向白善的目光也炯炯有神起来。

    刘老夫人却好奇的问白善：“你只是个中书舍人，去给陛下整理政务，起草诏书的，怎会立下大功得封伯爵？”

    俗话说的话，爵显其功，位显其能，白善就算升也应该是升官职，以彰显其能才对，只有有功者，且是大功劳者才有可能加封为伯爵。

    白善道：“我上了几次战场，最后一次及时示警，救了契苾将军和两千士兵，所以陛下才加封我的。”

    刘老夫人怀疑的上下打量他，“真的？”

    白善严肃的点头，“真的不能再真了，祖母不信问大吉。”

    刘老夫人看了一眼大吉，没有问他，孩子已经长大了，她过问的太过详细也不好。

    刘老夫人将俩人封赏的圣旨看了又看，总算是高兴起来，翘着嘴唇问道：“这是大喜事，要不要宴请宾客？”

    白善和满宝对视一眼后摇头拒绝道：“此一次陛下封赏的人不少，我们这只是小加封，要是也宴请宾客，那不知要排到何时，不如就请几家亲近的吃个饭就可以了。”

    刘老夫人想了想，觉得低调一些也好。

    他们家这一次可是封了两个，而且不论是满宝还是白善，其实根基都还浅，但俩人又过于年轻，若是再大宴宾客，不免招人眼。

    其实即便没有宴请宾客，白善和周满还是招了不少人的眼睛。

    白善就不说了，他这一趟出去可是得了皇帝很高的赞赏，认为他的历练比整个辽东都重要；

    其次是周满，她以女子之身，毫无根基的进入官场，到如今，不仅有官位彰显其能，也封了爵位彰显其功。

    要说不震撼是不可能的。

    一些家中有不肖子孙，却不巧有一两个聪慧女儿和孙女的人家都没忍住心中的激动。

    如果他们的女儿（孙女）也能出仕为官，与家中父兄互为臂膀，这不也是光宗耀祖之举吗？

    只是往深处一想，众人便不由惋惜，周满的成功之路是很难复制的。

    她是以医术为基，进入了太医院，因为要修撰医书和方便为太子及太子妃看病，这才进了崇文馆。

    别的女子要走她的路，那就得先进太医署，和她一样学医开始。

    如今朝中能接受的女官也只是太医院和太医署而已，其他部门显然是不会接受的。

    就连崇文馆，只怕也很难接受第二个女官。

    而让他们家中聪慧的女孩儿去学医……

    这些大人们又不是很愿意。

    医者为匠，现在太医署的地位虽然有所升高，但在众人看来，医者依旧是伺候人的匠人。

    大家也就在心里想想，纠结过后还是将这种想法压了下去。

    但年轻的女孩儿们自有自己的想法，不少女孩儿就凑在一起相约在宫宴上办件大事。

    皇帝封赏过后没两天便要在宫中开庆功宴。

    满宝和白善这一次都在其列，他们都可以带家人进去，于是满宝就带上了钱氏和周立君，白善则带上祖母和母亲。

    本来他没想带刘老夫人的，宫宴很繁琐，各种见礼，虽然荣耀，但也很累，他并不想刘老夫人去受这个罪。

    但刘老夫人觉得白善若是外放，那京城这边就得留家眷给他们打理。

    满宝是不可能了，郑氏又脸皮薄，那就只能她上了，所以刘老夫人便想此次进宫去见一见人，先留个印象，以后找人也有话题聊。

    于是一家六口便一起出门了。

    白二郎和明达公主特特在宫门口等着他们，大家一起进宫。

    本来有周满在，宫中的内侍就足够体贴了，再加上明达公主，大家对刘老夫人和钱氏更加尊重了，直接用坐辇将人抬到了举办宴会的宫殿中。

    刘老夫人和钱氏都有些不安，领着他们的内侍就柔声细语的解释道：“陛下和娘娘体恤，不好让上了年纪的老太爷老夫人们走那么长的路，所以特特让奴才等在宫门候着抬辇。”

    赵国公夫人等也是坐着辇车进宫的，并不单指刘老夫人和钱氏二人。

    俩人这才放下心来。

    这是钱氏第一次进宫来，被满宝扶着下辇车时还有些慌，但她的手握住满宝的小手，暖融融的，让她的心也安定了下来。

    她抬起头来看了一眼宫殿门口，悄悄的呼出一口气，这门看着是挺高的，也很大，比他们家气派多了。

    不愧是皇宫。

    不过因为她现在住的周宅也不错，虽然太极宫的恢弘让她心惊，但她还时稳住了。

    满宝扶着钱氏进殿，拐过一道门，里面是个很大的院子，因为是冬天，这会儿也没有太多的花，但皇宫的花匠依旧能摆出不少盆子花，在冷清的冬天里显得尤为好看。

    还有提前开放的红梅，红艳艳的一枝一枝垒在一起，煞是好看。

    转过院子上了长廊，进第二个院子便是大殿，宴会就在里面举行，此时已经有不少官员和家眷在此。

    他们两家才进来，大家的目光便不由看过来，有几个小娘子眼睛一亮，翩翩上前，冲着周满便盈盈一拜，微微抬眸笑道：“拜见周大人，小女王九娘，我堂姑姑与大人是闺中好友……”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

