    夏思妤把电脑递到黎俏手中，几个人瞬间就凑了过来。

    宋廖看着她的手指在键盘上飞速操作，惊奇地抿唇点头，“崽崽真棒。”

    沈清野一言难尽地瞪着宋老六，“你是不是拍马屁进的国际刑警组织？”

    宋廖无比认真地看向他，“你拍一个我看看。”

    沈清野不说话了。

    不到三分钟，黎俏反攻了对方的监控锁定系统，随着分屏画面重新显示在电脑上，大家也终于看到了游走在展厅里的那道雌雄难辨的身影。

    但仅仅过了十秒，对方似乎察觉到了什么，他贴着墙壁低下头，按了按手里的小仪器，很快监控黑了。

    “嘶……他就是莫觉！”

    宋老六还盯着黑屏的电脑，方正的国字脸写满了兴奋。

    找了这么久，终于看到真人了。

    不过……

    夏思妤趴在后排椅背上，看着黑屏的电脑，摸了下黎俏的脑袋，“怎么回事？”

    黎俏继续敲着键盘，唇边笑意加深，“他加了木马，监控室的电脑中毒了。”

    沈清野捂着胸口也凑了过来，“这么高端？”

    此时，宋老六的表情越来越诡异，这是他第一次亲眼看着莫觉犯案。

    但这手法怎么这么熟悉？

    监控锁定、植入防火墙、反攻木马……

    另一边，还在展厅里游走的身影，靠着墙边站了一会，乌溜溜地眸子望着监控摄像头，挑了下眉梢，满脸得意。

    他等了片刻，自以为万无一失，这才拿出手机，对着那些展示柜里的装裱名画一顿乱拍，末了，举着听筒问道：“老板老板，有喜欢的吗？”

    “……”

    莫觉的声音很奇特，既有女子的轻缓，又夹着些男子的爽朗。

    也不知道电话那端的人说了什么，他撅着嘴低下头，“哦，都不喜欢啊。”

    “……”

    “那好吧，我再去给老板找别的。”

    “……”

    “哎呀，你别管了，我什么时候失手过！”

    挂了电话，他又沿着展厅走了一圈，离开前，单手掐腰，回眸撇嘴，“老板说的对，什么破玩意。”

    在他心里，只要是老板不喜欢的东西，都是破玩意。

    此人，莫觉。

    他两袖清风地离开展厅后，约莫过了五分钟，监控病毒自动销毁，画面又恢复了正常。

    而藏匿在各大出入口的南洋警署人员，自始至终都没看到有人进去，更没看到有任何人出来，连个苍蝇都没有。

    ……

    深夜两点，雅墅园公寓。

    这里都是一梯一户的高级公寓设计，安保措施严谨，且私密性极佳。

    和之前的套路一样，某个身影带着一身尘土味道出现在中央空调官道时，监控画面早已经被他提前更改。

    三十七楼公寓房间内，一片中央空调的格栅被拧开，紧接着人影一跃而下。

    房间里昏暗一片，窗帘也拉的严实。这里是黎俏的收藏公寓。

    莫觉没开灯，带着夜视镜开始绕着一排排的收藏展柜来回穿梭。

    转眼，他在一张四方桌上，看到了一个古典装裱的名画。

    他伸手摸了摸，又拿出手机看了看对比图，然后从小背包里拿出一个黑色的袋子，把画框装进去之后，扯着两边的背带，随着空气被挤出去，黑袋子逐渐贴合，背在身后俨然就像个可随身携带的画板。

    稍顷，莫觉都不看其他的收藏品，背着画从地面一跃而起，抓住空调口并腰腹用力，很快就重新钻了进去。

    盖好格栅，他沿着中央空调官道飞快地钻爬，仅仅七八分钟就来到了设施管道室。

    没一会，莫觉从管道口爬出来，身上也沾满了灰尘。

    他襟着鼻尖，回到地面就把尽头的铝合金格栅重新安装好，拉过先前准备好的保洁车，摘下身后的背包和画框，一股脑的放在了里面。

    然后他又戴上灰白色的假发，粘上小胡子，套上了一身保洁服装推着车走出了管道室。

    一切很顺利，几乎没有任何挑战性。

    莫觉单手推车，边走边嘀咕，“那么多收藏品，竟然没有布控红外线，连报警器都没有，也太大意了。”

    话落，身后突然有人出声，“请君入瓮而已。”

    莫觉搔了搔假发，“哦，这样啊。”

    嗯？

    他瞬间警惕地站定，一回头就看到身后的墙壁旁，一个纤细的身影靠着墙，单腿屈膝踩着墙面，似笑非笑地看着他。

    莫觉暗道不妙，推着车刚打算跑，前方的走廊缓缓出现了四个身影。

    “莫觉，幸会啊。”宋廖大步流星地迎面走来。

    莫觉眯了眯眸，伸手捞出保洁车里的东西，然后一脚把保洁车给踹了出去，“我才不要跟你幸会。”

    他动作非常迅捷地往前跑，但双拳难敌四手，何况边境五子全都在这里守株待兔呢。

    ……

    十分钟后，雅墅园公寓楼内，莫觉双手抱着刚刚得手的名画，假发耷拉到一边，假胡子也掉到了嘴角，泪眼汪汪地站在原地一声不吭。

    房间内，夏思妤上前把莫觉脸上的胡子的假发摘了下来。

    明晃晃的灯光下，这是他们第一次看清楚莫觉的长相。

    短发凌乱，脸庞精致，看起来二十岁左右，初见的印象就是个俊朗的小青年。

    而他整张脸最出彩的就是那双眼睛，乌黑的杏眼，流转间很灵动，清澈分明。

    夏思妤等人还在感慨他人模狗样的时候，只有黎俏无声地打量着她。

    从眉眼到身段，几秒后，她眼里惊现玩味。

    俊朗的小青年么？！

    这时，宋廖几经沉淀，终于接受了他是莫觉的事实，声线低冽地说道：“莫觉，我的钱包呢？”

    莫觉眨了眨眼，装傻，“听不懂你在说什么。”

    宋老六逼近，面色严肃，眼神凌厉，“别装蒜，你偷过什么你知道。”

    莫觉顺势后退，并抱紧了怀里的名画，“我偷什么了？”

    “姆达宫七幅孤品画、英帝博物馆三十二幅典藏、联合博物院十一幅肖像画……”

    莫觉步步后退，直到撞上了身后的展架，他趔趄了一下，梗着脖子打断他，“有证据吗？那些画在哪儿呢？”

    宋老六站定不动了，抿着嘴一言不发。

    画在哪儿？都他妈被各大博物馆封存起来了。

    确实没在莫觉手里。

    日了。

    彼时，黎俏一瞬不瞬地看着莫觉，稍顷，她拿出手机，旁若无人地打了通电话。

    “在南洋？”

    “……”

    黎俏冷笑着吩咐了一句，“来雅墅园公寓，三十七楼。”

    挂了电话，苏墨时偏头看着她，“谁？”

    黎俏神色很淡，把玩着手里的手机，语焉不详，“一会就知道了。”

    接下来，不论大家再问什么，莫觉都不再吭声，摆明了不配合，一门心思地琢磨着怎么逃出去。

    当了这么久的梁上君子，还是第一次被抓个现行。

    怎么办，老板会不会不要她了？

    “老六，给警署那边打个电话，让他们撤回去吧。”黎俏站在窗台边，突然说了一句话。

    宋廖没多想，应声后就走到房间角落里，把抓获莫觉的事告诉了警署的联合行动警员。

    对方似乎有疑问，宋老六又耐心地解释了一句，“他没拿展厅的话，就算当场抓获，也证据不足。我们在雅墅园这边人赃并获了，感谢你们的配合，明天我会亲自去警署道谢。”

    ……

    过了二十分钟，房门传来一阵急促的敲门声。

    距离门口最近的宋廖看了眼黎俏，见她点头便上前打开了门。

    一阵清风拂过，对方身上还带着少许的水汽，头发软趴趴地耷拉在额前。

    但这并不影响宋廖认出了他，“黎先生，您怎么来了？”

    二哥黎彦：“……”

    他嗓尖一滚，刚想说句抱歉走错门了，宋廖背后猛地传来了一声嚎叫，“老板，救命啊——”

    在场所有人：“？？？”

    黎俏垂下眸，嘴角扬起一丝了然的弧度。

    最懵逼的，实属宋廖。

    当黎彦穿着骚粉色西装迈步走进来的时候，莫觉像是看到了救世主一般，抱着怀里的东西就窜到了他面前，献宝似的把画塞进了他怀里，“老板，提香的画。”

    画尼玛！

    黎彦无比心虚地望着黎俏，推开莫觉，喉结来回滑动，“俏、俏俏啊，你听二哥解释。”

    懵逼的宋廖动作僵硬地关上了房门，感觉自己的三观遭到了粉碎性碾压。

    为什么黎彦会变成了莫觉的老板。

    他也终于在这一刻恍然惊觉，为何莫觉今晚操作监控的作案手法那么熟悉了。

    因为国际刑警组织出任务的时候，也采取过这样掩人耳目的方式。

    而且……还是很久以前黎彦传授给他的。

    敢情他是把莫觉作案的套路传给了国际刑警组织。

    眼下，黎俏靠着窗台，视线在宋廖和黎二之间来回睃了两圈，“你们认识？”

    宋廖机械地点头，“我之前追查莫觉的下落，在国外的各大博物馆和画展偶遇过黎先生，一回生二回熟。崽啊，他是……你二哥？”

    黎俏撇了下嘴角，语气凉飕飕的，“嗯，二哥。”

    黎彦想跪，搓了把额前软塌塌的碎发，挪到她跟前，“宝贝，二哥错了。”

    “错哪儿了？”黎俏斜睨着他，语调拉得很长。

    黎彦舔了下嘴角，伸手指着莫觉，“我就不该把他捡回来。”

