    是那个菱形。

    由无数正方体组成的菱形八面体！

    他们在宋教授召开的会议上见过，没想到自己竟有一天会来到菱体的里面。

    内部这些正方体又是什么？为什么这么多，仿佛无穷无尽一般。

    谈笑凑近一个正方体，好奇的伸手触摸，手一下子穿过去，他惊叫了一声：“哇噢！”

    “怎么了？”白幼薇问。

    “好厉害！”谈笑惊奇的瞪大眼睛，索性整个头探进去！片刻后又出来，一个劲的哇哇叫。

    白幼薇无奈道：“到底怎么了嘛，你倒是说啊。”

    “我形容不出来啊！”谈笑指着正方体，“反正超厉害！真的太厉害了！”

    语言匮乏的孩子。

    白幼薇叹气，也伸手触碰[笔趣阁 www.biquga.vip]身旁的正方体——

    刚刚碰到，她便立刻明白谈笑为什么说“形容不出来”。

    因为她看见了另一个空间：一片汪洋大海。若只是如此，不足以让人惊叹，更震惊的是，她脑海中立刻出现空间中所有元素的细节数据！

    面积，深度，风向，温度，湿度，浪潮幅度，各种微生物成分……而且，可以改。

    就像上帝之手，她可以改变任何一个细节。

    白幼薇收回手，发现其他同伴也在尝试着触碰那些正方体。他们看见了高山，看见了丛林，看见沙漠，看见草原，看见了一座座城市……

    “那些监察官……就是通过这些正方体构建出一个个游戏吗？”沈墨抬起头，仰望上空更多的正方体，“现在让我们进来，会是什么意思？”

    白幼薇歪着头，嘀咕：“让我们也拥有控制权的意思？”

    “国王的奖励是这个世界，当然拥有主控权。”兔绅士缓缓走近，“臣民的权限，等待国王进行分配。”

    它走到白幼薇面前，说：“这个世界，是你的了。”

    白幼薇怔然。

    沉默片刻，她问：“世界能够恢复成以前的样子吗？”

    兔绅士微微点头：“可以。”

    “死去的人能够复活吗？”

    “可以。”

    “记忆……能保留吗？”

    “可以。”

    白幼薇犹豫，思索着还有哪些没考虑到的问题。

    兔绅士微笑道：“什么都可以，你已经是这世界的主宰，你可以随心所欲改造它，哪怕更改物理规则，让水逆流，让云落地，让人飞天，让飞鸟走兽开口说话……你可以做任何事。”

    白幼薇忍不住蹙眉，“你这种说法，就好像玩具似的……”

    兔绅士笑：“它确实是个玩具。”

    大家都愣了愣。

    兔绅士看着他们，又是一笑，慢慢念出那段熟悉的话：

    “欢迎来到玩偶游戏，拒绝游戏变成玩偶，游戏失败变成玩偶，游戏通关奖励玩偶……你们，是一群生存在玩具里的，玩偶们。

    受到惩罚，会进行数据降级，变成无法说话亦没有思想的低端人偶；

    得到奖励，便会进行数据升级，跑得更快，跳得更高，变成超越人类的高端人偶。

    虽说如此，我还是要感谢你们一直以来不断努力的，为我提供新鲜而热烈的数据信息。

    现在，我把这个世界送给你，和你的臣民，希望你们在勘透真实之后，不悔这一路历程。”

    白幼薇怔怔看着它，几乎不能相信自己的耳朵。

    其他人也全都呆住。

    谈笑觉得自己好像听懂了，又好像没听懂，心中无端生出一股恐惧！

    他仓惶看向白幼薇和沈墨：“它到底在说什么啊……”

    沈墨咬牙，站出来质问监察官：“你的意思是……我们，不是人类？”

