    

    “血翼狂蟒，五品高阶妖兽，成年个体约50米长，体表有坚硬鳞甲覆盖，背生双翼，口中一对双生毒牙，喜好吸食各种动物鲜血，无明显弱点。”

    某座山峰上，燕翎羽正盯着面前的屏幕念念有词。

    “无明显弱点吗，那可难办了呀，没有弱点我怎么回去报仇。”

    “还想报仇，能安全离开就不错了，幸亏那家伙没追上来，不然咱们可别想那么轻松就撤走。”韩凝薇没好气的道，能安全离开就不错了，居然还想着回去报仇。

    “当然得报仇了，我还是第一次被打的这么狼狈，此仇不报非君子。”

    “切，报了仇你也不是君子，燕小人。”

    “你才是小人，韩小人。”

    离开血翼狂蟒的地盘后羽薇二人来到了一处僻静之地，虽然刚才的战斗时间并不长，但两人都受了不同程度的伤，所以得找个地方恢复一下状态。

    “其实想报仇也不是不可以，等实力强了再去找它算账吧，反正我们出来就是为了提升实力的，碰到这种对手也未尝不是一件幸事。”韩凝薇道。

    “嗯，君子报仇，十年不晚，下月我就去削它。”燕翎羽恶狠狠的道。

    “好，那下月你独自去对付它，我在旁边给你加油。”

    “啊？别呀，我一个人不保险，咱俩联手才能十拿九稳。”

    “还是不要联手比较好，不然某些人又要说我抢他的主角地位了。”

    燕翎羽：“……”

    “哈哈，行了，别哭丧着脸了，走吧，我们去那边看看，出来这么多天修为一点都没长进，也该努努力了。”韩凝薇起身说道。

    闻言燕翎羽伸了个懒腰：“是啊，修为一点都没有长进，该努力了。”

    调整完状态燕翎羽跟韩凝薇离开了山头，虽然深入峡谷的第一战就被打的狼狈逃窜，但他们相信自己能够战胜那条巨蟒，只是需要些时间罢了。

    在燕翎羽行动的同时慕容凯等人也开始朝峡谷内进发，虽然是纨绔子弟，但他们身上也有来自家族或宗门的压力，如果不能尽快突破到洞源境，那他们八成都会被家族边缘化甚至直接抛弃。

    峡谷稍外一点的地方，卜山雁跟杨旭正在联手对战一头雄狮。

    “还真是难缠啊，老子就不信今天治不了你。”

    “别冲动，紫晶狮不是一般妖兽，小心它身上的火焰。”卜山雁提醒道。

    “知道知道，我在正面吸引它的注意力，你从背后偷袭。”杨旭道。

    说罢他手持一面盾牌径直冲了过去，卜山雁则快速绕到了紫晶狮后背。

    在距离两人几公里外的地方，卢贤正独自面对一只骨刺花妖。

    骨刺花妖是柏林峡谷中相对比较弱的妖兽，一般破空境八段修为的人就能独自对付它们，卢贤是七段修为，勉强也可以应付。

    峡谷更深处，燕翎羽跟韩凝薇找上了一群鬼面山獠的麻烦。

    鬼面山獠体型似人，身体外表有厚厚的毛发覆盖，因长相狰狞所以得了个鬼面的称号，其实力相当于通天境五段到六段的人类修士。

    “这几个交给我，你去那边。”燕翎羽一边御剑一边喊道。

    “好，那你小心点，鬼面山獠的力量很强，你最好不要跟它们硬碰硬。”

    “放心吧，我心里有数，能碰到我算它们有本事。”

    进入峡谷后大家都各自找对手练了起来，在这里你会遇到各种各样的妖兽，当然，还有各种各样的人，甚至有些时候人比妖兽更可怕。

    时间一点一滴过去，太阳慢慢落到了山峰下面，在峡谷中历练的人们开始陆续返回自己的营地，燕翎羽跟韩凝薇也朝着外围的方向赶去。

    “我感觉跟妖兽打架就没什么用，干了一天架我修为就没怎么涨过。”

    “打架是为了提升自己的实战能力，在战斗中领悟更多东西，从而推动自身修为更上一层楼，有所感方有所悟，有所悟方有所成。”韩凝薇回答道。

    “哦，我好像什么都没感悟到，你呢，感悟到什么了没有？”燕翎羽问道。

    “很多，实战的技巧，力量的运用，和不同敌人对战时的节奏等等。”

    “额，你能感悟这么多东西？你是不是为了打击我在故意吹牛。”

    “打击你还用吹牛，平平无奇的燕小人。”

    “我哪里平平无奇了，我这么帅，还会御剑术，妥妥的绝世美男。”

    “绝你个头啊。”韩凝薇伸手轻轻捶了下燕翎羽：“行了，到地方了，下去吧。”

    白天离开时韩凝薇跟卜山雁说好了晚上集合，现在太阳已经落山了，她也按时回到了约定的山峰。

    “山雁，我到山脚下了，你们在哪。”韩凝薇打开光屏开始联系卜山雁。

    “你们回来了！往上飞，我们在半山腰的一处山洞里。”卜山雁道。

    “好，那我上来了，你出来打个坐标。”

    “行，你稍等一下。”

    十几秒后一道彩色的灵力在半山腰炸开，看见这道灵力烟花羽薇二人赶紧飞了过去，这是卜山雁在给他们提示位置。

    “这地方不错啊，你们怎么找到这里的。”燕翎羽看了看四周，他发现这个山洞正好背风，而且周围有茂密的植物，不仅隐秘还很舒适。

    “不是找的，这是我们自己凿的，杨旭那里有开山的工具，于是我们就自己凿了个山洞，怎么样，还不错吧。”卜山雁笑着说道。

    “辛苦你们了，我这有一头灰斑壕猪，晚上咱们烤肉吃。”

    说着燕翎羽把灰斑壕猪的尸体扔了出来，尸体上还散发着阵阵冷气。

    “呦，灰斑壕猪，这可是好东西，你们从哪弄的。”杨旭赶紧跑了过来。

    “半路上碰到随手就杀了，你们先割肉，我摆一下烤架。”

    “要不去洞外面烤吧，宽敞，还能看星星。”杨旭提着壕猪尸体说道。

    “洞外面……也行，这里在半山腰，周围应该也没什么妖兽。”

    “放心吧，开洞之前我都探查过了，这座山附近只有一些低阶妖兽，实力都不是很强，它们要是敢来就顺带一起烤了。”

    “哈哈，那好吧，去外面烤。”

    笑了笑几人来到了山洞外，燕翎羽找了个地方开始摆烤架，杨旭跟卢贤则负责穿肉，韩凝薇跟卜山雁在洗一些素菜。

    山中的夜晚总是那么凉爽，漫天繁星争相眨着自己的眼睛，大约半个小时后肉烤好了，大家举杯相庆畅快聊天，白天的疲惫很快就一扫而空。

    “卢贤，你怎么回事，脸上咋挂彩了。”燕翎羽发现卢贤脸上粘了个药贴，他记得白天的时候对方脸上没有这东西。

    “被花妖刺的，这小子，实力不行还去招惹对方，挂点彩算轻的了。”卜山雁解释道。

    “我是想试试自己现在水平怎么样，结果没想到那只花妖那么厉害，多亏了师兄师姐及时赶到，不然我可能要受更多的伤。”卢贤尴尬的笑了笑。

    “你呀，自己几斤几两心里没点数吗，那只花妖一看就知道不好对付，下次不要再这么冲动了，我跟你师兄不可能每次都在你附近。”

    “知道了，以后我坚决不惹比自己实力强的妖兽。”

    “不止妖兽，人也一样，柏林峡谷中聚集着各路天才，以后你不管去哪都给我长点眼睛，别得罪了什么混混恶霸，不然我救你都来不及。”

    “听到了没有，你也一样。”韩凝薇伸手敲了下燕翎羽的脑袋。

    “我什么一样啊，本帅白在这柏林峡谷里还不是横着走，别人见了我只有逃跑的份儿，哪有我避让的道理。”燕翎羽一边吃串一边说道。

    “呵，你这么强怎么不去收拾那条血翼狂蟒啊，白天被人家打的抱头鼠窜，这会儿又支棱起来了。”说着韩凝薇又敲了燕翎羽一下。

    “你别敲我，我迟早会收拾它的，等着吧。”

    “敲你怎么了，还有意见，别人让我敲我还看不上呢。”

    几人一边聊天一边吃串，很快时间就来到了深夜，天空的星星也更加璀璨了。

    “奥察尔星的星星真亮啊，只可惜少了个月亮，不然就完美了。”燕翎羽躺在地上说道。

    “奥察尔星没有天然的伴生卫星，想看月亮可以去隔壁的索诺星，那里有一个人工制造的伴生卫星。”杨旭道。

    “我们这点实力去不了吧，想在宇宙中飞行至少要碎虚境修为才行，不然很难从星空捕获能量，很容易耗死自己的。”燕翎羽道。

    “可以报旅行团啊，很多旅行社都有星际服务的，等这趟历练完我们就可以去，正好我还没去过索诺星呢。”卜山雁道。

    “那倒不用，为了看个月亮还跑外星球去，不划算，等以后渡了劫成为碎虚境修士哪里去不得，到时天下之大任我行。”燕翎羽自信的道。

    “劫哪有那么好渡，诸天万界修真者不知几何，能成功渡劫着百里挑一，也不知道我以后能不能渡劫成功。”说着卜山雁也躺了下来。

    “那必须要能啊，你连劫都渡不过去还怎么保护奥察尔星，自信一点，我们一定会成为碎虚境修士的，为了自己的家乡，朋友，还有心中牵挂的亲人。”

    说完燕翎羽伸出手对着夜空抓了一下，好亮的星星啊，要是能把这些星光转换成自己的力量就好了，他还记得圣霄星渊诀突破的那晚，漫天星辰洒下光辉给自己加buff，然后自己就一剑斩杀了大力狂猿。

    “要是能再现那晚的情景就好了，这样就能轻松收拾那条蠢蛇。”燕翎羽呢喃道。

    凌盛跟他说过，想同时从那么星辰汲取能量并非不可以，但得等圣霄星渊诀进入大成阶段以后才行。

    “星光啊星光，你是那么的美丽，能不能再助我一次呢，就像上回一样，让我带着星辉一剑劈了那条蠢蛇………嗯？带着星辉，对呀，带着星辉。”

    突然燕翎羽想起了什么，他猛地从地上站起来朝天空飞去。

    “你要去哪？”看到他飞走韩凝薇也站了起来。

    “去试试新剑法，突然有一些领悟。”燕翎羽隔空喊道。

    “领悟？”闻言韩凝薇皱了皱眉，这小子搞什么呢，回来的时候不是说啥都没悟到吗，怎么这会儿又有所悟了。

    天空上，燕翎羽拿着弑天剑站在群星之下，他面前有一个小光人在不停动着。

    “我说老板娘给的那本剑法怎么这么难练，原来是要晚上才能有效果。”燕翎羽看着面前的小光人说道。

    在九州的时候虞芊柔给了燕翎羽两本武学，一本幻光幽玄步，一本星陨剑典，幻光幽玄步燕翎羽已经掌握一些了，但星陨剑典却一直没能入门。

    起初他以为是自己修为太低练不了这么高端的武学，但现在看来不是的，星陨剑典星陨剑典，没有星辉的辅助怎么练。

    其实练星陨剑典不一定非要晚上，星星白天也是亮着的，只是阳光太强人们看不到而已，看不到自然也就不太会往这方面想。

    “老板娘也真是的，连使用说明书都不给我一份。”燕翎羽埋怨道。

    星陨剑典本身是带修炼说明的，但被虞芊柔给剔除了，因为她觉得燕翎羽还年轻，修炼武学时最好多思考、多领悟，所以就把修炼说明摘掉了。

    调整好状态燕翎羽抬头望了望天空：“这星陨剑典还挺难啊，不过威力还算不错，先试试这招吧。”

    说罢燕翎羽把剑竖在身前开始运转圣霄星渊诀，星陨剑典的修炼核心在于沟通群星借助它们的力量，想做到这点修为不高肯定不行，但燕翎羽可以，他有圣霄星渊诀，借助星辰之力对他来说很容易。

    “既然没有月亮，那就造个月亮吧。”

    燕翎羽眼神一凛开始从星辰中抽取能量，由于他的圣霄星渊诀只是小成阶段，所以还无法做到大范围抽取，目前只能从一小片区域中汲取少量能源。

    点点星辉在燕翎羽眼中不停上火闪烁，片刻后他举剑画了一个圆圈。

    “星月同辉”

    嗡～，一道能量光波从圆圈周围散发出来，接着那个圆圈变成了一个球体，球体散发着白色的光芒，看起来很像一个迷你版月亮。

    “韩凝薇，准备接招。”

    燕翎羽右手双指并拢开始蓄势，弑天剑悬停在他身前不断嗡鸣着，背后那轮圆月散发出大量光辉洒向剑身，天空上也有点点星辉稀疏落下。

    “这是什么招式？”

    看到这一幕韩凝薇重新站了起来，在她的印象中燕翎羽并没有这么一招剑法。

    “应该是新练的吧，正好我也新练了一式刀法，那就看看谁更强。”

    呢喃一声韩凝薇抽出了芷玥刀，在九州的时候虞芊柔也给了她一本武学，那就是云梭猎影刀，这门武学以快为主，正好可以填补她刀法不够快的缺点。

    “韩凝薇，吃劳资一剑，星月同辉。”

    “哼，嘚瑟，暗刃疏影。”

    燕翎羽以指做剑轻轻一点，弑天剑随之极速掠出，与此同时韩凝薇也冲向天空。

    一白一灰两道光影在夜幕下相向而行，轰，一声巨响震破苍穹，招式对撞产生的灵力四散而开，从远处看出去就像是一枚巨大的烟花点亮了夜空。

    “他们的招式看起来好像很强。”卢贤起身说道。

    “自信一点，把好像去掉，看余波这两招至少都有通天境八段水准。”杨旭上前道。

    “通天境八段？燕翎羽不是才四段修为吗，他为什么能使出这么强的剑招？”

    “为什么？同样一本书别人读了成了科学家，你读了结果考试不及格，没有为什么，这就是天赋。”

    “天才是无法用常理揣摩的，好好努力吧，勤能补拙，并不是每个天才最后都成了一方大能，从平凡中崛起的强者也有很多。”卜山雁道。

    “嗯。”闻言卢贤坚定的点了点头。

    看着天空上的两人卜山雁眼中满是羡慕之色，这对小情侣可真让人嫉妒，一起出来历练，一起相互喂招，自己什么时候才能找到命中的那个他呢。        

