    龙隐原本准备悄悄见一见米娜，然后就离开。

    但是，他完全没有想到在米娜的房间外居然有这么多人，尤其是许多人的灵魂力量还不弱，干脆现身看看到底发生了怎么回事。

    虽然米娜身上出现了一个古怪的记忆，但是，在没有确定米娜心性是否已经完全转变的情况下，米娜还算是他的朋友。

    朋友出了问题，他自然得帮忙。

    现身以后，看到普拉斯的装束，还有手中的光明权杖，他顿时就知道眼前的人是谁了。

    遇到了一个元神夺舍的老怪物，龙隐的心中也不由得警惕起来。

    当然，就算是面对教皇，他也没有什么害怕的。

    光明教廷最为强大的力量，当然是光明力量。

    而他却是领悟了光明法则，形成了自己的巫术。

    虽然在光明法则的领悟上，不如教皇强大，但是，有了巫术-光明，教皇对他也没有很好的办法。

    再加上其他的力量，他完全可以和教皇一战。

    而此时，普拉斯心中也是警惕不已，一脸凝重地看着龙隐。

    这个突然冒出来的人，居然从地底出现，这种诡异的能力，他不得不警惕。

    “你是谁？”

    普拉斯注视着龙隐再次询问道。

    龙隐缓缓地说道：“我是米娜的朋友，来看望米娜。

    你又是谁？”

    他装着不认识教皇的样子，也没有说出自己的身份。

    普拉斯听说龙隐是米娜的朋友，顿时眉头不由得挑了一下。

    他要对米娜动手，现在米娜却有这么诡异的朋友，他必须得谨慎处理了。

    至少在他没有摸清楚龙隐底细的情况下，不应该轻举妄动。

    “我是光明教廷的教皇普拉斯。”

    普拉斯摆出一个亲切的笑容，“既然阁下是圣女的朋友，那就是我们光明教廷的朋友。

    阁下不如稍事休息，等我处理一点教务，然后再让我招待阁下如何？”

    如果不是龙隐刚才展现出来的能力，普拉斯根本懒得搭理龙隐。

    当然，也就是重视而已，如果龙隐真的要插手光明教廷的事情，普拉斯自然也不会客气的。

    不管怎么说，这里是光明教廷的地盘，    而且，他都说是光明教廷的教务了，想来龙隐应该不会这么不识好歹吧？

    龙隐微笑着冲普拉斯点了点头，淡淡地说道：“我就是来看望一下米娜而已，当然不想耽误教皇陛下处理教务。

    教皇陛下请便，我见完我的朋友以后，自然就会离开。”

    他虽然不知道普拉斯想要做什么，但是，局面应该对米娜很不利。

    而且，他送给米娜的光明权杖都被普拉斯抢走了，现在普拉斯不顾教皇之尊，亲自带着众多光明教众来到米娜的房间，应该不会是什么好事情。

    再加上特雷斯也没有出现，米娜恐怕更加危险。

    否则的话，亲生女儿要是真的有大好事，特雷斯不可能不出现。

    综合种种情况，龙隐决定插手米娜的事情。

    普拉斯见自己暗示得都很明显了，没想到龙隐居然不识好歹，脸色顿时沉了下来，淡淡地说道：“这一次我就是来迎接光明圣女回教廷的，其中有些事情牵涉到我光明教廷的大事，不允许任何人干涉。

    奉劝阁下最好见好就收，否则后果自负。

    来人，把圣女请出来。”

    他直接宣布带走米娜，根本不想和龙隐啰嗦。

    该有的礼节他都做到了，要是龙隐不识好歹，那就看看谁实力更强。

    而他现在有光明权杖在手，对自己的实力有充分的自信。

    龙隐淡淡一笑，晃身站在米娜的房门前，对光明教廷的人说道：“在我见完米娜之前，谁要是敢进入，可能会死的。”

    领悟出第二个巫术以后，他对自己的实力更加有信心了。

    尤其是领悟了土行力量之后，他现在站在大地之上，根本不怕普拉斯。

    普拉斯大怒，冷哼一声：“我知道你实力了得，但是，这是我光明教廷的地盘。

    敢于冒犯光明的人，那就是最大的异端，当处以极刑。”

    随着普拉斯的一声命令，光明教廷的教众顿时神色凌厉地看着龙隐，随时准备出手。

    就在大战一触即发的时候，米娜的声音冷淡地传了出来：“龙君，我的事情不用你插手，我没事。”

    “你真没事？”

    龙隐皱眉问道。

    “我是光明神，光明的力量又怎可加害于我？

    我又怎么可能有事？”

    米娜的声音更加冷淡。

    龙隐眉头紧皱，打量了一下米娜的房门，沉思了片刻之后，转身走开了。

    当初他来拜访过米娜，还提议是否把米娜接走。

    但是，当时米娜拒绝了，还声称她自己是愿意留下来。

    现在米娜又坚持不让他插手，还声称自己是光明神，他只能静观其变。

    而另一边，普拉斯见米娜居然号称光明神，顿时怒了。

    一个罪徒，居然敢冒犯他们的光明神？

    “来人，把她给我带出来。”

    普拉斯指着米娜的房门喝道。

    但是，他的那些属下居然推不开米娜的房门，整扇门好像都被强大的力量封死了。

    “陛下恕罪，我们马上想办法打开。”

    一群教众神情有些紧张，不知道教皇会不会责怪他们。

    普拉斯冷哼一声，挥手喝道：“一群废物，都给我让开！”

    把其他的教众赶开以后，普拉斯一挥手中的光明权杖，厉喝道：“给我开！”

    光明权杖绽放出无尽光明，强大无比的光明法则摧毁了房屋结构，把米娜居住的房子全部化为尘埃。

    房间随之打开，米娜的身影也显示了出来。

    可是，就在房间刚刚打开，米娜的身影刚刚显现的时候，就好像一个太阳从米娜所在的地方升起，绽放出了辉煌无比的光明。

    这种强大无比的光明力量，根本没有任何法则能够遮挡。

    更为重要的是，恐怖无比的光明力量，在米娜的身上迅速攀升，很快就来到了一个可怕的程度。

    盘坐在地上的米娜，一脸圣洁、威严的表情，缓缓站了起来。

    “久在樊笼里，复得返自然。”

    米娜淡淡地说道，“普拉斯，感谢你打开了我的樊笼，一般人要打开还真不容易。

    见我如见光明神，跪下请安吧！”

    

