    秦舒易思索间，听得门外有脚步声临近，朗声笑道：“不知来者何人？”

    “秦兄弟，是我！”

    一听是花无缺的声音，他打开门邀请对方入内。

    他倒是好奇，刚刚当着对方面把他家师父调戏了一遍，如今他还找上门，倒是稀奇。

    “不知花兄来所为何事？”

    “我去寻找二师父，她说最近要我别回移花宫，同时要我与你一同结伴而行，我询问师父原因，不过她并没有告诉我。”

    花无缺看向秦舒易，双眼露出真诚，神色坦荡，话语中十分倒是有七分为真，让秦舒易也分不出真假。

    听到他的话，秦舒易反而将大概过程给梳理的十有八九。

    肯定是邀月知道小鱼儿武功被废，从而想将花无缺的丹田一并打破，怜星心有不忍，便让他跟随自己，或许有让自己保护他的意图在内。

    “既然如此，那么咱们便一并同行吧。”

    ......

    此刻已是腊冬，北方大雪纷飞，不过在两广地区，倒算不得冷，起码相比于湖南的冬天，那种隔着袜子，把脚趾头冻的硬邦邦的情况是不会出现。

    广信海拔不高，不过山间道路多为小道，而在江门附近的一条官道上，一个俏丽戴着面纱的白衣女子正驾驶一辆马车，引得路上行人纷纷观看。

    “这么个娇滴滴的小娘子，怎么就当了马夫呢。”

    “是啊，大抵是生活所迫，不然谁家女子会抛头露面呢。”

    “我要是有了银子，以后买个丫鬟天天给我骑马车。”

    何露听着气不打一处来，对花无缺抗议。

    “咱们租一个马夫不就好了，又不是没银子。”

    花无缺也是心疼自家小姐姐，想说再租一辆。

    这时马车内传来一道懒洋洋的声音

    “你听过一句话吗？叫做身为女子，志似男儿，悟来跳出门儿。这意思嘛，就是哪怕你是女子，也得有男人的志气，当你走出门来当一次男人常做的马夫，你便可以得到深刻的道理。”

    马车内，铺着柔软宽敞的毛毯，秦舒易横躺在内，吃着一颗颗通体青翠的葡萄，快意的很。

    “你胡说！”何露气不过，她明明知道对方是瞎说，不过却不知道怎么反驳。

    “你看看，再比如说论语里的朝闻道，夕死可矣。这意思嘛，便是早上我打听到你回家的道路，晚上我便要弄死你。”

    驾马的少女噗嗤一声，娇笑如风铃，在山间树林飘荡，格外好听。

    花无缺听后微微一笑，而后便正色说道：“秦兄，圣人言，不可辱。”

    “你倒是被你的两位好师父教的一丝不苟，这圣人言嘛，不是口头说说，而是行动做出来的。

    你看看宋朝那些个三句不离圣人言，满口之乎者也的大殿文臣，真的到国破家亡时，又有几人有勇气站出来？”

    “的确如此，国破山河在，城春草木深，家国天下，天下亦是一段段江湖。”

    秦舒易轻轻点头，两人相识的时间不久，不过相处起来倒像是多年老友，白头如新，倾盖如故。

    大夜弥天，被漫天星光点缀。

    秦舒易三人驾马而行，一下午的路程不单是没进入江门，反而被何露那个傻姑娘开着偏离官道，往小道走去。

    “公子，对不起。”

    她低着头，即是委屈又是伤心，不过她也无奈，这年头的官路小道其实很难分别，加之岔路多，阡陌交错，哪怕是当地人也有可能迷路，更不用说有点路痴的何露了。

    “好了，路段复杂，不怪你。”

    马儿跑了一路，脚力也是消耗殆尽，只能走似的拉着四个车轱辘向前滚去。

    就在这时，何露欣喜的喊道：“公子，前面有火光，我还闻到香味啦！”

    她很开心，一下午的行程让她饥肠辘辘，如今闻到肉香味，就像看到鱼的小野猫，内心痒痒。

    “哦？这荒山野岭还有人。”

    秦舒易来了兴致，将白瓷碗里最后一颗葡萄放入嘴里，而后动身掀开车帘看去。

    他运转功力，果然看清在不远处架着口锅，锅底柴火烧的正旺，看来在煮东西。

    那人靠在一颗大树旁，穿着件新缎子衣服，戴的帽子上还有粒珍珠，穿着像个富商士绅，不过长得倒是贼眉鼠眼，一双眼珠子不停的打转。

    三人走到近处，看清是个中年汉子，一手拿着碧玉烟杆，一边抽口烟，一边又在铁锅上敲了一下。

    “兄台，在下几人远道而来在山林里迷了路，还请指点一下进江门的路。”

    大汉笑了笑，用手指了指东面，说道：“笔直往东走，出了这片树林，便能看见官道了。”

    秦舒易开口笑道：“多谢了，不过如今天色已晚，你一个人在这深山老林中，不害怕那些豺狼虎豹吗？”

    中年汉子听后，露出傲人神色，开口道：“我乃是湖南铁拳段家人士，区区虎豹有什么好害怕的？”

    “失敬失敬，看来是一位江湖高人。”

    几人相互交谈，也算知道对方的来历，他叫段新开，是段氏铁拳掌门人的大儿子，如今来江门便是受到慕容世家的邀请，前来围剿十二星相。

    这时一旁的何露开口：“其实十二星相可没什么了不起的，我家公子一招便能将对方统统打趴下。”

    段新开嘴皮微颤，而后开口笑道：“这两位便是你家公子吧，果然一表人才，气度不凡啊！”

    何露啐了一口，刚想开口，便被花无缺制止。

    段新开见几人关系复杂也没开口。

    陡然间，几人闻到锅里香味更加浓郁，段新开说道：“既然相遇，那么便是缘分，咱们一起吃肉吧！”

    从包袱里拿出碗筷递给几人，然后快速拿木勺从里面舀了碗汤，便咕噜咕噜喝完。

    “味道真不错！”

    何露见对方先喝了一碗，便再无疑虑，将面上薄纱取下，给花无缺与自己夹了几块肉。

    段新开见何露如此漂亮倒是盯着她多看了几眼。

    “段兄若是喜欢，不妨大胆开口。”

    秦舒易在一旁怂恿，结果惹的何露又是一脸不悦。

    “来，公子，咱们吃肉，让这可恶的家伙喝汤！”

    说着便夹着一块肉，打算咬下去。

    就在这时秦舒易悠悠开口道：“你们碗里的，可是人肉！”

