    

    “好彪悍的能力，好彪悍的学生……”

    从洛槐落地起，一直到大肉虫的解剖，这位评测人员就没有切换到其他学员过，反正有录像，大不了后面补。

    他身边的一个同僚也和他一起看，那同僚刚好看的是那个图谋不轨的学长，所以学长阵亡了，他也便就近盯上了洛槐。

    然后就是两个人一起喊卧槽。

    这新生能够放置浮空方块的能力是很大的一个亮点，以往学生也有能控制物质在空间上锁定的，但是像这么方的还是头回见，令人印象深刻。

    就是不知道这方块是道具还是能力，不过从这新生一点不心疼的丢方块这点来看，这起码属于常规手段，可以记入正常战力。

    再后来，他们又看见了洛槐像蜘蛛一样倒挂在蛛网之中。

    直到画面中的洛槐开始漫长的赶路之后他们才切换到其他的学员那里，而他们在切换之前，已经默默的把洛槐加进了往后的关注名单里。

    他们当然不是像那种被震撼两下就无脑推崇的人，他们是专业的，这方面他们始终保持着客观。

    “身为一个祭祀，却完全没有用到相关手段……再看两年吧，但愿不是个为了眼前力量而放弃了长远的小子，不然的话就可惜。”

    不走自己职阶风格的人不是没有，成功也有，但大多只是在前期获得了强力优势，未来的提升空间却十分有限。

    这就是高数据能力和高成长能力的区别，前者可以带来巨大提升，作用却没后者来得更加长远。

    ……

    还是在监控室，大屏幕前。

    “怎么样，我家丫头不错吧？”十字会会长杜天骄傲地对身边的院长段海炫耀道。

    屏幕中，是十字会圣女，人称枫大小姐的枫叶。

    她身着一身白金贴身轻甲，胸甲中心镶嵌着一颗散发着柔和金光的椭圆宝石，一手举着半人高的金边白银十字盾，另一手握着细长的十字剑，背后是由金色光刃组成的双翼。

    她正在副本中带领着一大批NPC向敌军发起了冲锋。

    昏暗的战场上，她宛如降世的战争天使。

    总之，逼格是拉满了。

    “嗯，不错。”段海敷衍的回了句，眼神一直很绅士的盯着屏幕中枫叶的胸口。

    杜天一歪头就注意到了，立马沉声道：“你再盯一会儿试试？”

    像极了一个发现女儿被色狼盯着的老父亲。

    “你想哪去了？”段海立马严肃的说道，“我都这么大人了，难道还要去窥视人家小姑娘吗？我馋的明明是她那块宝石！”

    他还特意指了指枫叶胸甲上的那块宝石，那么大一颗，还有那光泽，他沉睡了多年的刺客基因都动了。

    哦，纠正一下，是盗贼基因。

    杜天听了他的解释，决定回头得给枫叶的胸甲强化一下，不然指不定哪天就被这老贼扣下来了。

    看了会儿，段海有点疲倦，这种大混战最无聊了，除了看主角开无双割草以外毫无亮点。

    他就是因为这个去当了刺客。

    “喂，这看的有点没意思唉，要不看另外一个？”

    这另外一个当然是指那个还流落在外的野生圣子。

    “好。”正好杜天也想看看这个在外未归的小少爷，之前他很忙，只是看了下资料和相关报告，还没见过活的呢。

    段海手指一动，输入了洛槐的编号。

    “撕拉！”

    一下子，大屏幕里，画风突变。

    无边的荒漠，一个孤寂的红色人影走在其中。

    突然，一只等身大小的蝎子从沙子堆中扑了出来。

    而那人影更加彪悍，非但不逃，还直接迎着也扑了上去，然后一把抓住蝎子弹过来的尾巴，将其尾部的尾钩硬生生的给拧了下来，紧接着转身抬脚一个战争践踏，蹬在了蝎子的头部。

    蝎子直接被踹飞了好几米，倒翻在地上，不醒蝎事。

    人影走上前，挥起刀三两下就把蝎子给剁了，装进背包里，动作干净利落，然后风轻云淡地继续走着……

    “……”

    “……”

    段海眉头一皱，按下返回键，让画面转回枫叶这边——圣洁而庄严的光明撒满战场，那个沐浴在金色中的人影是那么的神圣。

    然后段海又调回来——猩红色的人影又生生勒死了一条蛇，然后解剖，带走……

    “不是……”段海纳闷了，扭头问杜天，“你确定这俩都是圣子？”

    这画风是不是差的有点大了？

    “呃……”杜天一瞬间也被段海带了过去。

    身为往任圣子，他不是没杀死过怪物，但那都是用剑，用武器，用魔法，这直接手撕就有点……彪悍了吧？

    “咳咳。”杜天连忙一正身子，为自己公会正名道：“信徒中有很大一部分都是远近战兼顾的全能型人才。”

    段海一瞥资料：“可他是个祭祀。”

    “啥？他不是战士吗？”杜天脱口而出，然后又立马想起自己也看过资料，连忙单手捂脸，无语道：“哦对，的确是祭祀……被这小子给晃了一下。”

    “我看你这会长也不咋地，不靠谱。”

    “……”

    后边的角落。

    “小洛小洛小洛……”

    语曦仍然在坚持不懈的找着编号，浑然不知道她要找的已经在大屏幕里放着了。

    ……

    “好弱呀……”

    在沙漠里走的这段时间里，洛槐最大的感想就是：这些怪都好弱啊。

    钩子一点都不尖，爪子一点也不利，咬人咬不动，勒人勒不死。

    身为一条蛇都能被他勒死，简直丢人丢到家了，更别说那只外壳不知道脆成什么样儿的蝎子。

    “就算是给新生考验用的，也不用这么放水吧。”

    洛槐就不信那些个成年人组成的队伍会应付不了这种怪物。

    还别说，真不一定……

    根据以往来看，有不少都是温室花朵，在健身房里各种练，擂台上各种对战。

    结果就是一群能被突然出现的蜘蛛给吓到的家伙，无关男女。

    就算在一学期中得到了些许历练，可只要把怪物放大一些，还是能吓到他们。

    唉，现在的年轻人呦……

    也就洛槐不算，光从经历的时间来讲，总是会往惩罚世界跑的他已经比同龄人大好几岁了。

    所以力量上有差距也是很正常的，虽然这个差距稍微大了点。        

