    被鹰酱粑粑欺负了，老孙同志很是悲伤。认真算起来，这哥们也并非什么易于之辈，只是可惜，当遭遇鹰酱欺凌的时候，自觉不自觉的，第一反应必定会是服从。

    那啥，老大，给块肥皂吧，这尼玛实在太痛了。

    随着巴格达的陷落，额，不对，在这里用光复更合适，最起码的，很多不明真相的二货就是这么想的。

    没错，傻大木确实智障，在他统治下的伊拉克民众并不怎么幸福。

    可是啊，你们凭啥认为，鹰酱有义务让你们过上幸福愉快的生活呢？

    看着箪食壶浆喜迎王师的场面，花生顿的众多大佬弹冠相庆，看看，看看，傻大木这厮的统治基础何其薄弱，一场战争打到现在，伤亡人数居然只是个位。额，当然，质量不好摔下来的灰机不能算，那些飙车挂掉的二货也不算。

    布舒这么想当然木有问题，这一点上，米国和曰本是极其相似的，中低级官员的智商在水准线之上，越往上走落差越大。真到了小布舒这种，智商这种东西虽然好，可当它真的不存在了，也就只能徒呼奈何了。

    “保罗，我的朋友，你很快就能根据自己的意愿治理这个国家了。

    无论如何，圣诞节之前，这场战争都会被划上句号。那么，还有什么能够帮到你？”

    对于总统的橄榄枝，保罗布雷默有些蛋疼。那个啥，拜托了，俺怎么感觉你那么像童子军呢？

    还有啊，别再说圣诞前让孩子们回家了。自从麦克阿瑟那厮这么说过一次之后，这句话就像梦魇一样。

    “总统先生，这是刚刚拿到的简报。那个被我们高度怀疑的化学品工厂，真的只是一个日化厂。”保罗布雷默很想哭，尼玛，要不这么坑爹啊，你们口口声声说的化学武器在啥地方，如果一定要拿这些肥皂和香波说事，那就真的成笑话了，还是全世界范围的那种。

    混蛋啊，家里的炸弹都长毛了，难道就不能多扔三五千吨下去。如果能用高温燃烧弹覆盖，你随便咋编我都认了。

    “额，这个问题我不知道，伊拉克这么大，傻大木这么坏，应该能够找到证据的。”小布舒其实很想说，俺们给机师下达的命令，是彻底销毁这个可能的基地。

    可是啊，在没有任何地面和空中威胁的情况下，他们其实是用肉眼去轰炸的。一个废弃的日化工厂，机师如果不是瞎子，随便炸两下不就好了。

    啥，你说执行命令才是天职。

    想多了，这活儿如果交给大麦安保，那么，他们收获的必定会是一片焦土。反正到时候你就说这个泥土里的菌落数超标好了，只要能编一个差不多借口出来，估计谁都拿你没脾气。

    只是可惜啊，能够交给安保公司的武器，显然并不包括大规模杀伤性的。尼玛，这些东西如果交在你手里，俺们会不会被你一波就带走啊。

    不可能，除非威廉怀特疯了。

    切，他其实已经疯了，也就是没有切切实实的证据，要不然，哼，那里会有这么简单。别说那个拉灯看上去就像西贝货，即便是真的，也不可能你说啥就是啥。证据要比口供重要，搁在啥地方都是一样的。

    “总统先生，如果加上那些媒体，我们确实很容易陷入被动，如果不能尽快恢复生产，重建根本无从谈起。”

    小布舒有些腻歪了，让你去当这个总督，你以为是啥意思啊？

    恢复生产当然越快越好，可那个什么劳什子重建，俺们也就那么一说，你咋还信呢。

    至于说到媒体，这个真心木有办法了。威廉怀特的急流勇退，出乎了方方面面意料。包括他小布舒在内，都将这种行为视做了以进为退。

    “小麻烦？”瞟了一眼不以为然的菲尔逊，威廉怀特认为自己有责任把这个问题说清楚了。

    你说小麻烦当然也OK，问题的关键是，你现在啥位置这么说。

    米国和伊拉克以外的国家，当然不会有什么问题。看完了最初的热闹，接下来无非就是谴责一下飞扬跋扈的鹰酱。

    可你作为一个媒体集团，这就是大麻烦了。911的时候可以打鸡血可以煽情，教训傻大木这件事就需要斟酌了。

    说实话，收拾傻大木这件事，有理也好无理也罢，美帝民众其实并不在意的。

    问题最关键的欺诈，如果这种欺诈还是刻意为之的，你根本就没办法承受这种怒火的。如果一定要骗，你还不如说傻大木偷了隔壁老王的狗去打边炉，所以这货罪大恶极需要被消灭。

    荒唐吗？很多人会认为不可思议。这玩意说穿了很容易理解的，米国最初的证券市场，应该是全世界最黑暗的所在。

    可后来为啥好了呢？

    韭菜学聪明了啊，你们如果不改这臭毛病，俺们将钱存在银行里当定期都不会去投资。与其一遍一遍的被你们割，存在银行里最起码不会被黑。

    骗子太多，所以大家开始讲诚信了。这也就是鹰酱为毛一定要在曰本脑袋上扔两个大杀器的缘故了。

    混蛋啊，一点诚信都没有啊，不是说好用外交手段解决吗，你们居然假装和我们谈判。被如此简单的一个骗局所欺骗，鹰酱的恼羞成怒可想而知。被打的惨没关系，被人当成傻子就太膈应人了，这根本就是叔可忍婶不可忍啊！

    “菲尔逊，这不是什么小麻烦，伊拉克没有大规模杀伤性武器，非但没有，他们连常规武器都没办法保证。

    一旦民众知道的，他们其实都是白痴，所谓的大规模杀伤性武器，只不过是一个笑话而已。

    想想看，之前鼓吹战争的那些人，他们应该如何收场啊。”

    菲尔逊是真的听懂了，关于这个问题，威廉怀特应该是已经有了答案，所以说，老板你是咋知道的，这种废话问题就别问了。

    老板掌握了很强大的情报能力，这一点，这么多年下来，他有啥是不明白的。很多的投资计划，就是根据结果反推的。所以说，关于老板的能力，他根本不会怀疑。

