
最终，他点了点头：“既然宫主也这么说。那，本宗正就依你所言，去宗族祠堂的鳞之殿。让你用测境鳞，看看真实战力。如果确实有更加逆天之才，再做计较。如果只是止步于此，那么就算宫主袒护，我也要行使宗正之权，对你定罪。”

好！

傅洋一口答应。

然后，呼……

他长出了一口浊气，回头和傅海、胖哥对视一样。笑了。

于是，傅采玄起身朝傅海拱手行礼之后，转身朝神罚殿之外走去。因为是去傅家的宗族祠堂，所以姜照、芈地等人，也就不一同前往了。

他们依次来给傅海行礼之后，就纷纷赔笑着告退了。还说了一些“宫主神威盖世”、“宫主英明威武”之类的奉承话，显然也怕之后被傅海针对……

很快，在傅采玄的带领下，傅洋来到了位于万神宫“悟道殿”右侧的傅家宗祠。

这宗祠，面积不大，但坐落在那儿，彷彿一头沉眠的洪荒巨兽！释放出一种让人压不过去来的强大压迫感。

而且，这宗祠是整个白玉京之中非常罕见的黑色。在四周的白色建筑物中显得非常显眼和压抑，或许，也是为了显示庄严肃穆之感？

傅海看着祠堂，有些感概：“我也已经有许久的时间，没有来过宗族祠堂了。”

傅采玄面无表情：“属下倒是常来。感受先祖们的气息，回想他们的丰功伟绩。”

傅海摇了摇头：“你是宗正，本来祠堂也是你在掌管，常来此查看和香火祭祀也是应有之义。”

何为宗正？掌管大家大族所有日常重大事务的职务——最重要的就是祭祀和战争了。

在世俗界中，一般是只有皇族才会设置宗正一职。就算是华夏五大灵异世家，都没有专门的宗正，只有管家。而且，不可能拥有这么大的权力。

傅采玄手掌一翻，掌心中出现一块白色的古玉。看上去，像是一把钥匙。

他缓步上前，放入黑色大门的一个凹槽里。

哢哒！

轰轰轰……

清脆的响声之后，伴随着沉闷的嗡鸣之音。傅家宗族祠堂的大门，开启了！

“走吧堂弟，一切按计划行事。进万神宫之前，路上我和你说的事情，你都记着的吧？”

“那是当然！堂哥放心，我一定会拼尽全力的。”傅洋胸有成竹地回答。

原来，在来的路上，傅海就和傅洋商量好了。

首先，他们要让以傅采玄为首的宗正们和万神宫其余高层，认同傅洋那逆天的修炼天赋！觉得他有足够强的强力，能够走向巅峰。至少，未来有突破到悟道二阶的机会！

万神宫……也已经有许多年都没有出现过悟道二阶的强者了。

傅洋和傅海的曾祖父，倒是达到过悟道一阶巅峰大圆满的境界！也就是相当于七星照神巅峰。

但同时，也不能完全暴露傅洋的底牌。否则的话，在不能百分百确定傅采玄等人的态度下贸然展示，恐怕更加危险。

所以傅海告诉傅洋，到时候主动提出到傅家的宗族祠堂里用“测境鳞”来测试实力。

何为测境鳞？

顾名思义，实际上……是一种能够测试修炼者的境界和战斗力的鳞片！

这种鳞片，非常神秘，是万神宫从上古时代就搜集和传承至今的东西。数量不少，有上百块。只不过，傅家先祖们似乎只是搜集了这种鳞片，并未向后世子孙明确说明用途。

所以，在大约两千多年前春秋战国时代。万神宫傅家开始拿这种鳞片来测试家族核心弟子的战力！

因为这种鳞片极其坚固，简直到了匪夷所思的地步。想要将其打碎，就算问道三阶{五气朝元}巅峰的强者全力攻击都做不到。

但是想要在鳞片上留下痕迹，却又简单！只要化阳境界，就能做到。

容易留下痕迹，却又不易被彻底打碎……这简直是测试战斗力的最佳物品了！

所以，某位万神宫主脑洞大开，发掘了这种老祖宗们留下的“无用之物”的新用途，就一直从春秋战国传承至今了。

刚听说这种“测境鳞”时，傅洋也非常惊讶。

他也询问傅海，这是否某种上古凶兽的鳞片？但傅海表示，自己也并不知情。甚至万神宫的各种古代典籍上，也没有相关的记载……

终于，三人一狗，彻底踏入了傅家宗族祠堂之中。

傅采玄一挥手。

噗噗噗！

轻微的爆鸣声响起，一团团火焰浮现，将这个祠堂主殿给照耀得灯火通明。

傅洋看到眼前的景象，就震惊了！

那是……无数密密麻麻的牌位。在神龛中摆放着，像是一座三角形的小山。

在最上方，那牌位是一块白色的古玉。上面两个古朴的文字，显示出一种摄人心魄的气息。但，又觉得无比的亲切、敬畏，想要顶礼膜拜一般。

傅洋虽然不认识这些万神宫的上古文字，但或许是血脉之中的传承，让他依然能够知道牌位上的名字——这种感觉非常奇妙。

他仰着脑袋，看着那最高处的白色古玉牌位，喃喃自语：“那，应该就是傅元初祖的牌位吧？”

没错！

傅海点点头：“那就是曾经伏羲大圣的首席大祭司、傅元初祖的灵位。下面一个小一点的，就是建立白玉京和万神宫的傅劫老祖的牌位。他也是万神宫第一任宫主。再下面的，就是傅家的嫡系和大量分支了。”

一个从比炎黄时期还要古老的上古年代、绵延至今的庞大家族轮廓，以这种特殊的形式完整地展现在傅洋面前……

哼！

傅采玄冷声道：“罪人后代，本没有资格进入我傅家最神圣的祠堂之中来，汙了祖宗们的高贵。只不过，你的修炼天赋确实不低，便算是破例了。若是在鳞之殿中测不出什么让本宗正认同的力量，就算拼着宫主责罚，我也要行使宗正的刑罚之权。”

傅海眉头一皱：“若到了那个时候，本宫主也定然会让你知道，宫主的权威依然大于你这个宗正。就算拼着万神宫再分裂一次，我也……”

“堂哥不必多言！”

傅洋直接举起手，打断了傅海的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487152"  chaptername="第3090章  鳞之殿">加入书签</a>
</div>
