    吴坤贤用刀撑在地上，奋力支撑住自己的身体，对梁参谋说：“多谢梁兄弟的救命之恩”。

    看到梁参谋带了20多名警卫又赶紧问道：“杨记者呢，你们不是在保护杨记者吗？”

    梁参谋略显无奈的说道：“杨记者让留几名警卫就行，其他的人全部来支援你们”。

    这边刚阻挡住小鬼子进攻势头，小鬼子后续援兵又上来了，发起了另一波的冲锋，吴坤贤强撑着身体和杨参谋带领阵地上剩余的40多人冲向了日军。

    吴坤贤本就已经精疲力尽又身受数创，面对冲上来的日军只能狼狈格挡，而通讯兵沈阳一直紧紧跟在吴坤贤的身边。

    日军看见吴坤贤的军衔，就像是闻见血腥味的野兽一样，杀死一名抗日军的大官，那可是实打实的军功，蜂拥而来的日军把吴坤贤和周围的战士隔开，只有通讯兵沈阳背紧紧靠在吴坤贤的后背上，防止日军从后偷袭。

    一名鬼子一刀拨开吴坤贤的大刀，另一名鬼子瞅中机会朝吴坤贤右腹痛去，沈阳正好用左侧余光瞄到了日军刺来的刺刀，可他正面另一名日军也正一刀刺来。

    他一刀剥开日军正面刺来了一刀，眼瞅着刺向吴坤贤腹部的刺刀就要刺中时,他往左侧一挪身,挡在了吴坤贤身前,刺刀“噗哧”一声刺入沈阳腹中，他一把抓住日军刺刀。

    那名日军想拼命抽出刺刀，却被他紧紧抓住，吴坤贤其实刚才已经看见刺向自己的刺刀，可他来不及转身躲避，就在他以为刺刀会刺中自己的时候，却被沈阳用身体替他挡住了致命一刀。

    吴坤贤用尽全力一刀劈向日军，连带着木制枪托和日军都被劈成两半，这边的梁参谋带领几名警卫拼命杀了过来，护在吴坤贤的四周。

    吴坤贤还没来得及抓住沈阳，他就已经倒了下去，来不及查看他的情况，小鬼子又已经又冲上来了。

    吴坤贤用略显脱力颤抖得手举起大刀笑着对梁参谋说：“看来今日就是兄弟你我二人为国捐躯之时”。

    梁参谋洒然一笑说道：“军人不就是马革裹尸吗？”

    后面的杨墨文看到了眼前这悲壮的一幕，尤其是当沈阳倒下的时候，她的眼泪再也抑制不住，那个年龄只比他弟弟大点的孩子就这么倒下了，他还那么的年轻，而这场由日本人发起的侵略战争，又会使多少像他这样的年轻人捐躯赴国难。

    后面突然传来一阵呼喊声，原来是苏德仁派的一个营的援军赶到了，支援上来的援军纷纷从杨墨文身边越过，冲向前方前沿阵地支援。

    吴坤贤看到后面援军支援上来仰天长啸：“梁老弟看来我俩命不该绝”。

    两人带领剩余兵力和支援上来的部队将日军赶了下去，后面的杨墨文也跟着援军冲上来，四名警卫护着她，生怕出了意外。

    杨墨文来到牺牲的沈阳边上，他就躺在地上双眼紧闭，脸色惨白，她还记得沈阳领她上来时活泼的样子，刚才还一起聊天，现在却天人两隔。

    将日军赶下去后，吴坤贤赶紧重新组织兵力防守，梁参谋走了过来，看着还陷入哀伤的杨墨文劝道：“杨记者，对于我们军人来说，只要上了战场就有可能会牺牲，只不过是时间早晚，运气好的话能熬到战争结束”。

    “杨参谋我能理解，可沈阳他还这么年轻，如果没有日本人的侵略，他不应该出现在这里，又战死在这里”杨墨文沮丧的说。

    这时吴坤贤也走了过来，他全身脏兮兮的，身上、脸上有些血迹已经干掉结成血痂，看上去十分慎人。

    他一脸郑重的对杨墨文说道：“杨记者，不管年龄有多大，只要一天没有将小鬼子赶出中国，我们这些老爷们儿都得上前线”。

    杨墨文看着吴坤贤问道：“吴团长，方便的话我能不能采访一下你”。

    吴坤贤略显为难的说道：“杨记者小鬼子的下一轮进攻马上又来了，我怕采访会耽误正事儿”。

    边上的杨参谋拼命给他打眼色，而吴坤贤仿佛像是没看见一样，听到吴坤贤竟委婉的拒绝了杨记者的采访，梁参谋觉得自己的太阳穴突突的直跳。

    抗日军三处战场、七八个师，多少人想被杨记者采访，而吴坤贤倒好直接把机会推出去。

    “咳咳”杨参谋咳了两声，吴坤贤并非不知道梁参谋的意思，他是让自己抓住这个露脸的机会，自己能力也不差只是缺一个机会而已说，不定通过这次采访，进入了副司令张廷言的眼中，以后说不定自己当师长都有可能

    可是吴坤贤并不想这么做，在他看来能守住己方的阵地，是全团1000多名战士共同浴血奋战的结果，自己一人无法将此功劳据为己有，他良心上过不去。

    杨墨文淡淡一笑解释道：“吴团长，我不会耽误你太多时间，如果你需要上前线，我可以和你一起去前线采访你”。

    吴坤贤和梁参谋都没想到杨墨文竟会如此执着，吴坤贤是没想到杨墨文为了采访自己，竟然敢随自己去前沿一线阵地，杨参谋是没想到杨墨文竟如此大度，没有在意吴坤贤刚才的失礼。

    吴坤贤面带窘色的说道：“去前线就不用了，杨记者就请你在这里采访就行”。

    杨墨文快速从自己随身带的皮质挎包中拿出纸和笔说道：“吴团长，我知你时间紧迫，我只问你三个问题”。

    “第一个是吴团长能简要说说你的经历吗？”杨墨文问道。

    “我是光绪二十二年生人，家在吉林农安，早些年随师傅行过几年镖，后来我就参加了东北军，因为我在部队中懂些拳脚功夫被上司看重，就将我送进了讲武堂，从讲武堂出来后历任连长、副营长、营长，一直到现在的团长”吴坤贤说道。

    杨墨文笔尖快速翻飞，记下吴坤贤所说的重点，接着问道：“吴团长，你对东北军不抵抗，但抗日军毅然举起抗日大旗怎么看”。

    “唉，你一提到这儿我就来气，我就不明白了，我们东北军要什么有什么，飞机、大炮、轻机枪、重机枪该有的都有，怎么就不敢跟小鬼子干呢”。

