    “现在出手，就算胜了，也胜之不武，等百强结束，再找他陪练一下。”这神体青年心中暗道。

    此刻苏平被人包围，战斗激烈，已经耗费不少体力，他不愿趁人之危。

    此刻，苏平跟那三人的战斗越发激烈，被他盯着猛锤的青年接连倒退，忽然咳血，他怒吼一声，逼退苏平，愤怒道：“你们演我？老子不奉陪了！”

    说完，他直接撕裂空间，冒险钻入第五空间中逃去。

    要是苏平敢追来，他就在这里拉他下水。

    苏平自然不会花费大力气去追击，逼退一个，剩下两个明显就应对轻松了，他转身朝另一个青年杀去，对另一人不管不顾，任其攻击。

    “怎么可能！”

    这二人都是心惊，对那逃走的青年有些无言，心中有苦说不出。

    苏平的体魄太坚韧了，抛开规则力量外，他们自身秘技附带的杀伤力，只能对其造成轻伤，很难让苏平重视。

    除非，他们动用自己的底牌，但这样的话，接下来的战斗就会被别人防备，在后面的总决赛中，想要争夺到前十的名额，以目前情形来看，基本无望。

    他们这些顶尖天才，绝不满足于只进入星区前百，都是冲宇宙天才赛的总冠军去的，再不济，也要竞争前十。

    只有前十能够进入神海秘境，获得封神的钥匙。

    提前暴露底牌，遇到同样顶尖的家伙，就极有可能落败。

    苏平也看出眼前二人的想法，神色平静，他没有趁势爆发出更强的力量，虽然那样的话，他能将自己身边的人都庇护好，但也会暴露他的一些底牌，这对后面的比赛颇为不利。

    三人边战边移动，虽然保留底牌，但三人展现出的力量也是远超其他天才，打得格外激烈。

    “来人，帮忙牵制一下！”

    先前跟苏平谈话的那青年脸色难看，逃掉一人后，他们应付苏平明显吃力，这让他有些震惊，虽然他还有底牌没用，但释放出来的力量，足以镇压不少天才了，此刻以二对一的情况下，居然被苏平反压制。

    这家伙，绝对是仅次于那疯子的妖孽！

    他此刻有些理解，苏平为什么敢强行庇护别人了。

    他的确有这份力量。

    听到这青年的呼唤，周围却没什么动静，青年四处一扫，顿时心凉半截，他们的人都被苏平的人牵制，根本无人能分心出来帮忙。

    他意识到，这时候急缺一个战力，来打破这个平衡。

    但先前合作的那人已经逃走，他们此刻没多余的人手。

    “诸位，谁帮我将他击败，我用千灵神果交换！”

    他急忙大声道。

    听到他的话，周围一些冷眼旁观的顶尖妖孽，都是一怔，没想到对方舍得如此大手笔，千灵神果可是能提升悟性的宝物，而且效果能累积，吃的越多，悟性越恐怖，传闻吃下超过三颗后，悟性就已经是过目不忘，堪称天才。

    凡是一看就会，一说就通。

    只有极深奥复杂的秘技，才需要花费一些心思。

    而吃下五颗的话，领悟规则就如同喝水一般简单。

    “哼，下三滥。”那神体青年听到这呼喝声，嘴角一翘，露出几分不屑，在这么多人中，也就苏平方才表现出的力量，能让他稍微欣赏，其他人在他眼底，除了垃圾，就是稍微好点的垃圾，没什么区别。

    “我来。”

    虚空中，立刻有人应声，紧接着踏出一个身材魁梧的壮汉，胳膊上有太阳图案，他凝目道：“你说话可算数？”

    “有众位封神在看着此地，又在至尊神庭脚下，我怎敢撒谎？”那青年急忙说道。

    “好。”

    这壮汉心想也是，刚要踏出，陡然间一道枪芒从深空中杀来，卷着无尽杀机。

    壮汉脸色一变，瞬间爆发一股恐怖力量，拍在虚空上，借力将自己推向后方，躲开这一枪。

    “以多欺少算什么意思，有本事跟爷一样，以少欺多。”

    神体青年的身影从深空踏出，手提月王枪，目光睥睨，看得周围众人一阵惊愕，没想到这疯子居然会插手到他们的战斗中。

    “你什么意思？”那壮汉脸色一变，有些恼怒。

    吴林川等人也是惊住，没想到先前看到的这位可怖青年，居然会出手帮助苏平。

    “就是让你滚的意思，想打的话，我来奉陪！”神体青年毫不客气地道。

    “小子，你活腻了！”壮汉脸色阴沉，一双眼睛愤怒地盯着他，他是何等人物，早已封神，如今这是再造之身，此刻竟然被一个小辈给辱骂，简直岂有此理！

    轰！

    神体青年直接挥枪，一道弯月般的枪芒横扫而来，带着恐怖的吸扯力量。

    壮汉脸色顿变，急忙后退躲开，心中越发震怒。

    “你们认识？”

    这时，那出言邀请周围相助的青年开口，有些憋屈和愤怒。

    神体青年淡然道：“不认识，但我欣赏他，虽然你们这些家伙挺弱，但三个打一，被打跑了还叫人，我有点看不爽！”

    “尼玛……”

    这青年想吐血，我们怎么打，关你屁事，又不认识你跳出来干嘛？

    苏平也是一脸意外，没想到此人会跳出来相助，他冲对方点了下头，算是领了这份人情。

    随着神体青年跳出来搅局，那壮汉只能罢手，到手的千灵神果，也只能飞走，苏平越站越勇，体内星力像取之不尽，终于，将那两人逼退，没他们的牵制，苏平直接杀入其他天才对战中，如虎入狼群。

    方涵雪、夏莉、克莱沙白等人的压力顿时骤减，眼前的敌人被苏平三两下解决，看得他们一阵无语，这些敌人他们鏖战好久，都没把握战胜，结果在苏平面前败的跟柳絮似的，可见他们跟苏平的差距，也大得离谱。

    “走！”

    随着人数不断减少，那青年等人终于咬牙放弃，舍弃了其他人，选择离开。

    吴林川松了口气，立刻率领众人追杀，将其他天才尽数驱逐出局。

    在他们一路追杀时，没多久，忽然整个世界颤动了一下，周围世界的压迫感，顷刻间消失，所有的攻击，在这一刻悄然消散，凝聚的规则力量、秘术、杀招，全都如轻风般消失。

    “海选结束。”

    一道伟岸而冷漠的声音，在所有人脑海中响起。

