    冥界气息消散。

    潘西再次显出了身形。

    “这下都安排好了，丁力，你等着瞧吧。”

    她已经做好安排，明天就看不见丁力了。

    当初选择潜入圣域墓地，就是因为这里拥有能通向冥界的通道，自己只要愿意就可以随时进入冥界中。

    圣域教皇执掌了神权足足两百年之久，其小宇宙依然强大，没有衰减，甚至比之前更强，所以行事必须避开教皇。

    墓地正好在圣域最边缘地区，即使进入冥界，甚至出现了冥斗士都可以完美避开教皇的感知。

    这种穿梭到冥界的能力多少泄露冥界气息，很可能会具有高感知的圣斗士发现，所以不到万不得已是她绝对不会使用。

    潘西万万没有想到，自己这才来圣域没几天，就动用了穿梭冥界的能力。

    都是那个脑壳有问题的守墓人丁力逼的。

    跟那种疯子呆在一起，自己已经无法忍受。

    “我……迷路了？切！”

    潘西停下脚步，眯起了双眸。

    是的，圣域墓地里的坟墓众多，加上杂乱无章，地形有复杂，这还没走多长时间，她竟然迷路了。

    连这该死的墓地都和自己做对！

    等潘西摸索着找对路，来到守墓人居住那石屋前，已经是黄昏时分。

    就见阿布罗狄从石屋中款款走出，双颊染着红晕，容貌异常动人，看的潘西心头一震。

    真美啊！

    可恶啊，明明是个男人，长相却被女人还要好看。

    现在穿上女装，基本就没女人什么事了。

    等等，一个黄金圣斗士跟守墓人呆在一起这么久？

    这两个大男人到底在里边干什么了？

    见到苦瓜脸的潘西出现，阿布罗狄俏脸上浮现出笑容，顺带往嘴里塞了个黄色圆塔型的食物。

    吃完用舌头舔了下手指，他上前轻拍了潘西的几下脑袋，安慰道：“潘西，丁力严厉归严厉，其实都是为你好，你以后要多听丁力的教导，好了，我有事先走一步哦。”

    阿布罗狄的脚下高跟鞋便轻轻点地，几个腾挪便化作一道红色身影乘风而去，迅速消失在了视线中，只有老牛般的声音从远处幽幽传来：“丁力，下次我会换套更好看的女装！”

    顿了顿又传来了声音：“别忘了明天带潘西去礼堂参加祈祷大典哦。”

    真是来也匆匆，去也匆匆。

    目送女装大佬消失，潘西彻底傻眼，心里拔凉拔凉的。

    感觉最后一根救命稻草就这么随风而去了。

    本来还以为找到人给自己撑腰，好歹阿布罗迪是个黄金圣斗士，惩罚这个小小的守墓人丁力应该不成问题。

    结果嘛……

    阿布罗狄竟然为了个什么蛋挞，就把自己拱手丢给了这个脑壳有问题的大师兄，现在跑的连影都没了。

    而且从两人的对话中，根本看不出什么上下尊卑，两人的关系肯定不一般。

    望向垂头丧气的潘西，丁力双手附后，器宇轩昂，声音却有些冰冷道：“我可不喜欢嚼舌头的女人，无论是当面嚼舌头，还是后背说人坏话。你记住了，师兄我其实脾气不太好，如果不小心发疯打烂你的小屁屁，不用承担任何责任，到时候你可别怪师兄无情。”

    典型的精神病人理论。

    面对这种赤果果的威胁，潘西娇躯一震，立刻低下头，眼泪水立刻流淌下来，可怜巴巴抽泣道：“师兄，潘西知错了，刚刚说错话了。”

    鬼才知道你竟然跟一位黄金圣斗士，还是圣域里最美的圣斗士有不可告人的关系。

    “嗯……乖孩子，知错就好。时候不早了，今天罚你清理猪圈，去将里边的猪粪全部清理出来。”

    丁力下令道。

    什么？

    清理猪粪？

    我不要！

    潘西浑身汗毛孔倒竖。

    自己喂鸡喂鸭喂猪已经是极限了，现在竟然还让自己去清理大粪。

    不阔能！

    丁力突然加了句：“如果不愿意，接下来你用餐后可要小心点，可能会发生一些不可思议的事情哦！”

    “比如，拉肚子三天。”

    “比如，你的嘴唇会变成香肠，不能说话。”

    “比如，你会连续几个晚上做噩梦，很恐怖的噩梦。”

    “比如……”

    “师……师兄，我这就去打扫猪圈。”

    潘西不由得打了个冷颤，立刻出声：“我愿意去打扫猪圈……”

    “很好，另外再把厕所给打扫干净！”

    “我有几个星期没有打扫那儿了，那里臭气熏天的，每次去都可以看见很多蛆，味道实在有些吃不消。”

    “别偷懒啊，如果打扫不干净的话，罚你不许吃饭。”

    “或者罚你在厕所用餐。”

    潘西感觉到眼角不争气的流下了眼泪。

    人在屋檐下不得不低头。

    只要自己敢说NO，以后不被饿死，也会被霍霍死。

    潘西此刻很想将冥界负责收集情报的家伙弄死。

    眼前这个丁力何止是精神不正常，根本就是个残害儿童的疯子。

    不行，再这么玩下去会被这个疯子玩死的。

    我等不到明天了！

    没有其他办法，只能用催眠术了！

    自己所拥有的催眠术算是一种特殊的冥界神术，只要是人类几乎没有任何办法豁免，除非对方精神意志极为强悍，这种神术每次使用后都会消耗掉她隐藏的神力。

    所以潘西很珍惜神术使用的机会，不到万不得已，不会使用出来。

    之前，她只是对莎尔娜使用过一次，要求对方将自己收为弟子，并带入圣域墓地之中。

    虽然之前已经做好了安排，要除掉这个该死的守墓人，但此刻她再也无法忍受。

    不管了，无论如何身份高贵的自己，都不可能去清理肮脏的猪圈和厕所。

    想到这里，潘西眼中闪现出一抹诡异乌光。

    她望向了丁力：“师兄，你看我美吗？”

    催眠神术需要直视对方的双眸才能发挥出作用。

    必须等对方直视她的双眸才行。

    “美什么……”

    丁力却没有转身，捂着肚子奇怪自言自语道：“咦，今天是不是吃错东西了，肚子好不舒服啊。”

    话音未落，背对着潘西的丁力猛地撅起屁股，裤子鼓荡的同时发出了噗的一声巨响。

    潘西正脸对着那屁股，突然感觉一股温湿的汹涌气浪扑面而来，她来不及反应就吸了口，那股味道甚至令她感觉自己灵魂都被喷出了肉体。

    “这……这是特么第三次了！”

    臭气熏天，小姑娘白眼一翻，眼冒金星，直挺挺的栽倒在地。

    又一次晕了过去……

