    晚上肯定还有需要她的时候，宋宛月想了想，出去找宋林，“爹，楚师父生病了，我今晚得留下来照顾她。”

    “不行”两个字到了嘴边了，宋林又咽了回去。师父生病，徒弟留下照顾是天经地义的事，可他不放心宋宛月一人留在这里，瓮声瓮气的说道，“行，爹陪你一起留下。”

    宋宛月想说不用，又想到答应了宋思，不管任何情况都不会在顾家留宿，遂点了点头，“也好，我那边还有空屋子，爹先过去，我让小四去给家里送个信。”

    宋林应了声，把马车交给了小四，按照宋宛月指的方向去了她的院中。

    宋宛月也转身回了屋内。

    天色已黑，屋内点起了灯，灯光照在楚师父的脸上，衬的她脸色愈发苍白。

    姚大夫疲累至极，瘫在床前放着的椅子内，眼睛眨也不眨的盯着楚师父。

    顾老爷和夫人坐在桌子旁，也是疲累的不行。

    唯有顾义还在床边站着，紧皱的眉头里藏着深深的担忧。

    宋宛月进来的动静惊到了他，他回身，声音发哑，“伯父走了？”

    “爹不放心我，我让他留下了。”

    顾义点头，又转过身去。

    屋内静谧无声。

    半个时辰后，楚师父脸色依然苍白，姚大夫却深深松了一口气，“暂时稳定住了，我们先轮换着去吃饭，然后稍微歇一歇。”

    “你和月儿去休息，我和我爹娘守着。”

    姚大夫没意见。折腾了这一大下午，他确实有些不济了，遂起身。不知道是起的猛了，还是太累，身体踉跄了一下，宋宛月和顾义同时伸手扶住他。

    “真是老了，以前……”

    姚大夫想说什么，可说了这几个字以后便叹息着摇头，后面的话没再说，任由宋宛月扶着往外走。

    两人出了院子，走在长长的路上。

    路两边都挂着灯笼，将道路照的很亮，姚大夫仿佛一下被抽干了力气，走的很是缓慢，每一步落在地上都很沉重。

    走了大概有几十丈远，姚大夫停下脚步，“徒儿，你也累了，回去吧，剩下的路我自己慢慢走。”

    “好。”

    宋宛月没坚持，转身朝自己院子的方向走去。

    等她走远，姚大夫也继续朝前走去。

    也许是真的老了，他有许多话忍不住要说，可是他怕说出来会吓到宋宛月。

    宋宛月回了院内，大丫很快把饭菜端上来，立在一旁。

    “大丫，坐下来一块吃。”

    宋宛月没有跟家里人说顾义派了大丫伺候她的事，刚才宋林进了院子看到大丫还吓了一跳。后来得知她也在院子里，想着宋宛月能有个伴，宋林又很高兴，至于大丫说的伺候，他根本没往心里去，都是自家姐妹，什么伺候不伺候的。

    “多谢大伯父，奴……”

    “一块坐吧。”

    宋宛月给她使眼色，大丫顿了一顿，才抿着嘴上前来坐在宋宛月下首，拿起筷子给他们布菜。

    这还是宋宛月第一次在这边院子里吃饭，尽管只有她们三人，厨房里给送来的六菜一汤。

    在家里吃饭的时候，众人也给宋宛月夹菜，宋林没觉得大丫的行为有什么不妥，他也夹了一些菜放在宋宛月的碗中。

    他张嘴想要询问楚师父的事，又想到这不是自己该问的，遂改了口，“多吃些。”

    “谢谢爹，晚上我可能还要过去，一会儿爹早点休息。”

    “你忙你的，不用管爹。”

    宋林说完，也给大丫夹了一些菜放到她面前的碗中，大丫僵直了身子。

    “吃吧。”

    宋宛月只当没有看到她的异样。

    大丫低垂下头，把公筷放下，拿起自己手边的筷子，夹了一点菜放进嘴中，自小到大，从来没有人给她夹过菜，她心里翻涌的厉害。

    吃过饭，稍微休息了一会儿，宋宛月过去楚师父院中，宋林不放心，送她过去，到了院门口停下脚，看着宋宛月进屋以后也没回去，直接等在院门外。

    屋内只剩下了顾义一人，坐在姚大夫刚才坐的椅子内，看着楚师父。

    宋宛月倒了一杯水，端着过去递到他面前，“师父吉人自有天相，不会有事的。”

    顾义接过去喝干，才哑着声音，“我知道，她一定不会有事，毕竟她还有很多事没有做，她舍不得就这么走了的。”

    宋宛月拍拍他的肩，把水杯拿过来，“我守着吧，你去吃饭。”

    “小丫头……”

    顾义抬头看她，欲言又止，他刚刚已经想好要把他和楚师父的关系告诉她，所以才说了那样的话。

    “你累了，去吃饭，休息。”

    顾义咽下想说的话，却并没有起身，“我不饿。”

    “不饿也要吃，不能师父还没醒过来，咱们都累垮了，你若是不想回院子里吃，让小四把饭菜端过来。”

    顾义没说话。

    “小四。”

    候在门口的小四听到了两人的话声。宋宛月喊声出，他便快速走出院子，不一会儿拎着食盒进来放在桌子上。

    宋宛月拉着顾义起身过来，小四把饭菜一一端出来放在桌子上，把食盒放在一边，退出去关好门。

    宋宛月把顾义摁坐下，拿着筷子夹了菜放在他碗中，随后把筷子给他，“吃吧。”

    顾义默默的接过筷子，低头动作迟缓的吃了一小口。

    一道呻吟声从楚师父口中传出来，顾义当即扔了筷子，快步过去，楚师父脸色已经由白转红。

    “药！”

    小四飞奔去了小厨房，把温在炉子上的药端过来。顾义舀了一小勺喂下去，楚师父牙关紧闭，一滴也喂不进去。

    宋宛月俯身掐住楚师父的两腮，迫使她把嘴张开，顾义小心的把药喂进楚师父的嘴里，喂完一勺，宋宛月便松开手，等楚师父把药咽下去，她再重新掐住楚师父的两腮。

    半碗药喂完，楚师父两腮处留下两个深深的红红的手印，红的触目惊心。

    顾老爷和顾夫人过来，看到这两个红手指印，对看了一眼，又同时看了宋宛月一眼，普天之下，敢这么捏着楚师父两腮给她灌药的，也只有宋宛月一人了。

