    “话是这么说，不过我看网上的评论大家都对这部剧后面男女主的感情线十分好奇呢。”

    Sana还在说着，突然就感觉到了自己的身下有什么奇怪的东西。

    她是整个人坐在崔志勋怀里的，所以这时候崔志勋一点小小的反应，自然逃不出她的感知。

    虽然理论知识颇多，但毕竟还是个未经人事的小花，所以Sana一时之间也有些不知该怎么办。

    是就当不知道，还是帮帮他呢？

    帮的话，又要怎么帮呢？

    “好奇？”崔志勋没察觉到Sana的异样，还自顾自的沉浸在刘仁娜的画面中：“你想知道嘛？想知道的话我可以......”

    “别偶吧，我不想知道，你让我自己慢慢看吧！”

    Sana闻言赶忙打断道。

    剧透什么的，可要不得啊！

    “这样啊，那也挺好...”

    “不过偶吧你是怎么知道这部剧后面的剧情的？”

    Sana没怀疑崔志勋话的真实性，而是疑惑道。

    “你不知道嘛？”崔志勋有些意外：“这部剧的投资方之一是我们起点集团啊，而且男主角李栋旭都是集团下面子公司的艺人。”

    听崔志勋这么一说，Sana顿时就明白了。

    “怪不得，”Sana神色莫名的扭头看着崔志勋，不知道在想些什么。

    这时崔志勋也终于察觉到了Sana的异样：“你怎么了？脸怎么这么红啊？”

    说着还用手贴在Sana的脸和额头上试了试，发现有些热。

    “我没事，就是......”Sana撇过头扭捏着，不知道该怎么开口。

    崔志勋还一脸不知情的追问道：“就是啥？不会是着凉了吧？”

    “没有，就是......”Sana羞恼的瞥了崔志勋一眼：“就是偶吧你好像着我了......”

    说完，Sana便十分害羞的把脸埋到了崔志勋的怀里，不敢看他。

    而崔志勋则是愣了愣，然后这才反应过来。

    她这话......到底是什么意思？

    不会是在暗示我吧？

    崔志勋有些摸不准。

    虽然有些小冲动，但是他的确没有对Sana有什么比较特别的意思。

    也不是说没有，就是还没到一定得现在就要的地步。

    昨晚就是动动手的时候Sana都是蛮抗拒的，一度把他的手夹起来不让他乱动。

    所以想再更进一步的话，估计还有些为时尚早。

    不过崔志勋也不急，反正都是到嘴的肉，跑不掉。

    但现在这......

    崔志勋不清楚Sana的意思，纠结了一下，还是选择了先出手小小的试探一番。

    如果她不拒绝的话，那么就说明有进行下去的可能。

    可当他刚伸出手上去的时候，Sana就赶忙抓住了他的手，不让他乱动。

    可见她还是有些放不开的。

    崔志勋有些失望，不过还是装作若无其事的说道：

    “没事，主要是你太好看了，所以它有些控制不住自己。不用管它，一会儿就好了。”

    虽然它的来劲是因为刘仁娜，但是这时候肯定不可能这么说啊！

    Sana没说话，就小声的嘤咛了一下，整个人依旧缩在崔志勋的怀里。

    这样颇有些暧昧的氛围持续了好一会儿，直到崔志勋的渐渐恢复正常，这才结束。

    然后两人就这么抱着，愣是坐在沙发上看完了一整集的电视剧。

    随后崔志勋见时间也不早了，干脆就提议道：

    “时间也不早了，要不我们还是洗洗睡吧？”

    闻言，Sana也看了看时间，但当她看到才十点左右时，顿时就无语了。

    晚上十点睡觉，她已经很久没有睡这么早过了。

    “才十点啊，太早了吧？”Sana犹豫道：“要不我们再看一会电视？”

    十点睡觉，确实早了点。

    而且Sana怀疑崔志勋根本不是想睡觉，而是想换个场地，以方便他做些不老实的事。

    “行吧，不过看电视就算了，找部电影看看吧！”

    崔志勋提议道。

    他倒不是说一定要做些什么，只是这大好时光的坐在沙发上看些无聊的电视剧，那不是太浪费了嘛？

    “嗯！”Sana点点头表示同意。

    崔志勋又问道：“那你有没有什么想看的？”

    Sana思考了一会儿，说道：“《睡美人》可以嘛？”

    “睡美人？”崔志勋一下子愣住了。

    这么重口味的嘛？

    他是真的没想到Sana竟然会喜欢看这种类型的电影。

    不过......确实还挺有意思的嗷！

    电影虽然风格比较诡异，题材也有些禁忌，但是崔志勋还真就看过。

    怎么说呢，女主虽然身材确实挺有诱惑力的，但是说实在的还是算不上丰...

    咳咳！

    “嗯，我最喜欢的动画电影就是这部了，里面的一句台词我非常喜欢。”

    说到这个，Sana有些兴奋。

    甚至没察觉到崔志勋听到她这话后那尴尬的表情，自顾自的念叨了起来：

    “如果擦肩而过，那是注定的。如果渗透了，那就叫爱。”

    一句完整的台词被Sana十分有感情的念出来，说完后，她还十分期待的看向了崔志勋，似乎想得到他的反馈一般。

    “很有道理，那我们就看这个吧！”

    崔志勋尴尬的笑了笑，赶忙把自己脑子里那些奇怪的想法给抛掉。

    边说着边趁着Sana没发现不动声色的赶紧把刚刚在电视上找出来的同样的名为《睡美人》的电影给换成了迪士尼的那个动画电影《睡美人》。

    真的是尴了个大尬了，他怎么也没想到Sana说的竟然是迪士尼的那个动画电影

    还以为Sana口味多重呢......

    迪士尼的那个睡美人他当然看过，不过那都是很小时候的事了，早不知道忘哪去了。

    倒是那部11年在发国上映的《睡美人》，他的印象还蛮深刻的...

    ......

    随后，崔志勋就有些哭笑不得的陪着Sana看完了一整部的迪士尼动画电影。

    怎么说呢？

    Sana倒是挺有兴致的，全程靠在他的怀里全神贯注的看了一个多小时的电影。

    而崔志勋则是看着那略显粗糙的画面，没一会儿就感觉困意袭来。

    动画片......

    打扰了！

    一部电影看完，也差不多快十二点了。

    两人终究还是老老实实的去洗洗睡了。

    ——————————————

    Sana在这里待了三天就离开了，毕竟她虽说是在休息，但是日常也是有一些工作的。

    而崔志勋也愣是在这里连续陪了她三天。

    至于这三天到底有没有发生一些比较特别的事......

    总的来说，就是除了那最后一步，该发生的基本都发生了。

    对于比较亲密的月支体接触，Sana现在已经不怎么拒绝了。

    崔志勋估计再等等，等一个好时机也就差不多了。

    十号晚，崔志勋再次请粉墨四人去酒店大吃了一顿，算是为她们临别前的践行。

    当晚，金智妮可谓是磨死人不偿命，愣是缠着崔志勋闹了一整晚。

    十一号下午，粉墨一行人终于启程，从仁川国际机场直接飞往了北美，开始了她们接下来的世界巡演行程。

    金智妮一走，Sana也忙了起来。

    专辑回归加准备下个月开始的世界巡演，也可以说是忙的不行。

    这样一来，崔志勋终于感觉自己的时间又回来了。

    四月十三号、周六。

    晚上七点多。

    崔志勋带着徐贤坐车来到了自家酒店。

    今晚的所谓慈善晚会将在此地举行，主办方其实就是起点集团。

    崔志勋当然是知道有这么回事的，负责的金成洙也问过他，只是当时他没这闲工夫随口就拒绝了。

    晚宴的嘉宾也多是娱乐圈人士，基本都是那些各大娱乐经纪公司的社长代表等以及一些知名的影星艺人啥的。

    并不是很上层，但看起来也足够光鲜亮丽。

    像这类的慈善晚宴，每年总会举办个那么几次。

    徐贤作为刚加入起点集团旗下子公司的艺人，且自身的咖位也摆在那里，当时少不了要来凑个热闹了。

    而且这种场合，向来是拉关系以及宣示资本的好机会。

    之前崔志勋带着她出席过一次他们那个圈子的聚会，这次虽然比不上上次，但是也算是比较有针对性了。

    车子停在酒店大门口，崔志勋带着徐贤下了车。

    原本徐贤还下意识地想在原地的酒店大门口的红毯上站一会儿拍拍照啥的，毕竟这次的慈善晚会也算是公开的，酒店门口聚集了一堆狗仔记者啥的，就等着拍照呢。

    徐贤一出现，那些胆子大的狗仔就已经开始大喊着‘看这里’之类的话了。

    但就在徐贤刚挽住崔志勋手臂露出微笑摆好姿势准备配合这些人拍照的时候，崔志勋二话不说的冷着个脸直接就往酒店里走。

    丝毫没有想停留的意思。

    这可把徐贤给郁闷坏了，但也没法，只能抓紧崔志勋的手臂，跟着他进了酒店。

    而那些疯狂的狗仔，则是尽数被拦在了酒店外面。

    这场慈善晚会虽然说是公开的，但其实那只是相对来说。

    酒店内部的宴会上也有专门负责拍摄的，但那些基本都是起点集团的人。

    也就是说，到时候宴会上被拍下的发生的一切，都得经过专门的审查，确保没有问题后，才会择情放出去一些视频片段什么的。

    穿过酒店大门来到前厅，崔志勋在这里反而看到了一个意想不到的人。

    “怒那？你怎么在这里？”

    崔志勋带着徐贤走上前看着同样一身正装的崔允贞意外道。

    “我不应该在这里吗？”崔允贞不动声色地打量了挽着崔志勋胳膊的徐贤一阵，然后反问道：“我可是这家酒店的社长，这样隆重的晚会我在这不很正常嘛？”

    “我不是这个意思，我是说......”

    崔志勋哭笑不得的想解释一下。

    他的意思是这种小场面应该没必要崔允贞亲自出面吧？

    可崔允贞根本懒得听他解释，直接打断他道：“行了，不介绍一下这位嘛？”

    崔允贞面无表情的看了看徐贤对着崔志勋说道，显然是想让他介绍一下。

    至于她是不是真的不认识徐贤，那就不好说了。

    “额......”崔志勋愣了愣，奇怪的看了看有些不太对劲的大姐，说道：“这位是徐贤兮，前不久刚加入起点集团......”

    崔志勋简单的介绍了一下，然后徐贤也很懂事的主动笑着向崔允贞打起了招呼。

    “欧尼你好，我是徐......”

    但还没等她说完，崔允贞就再次打断道：“别，我年纪好像还没你大，你就叫我允贞好了。”

    崔允贞话说的毫不客气，被打断的徐贤顿时就尴尬的愣在了原地，不知道自己哪做错了。

    至于崔允贞说的年纪，她更是有些意外。

    崔允贞到底多大年纪她确实不太清楚，不过看着也差不多有个三十岁了吧？

    而且她代入的是自己跟崔志勋是那样的关系，那跟着他叫崔允贞姐姐应该没什么问题吧？

    不过徐贤很快就反应过来了，崔志勋才二十三，她姐姐不到三十岁也正常。

    “不好意思崔社长，是我唐突了，”徐贤赶忙道歉。

    但崔允贞仿佛根本没听见亦或者不在意一般，看都没看她一眼，只是把莫名的目光投向自己的弟弟崔志勋。

    崔志勋这时候一时之间也有些尴尬，只能打着圆场对身边的徐贤说道：

    “怒那应该是找我有事要说，你先进去吧！”

    闻言徐贤也知道这时候不是探寻缘由的时候，对着崔允贞轻轻鞠了一躬再次以表歉意后就直接离开前往内厅了。

    等到徐贤离开后，崔志勋这才拉着一直冷着个脸的崔允贞来到一旁。

    询问道：“怒那你今天怎么了？”

    崔允贞今天的表现太奇怪了，感觉十分不待见徐贤一般。

    要知道虽然出身豪门，但是崔允贞日常待人接物还是很温和的，没有太多架子。

    但是刚才就跟吃了枪药一般，对徐贤的示好爱答不理的。

    就算徐贤不知道崔允贞的具体年龄有些冒犯，但是也不至于这样吧？

    “你跟她什么关系？”

    崔允贞没有回话，而是反问道。

    “什么什么关系？就是普通上司与下属的关系啊！”

    崔志勋有些心虚的说道。

    他感觉崔允贞一定是察觉到什么了，所以才会这副姿态。

    颇有一种捉奸问罪的架势。

    “真的？你没碰过她？”

    崔允贞显然不信，她知道自己这个弟弟是什么货色。

    要说崔志勋跟徐贤两人之间没什么猫腻，她根本就不信。

