    两人从大街上穿过，头顶是绚烂的全息霓虹，面前是充满了纸醉金迷的夜生活，常年身处这里会让人感觉有些迷茫。

    巨大的钢铁城市就像是一座迷宫，困住了许多人。

    这里灯红酒绿，打扮妖娆的女郎站在街上对男人招手，甚至还有紧身衣性感打扮的男人对所有人招手……

    只是，当庆尘与黄子贤经过时，庆尘却愕然发现那些人竟同一时间转过身去，不再招客。

    黄子贤见他诧异，便笑着说道：“晚上拳赛还没开始的时候，江老板就在第四区放出话来，哪个女人敢做你生意，就把她的头给拧了。”

    庆尘震惊，江小棠竟然还管这个？！

    黄子贤继续说道：“另外，她还放话，谁敢给你提供多巴胺芯片之类的成瘾物品、药物，下场也一样。”

    在第四区的土地上，地下势力最大的就是拳馆，因为拳馆手里的基因战士多，一个个手上都沾着人命。

    没有谁会闲着没事招惹一个拳馆老板，所以也就没人会做庆尘的生意。

    黄子贤看了他一眼，解释了一句：“我觉得江老板是好心所以你也不用怪她，我看你应该不是常来第四区的人，所以不知道这里有多黑暗。这表面的繁华下面，隐藏着偷肾客、偷肢客，还有人将别人控制起来拍摄虚拟人生卖大价钱。有时候这些人的药物防不胜防，连超凡者都会时常中招。。”

    “去年，听说7号城市那边有一个超凡者小姑娘被人迷倒了，然后在黑市里拍卖了一个天价。只不过买主没想到小姑娘会再次觉醒，自己没占到什么便宜不说，还被打得濒死，”黄子贤说道：“江老板这句话放出去，所有想动你的人都要小心一些了，你会安全很多。”

    “动我？”庆尘好奇道。

    “你的长相，在黑市里有时候比小姑娘更有市场，你可不要低估那些权贵们的丑陋癖好……”

    庆尘感觉到一阵恶心。

    不过庆尘在想，他倒是没想过要去那种地方，也不可能去。

    但江小棠放出这种话来，反倒真像是一个姐姐在保护弟弟了。

    对方怕弟弟有钱了以后走上歪路，又不好直接管他被嫌弃唠叨，于是就用了这种得罪江湖的方法。

    庆尘听说过类似的事情，因为林小笑之前就说过，在联邦里成为孤儿是一件很危险的事情，因为那时候所有人都会把你当成一件货物，而不是一个活生生的人。

    所以，那些被李叔同收养后悉心照料的孤儿们，才会死心塌地的跟着李叔同。

    当然，这里面也有李叔同自己的人格魅力。

    “对了，你为什么要去不落幕会所？”黄子贤好奇道：“我看你也不像是要去消费的样子，毕竟……你看起来比较干净。”

    “我就是去消费的，”庆尘平淡回应。

    事实上，壹已经将和胜社的相关资料发给他了。

    在资料里，和胜社的话事人，以及社团的所有重要成员每天晚上都会去不落幕会所，所以他要先去踩踩点，暗中观察一下。

    然而，就在两人抵达不落幕会所时，门口的两位安保人员相视一眼之后，竟是拦住了庆尘：“不好意思，江老板交代了，您不能进去。”

    庆尘：“？？？”

    喵喵喵？

    刚刚他还对江小棠的举动感到有些温暖呢，结果转脸就给了他一击背刺！

    庆尘真的没想到，那位江小棠姐姐在第四区影响力竟然这么大，说不让自己进娱乐场所，自己就真的进不去！

    他想了想说道：“你们是不是认错人了？”

    “不会，”安保人员说道：“现在第四区没人不认识新晋的虎量级拳王。”

    庆尘挑挑眉毛，转身就往回走。

    这种事最多拦住他一天，待到明天他用禁忌物ACE-005换张脸，一样能够进来。

    这时黄子贤在一旁忍住笑意：“你以后基本与这种地方无缘了。”

    庆尘按下自己手机上的某个按键，几分钟后一辆浮空车从天而降。

    他坐了进去，趁着车门还没关闭，黄子贤低声对他说道：“最后再提醒一下，拳台上一定小心，如果发现有什么不对劲的地方，就直接让江老板开笼救人。按道理说八角笼内不分胜负是不能开门的，但现在看来，江老板应该愿意为你破这个规矩，千万记住别逞强。”

    “会有什么样的危险？”庆尘若有所思，或许是黄子贤预料到自己会有危险，但是没有说破。

    黄子贤想了想说道：“这算是利息的一部分，你可能遇到的对手，不止是虎量级拳手。”

    ……

    ……

    庆尘坐在浮空车里闭上眼睛，在自己回忆里静静的检索着今晚所发生的一切。

    紧接着，他脸上浮现出一丝笑容，似乎找到了自己想要的线索。

    他打开手机想再看一眼自己的账户余额，却愕然发现自己账户里少了905.85万！

    庆尘的记忆不会错，那么有问题的就是……壹！

    车内，壹平静的说道：“我帮你交过个人所得税了。”

    庆尘瞪大了眼睛：“大哥，我今天晚上又没招惹你！”

    壹：“咦，你怎么知道我特别聪明、特别机智、特别遵纪守法。”

    “你能不能别用这么拙劣的方法转移话题，一点都不符合你人工智能的身份，”庆尘无力道。

    这时，南庚辰也终于找到了独处的机会，给他发来消息：“尘哥尘哥，我这边已经结账了，今晚收益1789万！我现在就转你账号上！”

    在这次穿越之前，庆尘、南庚辰、李彤雲就专门花了一晚上做计划、核对信息。

    例如如何配合李依诺去联系其他影子候选者。

    例如如何演戏回收一折票券。

    例如事后如何分账。

    但庆尘现在不是特别想要那笔钱了，起码目前不想。

    “等等，先不用转给我！”庆尘忽然回消息：“你在那边先想办法……”

    车里，壹也突然开口说道：“想让他合法处理税务问题是吧，不用麻烦了，我帮他也交过了，恭喜，纳税光荣。”

    庆尘：“……”

    这时，南庚辰又发来消息：“尘哥尘哥，我账上忽然扣走了983.95万，显示信息是联邦税务系统扣的……”

    庆尘在车内痛心疾首的说道：“我真的没惹你啊！”

    “南庚辰惹了，”壹平平静静的回应着。

    这时，庆尘已经察觉到了壹的小情绪：“等等，南庚辰是怎么惹你的。”

    要知道南庚辰与壹并不认识，也从未有过交集。

    而且，南庚辰也没什么会冒犯到壹的点啊，那小子甚至都不知道壹的存在。

    庆尘就在这一瞬间罗列了很多种南庚辰能惹到壹的可能。

    那么，南庚辰与壹之间的交集在哪呢，在庆尘自己身上。

    于是，只剩下唯一的一个答案了。

    庆尘问道：“李依诺今晚约的影子候选者是庆诗，她和庆诗在拳场里秘密会面了，然后庆诗认出了我，而南庚辰嘲笑了你的ID和你的网络身份？”

    壹沉默了两秒：“有没有人说过，你聪明的令人害怕。”

    这是一句真诚的夸赞，但庆尘一点都高兴不起来。

    当他想象着南庚辰、李彤雲得知自己的ID是‘可可爱爱’时的画面，他感慨道：“真特么让人害怕……”

    关键是，没人知道那个ID其实是壹的，所有人都会认为是他庆尘在网络上勾三搭四，所有人都会认为他的ID就是可可爱爱。

    他还没法解释！

    庆尘想着自己该怎么跟南庚辰说：你相不相信其实是一个里世界的人工智能干的这些事情，是人工智能在尝试着网恋，是人工智能叫‘可可爱爱’，是人工智能在冒充流浪诗人！

    这种话听在南庚辰耳朵里，估计就像是：昨天中午太阳突然变成了黑色，天上降落了一批外星人，它们扫平了一整座人类城市，然后偷走了你爷爷的裤衩。

    魔幻。

    荒诞。

    壹忽然问道：“你是不是也觉得‘可可爱爱’这个ID很可笑？”

    庆尘似乎察觉到小恐龙身下的金币正在离自己远去，他马上在车里坐直了身子：“没有，首先这个ID并不可笑，它体现了你内心的纯真与无瑕。其次，每个人叫什么ID都是自己的自由，南庚辰他凭什么嘲笑你？这是他的不对。”

    “真的吗？”壹迟疑道。

    “当然！”庆尘说道：“你知道南庚辰在表世界ID吗，叫一只小鸭子！你说他凭什么嘲笑你！”

    庆尘已经打定主意，要死一起死！

    而南庚辰还不知道，庆尘转手就把他卖了。

    浮空车里陷入了沉默，壹好像并没有接受庆尘的安慰。

    不知过了多久，庆尘看着车窗外面的楼宇忽然问道：“壹，其实没有同类会让你感觉很孤独吧，所以你才会隐瞒身份在网络上与人交朋友。你担心他们知道你人工智能的身份后会惊诧，会害怕。”

    庆尘继续说道：“有时候我也会有这样的感觉，坐在天台时总会觉得什么都属于我，又什么都不属于我。”

    “我们做朋友吧，我不会害怕你，你也不会害怕我。”

    壹认真思考了一会儿说道：“好。”

    ……

    感谢IPO成为本书新盟，老板大气，老板财源广进！

    求月票！

