    夜色，纸醉金迷。

    南城最火爆的夜场魅吧，一到晚上8点就人潮拥挤，持续到凌晨2点。

    池沐沐坐在大厅的一个角落，看着舞台上疯狂摇摆的年轻人，音响声，浪叫声，骚动声，天花烂醉。

    “不是让我花美男来陪你玩吗？嘿，你倒是上台去蹦啊，坐在这里喝什么闷酒？”酒肉朋友阿欣说道，因为现场音乐的声音太大，太吵闹，她的声音也吵到不行。

    池沐沐也不知道为什么对这种地方突然就提不起兴趣了。

    阿欣还真的给了她找了好几个小鲜肉，个个长得跟韩国欧巴似的，身材也是溜溜的。

    以前不说对这些小鲜肉会有多喜欢，但至少看着也会尖叫两声。

    现在。

    现在，好像有点玩不动了。

    “喂，你不去我去了！”阿欣看池沐沐无动于衷，她把5个小鲜肉叫着，去了舞池。

    池沐沐喝了几口酒。

    她看着阿欣在哪里风骚的扭动，5个小鲜肉围在阿欣身边，现场的气氛似乎又嗨了些。

    她低头拿起手机，发了个信息。

    好一会儿。

    一个男的赶过来，有些气喘吁吁，“大小姐，你大晚上的把我叫到夜场来做什么？”

    来的是某杂志社的一个主编记者。

    她说，“让你给我拍点照片视频，我自己拍不好。”

    “……”他是记者不是摄影师。

    “一会儿给我全城拍好了。拍到的东西你想用就用，不敢用就拿给我。”池沐沐吩咐。

    记者点了点头，“行吧，反正你大小姐安排了就是。”

    反正他们也得罪不起这些大佛爷。

    池沐沐把被子里面的洋酒全部喝了进去。

    火辣辣的味道，让她脑袋也有些晕沉沉的，在夜场要的也就是这个状态。

    她今晚身上穿了一件白色的衬衣，松松垮垮的那种，一角露出她纤细的香肩，香肩上有一条黑色的小吊带，看上去性感到不行，下面是一条超短的黑色辣裤，长度就在大腿根部，让她修长雪白笔直的大腿曝光得一览无遗，脚上是一双8厘米高的超细跟凉鞋，让她的身形看上去更加的纤细妖娆。

    此刻她走上T形舞台。

    白色衬衣有些长，随着舞池上故意制造的风向，让她衬衣在她身上随风飘逸，将她的身段勾勒到性感到爆，还带着一丝仙气，特别是此刻她解开了她随意扎着的马尾，柔顺的秀发，在她妩媚的笑容下，简直就是人间尤物。

    原本在舞池上疯狂跳舞的所有人，似乎都被她吸引而全部停了下来，甚至不自觉的给她留了一些空间，让她可以尽情的施展她的魅力。

    池沐沐不是那种倾国倾城的大美女。

    但是她妖媚起来，能让所有男人为她折腰。

    她那些酒肉朋友偶尔给她取了一个外号，叫“夜场小妖精”。

    就是在夜场，会让人觉得她变了一个人。

    她脚步停在舞池中央。

    动感的灯光在她身上来回穿梭。

    她伸出手臂，修长的手指指了指刚刚陪着阿欣跳舞的那几个小鲜肉，嘴角勾魂的一笑。

    5个小鲜肉立马从人群走走过去。

    池沐沐一点一点解开了本就没有扣上几颗纽扣的衬衣，称一下就是一件超清凉的黑色吊带，她毫无赘肉的小蛮腰就这么曝光在所有人的眼前，她把衬衣直接扔在了地上，然后弯腰，翘臀滑动着一个优美的幅度，她解开了自己脚上那双凉鞋。

    赤脚走在舞池中间。

    DJ给了劲爆的音乐，池沐沐随着音乐，性感的扭动起来。

    性感的舞姿，让所有人的视线都不由得放在她的身上，无论是她脸上带着的妖艳媚笑，还是她好到女人都想摸一把的绝美身段，都让现场响起热烈的尖叫声，特别是5个小鲜肉在她的勾引下，靠近她疯狂的挑起热舞，池沐沐甚至把整个人都贴在了小鲜肉的身上，舞姿勾人到不行，整个人性感到爆。

    被勾引的5个小鲜肉，其中还有一个疯狂到直接撕开了自己的衣服，露出全身的腹肌，和池沐沐紧紧的贴在一起，引起现场一波又一波的高潮，持续不断……

    跳到极致。

    池沐沐离开了舞池。

    全身密密麻麻都是汗水。

    她已经很久没有这么跳过了。

    要不是手腕上还有伤，她还能跳钢管舞。

    她有些气喘的回到自己的座位上。

    帮她跟拍的记者看着她性感的身材，看着她因为急促的呼吸而上下起伏的胸口，此刻因为汗水，似乎更加让人心痒难耐了%

    “看什么看！”池沐沐喘着粗气。

    记者连忙收回视线，不由得说道，“长成这样，我也很难控制。”

    池沐沐翻了翻白眼。

    其实也已经早就习惯了。

    在夜场，只要她要跳，那么全场所有男人的眼珠子都会挂她身上。

    她那些酒肉朋友说，她做什么千金小姐，她就应该做夜场女王。

    她算什么千金小姐。

    不就是家里有点钱而已，她性格和千金小姐完全不搭边。

    她喜欢的从来都不是规规矩矩条条框框里面的东西，她追求的就是这种洒脱刺激，为所欲为的生活。

    她喝了一杯洋酒。

    说，“拍好了没？”

    “照片和视频都拍好了。”记者把自己的内存卡下下来给池沐沐，“给你。”

    “确定不留一份？”池沐沐问。

    “大小姐怕是想我死。你这么性感妖娆的舞姿我哪里敢留，你家傅厅长已经给我们媒体社下了死命令，你的新闻，我们碰都不敢碰，还是原原本本的都给你，你别说是我给你拍的就是了。”记者求生欲是相当的强了。

    池沐沐拿过那张内存卡，淡淡的点了点头。

    “没什么事儿我就先走了。”记者说。

    “嗯。”

    记者离开，离开那一刻又忍不住回头，“大小姐，想过去娱乐圈发展没？”

    池沐沐抬头看了一眼记者。

    “你这身段你这舞姿，你要做女团，谁都没资格和你抢。”记者很认真的提议。

    “滚吧你。”池沐沐不耐烦。

    她才没这么无聊。

    记者笑了笑觉得也是。

    以池沐沐的家庭条件，去做明星，也不过是玩玩而已。

    记者离开。

    刚好阿欣跳完舞蹈回来。

    一回来就看到池沐沐起身准备要走了。

    “嘿，这么早你就走了？！”阿欣明显意犹未尽，“你不再跳个两场。卧槽，你都不知道你刚刚跳得里面的男人有多骚动，我敢说这里面百分之八十的男人都想今晚把你带走，剩下那百分之二十是基佬。”

    池沐沐难得和阿欣瞎扯，“我现在跟我父母住，回去太晚会被打死。”

    “什么时候这么乖了，还和父母住。是不是要结婚了，你爸妈舍不得你？”

    “是吧是吧，你玩你自己的吧，我走了。”

    “真走了？再跳一段吧？”

    “自己跳去。”

    “话说我给你叫了这么多花美男，你就这么走了啊……”阿欣眼巴巴的看着她。

    池沐沐摆了摆手，“留着你自己好好享受吧。”

    “草，我享受得过来嘛。”

    池沐沐已经离开了。

    衬衣也不知道丢哪里了。

    鞋子也不知道扔哪里了。

    混乱的舞池她也难得去找。

    好在身上还有一件保暖的风衣，否则走出去得把自己冻死。

    她坐进夜场的专用接送车，回去。

    真的是，从来没有这么早离开过。

    对于夜场，她果真也是有些乏味了。

    她回到家里。

    虽然在夜场而言还很早，但在正常家庭而言，晚上11点也是入睡的时间了。

    她小心翼翼的走进别墅，怕打扰到她父母休息。

    刚走进大厅，就看到沙发上做了一个人影，吓得她差点跳起来。

    “爸。”池沐沐有些气急败坏。

    人吓人吓死人的好不好。

    池骋看着自己女儿，看着她紧紧的抱着自己的衣服，看着她鞋子都没有了，忍不住问道，“去哪里了？”

    “……额。”不敢说。

    “这么晚了才回家，你就不怕我和你妈担心吗？”

    “那我从小到大不都是经常很晚回来的嘛。”

    “还好意思得意了。”池骋严厉。

    池沐沐嘟嘴。

    “去吧拖鞋穿上，都深秋了，你不冷吗？”池骋有些无语。

    池沐沐连忙去玄关处找了一双拖鞋换上。

    “这么大个人了就不会照顾自己。”

    “所以才要赖着你们一辈子啊。”池沐沐笑得很灿烂。

    她是真的觉得，她感情这么不顺，她可能真的会一个人一辈子，现在得讨好了她爸妈，别被赶出了家门。

    “又说些胡话。”池骋责备。

    “爸。”池沐沐发嗲。

    她坐在他爸身边。

    池骋其实最受不了的就是她突然卖乖。

    每次都会丢掉他的原则。

    “我不和傅亢结婚好不好？”

    “你说你……”

    “我真的不喜欢他，我怕和他结婚后，又像和当年江见衾那样。”

    “……”池骋有些沉默。

    “以前还小，现在都这么大了，总不能一错再错。我现在就想陪着你和妈一起生活。”

    “你总不能就这么单身一辈子。”

    “单身一辈子也没什么不好的。如果你怕我不能给咱们家传宗接代，我到时候去做一个试管婴儿就行了，还能做双胞胎……啊！”池沐沐抱着自己的头。

    她觉得她从小就是被她爸打笨的。

    “说什么傻话。”

    “我说的是认真的，我现在真的不想结婚，也不想和任何人在一起。爸，我被感情伤害得这么深，你就不要强迫我了好不好？”池沐沐眼眶有些红，是觉得自己很委屈。

    池骋到嘴边的话，就又因为他女儿的眼泪给咽了回去。

    “爸，你就相信我吧，我真的知道我想要什么，我也很确信，我对傅亢半点感情都没有。”甚至，很死这个男人了。

    恨之入骨。

    “沐沐，爸怕你最后真的一个人。”

    “一个人真的没有什么不好，现在这个时代，女人也不是一定要依赖男人才能活的。”池沐沐很认真的说道，“你放心，等这段时间我把我的私事儿处理完了，就好好的跟着你去公司好好的上班，以后扛起咱们家的大业。”

    “就凭你。”池骋无奈的笑了笑，“我都没指望你。”

    “爸。”池沐沐生气。

    她有这么不靠谱吗？！

    “好啦好啦，只要你知道自己在做什么，爸都依你。”池骋还是妥协了。

    从小到大每次在她面前都是故作严厉，但事实上，每次都会答应她的所有要求。

    “不早了，早点上楼睡觉。”池骋从沙发上站起来，离开。

    池沐沐就这么看着他爸的背影。

    分明就是担心她在家里等她。

    有这么好的父母。

    她真的应该好好珍惜。

    特别是一想起乔箐那简直不叫人的爸，她就觉得自己掉进了福窝。

    “爸。”池沐沐突然叫着他。

    “还有事儿？”池骋回头。

    “那……明天你上班备好心脏病的药。”

    “怎么了？”

    “我怕你看到我的新闻要吐血。”

    “你又要做什么！”池骋黑脸。

    他这女儿是半秒钟都不得消停的吗？

    “反正，你备好就是了。”

    “……”

    “爸，我爱你。”池沐沐突然表白，然后蹭蹭蹭的往楼上跑，“晚安。”

    池骋真的是，怕了池沐沐了。

    好在对她的容忍度真的是这些年给锻炼了出来。

    他觉得只要不自杀，池沐沐做什么事情，他都接受得过来。

    然而第二天真的看到池沐沐新闻的时候。

    还是老血都要呕出来了。

    他池骋勤勤恳恳一辈子，也没做过什么伤天害理的事情，做的还都是良心的医药企业，怎么就生了池沐沐这样的人。

    他简直都没办法看池沐沐的新闻。

    简直……

    想要气死他这把老骨头！

    池沐沐其实看得也心惊胆战的。

    毕竟把自己这么风骚的模样曝光在媒体上，她也害臊。

    她把视频和照片给乔治的时候，她都怕影响了乔治的健康发育。

    好在乔治这个人生性冷淡，根本就没有任何反应，就是当成一样任务在做，把她的视频和照片挂在了头条网上，下都下不了的那种。

    池沐沐就这么看着。

    越来越觉得自己……没脸见人。

    她都不知道她怎么可以跳出来这种舞来的，放在古代估计得浸猪笼。

    放下手机，捂在被子里面。

    不管了，该咋咋滴！

    ……

    竹沁园。

    江见衾和秦辞在客厅吃早饭。

    这两天两个人对燕衿是寸步不离的守着。

    秦辞此刻一边看手机一边喝粥。

    然后猛地。

    猛地被呛到直接吐了出来。

    差点没有背过气去。

    江见衾皱眉看了一眼秦辞，看着他恶心巴拉的模样。

    乔治也一脸嫌弃。

    他挪动着小屁股，靠近了江见衾一些，远离着秦辞。

    秦辞好久才把自己控制下来。

    他擦了擦嘴，吼道，“池沐沐这女人简直就是个祸害。”

    江见衾眉头皱得更紧了。

    不知道秦辞又在发什么神经。

    “差点没把劳资嗝背气了。”秦辞还狠狠的呼吸了一下。

    没人打来秦辞。

    秦辞凑着脸靠近江见衾，“你看今天的新闻没有？”

    “没看。”

    “你想不想看？”

    “不想。”

    “真不想？”秦辞笑得很诡异。

    江见衾无动于衷。

    “池沐沐的。”秦辞补充。

    江见衾直接放下了碗筷，“我吃饱了。”

    说完，就直接离开了。

    秦辞看着江见衾的背影，“无趣。”

    他一脸邪笑的看了一眼乔治。

    乔治也是不待见他的，低头扒饭。

    秦辞那一刻不由得感叹。

    这个世界上就剩下他一个正常的男人了。

    吃过早饭。

    江见衾又去燕衿的房间给他换了药，确保他身体在他的监控下，按照他的治疗方向在康复，弄好一切之后，才离开燕衿的房间，回到大厅。

    大厅中，秦辞抱着手机还在看，貌似今天的新闻让他兴趣很浓。

    看着江见衾下楼，说道，“今天的瓜很有意思。”

    江见衾没搭理他。

    他在整理家里所有的医药箱，确定医药箱里面所有东西都齐全，以防万一临时要用。

    “阿衾。”秦辞屁颠屁颠的走到江见衾身边。

    江见衾低头在认真的整理。

    “你就看一眼。”秦辞说。

    江见衾眉头紧皱。

    “真的，保证不会把你气死。”秦辞忽悠。

    江见衾实在是觉得秦辞很烦。

    所以低头看了一眼。

    低头看到，手机上一个女人妖媚的身姿，在尽情的勾引男人。

    满身的性感，似乎都要通过屏幕溢了出来。

    江见衾就这么看着。

    秦辞皱着眉头，“你没反应？”

    “你想我有什么反应？”江见衾把视线别开。

    “卧槽，你TM也太不是男人了吧，你知道现在多少男人对着池沐沐这段时间视频YY的吗？当然我没有，我一想到是池沐沐我就半点反应都没有。”秦辞连忙撇清自己。

    江见衾根本没在乎。

    “话说池沐沐都要结婚了，还这么混夜场，她不怕被傅亢给打死啊。”秦辞忍不住说道。

    视频还曝光在了新闻上，分明让人觉得匪夷所思。

    “难不成，傅亢对池沐沐这妖精也没办法？”秦辞自顾自的喃喃，“我看评论区好多人都在说，傅亢也太纵容池沐沐了，简直太宠了，居然不在乎她这么出去玩。还有人说，傅亢这辈子怕是性福惨了。”

    江见衾依旧没有任何面目表情。

    “话说，你不觉得很亏吗？”秦辞突然问江见衾。

    江见衾把医药箱全部整理好。

    “池沐沐这女人，你碰过吗？”秦辞问。

    他都觉得亏死了。

    阿衾就该把这女人睡到爬不起来才是。

    这么多年，就便宜了傅亢那斯文败类！

    “碰过了。”江见衾突然开口。

    秦辞以为自己听错了。

    他不相信的看着江见衾。

    “你真的睡过池沐沐了？”他确定。

    “嗯。”

    “不是吧，什么时候，你怎么没说一声？”秦辞还一直以为，他们还是纯洁的。

    还一直，为他兄弟痛惜！

    “挺久了。”江见衾似乎不愿意多说。

    “感觉怎么样？”秦辞八卦。

    反正，池沐沐也不是阿衾的女人了。

    八卦一下别人的女人，也没什么大不了。

    江见衾没回答。

    “怎么，回味无穷吗？”秦辞甚至在想，以阿衾这种小白，得被池沐沐……

    不敢想象。

    “没有。”江见衾说，“没感觉。”

    “什么？”秦辞瞪大眼睛。

    现在都回忆不起那晚上到底都做了什么。

    记忆中就是发泄而已。

    换成任何一个女人都是那种体验。

    他没什么感觉。

    “我回房间休息一下，要是四爷有什么事儿，叫我。”江见衾冷漠的离开。

    秦辞看着江见衾的背影。

    看着他冷淡的模样。

    倒是……

    没觉得在骗他。

    只是。

    不可能啊。

    他秦辞阅女无数，一眼就能分别这女人在床上的道行。

    池沐沐绝对是人中极品。

    然而江见衾说，没感觉？！

    阿衾是不是身体真的出了问题！

    ……

    回到房间中的江见衾，就这么躺在床上。

    他看着天花板，发呆。

    脑海里面……

    不想也罢。

    他闭上眼睛准备睡一会儿。

    电话响起。

    他看了一眼来电，接通，“院长。”

    “见衾啊，你看你的私事儿做完了没有啊？这段时间心脏科有点运作不下来了，你要是有空，能提前来上班吗？好多病人指定等你，我们都实在没办法了。”院长口吻相当的温和。

    江见衾直言，“再等三天。我应该能来上班。”

    “就三天哦，三天后我等你。”院长连忙说道，“薪酬方便，我也会给好好考虑的。”

    “嗯。”

    挂断电话，江见衾终究还是没有睡着。

    倒不如，起来处理工作上的事情。

    他给科室的副主任打了电话，了解现在科室的一个情况，又交办了一些工作下去。

    他打开微聊信息，把自己想要布置的工作打在群公告里面。

    刚写完。

    还未发送，就看到群里面发出来一段视频表情包。

    是池沐沐的。

    全网应该刷屏了。

    微聊群里面瞬间炸翻了锅。

    “是池沐沐吧，天啊，这身段我一个女的都被她给迷上了。”

    “跳得实在是太好了。”

    “她身边这男的应该都有反应了吧。”

    “太能跳了，我都想去学这种舞蹈了，太迷人了。”

    “你们说哪个男人能够抵抗得了她的魅力。”

    正聊得火热。

    一段@全员的公告发出来。

    “我会在下周四正式来医院上班。届时我需要科室在我离开的这段时间一个情况报告，包括接待了多少病人，做了多少次手术，住院病人所有的病例情况……”

    条条款款很多。

    群里面瞬间。

    尴尬了……

    死寂一般的尴尬。

    然后有人开始猛地回复，就跟这个群突然精神错乱了一般。

    “收到，主任。”

    “好的，主任。”

    “主任，我会马上准备的。”

    “主任，期待你的归来。”

    “热烈欢迎主任回来。”

    江见衾放下了手机。

    重重的放下了手机。

    ……

    下午时刻。

    池沐沐从床上爬起来，在家里吃饭。

    她爸中午不回来。

    现在就她和她妈在家里吃饭。

    她现在那段跳舞的视频有多火，她不相信她妈没看到。

    她就这么小心翼翼看着她妈，没敢说话。

    “看我做什么？”颜如灵温柔的笑了笑。

    “妈，你不生气啊。”池沐沐鼓起勇气问。

    “我生气又能怎么样？你能不跳？”

    “……妈，你对我太好了。”池沐沐眼眶都红了。

    就是，她做什么事情，她妈好像都会无条件的站在她这边。

    她说，“妈，我只是为了甩傅亢。”

    “你还是决定了？”颜如灵有些可惜的问道。

    “我不可能和他在一起，我宁愿死都不会和他结婚。”

    “你之前不是对他很好吗？现在怎么突然对他这么厌恶？”颜如灵也有些诧异。

    “他骗我。”池沐沐说出来，还是委屈到不行。

    “嗯？”颜如灵有些莫名其妙。

    池沐沐把傅亢设计让她离开江见衾的事情说了出来。

    本来不想说的。

    也不想让她父母来担心自己。

    但是她又不想真的瞒着他们。

    所以还是说出来了。

    颜如灵听池沐沐这么一说，气到不行。

    “我们真是错看了傅亢！”

    “我也是眼瞎，以为他是对我最好的男人，哪里知道，他这么阴险狡诈，说是喜欢我，事实上就是为了得到沈家人的信任。所以妈，我一定不能让傅亢达成所愿。”

    “妈支持你。”颜如灵连忙说道，“不过你昨天的视频好像也没有起到太大作用，反正我看了好多评论，好的坏的55开吧，没让你名声变得很坏，反而挺多人羡慕你舞跳得不错。”

    池沐沐也有些无语。

    她后来还是也看了。

    看到好多人还到微客上去@她发舞蹈视频。

    她也是醉了。

    “现在这些人的接受度怎么能这么高。”她以为昨天的视频发出来，她得被骂死。

    “接触的东西多了，容忍性就强了。”颜如灵都看得很开。

    池沐沐有些焦躁。

    “对了，你什么时候教教我。”颜如灵突然开口。

    池沐沐差点没有把嘴里面的饭喷出来。

    她瞪大眼睛看着她妈。

    她终于知道为什么这么多人给她好评了。

    欧巴桑都喜欢。

    颜如灵笑了笑，“虽然有点浪，但抵不住真的好看啊。”

    “……”

    没法愉快的玩耍了。

    她平时觉得自己挺正常的时候吧，所有人都批判她说她不入流，当她真的不入流的时候，反而被人给捧上天。

    这TM到底是谁的三观出了问题。

    她迅速的把饭扒完，气呼呼的回到了房间。

    刚躺在床上一脸生无可恋的时候，电话突然响起。

    她看了一眼。

    脸色一下就变了。

    她接通，“喂。”

    “池沐沐，你还要脸不要脸了！”对面是靳如月的暴躁声。

    也还是有人，看不惯的。

    她揉了揉自己耳朵，“不要脸。”

    “你！”靳如月被池沐沐气得咬牙切齿。

    “我这么不要脸，你让你儿子别和我在一起啊。”池沐沐故意刺激靳如月。

    “你这个贱货。”

    “你儿子不更贱。我这种女人他还要，他能是什么好货。”

    “你给我闭嘴！我儿子是你能够这么说的吗？也不看看自己到底是谁！”

    “靳女士。我也不想和你吵了，浪费我的口水。我再给你说一次，你听好了，不管我什么样的人，我的目的很简单，让你儿子离我远点，你要是可以劝走你儿子，我们也可以老死不相往来，你要是劝不动，我会让你们傅家颜面无存！”

    “池沐沐！”

    池沐沐已经挂断了电话。

    还把靳如月的电话号码设成了黑名单。

    靳如月确实是被池沐沐挂了电话又打算拨过去，就被一直提示在通话中，气愤之余，给傅亢打了电话。

    傅亢今天心情也不好。

    他显然看到了池沐沐今天的视频，无论哪个男人都不能忍受。

    好在评论没有太差，他只让了一些水军去写了一些他的好，刷一波存在感。

    内心深处，还是见不得池沐沐做这些事情的。

    他看着他母亲电话，接通，“妈。”

    “池沐沐这女人还真的无法无天了！”靳如月愤怒无比。

    “妈，我和池沐沐的事情，你最好别插手。”

    “我怎么可以不插手！我真的都要被池沐沐气死了，她这么在外面浪，我都觉得面子过不去。”

    “池沐沐也没有引起太大的外界反感，妈你就别多说了。等我和池沐沐结婚了，再慢慢来。”

    “你的意思是，我等着池沐沐进门是吧。”靳如月咬牙切齿的说道。

    “嗯。”

    “好。”靳如月狠狠的说道，“等池沐沐进了我傅家的大门，我要让她知道我的厉害！”

    傅亢不再多说。

    他现在要稳住他妈，至少让婚礼正常进行。

    他和池沐沐这个婚，他结定了。

    他咬牙，给池沐沐发了一个信息，“你最好别乱来。”

    在威胁她。

    池沐沐看了一眼。

    冷笑了一下。

    她就是要让傅亢，不得不放弃娶她。

    ……

    三角洲。

    一栋奢华的欧洲庄园。

    一栋建筑物里面。

    乔箐回到了这里。

    离开这里半年，这里似乎又多了一些变化。

    至少，出现了很多生面孔。

    大抵是禾口家族新鲜培养出来的杀手，毕竟禾口家族近些年的杀手伤亡严重，所以就要输入更多的人手。

    乔箐回到自己的房间。

    还是自己那个房间。

    从回来后两天，程凯之都没有见过她一面。

    她其实也不知道应该怎么面对她。

    总觉得，自己好像拖了他很多后退。

    今天。

    风和日丽。

    乔箐还是离开了自己的房间。

    她身上大大小小伤口也不多，但比起燕衿，比起燕衿应该不足一提。

    她都不知道，燕衿到底……活着没。

    但她没有问。

    连乔治都没有联系。

    她还没有想好，怎么告诉乔治，她的离开。

    她走在走廊上。

    迎面看到一个陌生的女人。

    女人看到她出门，连忙恭敬道，“大小姐。”

    “你是谁？”

    “我叫米莉，是禾口家族新进的杀手，现在负责程先生的起居。”米莉连忙说道。

    说是负责起居。

    就是陪睡的。

    乔箐微点了点头，问道，“程凯之在房间吗？”

    “在的。”

    “我去找他。”

    “大小姐。”米莉突然叫住她。

    乔箐转头。

    “程先生身体有些不适，刚睡着，你尽量别去吵醒他。”

    乔箐冷笑了一下。

    刚发泄完是吗？！

    她没搭理米莉。

    不知道为什么，对这个女人就是提不起任何好感。

    大抵，还是对俞佳一的执念。

    她觉得她应该很长一段时间，忘不了她。

    乔箐走进程凯之的房间，推门而入。

    她以为或许会看到一个赤身裸体的男人躺在床上，然而看到的确实程凯之，脸色惨白的睡颜。

    她走过去，看着他。

    看着躺在床上，脸色很白，连嘴唇都很白。

    他腹部绷着厚厚的绷带，明显能够看到绷带处有些血渍，此刻大抵是刚巴扎好，躺在床上睡着了。

    而她的出现，又瞬间惊醒了他。

    他看了她一眼，没有说话。

    乔箐走过去，“什么时候受伤的。”

    程凯之没有回答。

    “在闽南地区？”

    “不是。”程凯之说，分明很虚弱，却依旧中气十足。

    “还是……”乔箐眼眸一紧，“沈家人伤的。”

    程凯之没有否认。

    乔箐脸色一下就变了。

    “没什么好生气的。”程凯之直言，“我们和沈家利益关系，项目没有成功，应该给点诚意。”

    “所以你的诚意就是伤害你的身体。”乔箐隐忍着怒气。

    “心疼了？”

    “没有，就是觉得不值。”乔箐否认。

    “我不这么做，你觉得沈家会相信我吗？会相信我们不是故意放走燕四爷的。”程凯之说道，“至少现在，我们还需要依靠沈家。”

    乔箐有些无言以对。

    “放心，死不了，休息几天就能好。”程凯之显得很淡定。

    乔箐那一刻眼眶却有些红了。

    程凯之看在眼里，嘴角笑了笑，“我还以为，你现在眼里都只有燕四爷。”

    “你还吃这种醋。”乔箐无语。

    “是啊，谁让我这辈子就只在乎一个人。”程凯之还笑了一下。

    乔箐真的是，被程凯之这个老男人感动了。

    她有时候都在想，程凯之是不是就是故意在给她用技。

    让她对他忠心不二，无怨无悔的为她卖命。

    事实上。

    如果程凯之真的想这么做，她也不会脱了他的后退。

    她只是……

    只是，也不敢去承认程凯之对她的好而已。

    怕负担太重。

    “出去吧，我要睡一会儿。”程凯之让她离开。

    此刻也闭上了眼睛。

    “米莉你是的新宠？”乔箐忍不住问道。

    程凯之没有回答。

    毕竟算不上什么新宠旧宠。

    对他而言。

    就是满足男人的一个正常生理需求而已。

    “差俞佳一太远了。”乔箐一字一顿。

    程凯之明显怔了一秒。

    即使，让人完全注意不到。

    他说，“男人追求的是新鲜感。你不会懂的，出去吧。”

    “我要是俞佳一，我做鬼都不放过你。”乔箐说完，转身就打算离开。

    “乔箐。”程凯之突然叫住她。

    乔箐转头看着他。

    “俞佳一……”程凯之突然说起她。

    乔箐皱着眉头看着他。

    “没死。”程凯之说。

    乔箐瞪大了眼睛。

    程凯之在说什么。

    “本来不觉得应该告诉你，但怕你转牛角尖。你让米莉带你去见她。”

    “她在这里？”乔箐很激动。

    完全没有掩饰。

    她真的没想到俞佳一还活着。

    她以为，她以为俞佳一真的被燕衿一枪打死了。

    她不觉得燕衿在那样的情况下会对她手下留情。

    她转身，直接跑出了程凯之的房间，然后找到那个叫米莉的女人。

    米莉带着乔箐去见俞佳一。

    然而去的地方，却是禾口家族关押的地方。

    分明是，杀手犯了错，受到处罚的地方。

    乔箐脸色明显有些微变。

    米莉推开了一件铁门。

    乔箐看到俞佳一，全身是伤的躺在地上。

    有那么一瞬间，她觉得程凯之让她来见的是俞佳一的尸体。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末就是这个点。

    对。

    宅虽然很罪过，但是……

    明天也是这样。

    明天见。

