    顺利把张楚岚送进决赛后，叶言这边的任务也就算是完成了。

    比起叶言和张楚岚这边演技浮夸的打斗，冯宝宝和张灵玉那边倒还真的是热火朝天，叫好声夹杂着炽烈的雷光，覆盖在整个竞技场上。

    轰鸣声阵阵。

    冯宝宝对于大赛名次本身没什么兴趣，但这一场，她却是有很认真的在打，目的就是为了帮张楚岚试探出张灵玉的深浅，以及雷法程度。

    为下一场比赛做铺垫。

    同时，也尽可能消耗张灵玉。

    ……

    ……

    龙虎山，后山。

    一处无人之地上。

    叶言叼着烟，孤身一人站在一颗大树之下，不知是等待什么。

    待到一支烟将燃尽之际，他正前方一个低矮的树丛中，一个长腿光头壮汉缓缓的从里面钻了出来。

    “来了。”

    看到来人，叶言随手掐了烟，看着面前的壮汉，淡淡道：“说吧，突然喊我出来，是有什么事情吗？”

    “大哥，你认出来了？”

    对面的光头壮汉挠了挠头，表情也是微微的有些惊讶。惊讶于叶言竟然一眼就看穿了他的身份伪装。

    “外面现在正进行着比斗呢，这么偏僻的地方，除了你之外，还会有其他人跑过来吗？”

    叶言虽然没有看穿吕良的伪装，但毕竟有消息在前，也是很容易就能推测出面前之人的身份。

    “嘿嘿！”

    吕良憨憨的挠着光头，顺势递了句马屁上去：“要不说还得是我大哥啊，就这眼光，是真厉害啊。”

    “少废话，找我来什么事？”

    叶言对于这种没营养马屁话毫无兴趣，瞥了他一眼，生硬的问道。

    自打上次在他家分别了之后，吕良主动和叶言交换联系方式，并自告奋勇成了他在全性内的小探子。

    成为探子后，吕良的地下工作做的还算认真，偶尔会告诉叶言一些夏禾的近况，事无巨细的那一种。

    倒是让叶言对这家伙的印象改观了不少，也没有之前那么讨厌。

    “也不是什么大事，就是前段时间里组织内发生了点小事，我想大哥对这个应该会比较感兴趣。”

    “如果你想说全性的人现在已经在山上的话，那就没必要跟我说了，我对这个不是很感兴趣。”

    对于全性想做些什么，叶言其实根本就不关心。

    他的身份虽然是公司员工，但也仅限于拿钱干活的那种，至于其他的事情，他一概不想操心。

    “不是……”

    吕良摇了摇头：“是夏禾姐的事，前段时间她跟人起冲突了。”

    “起冲突了？你细说。”

    叶言冷着脸，眼神骤然危险。

    “就前几天的时候，夏禾姐和全性内部一个叫卞旻的人起了冲突。”

    “……”

    吕良将才将发生了没多久的事情，全部一一的讲给了叶言听。

    叶言也很快明白发生什么。

    “那个叫做卞旻的人现在也在山上了吗？”

    叶言的表情虽然没有继续变化，可声音却透着刺骨森寒，连吕良都是不自禁后退，和叶言保持一段距离。

    他能感觉到，眼下面前的叶言要比任何时候都要可怕，简直就像是一只择人而噬的野兽一样。

    随时会爆发。

    “在的。”

    吕良的声音有些畏畏缩缩，有点害怕叶言会将愤怒牵扯到他身上。

    毕竟，在全性内部，关于叶言的存在和事迹本就不少，曾经的张有全就是一个活生生存在过的例子。

    而吕良，现在的他，也早就不是当初的那个愣头青的小萌新。

    这人啊，往往越是知道的多，就会对这大千世界感到畏惧。

    他也不例外。

    “他伪装过了是吧？那你知道他变装之后长什么样吗？”

    “知道，我之前特意拍了他变装之后的照片，喏，在这。”

    吕良在手机内翻找出了一张照片发给叶言。那是一个看起来络腮胡的魁梧汉子，眼角有些阴郁，一张大众脸看起来也没什么出彩知道。

    “知道了。”

    叶言将图片保存起来，而后认认真真的认认真真的看着吕良，

    “今天的事办的不错，给你先记上一功，以后遇到什么麻烦事，可以跟我说，不超纲，帮你办了。”

    叶言不是小气人，大多数时候也比较讲道理，更喜欢等价交换。

    在他看来，就吕良今天的事儿就算是非常好了，他也不介意许给对方点什么，一点力所能及的事情，

    “真的？！”

    吕良被突如其来的惊喜感，冲昏了头脑，觉得有点不敢置信。

    原本，他只是想，把这件事告诉给叶言，在这位大佬的面前刷一刷存在感，混给脸熟之类的情况。

    却没想到，直接就抱了一根粗大腿，他吕良也是有靠山的人了。

    想到这些，吕良也是激动的不得了，连忙拍着胸脯，“大哥放心，以后在全性里面，我就二十四小时关注夏禾姐，不错过一点消息。”

    叶言面无表情：“该看的看，不该看的就别看了，知道吗？”

    “是是是。”

    吕良从善如流。

    叶言点头：“行，没事你就先回去吧，我也该去办正经事了。”

    “唉，好嘞，大哥慢走啊。”

    吕良点头哈腰，目送着叶言一步步离开后山。待到叶言走后，吕师傅也才算是彻底的松了一口气。

    跟叶言在一起的时候，他总会莫名有种背负山岳的感觉。哪怕叶言什么都不做，也什么都不说，那种沉重感却也如影随行，无法摆脱。

    这可能就是大佬吧。

    想着，吕良摇了摇头，收起自己的手机，沿着来时的路折返。

    ……

    ……

    离开后山，叶言第一时间就把那张照片发给了徐四：“四哥，公司现在有多少人手安排在山上？”

    “你问这个做什么？”

    徐四的消息和他的异能一样，只突出一个快字，基本是秒回。

    “找个人。”

    叶言言简意赅。

    “照片上这个是吧？”

    “对。”

    “行，知道了，包哥身上。”

    “有消息尽快通知我。”

    “嗯。”

    “……”

    简单几句后，事情便敲定下来。

    放下手机，叶言的脸色骤然阴沉了起来，黑的吓人：“卞旻是吧，逼崽子，看老子不弄死你……”

