    这话让陈年觉得自己好像是第一次认识安红豆一般。

    这都啥人啊？

    没想到外表看起来这么清新文静的一个姑娘，怎么偏偏就喜欢豆汁儿呢？

    一边想着，陈年拿起勺子舀了一小勺。

    还没有放到嘴里，就感觉到一股酸臭味瞬间袭来。

    强忍着放入口中。

    好家伙！

    这味儿都不带变的！

    闻起来和喝起来居然是同一种味道，丝毫没有让自己失望。

    陈年觉得自己做的这一碗豆汁儿正宗极了。

    看着陈年的痛苦面具，安红豆心中非常能理解陈年的感受。

    但她并没有用勺子，而是直接用碗端起来沿着边缘慢慢喝。

    因为这样喝不会很烫，而且还能细细品味其中的味道。

    喝完之后长舒一口气，带着满意的神色赞叹道：“可以，这味儿对了啊，”

    然后毫不避嫌的直接用没有洗的手拿起焦圈儿，在豆汁的碗中蘸了一下放入口中。

    “焦圈儿也炸的不错。”

    陈年有些不理解，他觉得自己可能这辈子都没办法接受豆汁儿了。

    可是安红豆此刻却轻笑了起来：“哎我说，至不至于啊？怎么回事呀？一个大男人怎么看起来事儿事儿的？刚开始接受不了没啥，捏着鼻子一口干了就完事儿啦。”

    听着安红豆忽然变化的老北京口音，陈年看了看这一碗豆汁儿：“你怎么回事？怎么喝了一碗豆汁儿，说话味儿都变了？”

    刚说完脸上瞬间流露出惊恐，不可置信的捂住嘴巴：“好家伙，我说话味儿也变了！怎么回事儿啊？”

    安红豆都在对面乐得不行了，这陈年也太逗了，不过话说回来陈年说北京话的时候也倍儿地道。

    “要不要等我活了帮你联系一个导演啊，我觉得你这个演技能秒杀大多小鲜肉！”

    “那就有劳你了。”陈年配合着说道。

    “不过，你怎么也会说北京话？”安红豆有些好奇。

    “你忘了吗？我之前在北京上了四年学呢。”

    “嘶——我忘了还有这一茬，我是因为毕业之后去北京住过一段时间，为了图便宜就住在胡同里，每个人住一间房，一个月价格倒是也不贵，就是有点破破烂烂的，但每天一出门就是那些大爷大妈，感觉很亲切。”

    “对了我跟你说，当时我住的那个院隔壁就住着一大爷，每天早饭就是稀饭加馒头，但除此之外还有一瓶二锅头，每天早上就配着稀饭馒头能喝半瓶儿。”

    “这么猛？”

    “那可不嘛。”不过我对于北京的了解也基本都是从他们的口中，而且我也就是在那段时间喜欢上了豆汁儿，我刚去的时候就发现周围的这些老北京都很喜欢喝这个，虽然看他们喝豆汁的时候很享受，但不瞒你说我第一次喝的时候也差点吐了，心想着这不就是泔水吗？有什么好喝的？”

    “但后来捏着鼻子喝了两次之后感觉就有些不一样了，甚至有一段时间还专程到处去找正宗好喝的豆汁儿。

    你在北京上学应该也知道很多好喝的地方，一些人开着豪车排队都要去喝。”

    这陈年倒是知道。

    “不过我当时上学的时候也就喝了一次，喝了一口实在接受不了就没有喝了。”陈年回想着自己那个时候。

    眼看着安红豆三下五除二的很快把碗里的豆汁喝完了，焦圈儿也吃下去好几个。

    陈年想了想人家都这么喝了，而且这玩意儿还是自己做出来的。

    还能怎么的？

    喝吧！

    于是深呼吸一口气，屏住呼吸，端起碗来。

    张嘴咕咚咕咚的一口气将其全部喝了下去。

    这次他感觉自己的嘴里一张嘴就弥漫着一股奇怪的味道。

    把手放在嘴巴前，先是哈了一口气，然后又用鼻子闻了闻。

    酸臭酸臭的，虽然其中夹杂着一些豆子味儿，但这味儿根本顶不住那酸臭的味道，估计这次回去不光是要刷牙，还得用漱口水啦。

    “哈哈哈，现在我们两个都是臭嘴子啦。”安红豆大呼小叫着，“要不要再来一碗，我感觉一晚不够，不太过瘾，毕竟好久没喝。”

    陈年有心拒绝，但是安红豆去脸上露出邀请的神色：“来嘛，大男人喝一碗豆汁怕啥？”

    陈年罕见的看到安红豆如此性格的一面，就好像是酒桌上那些劝酒的女汉子一般。

    有些人可能觉得无所谓，但陈年就吃这一套，和性格开朗的人在一起，他也不禁变得豁达了起来。

    “行，我今天就舍命陪君子，再满上一碗。”

    反正也就是一口闷的事儿。

    随后陈年又盛了满满两碗。

    “对了，这次喝之前咱们听点东西应应景儿。”安红豆忽然说道，一边说着，一边掏出手机来搜索了一下豆汁记，然后点播放。

    “每天为了混两饱，反正总得出去嚎，挨门挨户一劲儿敲，直想进去自己找。谁想惹了蹲门雕，又扯裤子又扯袄，只好跟它去摔跤，可怜两腿和两脚，阔人专养狗来把穷人咬，哪管穷人吃不饱。”

    ...

    “哎，天降大雪，身上寒冷，倒有两三餐未曾用饭，故而倒卧你家门首。”

    “怎么着，你有两三餐未曾用饭啦，哎哟，怪可怜的！我们家里有的是豆汁，给你一碗充充饥，你看好不好啊？”

    随着戏曲的声音响起，唱词也伴随着婉婉道来。

    “这是什么？”陈年发现自己好像一心能听懂里面的台词，但整句连起来又有点听不大明白。

    “这是京剧，豆汁记，讲的故事就是……算了，你听吧，免得被说水字数，刚开始听不太明白，听着听着就差不多了。”

    随后二人就这么一边在店里听着京剧，一边喝着豆汁配焦圈。

    还真有那么点感觉了。

    喝完之后安红豆从自己的随身小包当中拿出来两个塑料盒子。

    “这是我的签名专辑，送给你一个，另外一个就送给你们店里的那个小伙计。”

    陈年接过来一看，这专辑的封面就是安红豆的一张照片。

    上面的安红豆正在饭桌前捧着饭碗，而在她的面前则是满满当当的各种菜品，捧着碗的安红豆笑得十分灿烂。

    “嚯！好家伙你什么时候出专辑了？我这个老粉丝怎么不知道？”

    说到这里安红豆有些不好意思的挠着头笑了笑：“这是我在淘宝宝上花钱请人刻的，没有商业用途，主要就是送给朋友们，现在咱大大小小好歹也有点儿名气了，所以我就在网上这么做了一下。”

    “那感情好，还是限量珍藏版的。”

    “行了，收着吧，这还是我送出去的第一份，当面送怪不好意思的。”

    “不过这些要我帮你一起收拾吗？现在天色也不早了，本来我就是想出来街上随便转转看能有什么吃的，结果正好转到了你这里，发现你还开着门。”

    陈年看了看时间，现在已经快要凌晨一点了。

    “不用，我收拾吧，不过你要是路上不太敢走就等我一下，我把你送到楼底下。”

    不过安红豆还是拒绝了陈年的好意：“没事，在这大城市怕什么，那你就收拾着吧，我先走了拜拜，晚安～”

    “拜拜，晚安～”

    看着安红豆离开，陈年心中不知为何忽然升起一丝失望。

