    从钟声掠起，到灵神和蛮神陨落，威凛天地的身影悬浮半空，其实不过是数息时间。

    “走！”

    旧金山王城南城门，原本威压沙场的三道恐怖气息，一道因蛮神的陨落而崩散，另外两道则迅速消散，随后消失，却是被桓皇威名所慑，当机立断遁走。

    人的名，树的影！

    关于桓皇的传说无数，但终究没亲身面对的冲击性猛烈，眼看桓皇一出，顿时震杀蛮神，击毙灵神，另外两个西方真神，连露面、出手、或报名都不敢，直接逃遁，深怕成为桓皇归来的第三个牺牲品。

    两位真神离去，剑殇并未追杀，古钟悬顶，手持弑神枪，就这么悬浮半空观察四方战场。

    没有笼罩沙场的磅礴气息，没有霸绝天下的无敌气势。就这么简单悬浮半空，夹杂着连杀两位真神之威，却使得急促惨烈的混乱战局，节奏一顿，也正好给予剑殇观察战场，重整心绪的缓冲时间。

    旧金山王城，还是旧金山王城，剑殇还认得出来，只是已经大变样。

    曾经繁华昌盛，接近皇都的王城，在剑殇失去意识前，化为狼藉荒芜的废墟，城内大半区域化为荒漠。如今，双方激战依旧，曾经荒芜的废墟，却化为军事化要塞，那浓溢的铁血煞云，弥漫的死亡气息，表露出双方激战依旧。

    到底过去多久了？！

    此时的剑殇，有点迷糊，只是甫一出现就意识到大桓远征军的危机，所以强势出手灭杀两神，其实还有点浑浑噩噩。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    紧随着一声洪亮激动的高喊声起，越来越多的兴奋激动的吼叫声起。宛若滔天海浪，回荡王城，萦绕沙场。

    一时间，原本绝望无力的大桓远征军，气势一凝，士气大振。战役高昂。

    这就是桓皇，这就是领袖，这就是精神支柱！

    消失了这么久，桓皇只要出现在众人视线中，无需解释，无需鼓舞，无需号召，就像是定海神针，让所有人情绪平稳。心绪凝聚。

    “桓皇？！不会吧？！！！真是桓皇？！”

    “到底怎么回事？桓皇失踪了这么久，也没返回地球世界，到底去哪了？”

    “天罚之时到底发生了什么事？为什么桓皇失踪这么久，直到现在才出现？”

    “难道真是飞升又降世？如果陨落的话，没理由修为实力不减反增啊？！”

    ……

    桓皇剑殇沉默缓和情绪之际，敌我双方战斗节奏停缓。却也有无数呢喃和窃窃私语声，传入剑殇耳畔，其中又以华夏异人的反应最大。大桓众臣和军卒倒是没多大反应，好像桓皇的蓦然出现是理所当然。自有其用意。

    “皇上！！！”

    恍惚间，仙后虞姬腾空而起，来到剑殇身前，神情激动莫名，语气明显郑重而颤抖，却是双手微颤奉上了大桓帝玺和泾阳龙戒。

    大桓帝玺。代表着大桓之主的权威；泾阳龙戒，代表着开创大桓的桓皇。

    如今，物归原主！

    “辛苦你了……”

    虽然诧异是虞姬交出，剑殇却没多想，疼惜看着如花娇颜明显的疲惫。接过二物，沉声说道。

    别的不说，大桓帝玺和泾阳龙戒由虞姬交出，剑殇很容易联想到，在自己失踪的这段时间，发生了很多事，至少大桓远征军的一切是由虞姬在执掌，这个默默陪伴自己，从不参与军事政务的女人，撑起了大桓远征军的重担，包括眼前惨烈危急的战局！

    还有那无数聚集到自己身上的眼神，他们也很想立刻聚集过来，表示自己的关怀、激动、兴奋等情绪，只是此情此景不允许，各有职责在身罢了。

    虞姬一如既往的淡然绽颜一笑，没有多余的话语，没有多余的表示，一切尽在无言中。

    桓皇归来，足够了！

    “光明审判！”

    “黑暗之光！”

    “兽神咆哮！”

    “炼狱碾压！”

    “万王之怒！”

    ……

    就在此时，十数道磅礴浩瀚的气息掠起，十数道威可毁天灭地的光柱、光波等，齐齐轰向剑殇，威可破灭一切。

    悬浮半空的书作天使之城，纷纷光明大作，磅礴光明魔力凝聚为一道刺眼圣洁光柱，轰向悬浮半空的桓皇，威力丝毫不弱于亚特兰蒂斯文明的灵炮。

    还有亡灵基地、兽族据点、炼狱城堡等神城，群体性的魔法，凝聚为一道道威力更胜大禁咒的恐怖攻击，这就是英雄文明群体性力量的威力，原理类似于华夏文明的阵法力量，虽然他们不会玄妙阵法，却也会凝聚力量，以量变形成质变，威可弑神灭仙。

    这就是桓皇归来，灭杀两位真神，吓跑两位真神，而北美联军依旧没崩溃，反而率先发起攻击的依仗，他们深信人多力量大，即便桓皇再强，也无法匹敌铺天盖地的大军，事实上也是如此，否则各个国区、民族、势力的真仙、真神等，早就统一天下了。

    便是亚特兰蒂斯文明为背景的加国国区，无数神王和神王战士一起发起攻击，爆发“万王之怒”，威力也丝毫不比英雄文明的群体性暴击差。

    一时间，十数道撼动天地的攻击爆发，光芒闪耀，威若毁天灭地的恐怖风暴。

    “皇上……”

    虞姬大惊而娇颜失色，自责愧疚之色明显。

    在规模庞大的战场上，个人实力再强，也不敢堂而皇之暴露在半空，否则肯定会成为活靶子。

    桓皇归来，威慑沙场，但比起浩瀚无边的敌军，肯定是萤火和皓月的差别，虞姬不该腾空纠缠，而是该让桓皇隐退，至少不能光明正大悬浮半空，让敌军群起而攻啊！

    这毁灭一切的十数道恐怖攻击，别说桓皇就一个人，便是之前四大真神齐聚联手，被正面轰中，也无法抵挡，不死也得脱层皮啊！

    “镇！”

    虞姬的自责愧疚等心思，剑殇自然清楚，毕竟人力有时而穷，这是沙场基本常识。但是，剑殇却丝毫不在意，安慰般微微点了点头……

    “当……”

    钟鸣天地，悬浮正上方的古钟，并未暴涨到擎天彻地，只是简单一荡，钟鸣，一个数十米大小，肉眼可见的古钟虚影出现，笼罩住剑殇和虞姬。

    “轰隆隆……”

    十数道聚集敌军群体力量，至少代表着百万大军力量的攻击轰至。

    巨响震耳失聪，圣洁光芒、幽寒黑暗、暴戾声波、寂灭炼狱等力量轰至，爆发，五光十色的光团绽放，霎那间充斥千米空间，使得虚空破碎，湮灭一切。

    “呃……”

    关注桓皇身影的敌我双方无数人，齐齐错愕。

    面对如此恐怖的群体性力量，便是真仙真神也不敢硬撼，桓皇竟然无动于衷？明显没避开啊！

    “笑话！真以为自己不死不灭了？每道攻击，便是真神也不敢硬接，十数道攻击爆发，桓皇竟然傻得硬扛？！”

    “白痴！如此超大规模的战争，竟然还有人傻得悬浮半空，当活靶子？！”

    “可惜了，桓皇归来，轻易灭杀两神，明显修为实力大进，却只是昙花一现啊！”

    “估计桓皇是刚刚降临，还搞不清状况，竟然不避不闪，死定了！”

    “傻叉！真以为拥有千古至宝之首的东皇钟，就无坚可摧，天下无敌了？”

    ……

    五光十色的光团绽放半空，湮灭一切，绝大多数敌军，包括大半大桓远征军，都认定桓皇死定了！

    量变引起的质变，虽然力量层次在天地可容的范围中。但杀伤力却丝毫不下于灭杀天地不容存在的天罚，这是一种天地法则的相对性。

    天罚没有灭杀桓皇，只是天罚仅仅针对桓皇个体，并不代表天罚之雷，就比任何力量强悍。至少一道天罚之雷蕴含的力量，绝对比不上百万军卒的综合力量，这是人尽皆知的理论上的基本常识，否则漫天仙神不会大半隐匿不出，早就肆虐天下了。

    烟消云散，光团褪去。

    之前五光十色的光团中心，头顶古钟，手持神枪的桓皇依旧屹立原地，便是桓皇身前的仙后虞姬，也没丝毫变化，似乎之前的一切，只是幻象，根本没丝毫作用！

    “怎么可能？！”

    “不可能！如此磅礴的力量。桓皇怎么可能扛得下？即便是千古至宝之首的东皇钟，无法摧毁，也会被打回原形吧？！”

    ……

    全场惊愣，无法置信齐齐瞪着那悬浮半空，无动于衷的男女两道身影，以为幻觉。

    “这是……”

    别说其他人，便是与剑殇关系最近的虞姬，也是瞠目结舌，愣愣看着悬浮头顶的古钟。

    不说人力有时而穷，无论任何存在、任何力量、任何事物，承受之力都会有极限，否则早就天地不容，被排斥在天地之外。以之前十数道恐怖攻击的力量，摧毁东皇钟不大可能，但是，绝对能击落东皇钟。

    更重要的是，除了桓皇自身，没人比虞姬更清楚东皇钟的形态、性质、力量等因素。但是，眼前悬浮头顶的古钟，爆发的力量、显露的形态等，明显不是之前的东皇钟啊！

    “东皇钟解封了，这是……天地钟！”(未完待续。。)