    “只要你答应今天放我们一条生路，那我便将这件事情告诉你，如何？”

    君凌洵目光灼灼地看着帝北宸的，这是他目前所能想到的唯一办法了。

    “你就这么相信我，不怕我反悔？”

    帝北宸眉目间透着一丝诧异，君家的人向来诡计多端，没想到君凌洵此刻会说出这样的话来。

    “我知道你是正人君子。”

    君凌洵面色复杂，语声却透着笃定。

    这时，墨云珏的声音也响了起来，“既然你说这件事情并不是你的武技所导致，那么你究竟有没有办法破解红妆现在的情况？”

    伴随着墨云珏的话音落下，君凌洵的面色陡然变得难看起来。

    他本想着打个马虎眼，只要糊弄着帝北宸答应，那么这件事情就有了转机，可是他没想到这个并不熟悉的男子竟然会一语戳中问题的重心。

    倘若是旁的，他倒是可以瞎扯，可是现在的他根本就无法联系到那道灵魂，还如何解决？

    注意到君凌洵变化的神色之后，帝北宸的脸色也阴沉了下来。

    “既然没有破解之法，那你就去死吧！”

    话音落下，帝北宸也不再给君凌洵半点说话的机会，断情剑挥舞而出，毫不犹豫的袭向了君凌洵！

    这个该死的家伙，早就应该去死了！

    他们之所以遇到了重重危险，家族之所以会陷入困境，全部都是因为这该死的君家！

    早在进入仙云秘境之前，他们就已经打定了主意，只要遇到君家的修炼者，绝不留情！

    只要这些家伙死了，家族的麻烦也会更好解决！

    “帝北宸！”

    君凌洵忍不住喊出声来，可在见到对方根本没有再给自己说话的想法之后，他的心也凉了下来。

    以他的修为，现在迅速逃离说不定还有一线生机，可如果就这样离开，那么袭韬就断然不可能活下来了。

    他不能这么做。

    与此同时，墨云珏的攻击则袭向了萧瑟舞。

    这个丑陋又卑鄙的女人一直都对红妆百般羞辱，他要杀了她，为红妆出口气！

    见墨云珏袭向了自己，萧瑟舞忍不住出声道：“帝北宸给了你什么好处？我可以给你双倍！

    不，三倍！

    只要你帮我们对付帝北宸，不论是什么样的好处都随便你提，如何？”

    在她看来，墨云珏并不是帝家的人，只要给出足够的利益，说服并不是什么难事。

    然而，墨云珏回答她的只是手中的武器。

    对于这种丑恶的女人，他连一个字都不想说。

    战斗顷刻间再度爆发开来，帝北宸毫不保留，杀气场、血气场尽数爆发而开。

    浓郁的血气夹杂着澎湃的杀气所形成的恐怖气场全面爆发，将君凌洵三人笼罩而进。

    君袭韬本就已经身受重伤，哪怕服下了丹药之后也并没有多少好转。

    此刻在这气场的影响之下，鲜血控制不住的喷吐而出，整个人的脸色都难看到了极点。

    他好不怀疑，继续在这气场的笼罩下，要不了多久他便会没了性命。

    他完全想不明白，帝北宸是怎么会有这等惊人的手段！

