    深渊之上，黑渊猪皇大阵爆发！

    万猪奔腾，黑剑浩荡，煌煌阵威，杀气滔天！

    无尽黑雾喷涌，宛若地狱之门被打开，那场面让人看得瘆得慌。

    如此杀阵，一经催动，即便是连皇者也能够斩杀！

    此刻，两位皇者便被困在其中，看着爆发的杀阵，两位皇者眼中也是充满着了浓浓的忌惮之色。

    这二人此刻只想跳脚破口大骂，看向已经逃到法阵之外的秦尘，两位皇者咬牙切齿，气得有些不行，浑身杀意沸腾，恨不得立刻冲出去将秦尘碎尸万段！

    这小子，竟然敢坑他们！

    此阵，一步万千变化，一步一杀机，若是看不透此阵变化，进来唯有死路一条，这小子是诚心坑他们的，一想到这小子之前那一副愣头青的傻乎乎模样，二人就气得牙痒痒，这小子太能够演了！

    他们根本就没有想过这小子会坑他们，毕竟是皇者人物，一个后辈，他们肯定就没有放在眼里，他们之前以为这小子是为了活命，方才主动出来带他们闯阵，所以并没有多想什么。

    可是万万没想到，这小子真是狗胆包天，竟然敢当着他们的面挖坑，而且…居然还真把他们给坑到了！

    “小子！等本皇出去，定然把你抽筋剥皮，碎尸万段！”

    两位皇者怒火滔天，气得直跳脚，堂堂皇者竟然被一介小辈给坑了，传出去真是得要把人给笑死。

    秦尘道：“两位前辈，莫生气莫生气，气大伤身啊，要淡定、淡定，保持平常心……”

    听得这话，下方的一众年轻一辈都是不知道说什么了，这家伙把人家坑进了皇者杀阵中，自己站在外面让他们保持淡定？这…谁能淡定的起来？

    一众年轻一辈都是有些傻眼，这家伙实在是又坑又损啊，这换做是他们，估计得要被坑得吐血。

    当然，此刻被困的又不是他们，所以见到这一幕，很多年轻人皆是不厚道的放声大笑了，颇为幸灾乐祸，坑得妙啊！

    听得秦尘的话，那两位皇者差点儿没气得一口老血吐出来，被困一座人皇级别的大杀阵，还保持淡定？

    “我淡定你姥姥个腿！你个小畜生！本皇要灭了你！”

    饶是两位皇者人物，此刻也是气得忍不住破口大骂起来，真是想宰了这个臭小子啊。

    这时，猪爷补刀：“两位前辈啊，没事，你们尽管生气，要是气死的话，猪爷替你们收尸，猪爷定会厚葬你们的。”

    还有一些年轻人也是继续补刀。

    两位皇者是真的快气得吐血了。

    嘭嘭嘭……

    此时，黑渊猪皇大阵的恐怖杀伐已经彻底爆发，那一群背生利刺的大黑猪已经从四面八方奔袭而来，天地颤动，杀伐震天！

    两位皇者一脸凝重，哪里敢有半分掉以轻心，这样级别的大杀阵，即便是他们也都能够被抹杀！

    两位皇者也顾不得秦尘他们了，二人背靠背，皇者威压席卷，笼罩一方区域，爆发出强大的战斗力，疯狂抵挡着那从四面八方涌来的恐怖猪潮，只不过，万猪奔腾，源源不断，若是大阵能量不耗尽，根本不会停止。

    这要不是两位皇者人物，恐怕顷刻之间就会被大阵给无情撕裂！

    两位皇者还在大阵中坚持着，与恐怖的杀阵对轰！

    秦尘目光微眯，眼中泛起杀意，自然不会给这两位皇者什么挣扎的机会。

    秦尘手掌平摊在身前，心念一动，一枚紫金铃铛便出现在了手中。

    “我日！”

    见状，猪爷一惊，当即运转界力将听觉堵死，这玩意儿一旦摇起来，那可就有些可怕了。

    “是妖皇铃？！”

    很多妖族年轻一辈也是认出了秦尘手中之物，也是大吃一惊，自然知道这件皇器的可怕，随即吓得连忙堵住耳朵。

    叮叮叮……

    秦尘体内界力迅速涌入妖皇铃中，当即催动了这件皇器，一阵清脆悦耳的声音当即在虚空中响起，一股勾魂摄魄的音波朝着阵中的两位皇者席卷而去。

    那位两位皇者此刻正在全力抵挡着疯狂袭杀而来的猪潮，本就分不出心神，当那悦耳音波袭来之时，也是瞬间让得二人失了神。

    噗呲！

    仅仅只这片刻的失神，二人便是身受重创，大黑猪那锋利如刀的利刺，当即将二人身上多处割伤，鲜血淋漓，伤痕深可见骨。

    强烈的刺痛也是让得二人顿时清醒了过来。

    “那小子手中的铃铛有古怪！”

    两位皇者觉察到了古怪，秦尘手中的紫金铃铛能够影响他们的心智，二人迅速封闭听觉，再次全力抵抗可怕的猪潮。

    秦尘也没指望瞬间就能让这两位皇者陷入幻象，反正他有的是时间，他就在一旁慢慢耗着，这两位皇者还要抵抗杀阵，人力终有尽，这二人迟早要在妖皇铃的幻象中沉沦，即便他们堵住听觉也没用，妖皇铃无孔不入，妖铃一响，便会不断侵袭人的心智，可谓是防不胜防，这也是妖皇铃的可怕之处，与人对战之时，稍后失神，就是万劫不复，就像是此刻的这两位皇者。

    秦尘冷笑着，他拿着妖皇铃不断晃动着，诡异的音波激荡而出，一波又一波地冲击着两位皇者的心神。

    从两位皇者那挣扎的表情上看，便可知道，他们正在不断被妖皇铃干扰着，若是没有被困这座杀阵，这二人自然是无惧妖皇铃，只不过此刻他们在杀阵之中，沉沦幻象，迟早的事。

    果不其然，没过多久，两位皇者便在幻象中沉沦了，傻呵呵地现在杀阵中。

    “一入幻象，便是黄泉路，要嗝儿屁了，两个老东西，死在秦爷手里，你们也不亏……”猪爷嘴里念道。

    噗呲噗呲……

    下一刻，万猪奔腾而过，黑色的洪流瞬间将两位皇者的身体淹没，那一根根比利剑还要锋利的利刺将这两位皇者生生撕碎。

    见到这一幕，下方一众年轻人还是忍不住吸了口冷气，觉得有些不可思议。

    两位皇者，被坑至死！

    他们看向秦尘的身影，也是有些心惊，这家伙是个狠人！

    三两下，便坑死了两位高高在上的皇者人物！

    对于这两位皇者的死，秦尘并没有太多感觉，自作孽，不可活！

    秦尘不再多留，直接御剑来到了深渊边缘。

    “上来。”秦尘对着楚天娇和猪爷说道。

    楚天娇抱着胖猫走了上来。

    猪爷也大摇大摆地走了上来。

    秦尘目光环视在场的年轻一辈，朗声道：“这深渊之下的机缘，我要了！”

    说完，秦尘御剑直接朝着深渊之下而去。

    听得这话，深渊上不少年轻人感觉有点不爽，对于深渊下的机缘，他们自然也想分一杯羹。

    “走！我们也下去！如此机缘，岂能错过！”有的人心动了，开始鼓动同伴，准备下深渊。

    不过这时，深渊下又传来一道冰冷的声音：

    “人皇都被我坑死了，你们谁要是不怕死，那就下来试试，看我坑不坑死你们！”

    听得这冰冷的声音，不少蠢蠢欲动的年轻人，也都止步，心中依旧有些后怕，毕竟这家伙实在太狠！

    而且，此刻他们头顶的那一座人皇法阵依旧未曾消失，他们若想出去，待会儿还得要仰仗秦尘。

    ……………

    深渊之下，一片安静。

    有着一座如此的人皇法阵镇守着，自然没什么东西能够进入此地，因此深渊之下，并没有妖灵的存在，这倒是为秦尘等人省去了不少麻烦。

    落地之后，秦尘一行人直奔那一处绚丽光华闪耀之地而去，

    很快，秦尘一行人便来到了这里，也搞清楚了发出这些绚丽光泽的东西是什么，

    一堆界灵石。

    各种属性的界灵石都有不少，灵石晶莹，光泽迷人，聚在一起，色彩斑斓，一股玄妙的天地之力无形波动。

    如此多的界灵石，本就已经是价值连城了，界灵石是一种天地灵石，根本不是一般玉石可比的，界灵石除了可以加持法阵外，还可以锻造法器，这是神州上一种极为重要的材料，若是能够拥有一座界灵石矿，可以说这辈子就不用愁钱花了。

    而此刻，最引人注目的，不是这一堆界灵石，而是界灵石堆上插着的那一杆幽黑色的长幡，黑幡上，黑雾缠绕，涌动着一股强大力量，隐隐有风雷之声呼啸，这一杆黑幡给人一种阴森诡异之感，不过可以肯定，这是一件强大的皇器。

    “黑渊阵皇幡？！我族的至宝！终于找到了！”

    猪爷一脸兴奋，双目放亮。

    这是一件极为强大的皇器，若是按照攻击之力来算，在诸多皇器中，黑渊阵皇幡的威力也算是顶尖级别的，因为黑渊阵皇幡能够瞬间爆发出人皇法阵那般的恐怖杀伐！

    在黑渊阵皇幡中，便隐藏着强大的阵法，是一件极为制造精妙的皇器，内藏法阵，威力恐怖，这是当年黑渊圣猪一族请一位炼器师专门为其族打造的，打造这样一件近乎巅峰级别的皇器，可谓是花了巨大代价，因为参与这件皇器锻造的，不仅只有炼器师，还有法阵师，所以说这件皇器极为精妙。

    这件皇器，世代在黑渊圣猪族传承着，只到当年的诸皇大战爆发，黑渊阵皇幡遗留在此。

    虽然这件皇器很强大，但是有一点限制，由于皇器中内藏玄妙阵法的缘故，因此这件皇器只有黑渊圣猪一族之人方才能够催动，需要其族的不传秘法为引。

    猪爷愣了半晌后，随即目光看向秦尘，道：“秦爷，这件黑渊阵皇幡乃是我黑渊圣猪一族世代传承的皇器，而且只能以我族独有的秘法催动，嘿嘿……秦爷，你看这……”

    话到最后，猪爷搓了搓手，嘿嘿地看着秦尘，他的意思自然很简单，此物催动不了，所以希望秦尘将此物留给他。

    秦尘看了猪爷一眼，道：“是么，你这家伙不会是在忽悠我吧？”

    秦尘自然是不希望放过皇器的，能得到手，他肯定不会放手。

    猪爷笑道：“嘿嘿，不信的话，秦爷可以去试试。”

    秦尘朝着黑渊阵皇幡走了过去，他一手拿起黑渊阵皇幡，而后以界力催动，而后挥动，不过却是没什么反应，就像是在挥动一件普通之物。

    秦尘有些纳闷，随即又尝试了几次，不过依旧如此。

    秦尘苦笑了笑，随即随手将这黑渊阵皇幡扔给了猪爷。

    猪爷嘿嘿一笑，赶紧收好，生怕秦爷改变主意。

    猪爷道：“多谢秦爷！不过秦爷放心，你帮我黑渊圣猪族寻回此至宝，我族一定会感谢秦爷的。我知道秦爷现在对法阵感兴趣，等离开战场后，我可以带秦爷去我族中的阵法阁，那里有诸多关于阵法的知识，即便是阵图也有。”

    猪爷嘿嘿笑着看着秦尘，自从上次他布置了一道阵法后，秦尘便捣鼓上了阵法，一路上都在收集着各种界灵石，猪爷自然看在眼里。

    不得不说，猪爷这话倒是让秦尘提起了兴趣，法阵，他现在是挺感兴趣的，只不过缺少法阵方面的修习资源，毕竟法阵师极为稀少，法阵阵图，更是千金难求，只有一些具有传承底蕴的家族方才可能具备。

    秦尘道：“那我还真想去你们族中看看。”

    而后，秦尘将这里的界灵石全部收进囊中，还有一些其他的物品，秦尘没有看中几样，全都落去入了猪爷和楚天娇手中。

    一番搜刮完后，秦尘一行人也不再多留，径直离开了深渊……

    …………

    深渊之上，一众年轻一辈，皆是够着脖子俯瞰深渊，对下方的机缘，颇为眼热，只不过又不敢轻举妄动，这让他们有些憋屈，这就像是自己娶回家了一个美艳动人的媳妇儿，结果人家不让碰，这不是揪心嘛。

    唰！

    这时，一道剑光从深渊下冲了出来，众人连忙退后，不敢再够头乱瞄了。

    秦尘一行人回到了上面，一众年轻人看过来的眼神都有些火热，这三人必然在下面收获满满，不少人眼中露出了贪婪之色………

