    爱情是长刺的，

    太美的东西都伤人。

    ——

    许诺的内疚在接到阿公的电话时缓解了些。

    电话那头，老人依旧嘘寒问暖，许诺嗯嗯应着，眼圈红了，她恨自己，为什么要伤害一个爱她的人？当晚，许诺站在二十六层的落地窗前，看外面繁华的世界，她在日记里写到——我来到一座孤城，这里没有我爱的人。

    她的爸妈都在这里，可一个眼里只有她弟弟，一个满心要复仇。

    到了白城，许诺才知道，妈妈变化有多大，她完全从一个朝九晚五的小职员变成别人口中的女强人。她代理了个化妆品品牌，每天就是化好妆，开着车去跑业务，见客户，忙得连影子都见不着。

    许诺到白城一个月，没吃过她做的一顿饭，没见过她按时回家，回家也是深夜，一身烟酒味。许诺关着灯，坐在地板上，听着音乐慢慢等，看到她的车驶进小区，就爬上床，装作睡了。许诺本可以为妈妈点一盏灯，让她知道，有人在等她，可许诺没有，许诺也不知为何自己变得如此冷酷。

    整个高中，许诺就这样度过。

    许诺和兰清秋住在一起，也没变得多亲密。兰清秋太忙了，许诺也是一回到家，就关在卧室里写作业，两人在同一个屋檐下，反而陌生得像路人。两人似乎都想改变这样的状况，但没什么效果，到最后竟也习惯这样冷淡互不打扰的相处模式。

    而许淮安，住在相邻的小区。在白城三年，许诺从没有告诉过他，也没找过他，倒是经常看到他开着车载他儿子出去玩。许淮安给阿公打过电话，阿公说许诺在白城了，但他也没主动找过许诺。

    许诺想，就像她习惯了没有爸爸，许淮安也习惯了没有女儿。就算是至亲，有一天也会习惯没有彼此。何况她恨他，恨他把妈妈变成陌生的模样，恨他毁了她对爱情的所有幻想。

    高考过后，许诺在家等成绩。

    她计划好了，要报考老家的F大，虽比不上白城的大学，但离小春城近，离小春城近，就离阿公近。许诺想，她的爸爸不像爸爸，妈妈不像妈妈，只有阿公是她的亲人，她要离他近点儿，她爱他，也只爱他。

    等成绩的那两个星期，时间突然多起来。

    许诺就去电影院看电影，一待就是一整天，一场接一场地看。

    她喜欢电影院黑暗的环境，谁也不认识谁，谁也不关心谁，让她觉得安全。有时候困了，她坐在椅子上睡过去。屏幕的故事继续，里面的悲欢离合从未停止，唯有这个十八岁的少女，仿佛与世界无关，她的开放与凋零，都是一个人的事。

    兰清秋的电话就是这时候打过来的，她叫许诺给她送合同。

    兰清秋很急，许诺只得放下看了一半的电影，给兰清秋送过去。

    虽知是应酬，但服务员推开门，许诺还是呆愣住了。包厢烟雾缭绕，兰清秋就坐在一堆男人中间，光彩照人的脸被熏得有几分模糊。

    饭局设在沉香阁，白城挺有名的饭店，装修得很古典，刚才许诺走来，传统家具加江南园林式草木的点缀，只觉得整个饭店古色古香，清静幽雅，打开门，却像走进盘丝洞，缭绕的烟酒味张牙舞爪地扑面而来。

    包厢里的人也听到动静，看过来。

    兰清秋浅笑嫣然：“这是我女儿，给我送合同。”

    “叔叔好。”许诺礼貌地打招呼，只想把合同递过去，就赶紧出去。

    他们却很热情：“兰总的女儿长得真漂亮，既然来了，就坐会儿。”

    都是生意伙伴，兰清秋推托不过，倒了杯果汁：“来，阿诺，给叔叔们敬一杯。”

    许诺坐在她身边，一屋子大多是大腹便便的中年男人，夹着烟，眼神总有几分猥琐。中间如众星捧月般坐着一个男孩儿，十七八岁，一袭西装革履，衬得他特别清爽干净。

    觥筹交错，他却毫无影响，闭着眼养神。他长得颇为俊俏，皮肤白净剔透，有极好看的眉，晕染般的黑，鼻梁高挺，三庭五眼都恰到好处，拿刀刻出来似的，嘴角自然上扬，睡时也带着几分笑意，高挺的鼻子皱起来又有些稚气。

    挺帅的，饶是冷清如许诺，也多看了一眼。

    她真佩服他，竟然睡得着，她只觉得浑身不自在。

    可她也明白，不能搅黄了妈妈的生意，她站起来，就要敬酒，有人压下她的杯子。

    “兰总，喝果汁太见外了吧。”

    “瞧吴总说的，喝酒咱们就行，我女儿还是学生呢。”兰清秋笑道。

    那个吴总却不依不饶：“学生怎么了？更应当多练练，出来见见世面。”

    其他人点头附和，看戏般地等着她们。许诺僵硬地站着，手里还拿着杯子，站也不是，坐也不是。兰清秋掩唇，轻轻拍了拍吴总的手背：“够了，你们这帮坏人，欺负我还不够，还欺负我女儿啊。”

    她说这话，身段放得很软，妍姿妖艳，带着许诺从未见过的娇媚。许诺愣住了，心里说不出的感觉，这是她的妈妈吗？是那个倔强眼里容不下沙子的妈妈吗？她都快认不出了，妈妈竟变成这样。

    吴总很受用，却不打算放过：“一杯酒而已，瞧兰总这话说的。”

    话题又绕到许诺身上，吴总似乎跟这杯酒杠上了，许诺不敬就不罢休，也不让兰清秋替。

    兰清秋看着场面有些僵，有些歉意地说：“要不阿诺，你……”

    她真要自己陪酒？

    许诺不可置信地望向兰清秋，许诺没说话，就清明如水地盯着母亲，直到她难堪地躲开。许诺有些失望，她真的认不出妈妈了，这样左右逢源八面玲珑，为了取悦客户，连女儿都可以牺牲吗？

    吴总已倒好酒，塞到许诺手里：“小姑娘，喝一杯呗。”

    席间的人都看着兰家母女，眼睁睁等着，好像许诺不喝，这生意就没法谈了，气氛都静了几分。

    那个一直闭目养神的男孩儿也不知何时醒来，视线落在许诺身上。他有一双桃花眼，眼梢向上翘，看人总有几分多情，一脸的兴致勃勃。

    许诺没动，又看了妈妈一眼，眼神很冷，却带着微弱的求救信号，可兰清秋没说话。

    许诺想笑，心里有些苦涩，不就是一杯酒吗？以前可不是这样的，小学时别人推她一下，她摔破嘴角，妈妈直接闹到校长室，她那时那么疼她。

    许诺就要举起酒杯，有人阻止她：“哎，别，酒多难喝。”

    是那个男孩儿，他站起来，走到许诺身边，把杯子拿过去，哥俩儿好地搂着吴总：“吴叔，喝酒不是咱们男人的事吗？我帮她喝。”

    男孩儿一饮而尽，杯子反扣：“可不准再欺负兰姨了，对吧，爸？”

    他问席间的一个中年人，那是个看起来很寻常的男人，但似乎很有分量。他一点头，大家都笑着把这事敷衍过去了，男孩儿又说了几句，跟男人撒娇：“爸，我和你们玩不到一块儿，先撤了。”

    说罢，他朝许诺招手：“走，我带你去玩儿，在这儿会被他们带坏的。”

    许诺早就不想待了，跟着他出去，兰清秋在后面喊着什么，她咬咬牙，没有回头。

    两人走出包厢，看得出男孩儿对这里很熟悉，坐了电梯，到顶层的天台。

    天台也别有洞天，布置成大大小小的玻璃花房，每间花房种的花也不一样，里面放着张木质的小圆桌，倒是个清净聊天的地方。男孩儿领着她到一间开满白玫瑰的花房，拉开椅子：“坐这儿吧，我叫莫铖，你呢？”

    “许诺。”

    “许、诺。”莫铖重复一遍，惊讶道，“好巧，我们名字加起来念就是‘承诺’。”

    他笑了起来：“这算缘分吗？”

    缘分？许诺对上莫铖的眼睛，很亮，落了桃花似的婉转多情，可轻轻一笑，又眉眼弯弯，温暖可爱。她点头：“算吧，刚才谢谢你了。”

    “不用客气，他们这些人就是这样，挺浑蛋的。”

    这次许诺也笑了，可脑中闪过妈妈，笑容一滞，有些迟疑地问：“应酬都这样？”

    要女人风姿摇曳，像万花丛中笑的交际花。

    莫铖愣了下，很快就明白她的意思，他斟酌着开口：“酒桌上就是这样，什么人都有，你妈也不容易，你不要想太多……”

    许诺心不在焉地点头，其实就一杯酒，兰清秋也没做错什么，但她就是没法接受。

    来白城这几年，也没少听过兰清秋的风言风语，说她为了拿到合同，什么都肯做，但许诺从不相信，可今天……许诺明白，她没资格责怪妈妈，可妈妈明明不用走到这地步。她不是拜金的人，她可以过平淡的生活，她们也可以不住大房子。有时候，许诺宁愿回小春城，就算过去的妈妈，市井小气，连一点儿进口零食都要锁起来，但让她觉得温暖。

    她不说话，莫铖等了会儿，忍不住叫她：“阿诺啊。”

    这是她的小名，只有极亲的人才会这样叫她。可莫铖叫来，却也很自然，带着些说不清道不明的亲昵。

    许诺反应过来，抬头发现莫铖左耳戴着耳钻，很别致，不是简单的男式耳钻，也不像耳环，而是一个环镶着钻，倒挺像戒指。许诺隐约觉得眼熟，好像在哪儿见过。她指了指耳钻：“你这耳钻挺特别的，像戒指。”

    “是吗？”莫铖眼睛一亮，“这是我妈的婚戒，她去世得早，就给我留了这个。”

    许诺歉意地笑笑，莫铖说没有关系。

    两人又聊了会儿，莫铖也是高考生，两人还是同龄，不过许诺情绪低落，很快就向他告别。

    莫铖有些不舍，但也没说什么，弯腰从旁边盛开的花丛折了朵白玫瑰递到许诺面前，笑着说：“初次见面，阿诺，很幸运认识你。”

    许诺怔住了，他不会不懂吧，玫瑰可是象征爱情的花。

    她忍不住看他，莫铖看着她，眼神清澈明亮，光明磊落的样子，若不接，倒显得自己小气了。

    她正要接，莫铖又想到什么，把手缩回去：“等等。”

    “小心刺到手。”他小心地把花枝上的刺拔掉，垂着双眸一脸认真。

    许诺心一动，他可真细心，她看着他的动作说：“其实用玫瑰来形容爱情挺对的。”

    “为什么？”

    “爱情是长刺的。”许诺轻声说。

    莫铖惊讶地抬头，看了她一眼，把花递给她：“长刺也动人。”

    许诺闻言一笑，接过花，就下楼去了，丝毫没注意男孩儿眼睛长了线似的盯着她。

    直到她进了电梯，莫铖才熟练地点了根烟，倚着栏杆慢慢等，等到她从底楼出来，汇入人来人往的人流。

    人那么多，可他还是一眼就找到她的背影，倔强的，清冷的，就像长刺的白玫瑰。

    他在心里轻轻念了一声，阿诺……

    当晚，许诺回到家里，兰清秋难得地早早回了家。

    一回来，兰清秋就问：“阿诺，你跟莫铖去哪儿了？我跟你说，莫铖是环城实业莫总的儿子，你要和他多走动，懂吗？”

    许诺听着，大多就是要多走动，别闹脾气的话。

    她望着装潢气派的房子，很大。这是个寸土寸金的城市，可她们住的房子比小春城的还大，但在许诺眼里，却一点儿也比不上阿公的老厝。

    许诺平静地望着母亲：“妈，你为什么来白城？”

    是为了许淮安吗？那个你跪下来求他还是决然离开的男人吗？到现在，你还想着他？

    离婚六年了，你手机号码从没换过，可他打过一次吗？你这么拼命，可他会多看你一眼吗？你做这么多，到底是为了什么？

    兰清秋的唠叨戛然而止，房子静得可怕。

    许诺仿佛能听到妈妈的心在流血的声音，她伤心道：“妈，我们回去吧。”

    许诺再怎么和兰清秋不合，她也是妈妈，爸爸不心疼她，她心疼妈妈。

    兰清秋沉默了好久，说：“阿诺，你别管了，我会让你过得很好的。”

    许诺的心沉下去，她不想说什么了，就算她说破嘴皮子，妈妈也不会听，她们都学不会放下。

    许诺握紧拳头，冷冷道：“那以后你别叫我去那种场合，我不像你，不懂陪酒。”

    兰清秋的脸色倏地变了，咬着唇，气得发抖。

    许诺没看妈妈，从妈妈身边经过，她不想伤害妈妈，只是她控制不住，这样的妈妈让她失望，她真是恨透了陷在泥坑的感觉！

    许诺趴在床上，把脸埋到棉被里，直到手摸到什么硬硬的东西，是莫铖送的白玫瑰。

    许诺起身，找了个花瓶插着，对着低垂的白玫瑰发呆。

    她想起莫铖的话，那人爱花，会爱上它身上的刺吗？

    不会吧，太美的东西都伤人。

    我来告诉你，

    什么叫我喜欢你！

