    “波士可多拉，用破坏死光攻击双头暴龙身后的那个人类。”

    “远古巨蜓，阻止美丽花，使出空气斩。”

    “双头暴龙，赶紧撤回来。”

    看见双头暴龙和波士可多拉身上被染上一层水蓝色的色彩以及听见佐藤枫的指令，兰卡脸色顿时大变，他立马就清楚佐藤枫想要干什么了，连忙对着自己的一众小精灵下达指令。

    超级波士可多拉一听，口中顿时凝聚起一个巨大的橘黄色光球，然后一道巨大的橘黄色光束携带着毁灭的恐怖气息急速射向托马斯那边。

    “烈焰马使出守住，蟾蜍王，用浊流抵挡波士可多拉的破坏死光。”

    看见超级波士可多拉往他这一边释放出一道如此恐怖的破坏死光，托马斯脸色顿时吓得一片煞白，赶紧让学会守住招式的烈焰马过来回防，同时指挥蟾蜍王用大威力招式来削弱超级波士可多拉的破坏死光威力。

    关键时刻，烈焰马还是非常有灵性和护主的，他连忙舍弃纠缠双头暴龙，一个高速移动回到托马斯身前，然后及时使出守住招式制造出一个能量护盾来为托马斯进行防御。

    而蟾蜍王也一个加速，凭借着雨天中148的速度种族值瞬间来到托马斯右侧，然后操控着地面上的雨水使出一招浊流来迎击超级波士可多拉的破坏死光。

    下一秒钟，超级波士可多拉的破坏死光就来临了。

    雨天中，蟾蜍王的浊流威力得意增强，超级波士可多拉释放出来的橘黄色光束虽然成功将其击溃，但落在烈焰马利用守住招式制造出来的能量护盾上面时，威力已经削弱不少。

    同时，也幸亏破坏死光属于特殊攻击招式，超级波士可多拉的特殊攻击力不算高，在烈焰马拼尽全力的抵抗下，托马斯终于是捡回了一条小命。

    与此同时，6次加速的49级远古巨蜓也背上虫翼高速扇动，顿时化为一道道残影冲向正在一边跳着蝶舞一边快速往双头暴龙方向移动的美丽花。

    一眨眼的功夫，远古巨蜓就已经出现在美丽花的头顶，然后在空中对着美丽花劈出一道长达七八米的白色气刃。

    远古巨蜓的释放出来的这一记空气斩十分毒辣，当巨大的白色气刃刚飞出一段距离是，它居然立马分裂成大量小型气刃，一时间竟有完全将美丽花躲避范围封锁死的趋势。

    面对如此危机的境地，美丽花显得非常镇定。

    事实上，因为此时身上的优游自如特性的缘故，美丽花的速度已经凭空提升一倍。

    加上她这一路上已经顺利地完成了两次蝶舞，速度即使还有所不如6次加速的远古巨蜓，但也足够令她身轻如燕，做出各种平时难以做到的高难度动作。

    她此时依旧不慌不忙的使出蝶舞招式，在远古巨蜓的难以置信的目光下，她宛如一只在雨中飞舞的凤蝶一般，以灵动优雅的舞姿几乎将所有小型气刃全部躲避掉。

    当美丽花将远古巨蜓制造出来的大部分的白色气刃躲开，她距离此时正在快速往兰卡方向前进的双头暴龙已经不足十来米的。

    霎时间，一个散发着恐怖能量波动的能量球快速的在她手中凝聚起来，同时，大量碧绿色能量叶子开始围绕其周身出现。

    远古巨蜓眼见自己要狙击的目标想要对双头暴龙动手，他自然是不同意，立即就生出想要将美丽花的攻势打断念头。

    只是，拥有着复眼的他刚刚转身想要进行追击，他就看见获得优游自如特性的巨沼怪已经趁机以快速的速度冲向此时无人守护的兰卡。

    这个时候，超级波士可多拉正因为破坏死光的后遗症而无法动弹，而双头暴龙也是自身难保。

    一时间，远古巨蜓陷入两难境地之中。

    但在救双头暴龙和救兰卡的这两个选项中，远古巨蜓几乎没有半分犹豫，他立即就选择舍弃追击美丽花，然后一个加速往兰卡的方向疾驰而去。

    巨沼怪围魏救赵的策略成功，美丽花此刻终于是没有后顾之忧，她开始全力对付双头暴龙，她很快就追上了双头暴龙，然后将手中的能量球和周身的大量魔法叶对准他进行释放。

    双头暴龙因为哥达鸭浸水的关系，他此时的属性暂时变成水系，面对着此时美丽花已经完成三次蝶舞的草系招式攻击，他感到了致命的危机。

    “吼！！！”

    在死亡危机的刺激下，双头暴龙大吼一声，刘海下的眯眯眼顿时瞪圆，两双眼睛变得猩红一边，露出疯狂暴虐的眼神，身上也瞬间爆发恐怖的龙系能量。

    双头暴龙使出逆鳞招式，他变成一头疯狂暴虐的恶龙，带着恐怖的气势冲向美丽花。

    最终，开启逆鳞状态的双头暴龙虽然身受重伤，但他却是顶住了美丽花同时释放出来的能量球和魔法叶攻击，然后出现在美丽花的面前。

    可惜，如今的美丽花速度实在是太快了，即使双头暴龙使出了逆鳞而临时爆发出惊人的力量，但依旧不够看。

    美丽花灵动优雅的舞姿一转，就轻轻松松避开了双头暴龙的临死反扑，并且瞬间出现在他的背后。

    与此同时，她从身下的叶子裙中抽出两条长长的叶子，然后往它们上面灌注大量精纯的草系能量，两把锋利无比的叶剑顿时出现在她手中。

    下一秒钟，美丽花的舞姿骤然一边，瞬间就变得杀气腾腾且剑影重重。

    眨眼间，美丽花以手中的叶剑使出叶刃招式，然后配合着剑舞舞蹈在双头暴龙后背留下的大量纵横交错的剑痕。

    一支剑刃华尔兹结束，双头暴龙也随之倒在血泊之中。

    当双头暴龙倒下之时，远古巨蜓也是及时将兰卡从巨沼怪的手中下来，而超级波士可多拉也从破坏死光的副作用中缓过来。

    “双头暴龙！！！”

    这个时候，兰卡眼睁睁看着自己辛苦培养的双头暴龙倒在美丽花双剑之下，顿时目眦欲裂，痛苦的发出一声大叫。

    “远古巨蜓，带我撤退，赶紧回来，波士可多拉。”

    不过，兰卡不是优柔寡断之人，他心知这场战斗他已经没有多少胜算了，如今眼见双头暴龙已经救不回来，他就果断放弃了双头暴龙，然后一边指挥远古巨蜓进行撤退，一边拿出精灵球想要将超级波士可多拉收回来。

    “到了这个时候才想着离开，太迟了，巨沼怪，用身体挡住精灵球射出来的红线，别给对方将波士可多拉收回的机会。”

    “风速狗，用神速火焰车攻击远古巨蜓，别给他逃了。”

    “美丽花，用能量球对波士可多拉进行攻击。”

    可惜，佐藤枫怎么可能会这么轻易的放过兰卡，他立即对着面前还有战斗力的巨沼怪、美丽花和风速狗下达指令。

    在雨天中，拥有着优游自如特性的巨沼怪快若闪电，他瞬间就出现在超级波士可多拉身前，不仅缠住超级波士可多拉，而还将兰卡手中精灵球射出来的红线挡住，令对方无法用精灵球将超级波士可多拉收回去。

    而同样暂时拥有着优游自如特性且完成三次蝶舞的美丽花也迅速接近超级波士可多拉，然后手中的能量球如同连珠炮射向被巨沼怪缠住的超级波士可多拉。

    而这个时候，风速狗也一招神速火焰车出现在骑着远古巨蜓的兰卡面前，然后令其不得不选择避其锋芒，同时也封锁住对方想要用精灵球将超级波士可多拉收回去的机会。

    超级波士可多拉如今是深受懒惰特性的影响，他才刚刚用一招金属爪与巨沼怪的臂锤硬碰硬，然后就再次因为懒惰特性而变得迟钝起来。

    更加严重的是，他此时还因为哥达鸭的浸水招式而暂时变成水属性，面对着完成三次蝶舞招式的美丽花那连珠炮般能量球射击，他和双头暴龙一样也感受到了致命的威胁。

    下一秒钟，美丽花的释放出来的能量球全部命中超级波士可多拉身上，然后发生了巨大的能量爆炸。

    伴随着一阵痛苦的哀嚎，浑身被能量爆炸炸成一片焦黑的超级波士可多拉无力地倒在地上，然后从超级波士可多拉退化回波士可多拉。

    只是，佐藤枫对此还不满足，继续指挥着巨沼怪和美丽花对落败到底的波士可多拉进行攻击。

    不一会儿，在巨沼怪和美丽花的冷酷攻击下，原本在战场上大发神威的波士可多拉也渐渐变成一具冰冷的尸体。

    “佐藤枫，我一定要杀了你！！！”

    看见连自己的王牌小精灵落败身死，兰卡一张俏脸顿时变得狰狞无比，眼睛迅速充血，然后像疯了一样对着远处的佐藤枫大叫道。

    但兰卡最终还保持一丝理智，他并没有选择此时傻乎乎的冲上去找佐藤枫拼命，而是立即指挥远古巨蜓带着他转身逃走。

    或许是慌不择路亦或者快失去理智的原因，他此时选择逃走的方向正是之前来的方向。