    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    余井明若是体内的毒解开，他以后再也不需要这条白‘玉’蜈蚣帮他压制体内的毒力，更加不用被自己的那可恶的弟弟摆布，他以后就是自由的了，想想他都非常‘激’动。.访问:щщщ.。

    “若是能成功解开我的毒，我答应你，必定会竭尽全力，帮你杀死余井功。”余井明也是受够了自己的弟弟，即便沈翔不说，他的毒一旦解开，他也要去干掉余井功的。

    “好！不过我们要‘弄’一个‘精’神血契，我对你这个人还是有点不放心，你可是差点毁了我。”沈翔笑了笑，说道：“以后我还需要你帮我做一些事情，当然……我会给你一些好处的。”

    “可以，但你不能像余井功那样卑劣的胁迫我。”余井明说道。

    沈翔点了点头，然后和余井明签订了一个契约。

    “你能‘逼’出他自己体内的毒力吗？‘逼’出一点就行了！”沈翔说道。

    “不能，一点都‘逼’不出来，那种毒与我的灵魂融合在一起，与我的身体无法分开，当毒力到达一定的时候，我就会非常痛苦，只有白‘玉’蜈蚣吸走部分毒力，我才会好受许多。”余井明说起此事，脸上满是痛苦之‘色’。

    “你是怎么染上这种毒的？”沈翔问道，这是他遇到比较棘手的一种毒。

    “在万道陵墓里面染上的，好在那时候余井功把刚刚抓到的白‘玉’蜈蚣拿出来，帮我压制这种毒，余井功炼丹一般，但在用毒方面却很强。”余井明说道：“当然，我怀疑这种毒是他‘弄’出来的，因为我询问过许多人进入万道陵墓的人，并没有人遇到过这种毒。”

    “那好，你现在放松全身，我试试看能不能看清楚这是什么毒！”沈翔的指尖按在余井明的心脏处，然后使用道心眼去仔细的查看。

    没多久，他就看见余井明体内全身上下都被一种灰‘色’的东西包裹着，他看见之后，立即用神识去锁定，然后施展吞噬魔功！

    和余井明说的一样，非常难吸收出啦，他费了很大劲，才吸收出一点点！

    但是，这也让余井明感到震惊了，因为他之前用过许多办法，都没有办法吸收出一点儿来，但沈翔却能做到，这让他顿时充满希望！

    “你……你当心一点，若是你自己也沾上这种毒，你就只能自杀了。”余井明说道。

    “不用担心，若是这种毒能让我中招，我早就中了。”沈翔确定，这种毒对他没有任何效果。

    然后他释放出创世之火，再加入天炼道力，却焚烧那缕灰‘色’的气雾，只是没多久，灰‘色’的气雾就被烧没了。

    “有办法了？”余井明看见沈翔能把那种毒气烧到，又是一喜。

    “不能确定！你的灵魂也有的话，那这需要我用火焰去焚烧你的灵魂和‘肉’身，彻底的把毒液焚炼了，到时候一定会对你造成很大的痛苦。”沈翔说道：“你能忍受吗？”

    “可以忍受！”余井明从沈翔这里看到了希望，咬牙说道，只要能摆脱余井功的控制，多大的痛苦他都可以忍受。

    “那好，我要开始了！”沈翔深吸了一口气。

    余井明点了点头，然后闭上眼睛！

    沈翔开始释放火焰，控制火焰进入余井明的身体和神海，然后一点点的焚炼着，需要的时间很长，因为余井明中毒很深。

    余井明果然很能忍耐，虽然痛苦，但却没有喊叫出来，只是在忍受着！

    三天三夜过去之后，缠绕在余井明手腕的白‘玉’蜈蚣已经跌落下来，被沈翔急忙抓住，放在一个‘玉’盒上面！

    白‘玉’蜈蚣脱离余井明的手臂，意味着余井明体内没有了那种毒！

    “成功了，成功了！”余井明看着‘玉’盒里面的白‘玉’蜈蚣，口中不停的念着，他自己都感到难以相信。

    “我明白了。”沈翔看着那条白‘玉’蜈蚣，冷笑道：“那种奇毒就是这条白‘玉’蜈蚣放出来的，你本身中的毒应该不是很严重，但却被余井功骗了你，让你被白‘玉’蜈蚣咬到之后，白‘玉’蜈蚣会释放出一种毒液进入你体内。”

    “然后让那种毒液在你体内壮大，再吸收出来，这样白‘玉’蜈蚣就能不停的成长！但是，余井功给你炼制的丹有一种力量，能抑制白‘玉’蜈蚣成长，所以白‘玉’蜈蚣多年来都是这样。”沈翔说道：“余井功把你骗得很惨，让你中奇毒不说，还故意隐瞒了许多事情。”

    “这王八蛋，我一定要杀掉他！”余井明怒道。

    “不急着杀，就这么让他死去，那只会便宜了他！”沈翔‘阴’冷一笑，然后他使用变化之术，凭空变出一条白‘玉’蜈蚣，藏在余井明的手腕上：“你继续留在他身边，我们联合起来，一点点的‘弄’死他……当然，首先得从他儿子开始，余浩瑞这个王八蛋！”

    “好，一切听你的！”余井明之前就和沈翔签订了契约，现在剩下又帮他解毒，再加上他们有共同的敌人，所以肯定会合作的。

    沈翔拿出一块‘玉’牌，递给余井明，说道：“这是传讯‘玉’佩，你挂在腰间，若是有什么重要事件联系我，就把‘精’神力渗透到‘玉’佩里面就行了。”

    沈翔修炼出来的空间之力，能炼制出空间传讯法宝，这是这儿没有的东西。

    “真是神奇！”余井明试了一下，很是惊讶。

    “好了，你现在就先回去吧！”沈翔说道，他这一天来，也很疲惫了。

    余井明走后，王大师急忙给沈翔传音：“你这小子，真是厉害呀！那种毒我都束手无策，你竟然有办法，看来你对天炼道力掌控得不错嘛！”

    “还行吧！看来这余井功不是普通的家伙，不好对付呀！”沈翔说道：“王大师，我现在已经凑到剩余的两种‘药’材了，六神归元丹应该不难炼制吧？”

    “不难，我现在就和你说说炼制的要领……当然，你有天炼道力的话，那会更加容易的！等你踏入六神境，就是时候上手太尊神丹了。”王大师呵呵笑道：“假以时日，你肯定能超越我的！”--2hhh+24972398-->