    “滚开！我知道你是什么东西！你休想控制我，也别想夺走我们的灵魂！”

    尤尔金无声呐喊着，他的呼吸变得沉重不堪。

    几秒过去了，浓重的喘息声渐渐平静。

    周围一片死寂，尤尔金仍然躺在自己的“棺椁”中，前一刻躁动激愤的情绪被渐渐抚平。

    灵魂暗陨者没有在脑中继续发声，似乎已经远去。

    但尤尔金的神经极度绷紧，终于也体会到了最高保护者当初的感受。

    他静下心来，不再去想别的。

    目光焦点落在光屏上，试图从“洞察之眼”反馈的各种数据中找寻蛛丝马迹，还原出对方的实体形态，计算出对方的能量等级。

    “这是……是快子产生的能量波动，只用了一秒时间，就全灭掉了外层空间的洞察之眼？”

    尤尔金瞳孔中映出一连串数据，冷静地分析情况，“这种攻击是针对生物……没有办法防御，也没有办法逃跑的，除了乖乖等死之外，找不到任何办法……”

    辅助脑计算出了波形能量大小，还有反射角度。各种结果都表明，快子流能量正是从那颗逼近地球的陨石方向发来的。“洞察之眼”的外壳足以将任何波段，任何高频的能量都反射掉，但对快子流却无能为力。

    这是为什么？

    尤尔金感到很震惊，于是认真研究了波形数据。

    他惊奇地发现，快子流能量中还包含了别的东西——那是类似于生体波动的能量，只不过与正常生体波动相比，完全是负值。

    “这就是那种暗陨能量吗？”

    尤尔金推测，就是因为快子流能量携带了负生物能量，影响了洞察之眼的人工智能，让生物芯片直接崩溃，导致短路从而瞬间毁灭了它们。

    没时间给他思考着问题了，既然对方距离地球还有几十秒，尤尔金就有了一线生机，虽然这线生机依旧十分渺茫。

    自己是在和死神争夺时间。

    他忽然想到，如果是这样的话，为什么只有外层空间的“洞察之眼”被影响呢？心随意动，他很快在辅助脑上操作起来。辅助脑给出的答案证实了自己的猜测——大气层内至少还有几百个“洞察之眼”，可以正常接收数据。

    尤尔金心中一喜，因为这说明“灵魂暗陨者”目前还无法影响它们。应该是距离那颗陨石太远的缘故吧？他这样想着，盯着光屏努力思索起来，立刻有了主意，马不停蹄地操作起来。

    数据！

    他现在需要所有“洞察之眼”反馈的数据，那也许是种武器，也许是不知道的力量，只有这样，才能还原那个球体的真实面貌。

    看着陨石一点点逼近，尤尔金变得焦心不已，却丝毫不敢大意，他还有几十秒时间来完成自己的工作。

    如果快子携带的是生体波动的话，那么这种能量波动是最容易计算，也是最能直观反映物体本来面目的，他要看看那到底是什么。

    根据辅助脑波形反馈的数据计算，他最先得到的是一个并不算清晰的影像。

    “这是……？”

    尤尔金一愣。

    那东西竟然像是草履虫一般？

    一个古怪的轮廓，看不出是“灵魂暗陨者”的肢体还是其它部分。但尤尔金盯着看了一会后，又对照辅助脑早先发回的影像对比，忽然发现了什么。

    “该死，这样子……是在哪里见过呢？”

    尤尔金一时想不起来了。他一边皱眉想着，一边展开新一轮的检索。

    几秒后，终于从辅助脑的资料库里发现了秘密——这个形象如果刨去细枝末节的话，本体与那颗陨石的形状有着极高契合度，而且像极了一种东西。

    “不对，这不是普通的陨石，而是由巨大的埃克斯孢子组成的融合体！”

    真相揭晓。

    他被这个发现一惊：怪不得它是活的，原来陨石本身就是埃克斯孢子。

    这一刻，他终于明白了什么。

    可为什么……为什么？

    随后，一连串难以解释的巨大疑问让尤尔金陷入更深的茫然。难道说，母体被埃克斯生物感染，就是这颗陨石造成的？

    此刻，陨石尚在四十万公里之外。按照它的速度，将在五十秒后到达那道防线——基准平动点。被陨石近了身，尤尔金将没有任何机会。

    他晃了晃脑袋，果断地行动起来。

    “不能再犹豫了，开始唤醒那种力量吧！”

    一个个符文被点亮，环绕在“棺椁”四壁，璀璨夺目。尤尔金将体内所有的灵力从血月之石中引导出来，通过中继塔瞬间传遍全球，进入七座中央巨塔，流转开来。

    “二十，十九……十八……”倒计时的数字闪烁在尤尔金瞳孔中。

    安装在能量甲上的精密感应系统检测到微弱的灵力波动，尤尔金知道，那是鸟人族同胞们体内的晶体，也完全解锁了。

    被唤醒的意识连同他们的生命力汇聚到一起，变成七道光，而后七道光变成了一道光，开始了自己的加速历程，向着“基准平动点”飞驰。

    这道光芒，承载的是尤尔金生存的希望。

    七道光芒交汇的一刹那，尤尔金关闭了自己和辅助脑的联系。他已经没有力气再做什么了。

    所有该做的，都做了。所有能做的，也都做了。

    尤尔金，实在是尽力了。

    七个晶体碎片消失后，“虚空眼瞳”再次融合为一个整体，恐怖的能量从地表冉冉上升，震撼环宇。

    一瞬间，大气层上空被银辉笼罩。

    地球外层空间，无端出现了一个原子大小的点。

    这个点就是“基准平动点”，根据辅助脑的计算，陨石将在三秒后以实体形态触碰这个点。

    “十……九……六……”

    “三……”

    “二……”

    “一”

    当所有的倒计时都停止以后，无尽的空虚填满了尤尔金的内心。于此同时，那颗陨石也以无比巨大的动能接触到了“基准平动点”。

    可是——什么都没发生。

    “死亡……没有到来么？”

    “对，我还没死……”尤尔金有些颤抖的想着，侧头看向光屏。

    能量的流逝抽走了他的生命活力，辅助脑通过大气层内的“洞察之眼”将所有数据呈现在光屏上，变成了一副光芒交织成的图景。

    神奇的一幕发生了！宛如一幅绝世名画。

    只见茫茫夜空中，一团巨大的无名浓雾悬停在太空中，一动不动。

