    江城说后，李强呵呵呵一笑：“我没想到，江总还是个惧内的人！”

    江城一笑道：“那是，有个漂亮老婆，想不惧内都难那，呵呵呵，李总请，晚上，我们好好的喝两杯！”

    李强也表示同意。

    在来之前，江城已经安排后勤部给李强订好了酒店，江城派人带着李强先去岭西大酒店休息，然后，他来找李强吃饭。

    李强表示同意。

    李强进入包间，秦虹快速的进来。

    李强皱着眉头。

    “怎么样？”秦虹的意思，问的是江城怎么样？

    李强盯着秦虹：“你的感觉呢？”

    秦虹微微摇摇头：“我觉得此人不一般，你看他说话的时候，眼珠子乱转，时刻盯着你的眼睛，说明，此人善于洞察人性，他在从你眼睛里观察你对他是善还是恶？”

    李强非常吃惊：“你说他在观察我？”

    秦虹点点头：“对，在观察你，江城，真不简单！”

    “江城的资料你还有吗？”李强着急的问道。

    “江城的资料我都记在心里，这个江城，父母都是农民，是岭西本地人，有一个妻子叫唐敏，唐敏生了一个女儿和一个儿子，女儿叫乐乐，儿子叫奔奔，这个江城，以前在一家果汁厂当搬运工，是个十足的废物，不但是废物，脑子还不好使，被人多次利用，可是，就在两年前，也就是九三年，他忽然性情大变，救了一个叫海鼎果汁厂的老总，这个老总为了感念他的救命之恩，给了他一些海鼎的股份，至此，一发不可收拾，很快的用海鼎这个平台打败了阳庆唯一一家竞争对手，迫使竞争对手跳楼自杀！”

    李强听得如痴如醉；‘还有呢？’

    “在这期间，他用一些手段，迫使厂子原先的主人放弃股份，至此以后，这家厂子的股份全归他一个人所有！”

    “这也是两年前的事？”

    李强问道。

    “对，93年，紧接着，他将果汁厂改为全家乐果汁厂，他占据阳庆果汁市场后，又开发了一些饮料，不得不说他是个人才，他自己配的饮料，在市场上那叫一个火爆，没有半年时间，就赚的盆满钵满，人的野心会因为钱财的多少而赚钱，随着自己的充足，他不满足于岭西市场，紧接着他就来到岭西，开创了他的一番伟业。”

    “饮制品公司，迅速崛起，一跃成为国内饮制品行业的龙头，紧接着，他又进入零售业，经过将近一年的摸爬滚打，将仇千业赶出深城，听说最近又进入摩托车市场.......”

    李强听后，微微舒了一口气，奶奶的，他还真是个人才。

    “这些都是正面的，难道没有反面的？李强问道。

    李强也是个人精，要和对手决斗，那就要知道对方不为人知的事情。

    “江城有个情人，是燕京大学的一个大学生，已经怀了孕！”

    秦虹说后，李强吃惊的道：“这是真的？”

    “是真的，千真万确！”

    “他的妻子唐敏知道吗？”

    “目前还不知道！”

    “好，咱们就从杨雪身上做文章！”

    “做什么文章？”

    “好文章，大文章，既然是情人，还有孩子，那绝对是他的宝贝，必要的时候，可以利用！”

    李强的狠是出了名的！

    “李总，我觉得目前还是不要动他的女人为好！

    “为什么？”

    “这次我们的目的是让江城死，杀手已经准备就绪，您只要提供江城单独在的机会，江城就必死无疑，江城一死，收拾那些女人不费吹灰之力！”

    李强微微点了点头：“你说的对，别节外生枝，现在就一个目的，让江城死！”

    “好了，你先去洗一下，一会，江城就会来找我们吃饭，等吃过饭，慢慢的和他接触，找一个合适的机会，干掉他！”

    “好！”

    “要不，我在你房间洗？”秦虹妩媚的问道。

    “好啊，呵呵，我正想洗一个鸳鸯浴！”

    晚上六点钟，江城和薛庆国两人来到岭西大酒店。

    邀请李强吃饭。

    在路上，薛庆国对江城提醒：“江总，我总感觉李总旁边那个女人不一般！”

    江城不由得将目光盯向薛庆国：“什么意思？”

    “江总，这个女人眼睛里有杀气！”

    ‘我也看出来了！’

    “不是一般的杀气，在部队的时候，我和许多穷凶极恶的人打过交道，他们眼睛里就是这种杀气，今天，看见她的眼睛，我仿佛回到从前！”

    江城能从薛庆国的眼睛里也看出杀气。

    “你的意思这个女人不是秘书而是杀手！”

    薛庆国再次点头。

    “是不是秘书我不敢说，但是，这个女人绝对是一个杀手，即使不是杀手，也是可以操纵杀手的人！”

    “李强找杀手干什么？”江城问道。

    “那我就不知道，我看这个李强很假，您还是要小心！”

    江城微微的皱着眉头，这个李强是自己亲生父亲派过来的，不至于要杀自己吧！

    江城首先想到卢永祥，他们不会来杀卢永祥吧？

    江城激灵灵打了一个寒颤。

    奶奶的，要杀卢永祥可不行，卢永祥可是自己的知己。

    奶奶的！

    江城皱着眉头，立刻对薛庆国道：“薛经理，立刻派人监视这个女人，还有，立刻派人保护卢书记！”

    “这件事告诉卢书记吗？”

    江城微微皱着眉头：“先不要告诉卢书记，我先和卢书记的秘书谈谈！”

    “是！”

    两人说着走到岭西大酒店门口。

    “好了，谈话到此为止，这样，不但要监视这个女人，还要监视这个李强，你这么一说，我感觉这个李强也有问题！”

    薛庆国再次点头领命。

    两人朝前走去，薛庆国指着一个总统套对江城道：‘江总，这就是李总的房间！’

    江城微微点了点头，走上前去，轻轻的敲了敲门。

    “进来！”

    江城推门进去。

    李强躺在沙发上，抽着一根香烟，秦虹站在旁边，端着一杯浓茶，好像是为李强沏的。

    李强看见江城进来，赶紧站起来，伸出手：“江总，来的这么早？”

