
　　“巨阙横扫！”陆晨挥出数道剑气，周围僵尸在一连串的灵力伤害下，撑不过五轮，相继倒地。

　　【击杀旷工僵尸（22级精英），俘获天地灵气120。】

　　看着这微薄的收益，陆晨只能无奈的摇头了。

　　“玛德，就刷一次，刷到装备老子绝对不会再刷这里！”

　　连两只尸王也就贡献了一千多经验，屁也不掉。

　　九天对于刷低等级的奖励控制，简直令人发指。

　　【叮，您的小队已经通关地底矿洞（20）级副本，用时2分18秒，恭喜您的小队创造了新的通关记录，您们的记录将被显示在副本通关排行榜上。】

　　这种组队副本，陆晨都是开了“组队”模式，只是小队里就他一个人而已，但系统依旧认为陆晨是以小队形式通关了副本。

　　【您的通关成绩进入6分钟以内，您小队的疯狂杀戮，激怒了地底沉睡的某个生物的愤怒，如选择继续挑战，您的通关时间将继续延长，如退出副本，本次成绩将作为您小队的最终成绩。】

　　“我靠，真的有隐藏BOSS！”陆晨大喜。

　　“话说居然要进入6分钟才能激活这个BOSS？这要求有点高了啊，要是我没有巨阙横扫，估计都很难完成。”

　　目前外界的记录大概都在24分半以上，按照他们的通关速度，恐怕是无法触及到这个隐藏BOSS的。

　　“要求这么苛刻……好吧，希望你不会让我失望，最好能掉点有用的东西。”

　　陆晨的答案当然没有任何迟疑，“继续挑战！”

　　【深渊僵尸王正在赶来，准备时间00:04:59】

　　5分钟准备时间，陆晨老老实实的在洞穴里等着。

　　地上的僵尸尸体看着有些恶心，一个个手脚不全，身体腐烂的样子，比电影里的还要真实。

　　“刚才杀的好像太快了，好像没看到它们的攻击方式。”

　　“算了，我要知道它们的攻击方式干嘛，这东西这么丑，反正我是打死不会融合这东西的血脉的。”

　　陆晨确信，这一点毋庸置疑！

　　“对了，小敏说副本里死亡生物的精魄会被储存起来，我怎么感觉不到……”

　　闲来无事，陆晨开始打量起副本的构造，他的副本材料马上就要收集好了，不知道自己以后的副本会是什么样子。

　　不多时，中心矿洞地下突然震动起来，陆晨明显感到整个副本都在摇晃。

　　“终于来了。”陆晨抽出虎泣，准备应敌。

　　然而，五分钟过去了，但是那个什么深渊僵尸还没出现？

　　“什么鬼？人呢？”

　　话音刚落，就在陆晨战立位置，他突然感觉到脚下一虚，脚下的地面猛然崩坏。

　　紧接着，一只巨大的手臂从地下窜出，一把抓住他的脚踝。

　　“我靠！这家伙在下面！”

　　陆晨被抓住脚踝，虽然没有伤血，但却无法移动。

　　他只能眼睁睁的看着身边的地面塌陷，随后，一个高达八九米的怪物，从地下爬了出来。

　　这家伙浑身漆黑，人类形态，只穿了一条破烂的裤子，身上的肉非但没有腐烂，反而异常健硕，肌肉绷起。

　　它的脸狰狞务必，五官错位，一张长满利齿的嘴占了半张脸的范围，双眼充血凸出。

　　“尼玛，这怪长得好丑！”

　　当看到它的等级时，陆晨也愣了一下。

　　“30级深渊僵尸王（钻石级隐藏BOSS）！”

　　陆晨绝对没有想到，在一个20级副本，居然还居住着一只30级的隐藏BOSS。

　　这等级，竟然比他还高2级！

　　“我靠，怪不得激活条件这么苛刻呢，居然是30级大BOSS！还真是意外的惊喜啊。”

　　此时陆晨被对方控制住，身上有异常状态“局部束缚”，并且没有显示束缚时间。

　　被对方抓住的话，血量再多也很危险，陆晨急忙用虎泣攻击对方手腕。

　　“尼玛，给老子松手！”

　　突然，深渊僵尸发动了技能，猛的将陆晨扔出去，砸在了洞穴墙壁上！

　　-4000（特殊攻击：投掷碰撞）,-617（外伤流血）！

　　陆晨的“局部束缚”被解除了，但是一下子又多了三个异常状态。

　　【惊恐：物理防御力降低20%】

　　【全身经脉受阻：无法运用功法，行动迟缓，移动速度降低40%，持续时间10秒。】

　　【外伤出血，每秒损失生命上限3%的血量，持续10秒。】

　　“尼玛，这么强？”

　　这家伙可是30级的钻石级BOSS，如果不算塞纳比斯那个“剧情BOSS”的话，这家伙的实力绝对是目前陆晨遇到最恐怖的家伙。

　　而且他的先手几乎无解，直接从地下窜出，直接抓着他就是一顿胖揍，还顺便给上了三个DEBUFF。

　　“惊恐可能是光环减防，跟八头它们差不多，但这个经脉受阻和外伤出血好像都是刚才的“透支碰撞”造成的。”

　　陆晨现在是28级，血量达到20568，而这个外伤出血直接扣除百分比，他血量越多，掉血也越多。

　　还有那个投掷碰撞，貌似是固定伤害，直接爆了4000血。

　　陆晨这么多血量，被一顿直接打掉了四本之一！

　　“尼玛，有点强啊！”

　　要是其他小队过来打他，搞不好坦克就被秒杀了。

　　“吼！”深渊僵尸朝着陆晨狂奔，这家伙个子太大，一步就能迈出几米。

　　“玛德，真当老子怕你了，来！”陆晨也不跑了，主要是，就算是跑也未必跑得赢，全身经脉阻塞让他的移动速度甚至不如常人。ŴŴŴ.23sk.com

　　功法没法用，但是陆晨还可以普攻。

　　陆晨看准时机，快速挥出三剑。

　　-407，-617（中毒），-617（中毒），-2216（三倍暴击），-617（中毒），-617（中毒），-1450（双倍暴击），-617，-617。

　　巨阙横扫并不是陆晨攻击最强的招式，或许伤害总量很高，但是要说爆发，还是他的物攻更可怕。

　　这还是没有发动猛虎下山的情况下，他已经打出了7775点伤害！

　　然而，陆晨对这个伤害还是很吃惊。

　　“尼玛，我上千的物攻，不出暴击只能打400伤害，这货防御好高！而且血量也高，六万多血！”

　　又硬又肉！还带控制！

　　在被陆晨攻击后，深渊僵尸突然又钻入地下，消失不见了。

　　“我去，什么意思？不会跑了吧？”

　　陆晨想了想，BOSS应该是不会跑的，很有可能他又要故伎重演了。

　　自己打BOSS一波，只掉不到8000血，要打8波，可是对方那一顿攻击，直接干掉自己四分之一血。

　　要是这么玩下去，自己好像搞不过它啊。

　　“不好弄啊，不会死20级副本里了吧……”陆晨脑中急转，“怎么搞，怎么搞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第137章 超强BOSS，深渊僵尸免费阅读。https://xs.23sk.com 