    “吴桐，我希望你明白，我不讨厌苏小姐，也不是在帮弯弯说话，我只是站在你们两个人的角度，给你们把彼此的问题指出来……”

    石小英叹道：“可我只能帮你说，你们哪些地方做错了，现在到了这个局面，我也不知道该怎么做了……”

    石小英说得对，要是我没带苏红音回来之前，说不定石小英就会找个机会帮我跟李弯弯解决矛盾。

    现在苏红音带回来就是一个死局，让我和李弯弯彻底决裂了。

    可我不后悔。

    既然能跟李弯弯闹出这么大的矛盾，那说明我跟她原本就是性格不合……

    而苏红音的性格，她说的话，我们彼此之也更加默契，相比李弯弯，苏红音才是我最佳的选择。

    “石老师，感谢你为我说这些，我的问题，有机会我会找弯弯道歉，可……事情到了这个地步，我也没打算再像之前跟弯弯那样交往下去……”

    我深吸了一口气，认真地望着石小英：“还有我希望石老师明白，我没有做什么偷鸡摸狗的事儿，我和红音也是光明正大的，我没有对不起谁，所以我希望石老师千万不要用什么眼色去看待别人！”

    石小英虽然没说，但我能感觉出来，她刚刚说话的语气中，绝对是对苏红音带着有色眼镜的。

    不过这也不怪她，我想不仅是她，其他人可能也是如此，但我相信，苏红音的表现，一定会让他们接受的。

    苏红音……值得！

    石小英没有再多说什么，我们彼此都开始沉默起来。

    过了好一会儿，石小英忽然问道：“吴桐，鑫源的事儿我也想问问你……”

    她的问题突如其来，让我毫无防备。

    我抬起头，望着石小英。

    石小英道：“颜世民和王鹏说，鑫源去帮大家做事儿去了，还说不会有什么危险，可我实在想不明白，鑫源他一个人能做什么？这个孩子性格懦弱，他怎么敢一个人在荒岛上乱走？鑫源到底是什么情况？我知道他们是故意瞒着我的，我想让你告诉我！”

    我本以为颜世民他们会用什么高明的理由来应付石小英，可没想到……他们说的也是这么敷衍。

    石小英只是懂事，她没有在大家最烦最郁闷的时候把彭鑫源的事儿拿出来说，而是选择在夜深人静的时候单独问我。

    我想……石小英肯定是感觉到了什么，因为她的语气已经有些不平静了。

    石小英见我迟迟不回答，又叹道：“他是不是出事儿了？你们真的不用瞒着我的……我比你们想象的要坚强很多，当时游轮失事的时候，那么多老师同学都离我们而去，我还不是一样过来了？”

    石小英的话让我惊讶，她看起来真的很坚强。

    “他……是不是出事儿了？”

    石小英沉吟了一声，再次问我。

    我犹豫了一会儿，才对石小英道：“石老师……我可以告诉你，但我希望你别怪我！”

    石小英的身躯轻轻一颤，她咬了咬嘴唇，才道：“我是一个老师，我是讲道理的人，你说吧……”

    事到如今，看来是真的瞒不住了。

    而且就算隐瞒，也迟早要让石小英知道真相的。

    长痛不如短痛，我想了想还是决定告诉她。

    于是，我把彭鑫源所做的事儿，详细地告诉了石小英，并且我还说了最后是我赶彭鑫源走的，他犯了错，就要为自己的行为负责，我放他走就当给他惩罚，这已经算是很大的仁慈。

    “石老师，话虽然说得难听，但确实如此……”

    我叹道：“鑫源的所作所为，放到都市里，可是要挨枪子儿的，就算荒岛上没有法律，但如果团队里出现这样一个人，要是他以后再出现这样的问题，你觉得大家怎么处理他？”

    石小英咬着牙，眼眶居然有些红了。

    她垂下头，大半天没说话。

    石小英嘴上说着她能接受的，可实际上……在知道彭鑫源的真相之后，石小英还是有些接受不了，从她的反应就能看出来。

    我突然想到，彭鑫源在发疯的时候，他说的一些奇奇怪怪的话，便问道：“石老师，我想问下，你们之前是不是经历过什么？鑫源当时好像受到了很大的刺激一样，如果不是受到了刺激，他绝对不会有那么疯狂的行为的！”

    石小英点了点头，道：“是的……这孩子在学校的时候就经常被欺负，他是学习委员，性格很懦弱，自然很多坏学生看不起他，导致他受到了很多学生的排挤，虽然他努力想要融入大家，但……”

    “他是个好孩子，可……你既然都这么说了，他确实做了这些事，我也不想再为他辩解什么，我只希望他运气可以好点，能想办法在荒岛活下去！”

    石小英说着，一串晶莹的泪水就已经夺眶而出。

    我看到了石小英的情绪，自己也是有些触动。

    回忆着彭鑫源和我们在一起的点点滴滴，心头也很不是滋味。

    毕竟那是往日的同伴，却被我亲自赶走了。

    我不害怕彭鑫源会怪我，我只担心彭鑫源一个人在荒岛上的生存问题。

    可事情一旦做了，世界上没有后悔药。

    如果问我，再给我一次选择的机会，我会怎么做？

    我想我还是会把他赶走的，毕竟这比亲手杀了他要好得多，我不能拿其他同伴的安危开玩笑，要说一直控制着彭鑫源，这也根本不现实，毕竟他犯的错误摆在那。

    “我去休息了……估计也睡不了多久，晚安！”

    石小英抹了一下眼角的泪水，起身朝着草丛那边走去，最后躺在了李弯弯的身边。

    今晚跟石小英一番话，让我感慨颇多。

    虽然我感觉自己已经经历了不少，可现在我又感觉自己经历得太少……

    人和人之间的交往，人的性格，感情，永远是一个值得用一生去思考的话题。

    我就沉浸在思考之中，等待着太阳升起。

    终于到了早上，太阳升起，同伴们都陆陆续续醒了过来。

    我招呼着众人收拾一下，准备行动了。

    今天的首要任务是找到新的营地，其次就是去山洞那边打探一下林波团队现在的情况……

    因为属于咱们的东西，必须要夺回来！

