    晚上的他换上了一身黑色西装，看上去很是帅气，不过在叶少阳眼中，只是两个字：装比。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    “叶师兄也在。”

    凌宇轩对叶少阳轻轻一笑。

    叶少阳没有理会，心中纳闷，这小白脸大晚上的来找芮冷玉，有什么企图？

    猛然想到，芮冷玉说过，他以前追过她……

    “我等了你很久了，打电话你为什么不接？”凌宇轩注视着芮冷玉，声音中略带着一种亲密的责怪。

    “你知不知道，我很担心你。”

    叶少阳心中的小火苗蹭的一下就烧成了冲天大火。

    “你担心我干什么，我不用你担心。”芮冷玉语气冰冷，令叶少阳稍稍感到安心。

    “如絮呢？”

    “她去了南方，去拿一批法药，她亲自订的。”

    芮冷玉斜眼看他，心想果然是柳如絮不在，这才上门骚扰自己。

    “你找我什么事？”

    “我们已经确定了妖王出世的范围，我特意来找你，跟我一起去搜查。”林宇轩道。

    芮冷玉语气不变，道：“你这么好心，不怕我到时候抢你内丹？”

    凌宇轩笑笑，“我知道你为了猎捕妖王，做了很多努力，当然要跟你一起分享好处，毕竟是自己人。走吧，那些家伙已经等了一段时间了。”

    芮冷玉犹豫了一下，转头看着叶少阳，“你去吗？”无错网不跳字。

    “去，为什么不去。”

    凌宇轩笑道：“叶师兄也想分一杯羹吗？”无错网不跳字。

    “妖王是你家的？”

    叶少阳反问，实际上他对大妖没兴趣，他只是想去保护芮冷玉，而且非常不情愿让芮冷玉跟这个打她主意的家伙单独在一起。

    “妖王不是我家的，但是到时候谁能夺得内丹，全看自己本事。”凌宇轩道。

    “你先找到再说吧。”叶少阳懒得做口舌之争。

    门外停着凌宇轩白天开过的那辆宾利，他先为芮冷玉拉开副驾驶的车门，然后对叶少阳道：“你坐后边吧。”

    叶少阳一头郁闷的上车。

    一路上，凌宇轩不断跟芮冷玉说起，自己如何联合各大门派的法师，便一盘散沙为一个有纪律的整体，言语中透露出掌控一切的意思。

    “这些人互相配合，总算把范围确定在方圆五公里之内，今晚我要作法，用五鬼同心阵，找出准确位置。”

    叶少阳心神一凛，五鬼同心阵，是道家一门相当高深的法术，以符咒役使鬼魂，激鬼魂敏锐的感知能力，寻找附近阴气集结之地。

    但是五鬼同心阵的使用，非常耗费法力，只有天师以上牌位才能施展。

    凌宇轩既然会用五鬼搬山阵，说明他至少已是天师。

    以他这个年纪，突破天师牌位，就算放在漫长的道门历史里，也是极为难得，怪不得博得了“金童”的雅号。

    凌宇轩透过后视镜，对叶少阳笑笑：“以叶天师的法力，施展五鬼同心阵，应该不成问题吧。”

    叶少阳当做没听见，不想回答这么幼稚的问题。

    停了一会，林宇轩问道：“叶师兄，道风师兄究竟去了哪里，你知不知道？”

    叶少阳透过后视镜看了他一眼，道：“你问他干什么？”

    “他当年最风光的时候，可惜我还小，未能赶上，等我学成归来，他已经不知去向，我倒是很想跟他见一面，谈经论道……”

    “道风从来不跟人论道。”

    那个疯子，根本就不知道什么叫道。叶少阳甚至怀疑他能不能背下完整的一篇道经。

    “那就斗法。”凌宇轩道，“我倒很想见识一下，所谓的人间道神，究竟有多强。”

    叶少阳噗嗤一声笑出来。

    凌宇轩道：“很好笑吗？”无错网不跳字。

    “真的很好笑，抱歉我忍不住。”叶少阳摆摆手，“我真的不知道，你哪来的勇气。”

    “你觉得我会输得很惨？”凌宇轩不以为然，“凡是消失了的人物，一般都会被说的很神奇，现实中未必就那么厉害。”

    “嗯，我真希望你有机会跟他打一架，”叶少阳道，“不过前提是他愿意跟你动手。”

    凌宇轩淡淡一笑，有些不屑。

    汽车开出市区，来一片山野中，绕着盘山公路上到山顶，停在一片空地上。

    下车之后，七八道人影立刻迎了上来，笑嘻嘻的跟林宇轩打交道。

    “林师兄怎么才来，我们等了有一会了。”一个年轻人说道，但语气中没有一丝责怪的意思。

    “我去接个朋友，”林宇轩站到芮冷玉身后，介绍起来，“这位是一谷大师的嫡传弟子，芮冷玉，我曾有幸跟一谷大师学习过一段时间，所以她也算是我师妹了。”

    又反过来问他们一一介绍。

    叶少阳在旁边听着，道佛两家都有，八卦门、天道宗、灵隐寺……都是一些小门派的年轻弟子，最大也不过三十岁。

    在这群年轻法师身后，倒是站着两人，都四十来岁，一佛一道。

    是龙虎山和九华山的一代弟子，身上灵气外泄，说明法力不弱。

    “差点忘了，我还请到了茅山的叶少阳师兄前来帮忙。”

    林宇轩转身为叶少阳介绍，“在我游学国外这些年里，叶师兄在法术界闯出了很大的名声，你们或许听说过，这次叶师兄能来帮助我们，也是一大助力。”

    几人与叶少阳简单见礼，态度很冷淡。

    叶少阳一看便知，这几个家伙都是凌宇轩的小弟，似乎也知道他们之间的恩怨，一个家伙对凌宇轩拍马屁说道：“有凌师兄在，完全可以掌控局面，根本不需要任何人帮忙，反要背负人情。”

    另一个说道：“是啊凌师兄，这次你带领我们诛杀妖王，一定会震动法术界，道门第一弟子的名头，非你莫属。”

    叶少阳心中冷笑，不想跟傻比争论。

    “叶师侄。”那位四十来岁的道士上前，打了个稽，“当初一别，不曾今天却这里见面了。”

    叶少阳一怔，打量了一会，见有些面善，但不认识，也还了礼，道：“师叔认识我？”

    “那闯我龙虎山，与我师叔道渊真人斗法，我当日也在场，只是地位略低，叶师侄不认得我而已。贫道道号龙阳，真人牌位。”