    2007年休赛期。

    米国，休斯敦。

    丰田中心球馆，陈阳努力完成每一次体能测训。

    闭塞的试训馆内，他满头汗水，却没有说半个累字。

    如此拼命的原因，是陈阳想证明自己。

    一个亚洲人，一个卑微在NCAA落选的华人球员，照样可以立足NBA。

    就像姚明那样，为了自己的篮球梦，所有一切付出都将值得。

    “陈！来自China，身高194㎝，体重85㎏。”

    “场上位置，控球后卫！”

    “臂展203.1㎝…”

    “卧推，70公斤，5次。”

    “站立摸高，253㎝”

    “助跑最大摸高，330㎝”

    “其他静态天赋与动态天赋，需要进一步观察。”

    一道平静而冷淡的声音，在一位白人男子口中说出。

    他叫福尔曼，是休斯敦火箭队的训练师。

    今天福尔曼将试训多名短期球员，火箭队管理层开出一份为期十天的短工合同。

    主力控卫阿尔斯通因为伤病，可能无法参加新赛季的揭幕战。

    常规赛一天天临近，火箭队只好开出一份短工合同招募新人。

    偶尔用一下，不至于球队没有后续补强。

    陈阳便是其中一位前来试训短期工的控球后卫。

    他之所以和火箭队结缘，是因为在一次聚会中，偶遇了姚明。

    双方皆是华夏人，对彼此自来熟。

    姚明得知陈阳早先是NCAA的球员，无奈落选，最终没能进入NBA。

    故而有意拉陈阳一把，推荐陈阳前来火箭队试训为期十天的短工合同。

    当天他就与火箭管理层交涉，电话直接打到福尔曼的手机上。

    让福尔曼帮个忙，给陈阳一次试训机会。

    福尔曼一听，姚明都开金口了，这个忙没法不帮。

    就算打心里不想聘请一位亚裔球员，看在姚明的面子上，福尔曼还是给了陈阳一次试训的机会。

    说起陈阳出现在2007年的休斯敦，是个大大的意外。

    他本身并不属于这里，也不属于这个年代。

    他的年代是2022年。

    然而在五天前，他神奇般穿越到2007年的休斯敦。

    原本的陈阳，是魔都复旦大学校体育队的主力后卫。

    迷迷瞪瞪睡了一觉，竟然穿越到2007年的休斯敦。

    而前身的名字，跟他一样，也叫陈阳。

    陈阳就这样稀里糊涂成为NCAA的落选球员，还认识了大姚哥。

    姚明亲自给他打电话，叫他来球队试训。

    如果能在十天内表现良好，说不定就能成为火箭队的正式球员。

    陈阳一边听着福尔曼对自己的体测报告，一边惆怅起来。

    其他穿越者，好歹有个系统。

    怎么自己穿越到2007年的休斯敦，啥玩意也没有？

    没记错的话，这是自己穿越的第五天了。

    表面波澜不惊，一直平静。

    甭说穿越者必备的系统了，就是特么连一根系统腿毛都没见着。

    “奶奶的，不是说每个重生者和穿越者，都必备系统这个神器吗？为何老子没有？”

    陈阳暗暗叫苦。

    怀疑自己是个假的穿越者，要啥没啥，这还咋玩？

    算了，慢慢拼吧，没有系统，只能靠自己了。

    就在陈阳琢磨时，脑海里陡然响起一阵电子合成音。

    【叮！】

    【恭喜宿主绑定超神融合系统！】

    【系统绑定中……】

    【绑定进度30%…50%…80%…100%…】

    【恭喜宿主，成功绑定超神融合系统！】

    【开局赠送新手大礼包，发放到宿主包裹，请宿主注意查收！】

    脑海里一连串的电子合成音，令陈阳顿时呆若木鸡。

    华夏人的嘴巴开过光吗？

    还在埋怨自己是个假的穿越者，结果系统就真来了。

    穿越诚不欺我！

    果然有系统啊！

    在2022年，陈阳除了爱好打篮球以外，还喜欢玩游戏、看小说。

    对‘系统’这组名词。

    2007年的世人不清楚，也不了解。

    但作为未来人的陈阳，对所谓的系统太熟悉了。

    这就是标准的挂批啊！

    “系统，你还真来了，超神融合系统？这是主要运用到什么领域的？”

    陈阳急忙用意念打开系统面板。

    紧接着，他的眼前，映照出一面呈现透明色的高科技属性面板。

    观察片刻，陈阳点击‘系统包裹’一栏，里面储藏着系统刚刚赠送的大礼包。

    【宿主是否要打开新手礼包？】

    “是，请系统赶紧打开。”

    【叮！】

    【新手礼包已打开，恭喜宿主抽中融合角色卡，使用角色卡后，宿主将融合角色卡的百分百能力！】

    “这么牛？”

    陈阳突然就激动了。

    角色卡的原型会是谁呢？

    他无比期待。

    旋即系统的电子合成音再度响起。

    【恭喜宿主抽中黄濑凉太角色卡，请问宿主是否立即使用？百分百融合黄濑凉太的能力值！】

    “什么？黄濑凉太？”

    陈阳差点从原地跳起来。

    黑蓝，它来了！

    《黑子篮球》里面的黄濑凉太吗？

    这…这也太吊炸天了吧！

    看过黑蓝的小伙伴，对于黄濑凉太这个原型人物，熟悉到不能再熟悉。

    他的实力，起码能排进黑蓝前三。

    最变态的，自然是黄濑凉太神乎其神的模仿能力。

    无论是谁的绝技，只要被黄濑凉太模仿，分分钟活灵活现，以模仿超越对方。

    因为黄濑凉太的特殊神技，不仅仅是模仿。

    他的变态就在于，可以模仿强化只看过一次动作。

    打个很简单的比喻。

    在球场上，陈阳若是跟科比交手。

    看过一次科比的经典后仰跳投。

    那么下回合，陈阳就能百分百模仿出科比的后仰跳投。

    甚至在姿势与准度上，还要超越科比。

    这特么，简直太变态了！

    百分百模仿力，还能强化别人的绝技。

    这对于陈阳而言，完全可以在NBA联盟纵横捭阖了啊！

