
　　‘呃...’见露欧娜如此严肃地述说后果，乔克这才对‘负面效果’这四个字，有了一些真实的感受。

　　他将隐逆斗篷披在身上，想要感受一下它的神奇之处，等乔克将兜帽罩上，转头看向露欧娜，发现对方正一直盯着自己。

　　‘不是说会降低存在感吗？怎么还一直盯着我看。’

　　似乎猜到了乔克心里的疑惑，露欧娜笑道：

　　“你需要激活它才行，还有，隐逆斗篷对环境有一定的要求，现在这里就我们两个人，你当着我的面将它披上，再加上我是超凡者，所以是没有多大效果的。”

　　‘额...看来自己有些高估了斗篷的效用，毕竟是第一次接触‘圣遗物’这种东西。’

　　乔克将隐逆斗篷放进盒子，再次将放大镜拿在手上，对露欧娜笑道：

　　“教我用一下呗。”

　　“你尝试把自己的神性注入放大镜。”

　　“把神性注入放大镜？”乔克满脸疑惑。

　　“就是...”露欧娜想了想：“就是你吸引手枪的那股力量，你尝试着将这股力量注入到放大镜内。”

　　乔克心里清楚，吸引枪械的力量，并不是来源于“悼亡者”，不过他依旧选择先尝试一下。

　　‘自己现在对这股力量一无所知，说不定也是‘神性’力量呢。’

　　他念头心起，专注地看着放大镜...

　　可等待了十几秒，却什么都没有发生。

　　‘看来这力量并不是神性力量。’

　　乔克转念之间，将发动灵视的力量注入到放大镜。

　　果然！

　　放大镜全身泛起一阵淡淡的光晕，这光晕瞬间消失不见，放大镜再次恢复原样。

　　‘咦？怎么回事？’乔克神情疑惑，准备将放大镜凑到眼前仔细看看。

　　“快停下！”一旁的露欧娜大声喊道。

　　“什么？”

　　乔克转头看向她，手中的放大镜便停在胸口位置。

　　他发现露欧娜正表情怪异地看着自己，似乎在努力地憋笑。

　　‘怎么感觉胸口痒痒的？’

　　乔克低头看下自己的胸口，随即面容一黑。

　　‘怎么回事？！’

　　只见他的胸口，长出了一大片的黑毛，因为太过茂密，都透过衣服涌了出来。

　　露欧娜努力克制着自己不失去淑女的风范，她赶紧解释道：

　　“这放大镜的作用同时也是它的负面效果，它会随机放大镜面内的某件物品，并且是不可控的。”

　　“比如你刚才对着自己的胸口，它可能会放大你的衣服，甚至是衣服颜色浓郁的程度，还有...”

　　露欧娜没有继续再说下去。

　　‘这么坑啊...果然是你们挑剩下的...怎么不早说...’

　　乔克赶紧将放大镜放进盒子，免得突然又给自己来一下未知的‘放大’。

　　这效果看似不怎么样，但如果关乎某些部位，可能会造成恐怖的后果，也难怪露欧娜刚才大声地阻止乔克。

　　“不用担心，C级的圣遗物，只有注入足够的神性才会发动，并且只会发动一次，想要再次使用，需要重新注入神性才行。”

　　‘所以才是‘可控’的...’

　　“额...那现在怎么办？”乔克指了指自己的胸口。

　　露欧娜脸色微微一红：“你现在需要一把剃须刀之类的物品。”

　　‘还得自己剃掉，我的天...’

　　乔克忽然盯着露欧娜，很是慎重地问道：

　　“那个...对于这两件物品...你还有什么要提醒我的吗？”

　　“放大镜的镜面，每隔一段时间，它的正反面就会互相调换，你一定要先弄清楚再使用，因为只有正面才会发动效果。”

　　‘...’

　　“没有了吧？”乔克再次问道，眼神分明是在告诉露欧娜：想清楚啊！你确定啊？

　　露欧娜点了点头：“就我所知道的，我已经全部告诉你了。”

　　‘乔克这是在怪我吗？这会不会影响我们之间的信任，我在他心里的形象是不是降分了？这会不会让他觉得，神圣裁决的人都不可靠？我给教会丢脸了吗？’露欧娜心里瞬间涌现出无数的假设。

　　“我去房间里处理一下。”乔克将斗篷和放大镜都重新放进盒子，带着它们走向二楼，顺便向露欧娜说道。

　　“对不起...”露欧娜有些沮丧地向乔克道歉。

　　乔克有些惊讶地看着她，他发现露欧娜跟自己第一次见到的时候，很不一样。

　　‘这姑娘的高冷，似乎是装的呀...’

　　他赶紧笑着解释道：

　　“你干嘛跟我道歉？这是我自己不够谨慎造成的，刚才我是因为担忧才那么问你的，让你误会了，是我向你道歉才是，对不起！”

　　说完，乔克给她一个“真诚”的微笑，随即转身向楼上走去。

　　‘小女生就是麻烦...’他在心里嘟囔道。

　　露欧娜因为乔克的道歉，心情立马好了起来。

　　‘原来是我误会了，乔克并没有怪我，我在他心里的形象依旧是完美的，我没有让教会丢脸...’

　　喂喂喂...露欧娜...你从哪里得出的结论，你在乔克的心里是完美的？

　　她看向乔克上楼的背影，心里评价道：‘乔克是一位不小心误入歧途，但本质还是善良的...超凡者新人。’

　　房间内，乔克询问曼达是否有剃须刀。

　　在曼达的建议下，他站在衣柜面前，随着一阵白色烟雾将柜门推开，乔克胸前多余的毛发瞬间全部消失。

　　不仅替他将‘胸毛’彻底剔除，还直接清洁掉了，地上一根多余的毛发都没有。

　　这是神奇的‘蒸发’技术。

　　乔克摸了摸自己的胸口，心里有些担忧：‘这里以后…不会毛发旺盛吧...’

　　就在这时，曼达的声音在房间内响起：

　　“梅格课长让你马上去一楼，有新的任务。”

　　‘又来任务了。’

　　乔克知道这是自己无法拒绝的事情，于是赶紧重新穿上衣服，朝楼下赶去。

　　露欧娜已经不在大厅。

　　‘应该先去办公室了吧。’

　　虽然露欧娜主要是来负责观察乔克和梅格的状态，但她自己也明确表示过，只要有需要，她将无偿为第七课贡献自己的力量。

　　‘真是被圣光教育出来的好孩子。’乔克在心里笑道。

　　一楼办公室的大门，在他接近的时候自动打开，露欧娜果然已经坐在了里面。

　　乔克朝露欧娜微微致意，便笔直地站在办公桌前，等待梅格课长的吩咐。

　　“坐下！站那么直，是想炫耀你的腰比我好吗？”梅格课长一如既往的毒舌。

　　‘死变态...’

　　乔克赶紧坐下。

　　梅格课长手指一点，一副3D全息图像出现在办公桌上。

　　这副影像显示的是一张床，床上还躺着一位‘地中海’的中年肥胖男子。

　　梅格课长指着上面的男子说道：

　　“这是罗德市一位很出名的矿石商人，名叫阿诺德，根据管家反应，他已经入睡了两天两夜，并且，所有的常规手段都无法将阿诺德唤醒。”

　　说到这，梅格课长停顿了一下。

　　“阿诺德曾经是洛比阿教堂最大的私人捐助者，可就在最近，他宣布自己将不再支助教堂，结果没过多久，他就遭遇了这种事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅格课长看向乔克。

　　“我需要你们将这件事情调查清楚。”

　　随即，他又望向露欧娜。

　　“并尽全力，将阿诺德唤醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第57章：果然是挑剩下的免费阅读。https://xs.23sk.com 