 纳兰安雅耀武扬威，在叶凡身边叽叽喳喳个不停，显得十分兴奋。

叶凡没有心思和她开玩笑，只是竖了竖大拇指。

轮到了叶凡，他来到骨龄石碑前。

“呼！”

叶凡轻呼一口气，将身体放松下来，摒除心中的一切杂念，全身的肌肉开始律动。

先是伸手在骨龄石碑上面一抚，不出意外，几乎快达到顶峰。

“二十九？”

“我去，这人快三十岁了！”

“哈哈……这么大的年纪，居然也有脸来参加天府秋试？”

“好意思么？”

台下顿时响起一阵哄笑声。

叶凡懒得理会，凝起力气，原本放松的身体如一张强弓一般猛然绷紧，腿部发力，以腿带腰，再以腰带拳。

“轰!

”一拳击在了石碑的正中心，光柱猛地升上来，而后一阵剧烈的跳动。

“咔嚓……”一阵声响，骨龄石碑上响起清脆的碎裂声。

“嘶……怎么回事?!

骨龄石碑裂了!

”“这个小子……我去，是人形野兽啊!

”“不对，不对，就算二十九岁，也不可能直接打碎骨龄石碑啊!

”“这是什么等级啊，骨龄石碑直接给打坏了，连成绩都没办法宣布啊!

”周围人议论纷纷，很快就有人认出了叶凡，“我认识这个小子！他……他是前几天在玉宝楼闹事的那个乞丐！”

“哦?!

你是说那个一拳把江三公子给轰飞的乞丐?”“没错!

就是他，那把大刀太显眼了!

”“原来是天生神力，难怪如此!

”在人们的议论声中，排名石碑一阵光芒闪烁，只见最顶端的一行字被修改了，赫然变成了叶凡的记录。

“武者：叶凡，骨龄二十九岁，攻击力道：？

？

？

天赋等级：？

？

？”

顿时，整个天府城的考试点都沸腾了。

“我的爷，测试不出来？”

“废话，都打坏了，测试个屁啊！”

“这还是人吗?!

简直就和凶兽一样啊!

”“擦啊，没作弊吧?!

”“这是谁啊，叶凡?!

我们西魏国还有姓叶的家族吗?”另外一个测试点，正在准备进行测试的江三公子眼睛顿时一缩。

因为测试的排名是共享的，每一个测试点的名录都会汇总到一起，以供所有年轻武者瞻仰，受榜上的武者激励发挥出更好的水平。

即便江三公子和叶凡不在同一个报名点测试，可是叶凡的成绩着实把他给吓得尿都出来了。

壮硕年轻人看着那排名石碑，顿时露出一种苦涩的笑意。

他在家族中已经算是练体流最杰出的的了，没想到在一次考核中还能遇到真正天生神力的武者，心里顿时有几分羡慕嫉妒恨。

而少陵候看了排名石碑一眼，则是微微皱眉，又是天生神力，真让人讨厌!

“少爷，这臭小子哪儿冒出来的?叶凡……从来没听说过。”

少陵候身边的一个男子说道。

少陵候摇摇头，不屑的笑了笑。

“没什么了不起的，有几分蛮力罢了，或者他用了武技了吧!

要是用武技，我全力爆发的威力，只会比他更强。

再说了，天生神力也并不少见，真正的武斗可不是光看力量的。

那些天生神力的武者虽然刚开始的能力不俗，但是日后有大成就的没有几个。”

少陵候心高气傲，这次考核他已经认定了自己必拿第一，连连被同龄的年轻人盖过风头让他极度不爽。

“少爷说的对，日后的修炼越来越看修为，力量带来的优势只是在开始才有用，这小子也就是这一两年能风光风光了。”

“是啊，他都二十九了，有什么资格跟我们少爷争？”

“不就是占了年纪的便宜么？

算个屁！”

少陵候的随从适时地附和道。

随从的话让少陵候听起来很舒服，可是他心里无比清楚，自己两千五百斤的力量已经是极限，是这二十多年来吃各种天才至宝给堆出来的。

别说给他四年的时间，就算给他一百年时间，恐怕也很难达到三千斤了。

而且，那个叶凡能打碎骨龄碑，说明他的力量超过了三千斤！这个家伙，到底是怎么练出来的！城南宣武门测试点，叶凡没有理会试武台边那傻眼的大汉，晃着脑袋回到纳兰紫云她们身边。

纳兰家族一众人表情惊骇，看向叶凡的眼神就跟看到妖魔鬼怪似的，弄得叶凡毛骨悚然。

“叶凡小哥哥，你好……好厉害!

”好一会儿，纳兰安雅才撇着嘴喷出两句话，“连骨龄石碑都打破了，你是吃什么长大的啊?!

”叶凡讪讪一下：“吃，吃饭……”第一场资格测试持续了一整天才结束。

一共一百座测试石，一万多人进行测试，最终留下来的不足两千。

第一轮就淘汰掉大多数的家族天才，使得考试含金量非常大。

让人津津乐道的还是叶凡这个异军突起的家伙。

虽然他到了二十九岁，可是一拳轰裂骨龄石碑，是天府秋试从来没有出现过的事情。

当天晚上，许多势力集结，开始寻找和调查叶凡的真实身份。

只不过那些有心人找了大半夜，叶凡就好像是人间蒸发一般，没人找得到他。

第二天，叶凡从客栈后院的一口枯井里钻了出来。

“看来纳兰大姐说的没错，果真有人到处找我！”

叶凡咧了咧嘴，“我还是低调一点比较好，不要暴露太多。”

他看了看时间，慢条斯理的回房间里洗漱一番，整理干净叶凡才来到昨天的测试点。

谁知这地方空荡荡的，没有了昨天的热闹，搅的他有些心惊肉跳。

“考核呢?怎么没人了?大家都跑到哪里去了……”叶凡倒吸一口冷气。

他昨天为了避免麻烦，提早离开了测试点，一回来就躲到后院井里修炼，也没听到第二侧在什么地方。

“咦，这不是昨天那个第一名吗?”“是啊，他怎么还在这里，不去参加第二测么?”叶凡听到他们的议论，连忙朝那几人走去。

“几位大哥，你们知道第二测在什么地方吗?”叶凡脸色有些尴尬。

那几人见叶凡恭恭敬敬找他们请教，一个个面面相觑。

“咳咳，小兄弟，第二测在皇城太阁殿……”话音刚落，只见叶凡朝东边狂奔而去，还没扭头，他又跑了回来。

“几位大哥，太阁殿在什么地方啊?”叶凡讪讪问道。

几人又是一阵目瞪口呆。

“在……在城中央……”“多谢了!

”叶凡呼啸一声，飞速朝着城中心的皇城飚去。

早间时分，皇城太阁殿外已经汇聚了两千余年轻人人物。

八大宗的代表也分别立于太阁殿前金棚玉顶两侧八座高席之位。

金棚玉顶之下，一中年人身着赤金龙袍，端身闭目，接受台下那五千余人的见礼。

“魏皇陛下金安，万岁万岁万万岁!

”五千人气势非凡，齐声响彻天地。

魏皇御驾临地，使得这些年轻人都很兴奋。

他们即使进了八大武宗，最终想要出人头地，依旧得归依魏氏皇族。

要知道，八大武宗虽然在西魏国名声极大，可还是皇族附属。

所以，将来封妻萌子，光耀门楣，都得指着老魏家的人!

“起来吧!

”魏皇点点头，也不睁眼，低声说道：“第二测开始吧!

”魏皇对天府秋试很看重，毕竟这些都将是西魏国未来的栋梁。

“是!

”一名大汉躬身而起，来到皇城太阁殿八座侧门之前，大声说道。

“太阁殿八方虚无塔，塔高八层，前四层每一层武源压迫递增。

从第五层开始，进入五行妖源的虚无世界，坚持的越久，排名越高!

此前，最好成绩是三百年前的尉迟峰，在虚无塔第八层坚持三炷香的时间。

陛下有旨，但凡破此记录者，当场奖励五品生灵融神丹一枚!

”“哗!

”年轻人们沸腾了。

“又是一枚五品丹药!

”“五品生灵融神丹可是珍贵无比的神魂丹药，比起那五品锻体淬髓丹不遑多让啊!

”“这是当然，一个锻体，一个融神，可是配套神药!

这要是都服用下去，不仅境界要提升一大截，同时体魄和神魂都能得到翻天覆地的改变。”

“不愧是魏皇陛下，出手就是阔绰!

”众人你一言我一语，小声讨论，整个场面变得有些混乱了。

“安静!

现在随我入太阁殿!

”那中年人一声大喝，顿时将年轻人们激得心神一凛，实力弱些的直接胸肺翻腾，好似有种吐血的冲动。

“这个中年人……好强大!

”所有人的心里默默念叨了一句，不敢再交头接耳了。

就在这时候，一阵慌张的大叫声从太阁殿的殿外广场大门传来。

“等等我啊，不要进去啊，我还没来啊!

”一个身背怪异大刀的黑衣青年，火急火燎的从太阁殿的外殿大门飞速掠来，径直冲进了人群行列之中。

魏皇与周围那八人对视一眼，都已经猜出了那个臭小子的来历。

“这就是那个叶凡?”“如果说昨天的第一名迟到，那恐怕就是他了。”

“不是找了一夜么?他跑哪里去了?”“你管他跑哪里去，现在不是来了么?”魏皇微微皱了皱眉头，“各位，这小子公然迟到，你们怎么看?”“陛下，你怎么看?”一个满头红发的老头忽然古怪的笑道。

“呵呵！”

魏皇微微一愣，笑道：“算了，饶了他这一次吧!

” 