    蘑菇屋，厨房里。

    找出来一个大盆子，黄雷指挥着彭彭把海鲜全部弄出来。

    这一下子，整个大盆子几乎快要爆满，险些就要装不进去了都，一堆的螃蟹不断往外跑，就想着出来立刻准备逃离这个屠宰场。

    可，黄雷是谁？

    一看见这些肥美的大青蟹，眼睛就是噌噌冒光。

    抓着一只就是丢回去盆子里一只，每一只他都用手随意掂量了一下，顿时满意得直点头。

    “好家伙，这一只最少一斤二两上下，比我这手掌还大一点。”黄雷咽着口水。

    “嘶，师傅，这该不会是传说中的一头鲍吧？”张艺星捏着一枚鲍鱼，堪比他拳头大小的鲍鱼，“这玩意该不会活了百八十年吧？”

    “很有可能，该不会成精了吧？”彭彭摩挲着下巴。

    “去去去，你俩滚犊子~”刚走进来张父，顿时气得三尸神暴跳。

    这都什么臭小子，自家闺女咋会认这么两个哥哥，明明看着挺帅气的俩小伙，可这智商还没院子里的小H跟小O一般那么聪明。

    对比一下，貌似还是韩澈好一点，为毛有种诡异的感觉。

    觉着，好像有这么一个女婿，倒也不是不能接受...呸呸呸，想得美了他，去去去...

    丢开脑子里的念头，张父拿过鲍鱼说道：“寻常鲍鱼，野生鲍鱼长到这么大的话，顶多也就十来二十年左右，还活百八十年...”

    “你俩能不能多读一点书，别给黄老师丢人了。”

    都是熟人，所以张父也是没客气，拿出自己老师派头来，就是一顿训斥。

    两小伙有些羞赫，但也没有往心里面去，毕竟这可是自家妹妹的老爹，给他训训也不是大事，再者也是自己找骂。

    对视一眼，两人继续掏剩下的海鲜。

    不得不说韩澈送的海鲜，的确是物种极其的多啊。

    光是那条东星斑，这玩意绝对是顶级大伙，一上称足足有四斤多点，黄雷都不知道该咋下手为好。

    “磊子，你看这咋下手？”张父问道。

    “清蒸试试看？你来主厨，我给你打打下手咋样？”

    “也可以...”黄雷眯着眼睛，沉思片刻说道：“东星斑清蒸，这大龙虾我觉得烤制最好，直接青蟹来一个醉蟹成不成？”

    “鲍鱼什么，还可以煲个汤，给咱闺女好好补补身子。”

    “成，就按照你说的来做。”张父顿时喜笑颜开。

    能给闺女补补身子，怎么做都行，这一点他绝对是赞同的。

    再者说了，韩澈送来这些海货，想来也是有给自家闺女补身子的吧？

    嗯...不错不错，脑补了一下的张父在心底里暗赞一声，随即就是开始跟黄雷一起摆弄起海鲜来，对于厨艺这一道上...

    家庭弟位还算不错的他，也是稍稍有所涉猎的。

    侧卧，看着女儿睡得香甜的张母，缓缓退出房间离开。

    刚才她怕彭彭跟张艺星那大喊大叫把子沨吵醒过来，韩澈一离开她就过来看看，不过看着女儿现在睡得香甜的很。

    再加上那红润的脸庞，就知道应该是没什么问题。

    所以，去外面给大家帮帮忙也好，省的在这里还担心打扰了女儿休息。

    刚一离开房间，张母却是没有发现，一道黑影从一侧的窗户外，猛地就是一跃而进，落在张子沨卧室的地板上。

    “喵呜~【小姐姐，小狸子来了哦~】”

    迈着傲娇的小步伐，时不时用小爪爪蹭蹭屁股的小狸子，满脸都是委屈的小表情。

    本来，它挨了韩澈的一顿揍，就想着离家出走去后面林子里好好住几天，可刚到后面林子，就是想起隔壁还有一个小姐姐。

    这个小姐姐还很喜欢搂着它按摩，舒舒服服的很。

    所以，小狸子又是回转过方向，嗅着张子沨遗留下来的味道，寻到蘑菇屋来了。

    “喵呜~”

    纵身一跃，跳到船上的小狸子漫步走到床头，眼神盯着正在熟睡的张子沨，歪着小脑袋思索片刻，才是抬起小爪爪缓缓落下。

    然后，轻轻的划开张子沨额前的秀发，很是轻微的抚摸着她的小脸蛋。

    “喵呜~【哇哦，小姐姐好滑哦~】”

    “喵呜喵呜~【睡觉睡觉，小狸子也要睡觉~】”

    懒洋洋的打了个哈欠，小狸子径直钻进被窝里面，小心翼翼的趴在张子沨的身旁，张大嘴巴像是人类一般抻抻懒腰。

    随即，便是伸出小爪爪搂住张子沨，沉沉的睡着过去。

    谁也不知道，张子沨的房间里，一只离家出走的小猫咪躲进来，还陪着妹妹一起睡觉。

    回家的韩澈扫了一眼各处，没好气的骂道：“臭丫头，还真离家出走了啊？”

    不过，他倒是不担心小狸子的安全问题。

    别看它还是只猫咪，但那恐怖的力量跟速度，就是来上一只豹子或是老虎等猛兽，想要跟小狸子单挑都得落败。

    所以，韩澈根本不担心，小狸子会在渔村里面出事。

    至于说枪支弹药，那不是更加开玩笑了吗？

    中州可是全世界禁枪的大国，全世界最安全的一个国度，那是那么容易出现枪支弹药，即便是有什么猎枪的偷猎者。

    他不去那些原始森林耍，来这个偏僻的穷山沟沟里面做啥？

    琼州岛，可没有什么价值连城的野生动物。

    洗澡换衣服，花费半个小时准备，韩澈就准备过去蘑菇屋瞅瞅，顺便再看看有啥可以帮忙不？

    毕竟，料理海鲜，他才是真正有权威的人物，这些年来吃那些玩意可是花样百出，几乎都可以说已经快要吃腻了。

    蘑菇屋，趁着大家都在料理海鲜的时候。

    王铮宇领着希希走来，满是笑意讨好的说道：“那个...有个事情跟大家来商量一下，主要也是跟子沨爸爸妈妈商量...”

    “老王，就不能...”何炯面色微微的一变。

    “不用紧张。”张父表情不变，很是冷静沉稳的说道：“这个事情，我跟子沨妈妈商量过了，如果子沨她自己愿意留下来，我们夫妻可以支持我闺女做出的选择...”

    “那真的太谢谢...”希希赶忙就是说道。

    “先别谢我，要谢你们该去谢小哥。”张母突然说道。

    随即，又是低声道：“不过，我希望以后节目组做某些事情的时候，能处理得更安全一些，不仅是要保障我闺女的生命安全。”

    “也是要保障其他人的生命安全。”

    “您放心，我们绝对保证不会再出现任何问题！”王铮宇斩钉截铁的说道。

    “行，晚上你们找子沨商量吧！”张父轻笑了一下。

    “好咧，那我们晚上再说，你们先继续做饭。”王铮宇跟希希再三感谢，才是退出厨房离开蘑菇屋的范围，想一想晚上该怎么跟妹妹好好的聊一聊。

    当然啦，若是妹妹真不愿意继续留下来，那他们也不会勉强。

    甚至，都不会追究任何的责任，毕竟本就是节目组方面的错误。

