    虽然霍乐迪被王毅防到几乎毫无进攻的可能性，王毅这边连三分都还没用，霍乐迪就已经被打爆了，但是他在防守端，今年也有了长足的进步。

    在前三轮系列赛中，与他对位的球员被他防到命中率仅有30%。

    场均只得到9.7分。

    比如洛瑞，比如巴特勒，都没在他面前吃到什么好果子。

    而他的防守之所以有如此长足的进步，是因为他跟道格·兰比尔学了许多小花招。

    他明白正常的防守想要防住王毅是根本不可能的，只能使用那些小花招。

    于是在下一个回合他防守王毅的时候，当王毅在低位试图背身单打他时他直接用自己的肘子顶在王毅的后心。

    这招十分隐蔽，动作不大，但是顶在人后背上却极疼。

    这正是他从dog那里学到的新招数。

    这对于那些擅长使用背身单打的球员最为有效。

    刚才他防安东尼的时候用的就是这一招。

    此时又对王毅用上了这一招。

    王毅被这么一顶，后背钻心的疼。

    但即便如此，他还是翻身之后往外弹，然后向后飘移着投出了这个球。

    篮球轻轻越过霍乐迪的手指尖，轻轻滑入了篮筐，就像是泥鳅滑进了鱼缸一般丝滑。

    霍乐迪眉头微微一皱。

    这他妈也能进？

    而与此同时，在南南海岸的一间医院里，世界上最硬的G8吉米·巴特勒，正躺在病床上。

    他的右臂裹着厚厚的绷带，看起来伤得不轻。

    这正是道格·兰比尔造成的，事实上在道格·兰比尔对他造成这次重伤之前，其实霍乐迪已经对他右臂进行了多次的侵害。

    曾经在常规赛时，他的右臂就已经受了伤。

    而到季后赛他还未痊愈就火线复出了。

    于是霍乐迪在防他的时候，就一直对着这只右臂不断地拉扯，不断地盘绞，不断地撞击。

    最终由道格·兰比尔一次看似无意的猛力撞击，导致右臂旧伤复发，再次骨裂。

    巴特勒对霍乐迪还是很了解的，以前的霍乐迪防守可是很干净的。

    可是自从道格·兰比尔加入雄鹿队之后，霍乐迪的防守就开始多了很多很脏的小动作。

    此时他看到王毅这个进球，他也不由得有些惊讶。

    在其他人看来，这只是一次普通的翻身后仰跳投，但是吉米巴特勒却知道这根本就不普通。

    他深深了解那种被人一肘顶在后心是有多疼。

    在那种情况下，你很难翻过身去立马命中，即便是他这样的硬汉，也很难做到。

    而且在季后赛，雄鹿队这三轮的对手之中，他也从来没有见过有另外一个人做到。

    可是王毅做到了。

    果然，他还是那么强。

    遥想当初和王毅的总决赛，他不由得心里又有点热血沸腾，这样的对手才更能激发他的战斗欲望。

    他是多么渴望，再一次站在总决赛的舞台，和王毅再一次战斗。

    同时他心里也明白，今天王毅是卯足了劲，一定要碾压雄鹿的。

    下一个回合，国王队再次进攻，王毅见防自己的依然是霍乐迪，他直接张手向保罗要球。

    本来这个球队友已经跑出了位置。

    詹姆斯落到低位去错位单打米德尔顿，这是一个很好的机会。

    而王毅面前根本没有空位，所以保罗是不打算向他传球的，但是王毅要球要得很坚决。

    “把球给我！”

    眼看着保罗似乎不愿意给他，而是要把球传给詹姆斯。

    王毅顿时有点火，怒吼一声：“把那该死的球给我！”

    保罗不由的一愣。

    詹姆斯也一愣。

    他们都知道自从保罗加入球队之后，王毅对保罗无论在场上还是场下，都是很尊重的。

    甚至在赛季初为了让保罗融入球队，他不惜牺牲自己的出手次数，不断的给把球给保罗。

    这还是头一回见王毅对着保罗怒吼。

    而以保罗那一生要强的个性，看到一个后辈如此怒吼自己，他估计早就火了。

    然而出乎詹姆斯的意料，保罗虽然脸拉了下来，但最终还是把球给了王毅。

    王毅面对着霍乐迪，开始背后交叉变向。

    霍乐迪有稍稍往前上了一步。

    当王毅突然压低身体想要突破他时，他的手突然伸出，在双方看似合理接触的情况下，直接拧了王毅一把。

    王毅研究过这家伙的比赛录像，自然也知道这家伙很脏。

    于是在他伸手拧自己的同时，王毅也反手拧向了他的肋下。

    霍乐迪不禁发出了一声惨叫。

    王毅这一拧完全是带着报复的心理，所以拧得更加起劲。

    在拧完霍乐迪之后，霍乐迪下意识的缩手就想要跳开，但是王毅岂容他脱手。

    顺势把左手收回，他的左手已经和霍乐迪的左臂挽在了一块，而王毅则在两人手臂绞在一起时，瞬间出手。

    虽然他和霍勒迪这么一搅，两人都失去了平衡，但是在失去平衡之前，他还是将球扔了出去。

    最终篮球还是稳稳地，甚至没有一点磕巴的进入篮筐。

    与此同时裁判的哨声响起。

    而王毅则随意地看了一眼坐倒在地的霍勒迪，然后便转身离开。

    他都懒得向他开口了，更懒得去嘲讽他。

    这样的小角色根本不配他的嘲讽。

    然而霍乐迪却看出了王毅的意思。

    这让他心中更觉屈辱。

    当你的对手都懒得嘲讽你时，可见你已经拉到了什么程度。

    此时雄鹿主帅布登霍尔泽连忙请求了一个暂停。

    在球员们下场时，国王球员们大都喜气洋洋，今天这开场打了雄鹿队一个10:3，比起上一场，这一场真是让人心中大爽。

    然而保罗的脸却有点黑。

    他没有与一众球员们击掌，直接一屁股坐在了椅子上。

    詹姆斯敏锐地发觉了这一点，像旁边的王毅示意了一下。

    王毅看到詹姆斯的眼神，自然明白他的意思。

    他来到了保罗旁边的椅子上坐下，递给了保罗一瓶水。

    保罗并没有立即去接。

    王毅伸出右手，搂着保罗肩膀：

    “老兄，很抱歉我刚才的态度我。并不是针对你，只是刚才我认为我有100%的把握能在那家伙头上命中投篮，所以向你要球时有些急了。对于我的态度，我再次表示歉意。”

