    而且……

    不对。

    不仅仅是宴会。

    星爵再一次从百臂巨人的手上抢走了伊戈之后，再一次，忍不住的怀念起了自己的小伙伴们。

    火箭浣熊。

    格鲁。

    毁灭者。

    还有……

    卡魔拉。

    本来星爵以为，故事会和莱克所说的那样，只需要负责不让百臂巨人将伊戈给玩死了就好，而且就算百臂巨人想要玩伊戈，哪怕是在宇宙的任何角落，星爵都是可以一秒钟回来的。

    但……

    的确是可以一秒钟回来，可是，没有办法一秒钟回去啊。

    在混沌原力宇宙的附近还好说一些，可是如果远离，比如远离了太阳系之后，那就没得办法了，谁让星爵没有那么多的神力呢。

    这不。

    星爵一想到缺少了自己的银河护卫队，想了想，看着那边不远处无数个头颅在一起小心翼翼看着他的百臂巨人，叹了一口气，索性直接不走了。

    旁边被折磨的老残的伊戈，也是没有说话的力气了，只是趁着空档，试图努力再一次无用的调整着自己的天神力修复着自己。

    星爵有他的烦恼。

    同样的。

    莱克也有着自己的烦恼。

    比如眼下。

    婆媳关系靠什么稳固，毫无疑问，无论是东西方，如果说婆媳在初次见面，有什么共同话题的话，那么毫无疑问的就是有关于自己儿子、丈夫小时候的糗事了。

    莱克现在就面临这样的局面。

    其实……

    这样的局面在此之前已经发生过一次了，不过，那一次有贝蒂的布鲁斯·班纳在旁边帮衬着，话题是可以往贝蒂的糗事上面引导的。

    但如今不行了啊。

    艾米莉亚、安娜、曼迪、赫敏、塞弗、忒提丝、命运三女神……还有新加入的阿耶莎和薇薇安，都是在一次的津津有味的听着她们的婆婆述说着莱克小时候有趣的趣事。

    这让莱克很无奈。

    明明一些女的已经听过一次了，但再一次去听，依旧是能够做足了【哦，上帝】【天啦，这是真的吗】的那种满分的表情。

    至于儿女们？

    大只的带着小只的去攀爬奥林匹斯神山了。

    这一点，莱克还是有些欣慰的，毕竟，莱克很溺爱自己的女儿们，但这不表示，莱克也可以接受自己的女儿们在旁边一起听着自己的糗事。

    幸好。

    “哥……”

    正在自己座位上，想要打断自己母后继续述说着自己糗事而不可得的莱克听见不远处的一声呼唤，然后看着火急火燎朝着这边而来的贝蒂，眼前一亮，直接起身离开了餐桌。

    莱克以往都习惯与一个解决方案，那就是，解决不了问题，那就解决提出这个问题的人儿。

    但母后凯伦的这个问题不解。

    还好莱克也对，解决不了问题，那就逃避问题这一点也颇有心得，直接眼不见为净，咻的一声，还没等众女反应过来就直接离开餐桌了。

    入眼。

    莱克看着一头撞进自己怀里的贝蒂，微笑道：“怎么了？”

    贝蒂抬头看去，还有些生气：“哥，刚刚有个叫彼得的，说是什么海神来着，在那边说胡话，说他是你弟弟。”

    说着，贝蒂扭头手指着刚刚星爵所在的位置，然后愣住了：“咦，人呢，刚刚明明还在的呢，哥，你这里进小偷了？”

    莱克和贝蒂旁边的男朋友布鲁斯·班纳问候了一声，然后看去表情有些丰富的贝蒂，笑了笑说道：“你没听错，彼得，从某种意义上来讲，是我弟弟。”

    贝蒂长大了嘴巴：“什么？”

    莱克跟母后凯伦说了他的遭遇与经历，罗斯将军也是知道的，但贝蒂可不知道，凯伦和罗斯将军觉得也没有必要让贝蒂知道。

    毕竟这算是莱克的私事，凯伦和罗斯可以知道，但贝蒂，如果莱克自己不说的话，凯伦和罗斯觉得，他们也是没必要说的。

    莱克看着震惊的贝蒂，笑了笑，虎摸了一下自己妹妹的脑袋，扭头看了一眼基本上就是在开茶话会的餐桌，指了指不远处的，领着贝蒂与布鲁斯走了过去了。

    通常情况下，莱克是比较喜欢简单而有效的解释的。

    但这一次不一样。

    所以……

    莱克直接以那是地球四年前的故事做开头，朝着贝蒂解释了一下整件事情的来龙与去脉，希望靠着自己对着贝蒂讲故事的时间，也能够让不远处凯伦对着众女讲故事的时间同步掉。

    贝蒂听得很认真。

    旁边顺带着的布鲁斯·班纳则是在听闻阿耶莎星球上顺带的科技，跑去一旁，科学魂上身，在旁边默默的直接计算什么了。

    毕竟如今的布鲁斯·班纳可是地球联合联邦科学研究院的副院长呢

    嗯……

    顺便还兼着地球联合联邦超重型武器研发中心的研究员，专门研究武器的质量问题，以被浩克一拳而不毁为标准的那种。

    经过这个研发中心出来的材料，基本上都是地球飞船的配置。

    毕竟宇宙很危险，但如果飞船的护甲是浩克一拳无法击碎的，地球联合联邦的人儿们想来，就防护性能来讲的话，应该是有保障的。

    半响。

    贝蒂听完之后，长大了嘴巴，久久不能回神，就算回过神来之后，也是用着一种莫名的眼神，注视着莱克。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    “……”

    贝蒂一个激灵回神的摇了摇头，看去莱克，忍不住的吞咽了一下口水：“哥，你真的囚禁了你的爸爸？”

    莱克的回答和以往的一样：“我也许是伊戈的儿子，但我的父亲不会是他，我的父亲只有一个，那就是罗斯将军。”

    末了。

    莱克补充了一句，母亲也是一样的。

    对于莱克而言，不管是伊戈还是米德加德的大祭司，仅仅是个陌生人，陌生人不会变成朋友，但可以变成敌人。

    比如说伊戈。

    所以，莱克对伊戈采取的策略，也是对敌人采取的策略。

    贝蒂有些恍惚：“但这不一样，妈妈和爸爸知道吗？”

    莱克微笑的看去贝蒂：“我对我的家人也是毫无保留的。”

    贝蒂笑了笑。

    下一秒。

    贝蒂微微一愣，唰的一声，抬头：“所以，爸爸和妈妈知道了，只有我不知道？”

    还说什么毫无保留的。

    明明是爸爸和妈妈先的，既然有先来后到，那就不能叫毫无保留。

    莱克哈哈一笑道：“现在你不是知道了吗，而且，这能怪我吗，谁让我回来之后，刚准备和你说的，你就跑走了。”

    贝蒂脸色一红。

    莱克当时回来的时候，是有叫贝蒂停一下的，但那个时候贝蒂还以为自己的哥哥是要将她的浩克……呸，不对是她的布鲁斯·班纳拿去做分离手术的呢。

    这不。

    贝蒂当时就跑了。

    但这不是重点。

    重点是海神啊。

    贝蒂抬头忽闪着双眸，看去莱克：“哥，你偏心。”

    莱克呵呵笑道：“我哪里偏心了？”

    “彼得是海神，那我呢。”

    “你想做海神夫人？”

    “嗯……”

    旁边正在沉迷与研究当中无法自拔的布鲁斯·班纳猛地抬头，似乎听到了什么震撼的消息一样。

    贝蒂看着莱克嘴角的笑容，反应过来，呸了一口，摇头，有些恼怒的说道：“哥，你知道我想说什么！”

    明明是我先的，怎么就让一个比自己很晚的家伙抢先了呢。

    难道三十多年的感情还是抵不过所谓的血缘吗？

    不应该啊。

    莱克哈哈的笑了笑，自然是知道贝蒂是想要说什么的，道：“放心吧，有你的位置。”

    贝蒂直接追问：“什么时候。”

    莱克笑了，忍不住的看去贝蒂，直接说道：“你现在想要，我就给你，只要你能够过母后那一关。”

    贝蒂眼睛瞪大：“妈妈不让我成神？”

    莱克忍不住的弹了贝蒂的脑门一下，无语的说道：“我的神，是我混沌宇宙的神，除非母后答应你可以过来，否则的话，我可不能擅作主张的直接将你留在我的混沌宇宙当中。”

    贝蒂眨了眨眼睛，捂着自己的脑门：“什么意思，成神之后，我不能回地球吗？”

    莱克笑道：“那你以为呢？”

    贝蒂微微一愣，然后脸色有些发黑，指着不远处在餐桌上的赫敏，还有那直接解开圣衣，从自己蛇夫座出来的托尼·史塔克，看去莱克：“哥，这里虽然是黑夜，但我敢保证，地球上如今一定是白天来着。”

    这不是大白天说瞎话的吗？

    莱克头也没回，直接瞥了一眼贝蒂：“你和他们不一样。”

    贝蒂不服：“哪里不一样。”

    莱克直接说道：“你是凡人，不管是赫敏，亦或者是托尼·史塔克，他们都可以一拳打死你，就算你要对标，也应该对标安娜，安娜都能够直接一招剁了你，安娜如今都无法离开混沌宇宙，你觉得，你成神了之后就可以了吗？”

    贝蒂：“……”

    人和人是不一样的。

    有的人，表面上是个普通人，但实际上，她是个魔法师，比如赫敏。

    再有的人表面上是个普通人，但实际上呢，他是个胸口开了洞的钢铁侠。

    而有的人表面上是个普通人，切开来之后，那还是个普通人，比如说眼前的贝蒂。

    ……

