    不死归不死，上杉彻却没有死侍那样强大的自愈能力，如今只能依靠医疗忍术，来治疗自己的伤势。

    此时，上杉彻正盘膝坐在一处山洞之中，左手将胸前的苦无拔出，一时血如井喷，染红了胸前一大片衣衫。

    须臾之间，上杉彻将全身上下的查克拉凝聚起来，尽数汇于右手之上，整只手掌，皆被绿色的查克拉所包裹。

    将右手掌心置于伤口处，上杉彻的查克拉开始发挥作用，快速地修补起他的伤口。

    掌仙术！

    这是上杉彻目前，所能熟练掌握的最强忍术了。

    不得不说，A级的医疗忍术，效果的确不凡。

    在掌仙术的作用下，原本血如井喷的伤口处，很快就止住了血，然后开始长出新的肉芽，迅速修补起来。

    当然，若是没有不死之身，别说止血了，命早都没了。

    不过上杉彻的掌仙术，相对来说比较怪异，因为他只能治疗自己，不能治疗别人，否则的话，只要被上杉彻的掌仙术触及身体，人就会死。

    这一点，在经历了十数只小青蛙的死亡后，上杉彻得到了血的教训。

    时间一点一滴地过去。

    在山洞待了三天时间，上杉彻终于将自己胸前、后背被贯穿的大洞给修补完全，伤势也恢复得七七八八。

    除了有点贫血之外，其他也没什么大问题了。

    “还是要抓紧和大部队汇合啊……天天吃兵粮丸，一点营养都没有。”

    上杉彻走到山洞口，看着眼前的浓浓夜色，打算趁着天黑赶路，这样还能安全一些。

    毕竟大白天赶路的话，身形很容易暴露，从而被敌人发现。

    夜晚赶路，虽然也有风险，但总比白天好得多。

    上杉彻收拾好装备，走出山洞，纵身一跃，便消失在了浓浓的夜色之中。

    ……

    火之国边境，木叶大营。

    “卡卡西，修行要循序渐进，火候太过很容易会伤到自己，你不用太着急。”

    波风水门正在一座营帐中，为卡卡西包扎着烧伤的右手，嘴里还时不时地劝说道。

    “我知道，水门老师。”

    卡卡西面无表情，他一直以来都是这个样子。

    水门见状，无奈摇头一笑，金发下的英俊面庞，透着一股温和的气质。

    他知道卡卡西为了变强，最近一直在修行雷属性查克拉的性质变化，并且想要通过此道，开发出一种强大的雷遁忍术。

    结果一不小心，用力过猛，遭到雷属性查克拉反噬，将右臂烧伤。

    还好伤势不是那么严重，但最近一段时间，卡卡西怕是不能再继续开发他那个强大的雷遁忍术了。

    “水门队长，外面有一个下忍，需要您去确认一下身份。”

    突然，一个身着绿色忍甲的木叶忍者，跑到营帐前，对水门说道。

    “我？”水门一愣。

    什么下忍需要他去确认身份？

    那名忍者答道：“那个下忍说，他是归属于水门小队的上杉彻，可是水门小队的三个人……”

    他想说，水门小队的三个人，旗木卡卡西、野原琳、宇智波带土，都在大营之中，这个“上杉彻”是哪里蹦出来的？

    “嗯，我想起来了，好像是有这么一位，我去看看吧。”水门突然想到什么，当即对着报信的忍者笑道。

    说话之间，水门已经将卡卡西受伤的手臂包扎好，临走前还不忘嘱咐：“卡卡西，记住我说的话，最近不要修行你那个忍术了。”

    “我知道了，老师。”卡卡西似乎没将水门的话放在心上，面无表情地答应。

    见到卡卡西这般敷衍的态度，水门也没说什么，暗自叹息一声，便走出营帐，朝着营地大门走去。

    走近大门时，水门远远便看见，一名身穿黑衣，容貌清秀的俊朗少年，正在与守卫营门的忍者相谈甚欢。

    就在这时，黑衣少年似乎看见了水门的到来，使劲向水门的方向挥了挥手。

    水门走到大门处，对着黑衣少年微笑道：“上杉彻，你迟到了。”

    上杉彻讪讪笑道：“水门老师，我走错方向了。”

    水门听得此话，没好气地笑了一笑。

    十天前，村子派来的支援部队已经抵达了边境大营，却唯独少了上杉彻一人。

    这让水门急的，要不是有作战任务，他差点就直接出营，寻找上杉彻的踪迹去了，却没想到这小子自己回来了。

    不过见到上杉彻安然无恙，水门也松了口气。

    他对着守卫营门的那名忍者，指了指上杉彻，说道：“真一，这是我们小队的上杉彻，凭证都看过了吗？”

    名叫“真一”的守卫忍者笑道：“嗯，他已经把凭证交给我了，只是为了保险起见，还是麻烦你跑一趟。”

    水门摇头一笑：“不麻烦，这是应该的。”

    说着，他又对上杉彻说道：“走吧，迟到的忍者。”

    上杉彻撇了撇嘴，心中暗忖不已，四代目看起来人畜无害，还那么热衷给别人起外号的吗？

    心里虽然不爽，但是还是老老实实地跟在水门的身边，走进了大营。

    “你这个家伙，这几天跑到哪里去了？”水门一边走着，一边向上杉彻问道。

    上杉彻眼珠一转，说道：“我和大部队走散之后，找不到地方，兜兜转转才走到这里的。”

    “路上没发生什么事吧？”水门打量了上杉彻一眼。

    上杉彻摇摇头：“当然没有。”

    还好他准备了备用的衣服，在路上把那条破损染血的衣服换了，不然还真不太好解释。

    毕竟衣服上的破损，是锋利的苦无造成的，就算把血迹洗掉，以波风水门的缜密心思，一眼就可以看出来。

    “没有就好。”水门叹息一声，“你要出了什么事，我怎么向纲手大人和玖辛奈交代？”

    上杉彻听到这两个女人的名字，嘴角不由一抽。

    纲手是他的师父。

    而且还是赌来的。

    一年前穿越过来，得知自己获得了不死之身，却没有强大的自愈能力后，上杉彻便将注意力，放在了纲手的“创造再生”上面。

    为了将“创造再生”、“阴封印”和“百豪之术”学会，上杉彻找到纲手，他深谙纲手赌运十分逆天，于是直接通过一场赌约，“毫无意外”地被纲手收为弟子。

    毕竟，“传说中的肥羊”可不是白叫的，如果没有不好的事情发生，纲手不可能赢。

