    阳斗知道这个草隐的小忍者有些别的想法，不过他并不在意。

    强大的岩隐，不是弱小的草隐可以窥伺的。

    所以，见无为答应下来，他也满意的点点头，“不要急躁，会有你复仇的那一天的！”

    说完，他便转身离开了房间。

    “复仇？”无为眼中满是嘲讽，但他也没有多余的动作，只是静坐在椅子上，不知在思考着什么。

    差不多过了两个小时，窗外突然传来动静。

    无为不动声色的打开窗户，一只鸽子正停在窗边梳理着自己的羽毛。

    见到无为之后，鸽子便将藏在喙中的小纸筒吐了出来。

    虽然有些麻烦，但绑在腿上被人发现的风险无疑更大。

    无为捡起纸筒，以最快的速度打开略读了一遍，然后小心翼翼的在反面写字，再把小纸筒重新塞回鸽子的喙中。

    一顿操作下来，一分钟都不到。

    见没有人发现，无为才如释重负的松了口气，眼神略显疯狂，“呵！这才算是复仇！”

    做完这一切之后，他终于能悠闲的坐回床上，开始今天的修行。

    几分钟过去，正当无为那颗躁动不安的心逐渐平复下来之时，一声问候让他骤然惊醒。

    “无为前辈，又见面了！”

    无为猛的睁开双眼，只见漱石微笑着坐在了椅子上。

    “他是什么时候……”无为脑海瞬间闪过许多念头，然后笑着从床上跳下，“漱石，你怎么过来了，阿斯玛他们呢？”

    漱石笑道，“只有我一个人，因为，我有些事情想请前辈你帮忙。”

    听到漱石只有一个人，无为也稍稍放松下来，“只要是我能做到的，绝对没有问题。”

    “那真是太好了。”漱石笑着取出一个小纸筒来，“我其实是想请前辈你帮忙翻译一下这些暗号！”

    无为脸上的笑容顿时凝固了，但下一刻便反应过来，“哈哈，这种事情不是应该去找暗号班的人吗？”

    “我觉得，直接找当事人会更快一些吧！”

    “当事人吗？还真是大意了啊！”

    漱石笑道，“那可以麻烦你解释一下吗？卧底先生！”

    无为收起笑容，环视四周，“这是封音结界吧？还真是够谨慎呢！”

    漱石无奈的耸耸肩，“总得提前做好准备才行。”

    “可你还是大意了！”无为嘴角微微上扬，“你可能没有想到吧，这旅舍全都是岩隐的人！”

    “我知道。”

    “你，你知道？”无为胜券在握的语气一滞，讶然看向漱石，“那你知不知道，我只要向前几步就能冲出房间？”

    “虽然这样说可能有些失礼，不过……”漱石语气温和，微笑的看着对方，“在我面前，前辈你不会有任何反抗的余地！”

    无为心中顿时怒气上涌，虽然他现在也已经知道，自己的天赋可能远远比不上对方，但他毕竟也是草隐的天才，还比漱石多修行了几年，如果不是为了隐藏实力，甚至早就可以晋升中忍。

    再怎么不堪，也不可能连房间都冲不出去吧！

    “那就试试看……”

    砰！

    话音未落，他便无力的跪倒在了地板上。

    然后，又如同木制玩偶一般，被操控着坐到漱石身前。

    “怎么可能？我竟然连一步都没有踏出去……这种结印的速度，这种无法反抗的幻术……”

    虽然身体被操控着，说不出话来，但无为的眼神满是震撼。

    他原以为自己已经足够高估对方了，从一开始就只想着逃出几步的距离。

    可现在看来，不仅他低估了对方，就连阳斗也低估了对方。

    这哪里是什么没有成长起来的天才，根本就是披着羊皮的怪兽。

    “暴露了实力，等下就是灭口了吧？”无为心中这样想着，但并不恐惧，反而有种变态一般的快感，“阳斗，如果你知道自己放过的是什么，一定会后悔今天做出的决定的！”

    一个响指，无为又重新恢复了对身体的控制。

    漱石摇晃着小纸筒，问道，“无为前辈，现在可以告诉我这暗号是什么了吗？”

    无为揉着刚才摔倒的部位，一脸冷漠，“如果连死的觉悟都没有，我也不会当忍者了！你杀了我吧，我什么都不会说的！”

    漱石并不生气，只是手指轻轻敲击着桌面，“无为前辈，你知道我们木叶的山中一族吗？”

    听漱石提起山中一族，无为的脸色微微有了些变化。

    “看来是知道了。”见到对方的反应，漱石微微颔首，“很不巧，山中老师就是这一族的优秀上忍。”

    “而我呢，可以用幻术控制你去找山中老师，这样一来，在那些岩隐眼中就是你们又一次的背叛了！”

    “你说，那些暴怒的岩隐忍者会怎么对付草隐和你的族人呢？”

    无为愤怒的握紧双手，“太卑鄙了！”

    漱石风轻云淡的说道，“对于忍者来说，卑鄙可算不上多么有力的谴责！”

    无为无力的垂下了头，的确，忍者本来就不是多么光明的职业，他自己的手段也和光明完全挨不上边。

    正当他认命了准备说出答案时，又听见漱石噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”无为黑着脸问道。

    “哈哈，被吓到了吧？”漱石笑了一会，旋即摆正脸色，“我说这些只是想让你知道，你所做的一切都可能反应到其他人身上！”

    无为脸色复杂，“你不想知道答案了？”

    漱石自知对方的心理防线已经出现破绽，“我当然想知道，不过，我不会用这种继续加深仇恨的方式来知道这一切！”

    说着，漱石又莞尔一笑，“而且，你不是还有封印吗？”

    “封印？”无为一怔，脑海中被忽略的那部分记忆顿时回归，然后，咬牙切齿的看向漱石，“你刚才只解开了一部分幻术！”

    知道了那么多的秘密，岩隐当然会给他设下封印。

    也就是说，就算他被控制着出现在山中亥一的面前，岩隐也不会怀疑他叛变，只会联想到他被挟持了。

    想到这里，无为脸色很不好看，“你做这些，就只是为了戏弄我？”

    漱石缓缓摇头，“不，我是为了看清楚你的内心。”

    “内心？”无为有些困惑，但也懒得多想，“有封印在，我没办法告诉你答案，你现在可以动手了！”

