    出来之后，李藏边走边想“这一次我找到了九阴真经，改变了老岳的命运，不知道他还会不会像原著中那样黑化。”原著中老岳的黑化，李藏是能理解的，毕竟在外有强敌欲覆灭宗门，内没有可用之材，唯一有天赋的徒弟令狐冲还结交匪类，投靠魔教任我行，着实是把老岳逼到了悬崖边缘。

    弟子院这边是每两个人一个屋，正好李藏和令狐冲住一起，回到屋里之后，拿出了自己从家里带上山的一些熟食，摆在了桌上。

    “大师兄，今天得了好酒能一个人喝嘛，快拿来，咱们两个喝个痛快！”李藏笑着说道。

    “哦？你今天怎么了。往日你不是练剑就是打坐，今天居然要找我喝酒？”令狐冲惊奇的看着李藏。

    “怎么，师弟远行归来，这么高兴的事，师兄连两坛酒都舍不得？”李藏调笑道。

    “怎么会，我以前没有酒伴的时候，不是找过你，你不是拒绝就是浅尝辄止，我自己一个人喝的不知道多闷，直到六猴儿上山之后才好点，来来来，今天咱们两个好好喝一次。”令狐冲也是很兴奋。

    两个人一边喝着，李藏一边说着自己这次在路上的一些见闻，不知不觉两个人就喝到了半夜，两个人喝光了两坛酒，李藏边喝边用内力化解着酒气，终于把令狐冲喝的不省人事了，他自己也是假装醉倒。

    第二天一大早，岳不群亲自到演武场督促弟子练武，一眼看过去就知道缺少令狐冲和李藏。

    “陆大有，去把这两个逆徒给我找来！竟然如此懈怠！”岳不群大发雷霆。

    陆大有不敢不从，赶紧向令狐冲和李藏的小屋跑去。

    “大师兄，二师兄，起了吗，快开门啊，师父发火了，在演武场等你们呢。快啊！！！”

    李藏听到了，但看令狐冲宿醉未醒就没有起身。

    陆大有敲了半天门也没有喊醒两人，急得直跳脚。而岳不群此时也到了房门前，没有话说，砰的一脚，直接将房门踹开。一进门，顿时一阵冲天酒气迎面扑来。

    “哼！”岳不群一声冷哼。

    此时令狐冲和李藏也被踹门声吵醒了，一见是师父，赶紧从床上爬起来跪在地上。

    “你们两个，把身上的臭气清理下，然后到正气堂来！”岳不群面沉似水。说完一转身，拂袖而走。

    李藏和令狐冲对视一眼，俩人都是吓得脸色煞白，赶紧草草的擦了一把脸，漱了漱口，换身衣服，赶紧跑到了正气堂。

    正气堂上，师父师娘坐在上面，几个内门弟子和岳灵珊站在两边，李藏和令狐冲跪在地上。

    “你们两个逆徒，竟敢宿醉饮酒！！！”老岳一拍桌子，怒声道。

    “弟子知错了！”李藏和令狐冲同时说道。

    “师哥，昨天藏儿刚回来，和冲儿许久没见，小酌一番也是情有可原的，他们既然知错，我看就算了吧。”也不知老岳有没有给宁中则通过气，宁中则还是和以前一样给弟子求着情。

    “哼！须知习武乃逆水行舟，若是一直如此懈怠，那还谈什么光大宗门！”岳不群今天的怒气好像格外的大。

    “师父，大师兄和二师兄他们以后一定不敢了，您就饶了他们这次吧！”

    “是啊，爹，这次就饶了他们吧！”

    各位师弟和岳灵珊也是求着情，就算是劳德诺都说了几句。

    “好了，都不必说了！你们两个，我罚你们思过崖面壁一年，你们可心服嘛！”老岳一锤定音，打断了众人。

    “弟子心服！”两个人赶紧拜下说到。

    “现在就去吧，珊儿，这次我是要磨磨他们的性子，平时不许你去找他们两个！记住了吗？”老岳严肃的说到。

    “哼！爹，你讨厌，不理你了！”岳灵珊哭着跑走了。

    “好了，你们也散了，要以他们为戒，记住了吗？”

    “是，师父。”

    李藏和令狐冲上了思过崖，只见光秃秃怪石嶙峋，无甚花草树木，一面是山体有一岩洞，另一面是万丈悬崖。进了岩洞也是光秃秃的，只有一块石板平铺在地上，已经被磨得锃亮，不知有多少华山弟子在上面坐过。在石板一角果然看到风清扬三个字，看起来像是用剑刻上去的，字体很小，用长剑刻出这么小的字，足见其剑法高深。

    李藏展开带上来的一领席子铺在地上，这样石板和席子可睡两人。

    “唉....真是倒霉，早知道昨天就不喝这么多了，又不知道有多长时间不能喝酒了啊....”令狐冲在那长吁短叹。

    李藏也不说话，自顾自的铺好席子拿出佩剑，开始从头练习武功剑法，华山剑法、养吾剑法、希夷剑法、太岳三青峰、朝阳一气剑，之后打坐练习易筋断骨篇、龙象般若功。

    中午陆大有上来送了一次饭，吃过午饭，李藏又继续修炼螺旋九影、大伏魔拳。上午的时候李藏修炼的都是本门剑法，之后打坐修炼内功，即便是外门武功令狐冲也看不出来，但是下午令狐冲的眼神就不对了，李藏所练的轻功和拳法分明不是本门武功，但是看其气象森严，招法精妙，也不像是邪门武功，所以令狐冲也没有多问，只是用奇怪的眼神看着李藏，李藏也不理会，自顾自的练武，直到晚上。

    天已经完全黑了，李藏和令狐冲也没有睡觉，各自在打坐练气，这时，一道人影飞身上了思过崖闯进了山洞。

    “谁？”令狐冲大声喝道。

    “是我。”人影被洞中的灯光一照现出面容，正是岳不群。

    “师父？”令狐冲大感惊奇，今天白天刚刚惩罚了自己和师弟两人，怎么晚上就上思过崖来看了？

    “藏儿，你没和你大师兄说吗？”岳不群看了李藏一眼，但也并没有多问，而是继续说道：“此番你师弟下山得了一份天大的机缘，足以顶替紫霞功作为镇派神功，你二人都是为师从小看着长大的，对本门忠心耿耿，所以这一次是为师定计，寻你二人一个错处，罚你们上来，一并传授你们紫霞功。”

    “哦~~我就说二师弟从不爱喝酒，怎么昨夜突然寻我喝酒，还有今日下午，二师弟练武，分明有好几门不是本门武功，原来是这么回事啊！”令狐冲边说边用幽怨的眼神看着李藏。

    李藏也是歉然一笑道：“大师兄，我华山派得神功之事，确实不便宣扬，故而没有名言，请师兄不要见怪啊，下次小弟再下山一定给你带两瓶好酒。”

    岳不群看着这师兄弟二人如此和睦，虽为说话，但是心下非常高兴。华山因宗门内斗而衰落，他实在是不想再看到类似的事再次发生了。

    这之后的半个月里，每天晚上岳不群都会上思过崖，传授李藏和令狐冲紫霞功，直到二人都已将秘籍默记于心并且入门之后才去了朝阳台宣布闭关，修炼九阴真经。

    朝阳初升，光芒照射在思过崖顶两个打坐的身影上，丝丝缕缕的紫气乍现，被两人自鼻孔吸入，炼化之后导入丹田。半个月的时间，李藏和令狐冲已经将自身内力全部转化成了紫霞内力，李藏丹田之内紫气氤氲，紫霞功已到达第三层，要知道岳不群此时也只是第四层而已。

    通过修炼，李藏原来的迷惑仍在，非但未解反而更深，在自身所修炼的武功中，养吾剑法、紫霞功、大伏魔拳进境极快，尤其是紫霞功，每炼化一缕朝阳紫气都会涨几点至十几点熟练度。易筋断骨篇、螺旋九影进展一般修炼一遍，中规中矩一点熟练度。而希夷剑法则是进境很慢，往往练习三四次才能涨一点熟练度。

    经过长时间的苦思冥想，李藏想了个办法，将自己所练的剑法全部融入自己修炼最快的那部剑法之中，至于内力嘛，以自己目前的境界还不足以创功或是修改先贤的功法，只能按部就班的修炼。

