    周日下午三点，大成街道派出所。

    由副所长何鹏飞主持的调解协商，正式开始。

    在调解室，坐在长条会议桌东首的何鹏飞，首先对到场的双方做了简单的介绍。

    坐在他左手边的，依次是附属医院副院长刘锦，整形中心主任王川，还有住院医师言非凡。

    坐在何鹏飞右手边的，分别那一对孩子的外公蒋明初，孩子的母亲蒋丽，还有孩子的叔叔孙勋。

    至于孩子的父亲孙尧，因为酒驾问题，还在拘留所关着呢，只能缺席这一场协商会了。

    这次协商，言自若本计划要来的。

    奈何昨晚天气有些降温，她有些受了凉。

    今早上她有些发烧，只能留在凤尾山休息了。

    “几位，接下来，我根据调查信息，对事件做一次整体描述……”

    何鹏飞拿起眼前的一份文件，边看边朗声道：“四月十七日晚上九点十五分，在醉墨华庭小区散步的言自若、言非凡、王妍、田雨一行四人，第一次与孙正鑫、孙正文等一行六人相遇。”

    “孙正鑫几人见到了戴着面巾的王妍，心生了强烈的好奇之心，一致决定让六岁的孙正文扯下王妍的面巾，要一探究竟。”

    “特意变换了道路的孙家姐弟等六人，再一次与言家姐弟四人相遇。”

    “之后，孙正文用计靠近了王妍，趁其不备扯下了面巾，结果是自己被吓晕倒地。”

    “孙正鑫见状，出口大骂……”

    这时，穿着精致，浓妆艳抹的蒋丽，忽然开口道：“我的女儿一向乖巧的很，上的也是贵族双语学校，我们也多有管教，她怎么会骂人？”

    “一定是他们……”

    “蒋女士……”

    何鹏飞打断道：“骂人这事，是与孙正鑫同行的其他四人一致的笔录。”

    “你要不要看一看？”

    蒋丽没有接何鹏飞递过来一沓文件，转而道：“我女儿才十五岁，还是初中生，她还只是一个孩子。”

    “她见自己的亲弟弟忽然晕倒在地，一时心急，口不择言，也是可以理解的。”

    蒋丽伸手指着言非凡，愤愤的指责道：“倒是你姐，一个近三十岁的女人，直接上来就打了我女儿一巴掌。”

    “这是一个大人能做出来的事吗？”

    言非凡冷哼一声，道：“十五岁，还是一个孩子？这在古代都嫁人当母亲了。”

    “不过，这也不能怪孩子，有什么样的父母，就有什么样的孩子啊。”

    “你什么意思？”蒋丽蹭的一下站了起来。

    言非凡翻了一下眼皮，语气淡淡的说：“遗传，身体力行的耳濡目染，孩子自然随父母。”

    “怎么，你希望你家孩子都和隔壁老王一样？”

    王川差点没崩住乐出来。

    他没想到，有些木讷，不太通人情世态的言非凡，也有这么犀利毒舌的时候。

    其实，王川所不知道的是，言非凡早已经从姐姐那里得到指点了。

    此次面对面的商议，是两军初次交锋，自然不能弱了气势。

    作为最年轻的言非凡，要承担起出头鸟的重任，什么狠话，得罪人的话，都得由他说。

    即便说得太过头，由刘锦和王川两位长辈在，一句轻飘飘的年轻不太懂事，就能把场子转回来！

    “你……你……”

    蒋丽憋的脸通红，一时想不出该如何反击。

    “咳……咳……”

    何鹏飞清咳了两声，打断道：“我们今天坐下来是协商解决方案的，可不是激化矛盾的。”

    “先让我把事情经过，叙述完如何？”

    何鹏飞见蒋丽坐了下来，接着道：“孙正鑫被言自若一巴掌打在了地上，就让同行的四人，为她报仇。”

    “同时，她爬起来就踹倒了正为孙正文检查身体的言非凡……”

    蒋丽又插言道：“这里，我必须为女儿解释一句，她根本不知道对方是医生。”

    “她还以为对方有不良心思，所以她才会不管不顾的冲上去，没有一点形象的打人。”

    “姐弟情深，我希望你们能够理解。”

    言非凡轻呵了一声，说：“踹倒了人，又踢了一脚还不算，还歹毒的要一脚踏坏我的手。”

    他举起特意用整条纱布缠起来的右手，愤愤的道：“我可是一名外科医生，你们知道我的一双手有多重要吗？”

    “言自若作为我的姐姐，清楚的知道我的手被踩坏了，我的职业生涯也就完了。”

    “紧急之下，她出手重了一些，也希望你们能够理解。”

    “这才是真正的姐弟情深啊……”

    何鹏飞见蒋丽还要开口辩驳，立时开口劝阻道：“各位，各位，嘴官司还是不要打了。”

    “你们能让我一次性把事件经过讲完吗？”

    见双方都不在说话，何鹏飞继续道：“孙正鑫被言自若大力推开，身体撞入花树，被一根树枝刺穿了脖子。”

    “之后，双方停止了争斗。”

    “言非凡为孙正鑫做了检查，并在第一时间联系了119，120和110。”

    “如今，孙正鑫的伤口经妥善处理，没有了危险，伤情初步鉴定为轻微伤。”

    蒋丽又着急的插言道：“何所长，这个伤情鉴定，我们是不认可的。”

    “脖子都被刺穿了，差一点小命就没了，怎么可能是轻微伤？”

    何鹏飞解释道：“这不是正式的伤情鉴定结果，是我们咨询几位医学专家得到的建议。”

    “主要是方便我们对这这事件的初步定性。”

    他又补充道：“你们可以提请司法鉴定中心，对孙正鑫的伤情，进行司法鉴定。”

    “伤情鉴定，我们肯定是要做的。”

    蒋丽冷声到：“不仅是女儿的伤情鉴定，儿子的伤情鉴定，也要做。”

    她伸手一指对面的言非凡和王川，“我告诉你们，我儿子的癫痫，已经被确诊了。”

    “搞不好，这个癫痫会陪伴我儿子一生。”

    “这个责任……”

    “砰……”

    言非凡一拍会议桌，忍无可忍的站了起来。

    “真是可笑，你的熊儿子主动撞到妍妍，扯下她的面巾，被吓出了毛病。”

    “这纯粹就是他自找的。”

    “你还想着让我们承担责任？”

    蒋丽也站了起来，一脸怒气的说：“我的儿子才五岁，女儿才十五岁。”

    “如今一个脖子树枝刺穿，受到了巨大的身心伤害。儿子更是被吓出了癫痫。”

    “不管他们做错了什么，他们还只是孩子，还未成年，是受法律保护的。”

    她又一指王川，指责道：“你的女儿，就不应该戴着面巾在路上散步！”

    王川的脸色，瞬间变得铁青。

    他深深的吸了一口气，压制了心中的火气，看向何鹏飞，说：“何所长，你继续往下讲吧。”

    何鹏飞等怒目相视的蒋丽和言非凡再次坐下，才开口道：“其他几人的伤势，都是很轻的皮肉伤和软组织挫伤。”

    何鹏飞目光缓缓的扫过众人，说：“这就是事情的具体情况了。”

    “你们如有异议，我这里有所有当事人的笔录，还有当晚的监控录像……”

    王川表态道：“我们对警方的调查没有异议。”

    蒋丽也紧跟着说：“我们也没有异议。”

    何鹏飞笑了笑，说：“既然都没有异议，下面就进入调解程序。”

    “先说一下各自的想法吧！”

    王川看向蒋丽，语带讥讽道：“爽快一点，直接说出你们的条件吧。”

    蒋丽和父亲，还有小叔子对视了一眼，冷声道：“此事虽因我家孩子而起，但他们也是此事最大的受害者。”

    “女儿被刺穿了脖子，天天晚上做噩梦。”

    “儿子更是被吓出了癫痫。”

    “你们一方，可是有两个大人。”

    “这件事，你们一方只要稍微的成熟处理一下，就不会出现这么严重的后果。”

    “所以，这件事，是你们一方处置失当，要负主要责任。”

    “我们要求，也不高……”

    蒋丽再次和自己父亲，还有小叔子交流了一下眼神，缓缓的说：“赔我女儿一百万。”

    “儿子，五百万。”

    听到这，王川忽然“哈哈”的笑了起来。

    他缓缓的站了起来，摇头道：“真是有什么样父母，就有什么样的孩子啊。”

    王川转头对何鹏飞说：“何所长，今天这个情形，你也看到了，这个协商，是真的没有办法进行下去了。”

    他看向对面的蒋丽几人，一脸郑重的说：“我方拒绝协商，决定通过司法途径来解决。”

    “我们就在法庭上见吧！”

    王川看了看左右的刘锦和言非凡，说：“刘院长，非凡，我们走吧……”

    几人一起缓步走出了派出所。

    “非凡，一听那位母亲的话，我就明白，这件事是和平解决不了的。”

    王川又笑了笑，说：“我之所以忍到最后，就是想看看他们的胃口到底有多大。”

    “一百万，五百万？真敢开这个口。”

    “呵呵，不过呢，这也算是给了我们一个可以借题发挥的利用点。”

    王川抬头看了看有些阴沉想下雨的天色，沉声道：“他们既然蛮不讲理，那就让风雨来的更猛烈一些……”

    PS.

    六更完毕，第一天上架数据很重要，恳请订阅、月票、推荐等诸多支持！

    谢谢！！

    1603426263

