    “那个，真的不用买些什么吗？”

    这日一早，高云清便跟着赫连瀚出来了，说是终于适合去拜访朋友。可是高云清自始至终都不知道赫连瀚要带自己去见什么人物，心也就一直很是忐忑。

    “额……真的不用了，我把上次你给我的好酒给带上了，他这个人除了爱夫人也就爱喝酒了。”

    赫连瀚笑笑，今天就是想带着小清儿见见自己敬重的一位故人，没有什么别的意思。

    “爱酒？那你拿了多少？我上次给你的也不多吧，毕竟那个时候才酿制出来，本就没有多少的。”

    “嗯，我上次自己品尝了一坛，现下也就只有一小坛了。不过，如此美妙的宝贝，一坛已经很难得了不是吗？”

    赫连瀚记得那时候高云清可是把这就当宝贝的，也正因为不容易得到，所以才舍得拿出来给自己和自己的兄弟们品尝的。

    “嗯，虽然数量不叫少，但是还是有的，不如去高府上让高叔再拿两坛？你就拿着一小坛就去拜年，不好吧？还有，你说他爱夫人，那夫人的年纪多大？你准备了酒，我可以给夫人准备点首饰，流光阁可不是白开的。”

    “是啊，差点就忘了你还有流光阁呢。”

    赫连瀚笑笑，如果能够顺便给他的夫人送些东西，让她喜笑颜开自然更好了。不过小清儿的流光阁实在是不如广德号有名，都让自己给忘记了。

    “你一个大男人，自然是不会做在意一个首饰铺子。不过流光阁的产品还是比较受欢迎的。”

    高云清笑笑，赫连瀚对于和自己关系不大的事情向来是不怎么关心的，一个专门做女人生意的铺子自然也就不会让他放在心上了。

    “嗯，那就去流光阁看看吧，那夫人是个喜欢简约大气的人，曾经也是一位巾帼英雄呢！”

    赫连瀚想着，简单的跟高云清说了说那夫人的性子。

    “巾帼英雄？”高云清挑挑眉，能够称得上巾帼英雄的夫人，应该没几个吧？

    “你该不会是带我去见邓将军吧？”

    “小清儿就是聪明，这么快就猜到了。”

    赫连瀚笑笑，一个简单的信息就足以让他的小清儿迅速的追寻到有用的消息了。

    “额……”

    高云清不知道该说什么，她丝毫不觉得这话是在夸奖她！德都一共也没几个巾帼类人物，还能够让赫连瀚称一声英雄，那就更少了，这么重要的讯息都给她了，若是还不知道是谁的话，那她也不要混了！

    “那你准备给郑夫人送点什么？流光阁那些端庄大气的金饰似乎可不招她喜欢。”

    赫连瀚想着郑夫人那火辣的性子，她可不是那些典雅的夫人，对于那些繁重的首饰什么的，想来是不喜欢的。

    “去高府吧，首饰也在那里。给郑夫人的，自然不能是流光阁以往的那些个繁重的东西。”

    高云清想了想，好在自己有所准备。虽然不是特意为着郑夫人的，但是以她的性子也会喜欢的。

    “那夫人可是很少用首饰的。”

    赫连瀚有几分好奇，这……她也有应对之策？

    “知道，那夫人以前也是敢作敢为，能够像男子一样上阵杀敌的英雄，流光阁里那些庄重的首饰，自己不会入了她的眼。不过我高府上倒是有一套值得她喜欢的。”

    高云清笑笑，其实那套以玉为主体，辅以金银丝线为主要的简约的发簪和耳钉，本来是她送给自己的新年礼物，可是如今看来，还是先做个人情，自己的礼物，以后有什么特别想要的再说吧。

    “你还真有？”

    赫连瀚惊喜了，他没想到即使她之前一直不知道自己要见什么人，如今这么匆忙的情况下也能够拿出得体的东西来？

    “该不是你留给自己的吧？”

    赫连瀚突然间想到，其实小清儿自己也是个不喜欢那些繁重首饰的人，她甚至连那些繁琐的发髻都不是很喜欢，常常在自己的院子里早早的就披散了头发。

    如今这么一套恰巧适合的首饰，本来应该是她自己的吧？

    “嗯，本来想着新年也犒劳一下自己，就让流光阁的人给自己弄了套简约的，没想到如今还派上了大用场。”

    “那个……要不，你还是留给自己吧，咱们带着酒去就已经很好了。”

    赫连瀚有些不好意思，若是自己不提前说出来，她就不会割爱了。

    “不，郑将军爱护夫人那是整个德都都是出了名的，若是讨他欢心，最直接的方式就是让他的夫人开心。再说一套首饰而已，我想要再让人给我做就是了，整个流光阁都是我的，还愁我没有首饰可以用吗？”

    高云清笑笑，当她知道是要去看郑将军的时候，她就已经知道这场见面意味着什么了。

    郑将军是当年赫连瀚去边关打仗时很是得力的将军，据说他当年可是力保赫连瀚，为赫连瀚在战役中取得了不少的战功，也借此树立了他冷王的威名。

    这样一个对赫连瀚有恩的人，自己如何能够忽视？若是这次见面，自己能够得到他夫人的喜欢，那么日后郑将军会更加衷心不说，也会让自己的手里多了一份保障。

    那郑夫人的性子，可不像是其他的夫人，喜欢玩阴的，郑夫人若是喜欢，便极其护短，而且会不管不顾直接冲上去的。这样的人若是能够帮助自己，自己也会更加容易在贵圈里立足的。

    “既然如此，那你做主吧。若是很是喜欢那首饰，不送也没关系的。”

    赫连瀚还是有些歉疚，觉得不应该让她就此割爱，将自己的新年礼物就这么的转手送人。可是他更加清楚，能够得到郑夫人的喜爱，与她的日后是多么的有利！

    “走吧，我从来都不是个委屈自己的人！倒是现在你该想想我们怎么进高府？你今天这么明目张胆的邀请我出来，指不定被多少人盯着呢，如今暴露高叔他们，可不是什么好事。”

    “你以前不也是经常会高府的？”

    赫连瀚不解，她以前不也是经常去见高叔他们嘛？怎么自己去了就不行了？

    “我一个不受宠的丫头，还每次都小心的从后门进呢。你若是被人盯上了，很快就会有人调查高叔的底细，广德就会瞒不住了。我虽然不介意广德曝光，可是你确定皇上……”

    “……”

    赫连瀚沉默了一下，父皇？若是这个时候让人知道自己和广德号的当家或者是高位者有来往，父皇定然会以为自己的势力的发展已经超出了他的掌控，那到时候……

    “让许诚去，偷偷摸摸的去。你告诉他东西在哪儿。”

    赫连瀚很是郁闷的说着。明明是自己的亲生父亲，可是却要时刻地提防着，这种父不父子不子的感觉真的很糟！

    高云清握住了赫连瀚的手：“别这样，他毕竟是你父皇，坐在了那个位子上，很懂东西，他可能也会身不由己。”

    虽然高云清并不喜欢皇上，但是看见赫连瀚眸子里闪过的压抑和悲伤，她还是忍不住的为皇上说了两句好话，希望赫连瀚能够开心一些。

    “我知道，谢谢。”

    赫连瀚深吸一口气，他知道，坐在那个位置的无论是人，都将会把自己的七情六欲抛却，首先考虑的永远都应该是百姓的安宁。

    可是父皇真的也是这样嘛？他也许是个不错的皇帝，可是他的疑心病，似乎并不清，他在警惕着他的每一个儿子！

    难道他觉得所有的人都不可信吗？那个位置的人注定就只能做孤家寡人了吗？！

    “许诚？”待到马车走到了偏僻的小道的时候，高云清轻轻的呼唤了一下许诚。

    “属下在。”

    许诚一直离着他们的马车都不远，他们的话他也听到了，现下就只等高云清吩咐就是。

    “你去找高叔，把这簪子拿给他看，然后让他娶拿酒，拿四坛吧，你家主子的还是留给他喝。然后让他的夫人去我房里拿首饰，最新的那套，她知道在什么位置。”

    “拿到后直接去郑将军那里跟我们会合”

    赫连瀚看了一眼许诚只嘱咐一下让他自己小心些，然后马车便直接的走向了郑将军的府上。

    “老夫给三皇子请安！”

    赫连瀚二人到的时候，郑将军已经带着他的夫人站在门口迎了。

    “将军快快免礼！”

    赫连瀚见状赶紧的伸手去扶住郑将军。

    而赫连瀚身边的高云清，借此机会给郑夫人微微行礼，然后同时暗自打量他们夫妻二人。

    “这丫头还真是你的人啊！”

    郑将军将赫连瀚扶他，也就不客气了，径直的站直了身子，然后看向了高云清。

    高云清礼貌的笑笑，然后给他见礼。

    “不错，不错，是个聪明丫头，能够从贺楼老头那里讨来个承诺很是不容易啊！”

    “将军夸奖了，也是云清时机赶得好，若是没有那么好的机遇，就算云清空有一身本事也是办不到的。”

    高云清谦虚的说着，贺楼无双太傅那可是多年的老狐狸了，自己若是不是赶上了他孙子危在旦夕，怎么可能就那么好运的让他服了软呢？这点自知之明，她还是有的。

    “嗯嗯，丫头还懂的谦虚，品行不错不错！”

    郑将军捋捋他的山羊胡子，很是满意的看着高云清。

    高云清微微低垂着眼眸，站在那里任由他打量自己。

    “三皇子这次的眼光不错啊！除了年纪小些，剩下的都很好！”

    “好了，老爷，咱们进去聊吧。”

    郑夫人看着自家男人就这样肆无忌惮的在门口打量着人家小姑娘，他不害臊，自己都替他不好意思了。还在那姑娘看着也不是个小气的人，不然指不定怎么看他呢！

    “好好！”

    夫人一发话，郑将军立马就侧了身子，伸手拍拍赫连瀚的肩膀，准备进府上去聊。

    可是才走了两步他就停下来了……

