    “火斑喵，愿意和我一起去旅行吗？”

    苏晨抱着怀里的火斑喵，从腰间掏出一枚精灵球，放在火斑喵的身前。

    “喵！”

    火斑猫没有丝毫的犹豫，直接伸出小爪子，在精灵球的开关上点了一下。

    精灵球中冒出一片红光，将火斑喵笼罩在其中。

    完全没有任何的反抗，火斑猫就被收入到了精灵球之中。

    苏晨满意的收起精灵球，他当初挑选初始精灵的时候，其实就在火斑喵和呱呱泡蛙之间徘徊的，如果不是最后单首龙的出现，所不定他就选择了火斑喵作为了自己的初始精灵。

    而现在这只火斑喵主动成为了自己的精灵，也算是一个圆满的结局了。

    “我说这孩子原本是个挺好的孩子，怎么突然间的变化这么大了呢，原来是在这儿等着呢！看来这孩子早就认定你了啊。”

    林震眼见苏晨收服了火斑喵，简直是比自己当初成为饲育屋的管理者还高兴。

    苏晨可以说也是林震看着长大的，对于无儿无女的林震来说他看苏晨就跟看自家的孩子没什么区别。

    “对了林叔，这火斑喵多少钱。”

    直到这时苏晨这才反应过来，好家伙这只火斑喵可不是野生的精灵，或者是生活在原野区之中的精灵。

    这可是饲育屋之中的初始精灵。

    所有的训练家只能够免费的在饲育屋之中领取一只精灵而已，后面都得自己去野外捕捉或者说去市场上交易。

    林震随意的摆摆手：“你小子跟你林叔客气个啥，你林叔怎么说也是这儿的管理者，而且这只火斑喵愿意跟着你，倒也算是个不错的结局，我和我那老朋友也算是有个交代。”

    苏晨看林震的样子，也没有再争：“那就谢谢林叔了。”

    林震嘿嘿一笑：“你要是真感谢你林叔我的话，下次来玩的时候，就把你老爹藏在床头柜里的那两瓶特供带过来，我都馋了好久了，老苏这个狗东西每次都不拿出来，也不看看都特么喝我多少好酒了。”

    “什么床头柜里的特供？我怎么不记得我家有什么特供？倒是我上次去林叔家的时候，看见林叔家的酒柜里摆着两瓶特供。”

    苏晨一脸正气，说的那叫一个大义凛然！

    “好侄儿，林叔没白疼你！”

    ……

    “唔……唔！”

    多龙梅西亚吃力的拖着一块训练沙袋，一副努力训练上肢力量的样子。

    苏晨冷笑一声，走上去用大拇指和食指掂起训练沙袋，直接就丢飞出去十数米远。

    “拿一千克的训练沙袋糊弄我？多龙梅西亚你今天的快乐水又没了。”

    “唔！”

    多龙梅西亚绝望的看着苏晨，一屁股坐在了地上，脸上布满了绝望。

    让发现了……芭比q了……快乐水又没了……

    可恶的苏晨！他是怎么发现的，我明明装的那么像！

    以单首龙只装有快乐水和薯片的小脑袋，自然是无法认出自己刚刚提着的训练沙袋上大大的1kg几个字符。

    苏晨反手将一块10kg的训练沙袋挂在了多龙梅西亚的身上，然后就好似一个监工一样开始监督起多龙梅西亚进行日常训练。

    看着训练场中其他两只根本就不需要自己多管的精灵，再看看面前的多龙球西亚，苏晨无奈的摇摇头。

    要是这多龙球西亚能和火斑喵一样……不，只要有火斑喵一半的努力，苏晨都觉得满足了。

    眼下已经是他从精灵饲育屋带回火斑喵的第五天了，这个时候他也总算是明白了火斑喵为什么能够在没有训练家，也没有足够的资源支撑的情况下，等级却高达19级。

    这火斑喵完全就是训练起来不要命！十天的时间里，根据苏晨给火斑喵安排的训练方式，火斑喵居然提升了三级，这特么敢信？

    往日苏晨带着单首龙泡在训练中心，一天训练十五六个小时，他就已经觉得很恐怖了，然而火斑喵恐怖到了它眉头只睡三四个小时，除了吃饭之外的所有时间，全部都放在了训练之上！

    这还是有次苏晨半夜起床喝水的时候才发现的。

    还记得那天半夜，苏晨有点口渴下楼倒水，听到屋外的院子里有响动声就打开窗户看了一眼。

    这大半夜凌晨二三点钟，一只眼神锐利的火斑喵在院子里的草坪上，扑来扑去，时不时的还对着空气使用各种技能，俨然一副训练狂魔的样子。

    可以说火斑喵简直勤奋的让苏晨羞愧！

    苏晨怕火斑喵这种恐怖的训练强度练出个啥事来，开口阻拦过火斑喵，但是根本就没有用，每到半夜苏晨熟睡的时候火斑喵都会打开窗户自己出去训练。

    到了后来苏晨实在是没辙了，为了方便火斑喵自己训练，索性也就直接住到了精灵训练中心了。

    这下火斑喵直接感觉来到了天堂，就这十天的时间里，火斑喵的等级就从十九级飙升到了22级，一跃成为了苏晨手中等级最高的精灵！

    精灵：火斑喵

    属性：火

    资质：紫

    状态：喜悦

    性格：勇敢（攻击↑速度↓）

    特性：威吓

    等级：22（366/3763）

    技能：撞击，火花，利爪，疯狂乱抓，叫声，舌舔，瞪眼，火焰牙，吼叫，二连踢。

    持有：/

    不过在有了火斑喵的对比之后，苏晨也发现了不同。

    单首龙的等级只有20级，而火斑喵则是22级，可单首龙升级到21级居然足足需要4399点经验值。

    反观火斑喵22级升到23级，所需要的经验也不过是3763而已，想来应该也是资质越高的精灵升级所需要的经验也就越多。

    同理，经验需要的多，也就基础打到更牢，等到最后能够走的也就更远。

    苏晨看着场中挥洒着汗水，努力奋战的火斑喵，心头蒙上了一层阴翳。

    火斑喵的资质只有紫色，在它的实力达到了精英级之后，成长的速度应该就会变得缓慢，等它的实力达到了馆主级之后，更是会遇到瓶颈。

    到时候对于眼前这个十分要强的火斑喵来说，该是多么大的打击……

    所幸他现在还不需要处理这个麻烦，毕竟火斑喵现在只有20级出头，距离成为馆主级的精灵还有着不短的距离。

