    

    “不。”师爷忙摇头。

    弓箭手重新将弓箭拉满弦，箭矢寒光泠泠，大战一触即发。

    白禹尘正要振臂一呼让晋县的百姓们上来帮忙，一道女声自贾不才身后尖锐的响了起来。

    “都给我住手！”

    这道声音的主人不是别人，正是贾不才的妻子，沈氏。

    沈氏是跟在贾不才身后来的，她也是担忧女儿才跟着过来的，一开始她是在那边的茶楼二楼窗口处的，心焦的等着贾不才救下他们的女儿。

    但她怎么也没有想到会亲耳听到她丈夫竟然是人贩子的事情。

    若说一开始沈氏不敢相信不肯相信，但在白禹尘让那些姑娘开口证明时，沈氏的不相信渐渐坍塌。

    贾不才是她的丈夫，是她的枕边人，他们朝夕共处了这么多年，她对他的了解不说有十分也有八分。

    这件事被贾不才瞒得很好，可以说直到昨天以前她都没有察觉到一点不妥。

    可事情发展到这里，她不能再欺骗自己，她的丈夫的的确确做下了那些事，就算没有更多的证据她心头也相信了。

    当时，沈氏的腿就软了，要不是及时扶住窗框，她能跌倒在地。

    沈氏太过惊讶，以至于她没能第一时间下来，也就没有机会阻止贾绣芙说出去那些话。

    她生的女儿她了解，她是断然想不到那些，也说不出那样的话的，肯定是被人挑唆了。

    沈氏很生气，但更多的是担心和害怕。

    正如之前说的，沈氏太了解贾不才了，贾不才不为人知的狠心她是知道的。

    贾绣芙的那些话无疑斩断了她与贾不才的父女情，亲手葬送了自己的生路。

    贾不才一定会杀了她的！

    她可只有这么一个女儿，现在这种情势，她必须要为女儿搏一条生路出来。

    她是绝不能让贾不才杀了贾绣芙的，贾不才后院这么多年没有其他孩子其中不乏她的手笔，沈氏也是个狠人。

    为了自己的孩子，哪怕双手染满鲜血也不在乎。

    贾不才以后还可能有其他的孩子，但她没有了，大夫说她不能生了，她只有这一个孩子了，这么多年她都一直将这个消息瞒得死死的，这一切都只为了贾绣芙，所以她更不会眼睁睁看着贾绣芙去死了。

    沈氏带着自己的陪嫁一步步从人群后走出来，目光坚定，步伐从容。

    贾不才拧眉目光不善地看向沈氏，压低声音道：“你给我回去！”

    沈氏突然扯唇笑了一下：“老爷这么着急赶我走做什么，咱们夫妻一场就不能让我最后跟芙儿再说两句话吗？”

    沈氏没有悲痛欲绝嘶喊哭嚎，没有撒泼打滚，只是平静的想跟贾绣芙做最后的告别。

    贾不才的心软了一下，毕竟这十多年的夫妻，沈氏一直都是个贤惠的妻子，将后院也打理得井井有条，还会给他主动纳妾，平日里，夫妻俩其实没怎么红过脸的。

    女儿快要死了，妻子这最后的小小要求，满足一下也没什么不可的，贾不才点点头同意了。

    贾不才和沈氏说话的声音不大，贾绣芙竖起耳朵也没听见。

