    天君是一个不错的称号，用得人也多混，沌纪元之前，就有一位天君，祂的实力强到了不可思议，留下的传承至今还在。

    因为曾经亲自去过天君传承，所以冬青在鸿蒙纪元都对它有着模糊感应，也没有特意计算路程，总之，到达的时间在冬青的预计之内。

    在那一片紫色的鸿蒙，一个空洞的黑色圆环静静屹立在岁月之中，仿佛纪元的毁灭与开启，都不能对它产生任何作用。

    找到天君传承，冬青分出化身进入其中，在操纵自身气运与命运之后，冬青来到了当初去过的那些大殿之中，一本本记录着古老传承的天书没有丝毫变化。

    但冬青感受到了不同，这看似不受外界影响的传承空间，实际上也有些纪元的气息，曾经冬青分出一个化身，他自然消散之后，还有部分灵性存在，但冬青一直没有收回，如今算是有了新作用。

    这一缕灵性蕴含着两个纪元交织的力量，让冬青的想法更加容易进行，收回之后，直接离开这里。

    特殊的灵性吸收进入体内，鲲鱼之体的气息改变，外表有些模糊不清，变得若隐若现，一直强大的排斥之力直接翻倍，但神奇的是，原本就处于临界点的排斥，哪怕翻倍，也没让冬青离开新纪元。

    因为冬青身上有着上个纪元自然过渡到这个纪元的气息，于是冬青变成了合法居民，但是，冬青不应该平安度过纪元重启，这让新纪元产生了矛盾，只是排斥增加，也没有其他措施。

    但冬青接下来做了让鸿蒙纪元无比愤怒的事情，只见冬青不顾消耗，以心中月的力量制作出和天书一样材质的书籍。

    随后在其中记载虚空纪元的各种神通法术，一条条规则法则被烙印，排斥之力更是达到了一个顶峰，就连冬青体外的水流，也离开他一指距离。

    但这也是极限了，冬青如今的气息，是顺利度过纪元重启的生灵，属于这个纪元，哪怕鸿蒙再排斥，冬青依旧存在，他“本来是”这里的居民。

    但冬青感受到了，他在不停的的被鸿蒙送回该去的地方，没有那回收的灵性，冬青此时肯定被送回了虚空纪元。

    周身的水流离开体表，也是因为他不停的被送走，但又送不走，不过每次位置都产生一点变化，让水流自动被排开。

    现在的情况，是鸿蒙纪元有些气急败坏了，明明很讨厌冬青，却要容忍冬青一直在祂体内，甚至还要容忍冬青接下来的折腾。

    只见鲲鱼摇摆着双鳍，尾巴上下摆动，瞬息之间离开了神魔界，向着更高处游动，鸿蒙永无止境，冬青就是在“无目的”的前进罢了。

    但冬青这时做了一个决定，他跌落位格的本体溃散，化作灵性融入鲲鱼体内，强大的鲲鱼之身反而被灵性主导，气息不断跌落，最终和本体一样卡在天级。

    但仅仅是一瞬间，天级突破，尊者境突破，冬青的前方鸿蒙之力退散，一条长河横亘在眼前，同时更高处有一条时间线。

    冬青不在其中，也不在其外，他对于鸿蒙纪元是不存在的，因为不存在，所以没有可比性。

    于是这一次，冬青主动将自身时间线融入其中，一瞬间身上所有排斥都消失了，冬青自斩位格，将古老者的本质摧毁。

    这一刻，冬青进入了时间长河的内部，真正和鸿蒙纪元有了联系。

    但紧接着，一位接近永恒者层次修士的自我斩道，瞬间爆发出强大的，无可匹敌的力量，让融入鸿蒙时间线的冬青瞬间被冲开，属于冬青的时间线重新落到了鲲鱼之身上。

    鲲鱼继续向上游动，借助这一丝机会，直接超越了时间线，重新晋升古老者。

    一切概念在此时消失，鸿蒙重现，但随之而来还有黑色的带着猩红光点的末劫雷云，这是纪元终结的力量，鸿蒙纪元愤怒到了极点。

    方才冬青的行为就是彻底的挑衅，打着融入纪元的幌子，行超脱纪元的好事。

    对于末劫雷云，冬青当然是完全抵抗不住，别说他，就是永恒者都要小心应对，但冬青自始至终都很从容，他又不想送死。

    只是这里的动静太大了，需要快速解决，他已经借助超脱时间线的瞬间，发现有三位永恒者正在神魔界旁边观看。

    为了防止意外，冬青任由末劫雷云轰击在身上，没有炸裂的声响，但仅仅接触一道雷霆的鲲鱼，直接石化。

    像是经历了亿万年，鲲鱼保持生前的模样，他尾巴扬起，双鳍朝下扇动，头颅向上，背上，腹部，都长满了青苔。

    其中生命气息完全消失，神魔界留下的几位鸿蒙神魔发现末劫雷云停息，紧接着就看到大鱼化作的巨大石像，察觉完全消散的生命气息，顿时急切的向大鱼飞去。

    但三位永恒者确是惊讶的互相对视，不到一息，那石像坠落，但一些纯净的光点却在坠落途中从石像体内钻出来。

    慢慢的，当石像在几位神魔的保护下坠落到神魔界深海时，突然有一道更加巨大的黑影从海底进去那纯净光辉形成的光之长河中。

    这是一只巨大的鸟，其双翼展开，便遮盖了整个神魔界，他一声鸣叫，让鸿蒙之力都被弹开。

    那大鸟飞过的地方，纯净光点钻进他的体内，当所有光点被吸收之后，大鸟已经飞到了时间长河之上，化作一位青年。

    这一次，没有末劫雷云，反而有落英与莲花在鸿蒙呈现，这是纪元在庆祝一位大能的诞生。

    冬青微微一笑，双臂张开，向着神魔界坠去，在这途中，黑芒在他身上闪过，双臂长出羽毛，瞬息之间再次化作遮天巨鸟，再一个瞬间，就跨越所有距离回到神魔界。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。

    化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。

    冬青由鲲鱼化作鹏鸟，形态的转变，生命形态的升华，完成一次新生，借助那特殊的灵性，直接拥有了新纪元的正式身份。

    不过他目前的“本体”已经变成了鹏鸟，不同于传说中记载的“小鸟”，他的真身展开翅膀，能够直接将神魔界这样的大千世界全部覆盖，速度更是快到了极致。

    并且天生就拥有空间掌控这样的能力，刚才冬青想着已经向上飞过了一遍，就用了空间掌控的能力，直接让两地空间嫁接在一起，直接跨越无穷鸿蒙。

    这种本能一般的空间控制能力，非常的精妙，而且对于空间的感知也极其敏锐，就连三位永恒者离开，他都发现了。

    这足以证明，鹏鸟的天赋以及冬青自身距离永恒者越来越近。

    回到神魔界，冬青这一次栖息在他鲲鱼之身化作的天空孤岛之上，也没谁打扰他，之前的一幕那些神魔也看明白了，大鱼没有死，只是变成了大鸟。

    冬青认真思考，他现在是不是可以自由穿梭虚空与鸿蒙纪元了？

    方才他看到的鸿蒙时间线，整个新纪元已经过了近一千万年，对于纪元来说只是刚起了个头。

    冬青现在要做的，就是占领这千万年的过去时间线，再从源头跳转到虚空纪元。

