    不知道走了多久，建筑渐渐多了起来。

    路上也有了行人，肖蓉用她破锣一般的嗓子向行人打听回锦城的路。

    行人用看乞丐的眼神看她。

    这样的白眼，让她想到了二十多年以前，那个时候，她还没有投奔伍采薇。她嫁的那个丈夫是个猪狗不如的东西，每天好吃懒做，回家就打老婆。家里穷得响叮当。

    她想起了投奔伍采薇以前的生活，心里酸涩难耐，泪水就滑落下来。她伸袖子胡乱地在脸上抹了一把。咬牙道：“我有什么错？人往高处走，水往低处流。我只是不想再寄人篱下，我只是想要生活得好一点而已，我有什么错？”

    她咬咬牙，继续往前走。

    蓦地，一辆车子滑到她面前停下，把她吓了一跳。

    Morga一袭西欧贵族打扮。

    大衣，长靴，镶嵌着羽毛的精致帽子，帽沿的丝网遮住她半边侧脸，她看上去是那样的气质斐然。与此刻落迫的肖蓉比起来，简直是云泥之别。

    她眸光清冷地望着肖蓉，像是在看她，又像是在看别人。她的眼里，没有她。她的眼里，不屑她。

    她淡淡地开口，一惯的冷：“霍夫人，真是巧，你怎么会在这里？”

    被Morga见到自己最狼狈的样子，肖蓉觉得无比丢脸。她咬牙反击：“关你什么事，还真是多管闲事！”

    “呵，原来真的是你，我还以为我认错了呢。原来霍夫人竟然会有如此不堪入眼的一面，真是让我大开眼界！”Morga毫不掩饰轻蔑的神情。

    肖蓉皱着眉头想，其实她与Morga并没有什么仇恨啊！那天在展馆里两个人第一次见面，起了一点冲突，她只是为了霍氏而已。现在，她还要为霍氏吗？霍展鹏那样绝情地对她。她为什么还要去为霍氏拉拢Morga？

    也许，菡儿现在就已经被这个无情的男人赶出来了呢？菡儿为霍氏服装部所付出的一切，都将被施尧嘉那个贱人得到。

    不行，她要霍展鹏一切计划都落空。让施尧嘉得到100％的霍氏是吗？如果死了呢？死人是带不走任何财产的！就像伍采薇一样！霍展鹏那么爱她，可她又能带得走什么呢？

    Morga不知道肖蓉心里在想什么，她来，只是来与肖蓉打一个照面，看到她在她面前的落迫。后面，才会更精彩呢。所以，怎么能让她死？

    她转身钻进车子里，离去！

    肖蓉傻眼地看着Morga的车子离开，随即愤怒起来：“Morga，你这算什么？你特意停下车来看我的笑话？”

    留给她的，是车子尾气。Morga早已经远去！

    她不应该与Morga结梁子的啊！她现在和Morga之间并没有利益冲突啊。可是为什么，Morga总有本事惹得她怒气冲冲？

    肖蓉回到锦城以后，在霍家的别墅外的一丛草垛子后面蹲守，她等到了霍梓菡。

    霍梓菡并没有被赶出霍家。

    霍梓菡帮她取到了她的包，里面的手机，银行卡，身份证等物，都在里面。

    她松了口气，带着这些东西，拉着霍梓菡，住进雅江大酒店。先安顿好，之后再去医院好了。

    霍梓菡极为不满：“妈，锦城这么多的酒店，你为什么要住这里？”

    肖蓉一双眸子里透着绝望，冷笑道：“因为这个酒店，不是霍氏旗下的酒店。还有，不是我要住这里，而是我们！菡儿，你爸他……”

    说到这里，她顿住了。如果菡儿还不知道霍展鹏那绝情的心思，她现在就暂时不告诉她吧。菡儿要是知道自己自幼崇拜的父亲会对她那么绝情，一定会心痛吧？何不让这份心痛，来得稍晚一点！

    “我爸他怎么了？”霍梓菡不解地问。

    肖蓉把这个话题绕过去：“没什么。菡儿，你爸他已经知道二十年前的那起纵火案，是我策划的了。只是没有证据，所以，菡儿，我们都要做好应对的准备，也许，你爸狠起来，会让我们一无所有！你现在能动用的钱一定要及时地转移！”

    她还是想要提醒自己的女儿。

    霍梓菡一听就愤怒了：“纵火案是妈妈你一手策划的，那个时候，还没有我呢。我爸干嘛要牵怒于我？真是太过份了！”

    肖蓉听得心头猛地刺痛。她的女儿，她自幼捧在掌心里的女儿，一听到纵火案，想到的不是要如何保全她，而是撇清关系。声明纵火案是她一人所为，自己不应该被牵怒。

    算了，菡儿能这么想，很好的。自私的人，才能够活得长久的，才能够活得好活得富贵的。

    “妈，这些事情以后咱们再处理，而且我觉得我爸不是那么绝情的人啊。不管怎么说，我都是他唯一的亲生女儿了，他没道理会做出伤害我的事情来的。妈，你放心啦，要是爸对你做了什么，我也会帮你的！”霍梓菡说道。

    肖蓉心头就是一暖。

    她发现，她的心，其实从来都不是自己的。

    为着霍展鹏而牵动，也为着菡儿而牵动。

    他们只要给她一个好脸色，她就会高兴得不能自己。就像此时此刻！

    她感动地点头：“你是妈妈的好女儿！妈妈现在一无所有了，幸好还有你！”

    霍梓菡笑起来：“所以妈，你一定要多为我着想！对了，妈，不是请了人对扎西和田植动手了吗？情况怎么样了？”

    肖蓉掏出电话来，给对方打电话。

    对方一接到电话，就惊觉了：“你是谁？”

    肖蓉表明身份以后。

    对方又狐疑地问：“你的声音是怎么回事？”

    肖蓉的心里，莫名地变得酸涩起来。

    只是一个从未谋面的陌生人，接到她的电话，就会发现她的异样。

    而她疼爱了二十年的女儿。从始至终，都没有问过她，为什么穿得如此落迫，声音又为什么变得如此沙哑？

    也没有问过她为什么走路的时候直不起腰，为什么会冷汗淋漓？

    算了，菡儿，只要你过得好，妈妈什么事，不在乎的。等妈妈解决好你的事情，再去医院！

    *

    三日后。

    King查到了肖蓉被人救走的那栋别墅。

    循着别墅的主人，他查到了救走肖蓉的人，其实是Morga。他把这个令他惊讶的结果汇报给韩泽昊的时候。

    韩泽昊只是淡淡地说了三个字：“知道了！”

    下午，韩泽昊照例于下午六点去接安安回家。

    往常，他都是在楼下车子里等着，安安会准时下来。他不想与Morga照面。

    但今天不一样了，他有事情找Morga！

    五点五十五分，他敲开Morga所在酒店的房间门。

    安静澜看到他，眼眸就是一亮：“韩泽昊！”

    她甜笑地望着他。

    他宠溺地看着她。

    他喜欢她这样的神情，他喜欢她这段时间幸福的样子。他想要她一直这么幸福下去。不要有任何的烦恼。

    所有的烦恼，都由他来替她解决！

    “安安，你先下去，去车里等我，我有几句话要和Morga老师说！”韩泽昊宠溺地对安静澜说道。提到Morga的名字时，他也很有敬意。虽然他现在真恨不得撕了Morga了，但她是安安的老师，他不想安安夹在中间为难。

    安静澜看着韩泽昊，有些担心。又再看看Morga。

    Morga知道韩泽昊总有一天会来找她的，但没想到来得这么快，才第三天而已。

    她的人，都是经过特别训练的人。跟了她有十年以上了。这些人，个个都不是吃素的。

    韩泽昊比她想像中的还要厉害得多！除了韩氏总裁与帝都每文集团幕后投资人的身份以外，他还涉及了什么暗中的力量呢？

    她的女儿，跟在这种男人的身边，实在是太危险了！

    不过眼下她最重要的任务是与女儿培养好感情。

    她看向安安，笑道：“我正好也有几句话要跟韩泽昊说，你下去车里等着吧！”

    安静澜拉着韩泽昊的手，柔声交代：“你收敛一下你的脾气啦，Morga是我干妈呢。”

    最终，她还是认了干妈。爱情和亲情能够兼得的时候，她其实并不用做什么选择。韩泽昊一直尊重她。

    “嗯。”韩泽昊好脾气地应着。

    “干妈，那我先下去了！”安静澜有些不放心。

    Morga对她点头笑：“去吧。我们会好好聊天的！”

    安静澜离开。

    酒店里瞬间只剩下了韩泽昊与Morga。

    门一关上。

    韩泽昊的神情蓦地变得冷酷起来，他眸光犀利地望着Morga，声音冷若寒冰：“为什么要救走肖蓉？”

    Morga冷笑：“一场火灾就结束她的生命，要是这么便宜地就让她死掉，十五年前，我就可以做到了！”

    韩泽昊冷眸望着Morga。

    Morga再说道：“我让她多活了十五年，多享受了十五年的荣华富贵。这些，我都会跟她讨要利息的。我要她生不如死。我要她慢慢地失去她最珍贵的一切。金钱，名利，女儿……她在乎的一切我都会一一让她失去！我要她活得连条狗都不如！”

    她的眸子里，迸射出满满的恨意。

    韩泽昊却并不苟同，声音冷而淡：“那是你的事情。我只想肖蓉死，我只想安安可以活得安全！Morga，我不去纠结你与安安妈妈伍阿姨之间到底是什么关系。但是，我希望，你们那一辈的仇恨，不要烧到安安的身上！下一次，我弄死肖蓉的时候，我希望你不要再插手，否则，我不会顾念你与安安之间的师徒关系，也不会顾忌你与伍阿姨之间，到底有着多深的交情！”

    韩泽昊说完，转身欲走。

    身后，Morga的声音响起：“如果我告诉你一些真相呢？”

