    7月1日。

    在第5集团军、第14集团军、第十七军团之第七十六军，第九十军约三十万人的不懈努力下，国军终于把战线推进到了太原城郊。

    在朱二狗和高权两个炮兵团的配合下，国军拿下了太原城外的多处阵地，攻击最猛烈的部队已经到达了城墙外围。

    眼见光复太原的机会就在面前，国军各部队士气高涨，大有一股而下的气势。

    后方，以中央日报为首的各大报纸不间断的报道前线战况。

    中日全面开战已经两年了，太原会是国军主动出击收复的第一座省会级城市吗？

    这个问题牵动着所有人的心，无数着目光看向了晋中大地。

    虽然外界看上去前线形势一片大好，但是在委员长白健生、胡宗南等人眼中，国军的优势正在逐渐缩小，会战前景堪忧。

    只因日本华北方面军各路援军也已经接近战场了，一个重炮旅团，、一个骑兵旅团、一个独立混成旅团、一个独立警备大队以及第41师团。

    近5万明日军从三个方向向太原杀来。

    要知道，在此前多天的战斗中，太原区域与国军30万大军对战的只有1万左右的小鬼子。

    一万左右的防守兵力，硬是阻拦了30万大军四天的时间。

    现在一下子来了5万，卫俊如等前线高级指挥官开始有些担忧起来。

    最先出现问题的是在忻口附近的晋绥军5个师。

    这5个师的战斗意志本就不坚决，在与第41师团对峙的时候没有取得任何进展。

    五六天的时间，切断同蒲铁路线的任务没有完成，他们自身的伤亡倒是超过了3000。

    远在陕西的阎锡山犹犹豫豫，既想要太原，又想要保存实力。

    时间一拖再拖，最后硬生生将战机错过。

    眼看日本人的援军风风火火的杀来，7月1日这一天，在没有通知委员长的情况下，阎锡山命令晋绥军撤退。

    要是把5个师完整撤出去了还好说，但令人气愤的是，撤退路上晋绥军又损失了至少一个师的兵力。

    5000多人陷入绝境，成了第41师团的俘虏。

    忻口方向的日军彻底摆脱了牵制，各路援军沿公路和铁路快速向太原进发。

    出现了这样的情况后，委员长当即命令第90军火速赶往太原以北的向阳等地驻防。

    在第十七军团里，除了号称天下第一军的第一军外，战斗力最强、装备和兵员素质最好的就数第90军。

    全军下辖三个师、6个旅、12个团，总兵力近3万。

    小鬼子来势汹汹，并且还有一个重炮旅团提供火力支援。

    第九十军北上阻击凶多吉少。

    这些都是胡宗南花费了大力气才积攒起来的家底，他本不愿意让第九十军去冒险的，但是委员长执意如此，胡宗南也无可奈何。

    在委员长的眼中，东线的娘子关有江东在，他丝毫不担心。

    只要第九十军能把日本人挡在太原以北，光复太原就很可能变成现实。

    全国民众和国际社会都在关注着这一场会战，为了胜利，区区一个90军算得了什么？

    ……

    日本方面，两个机场被毁，飞机损失殆尽。

    大本营在严厉斥责了杉山元后，又想尽一切办法给华北方面军补充飞机。

    朝鲜、本土、华南等地一些航空队都被抽调给华北方面军，虽然日本陆军方面的动作很快，但毕竟几地间隔较远，飞机投入战斗恐怕还需要几天的时间。

    即便没有空中力量的支援，杉山元也命令所有部队全力进攻。

    中国军队已经打到了太原城墙下，再往前迈出一步就进城了。

    杉山元还记着开战之初笠原幸雄的分析：

    苏联和德国可都在关注着这一场会战，会战的结果很可能会影响德日同盟条约的缔结。

    为此，杉山元不允许中国军队攻取太原，哪怕是跨进城一步也不行。

    他要用最干脆的胜利向观望的人展示日本陆军的绝对实力。

    他要告诉国际社会：

    “中国坚持不了多长时间了，日本必将取得中日战争的完全胜利！”

    在反击到来的那一刻，所有日军部队都收到了死命令：

    “击溃当面之敌，不惜一切代价赶往太原！”

    被压着打了半个多月，此刻正是扬眉吐气之时，杉山元豁出去了。

    ……

    娘子关以东的日军部队正越聚越多。

    除了最先赶到的两个大队外，第4师团所属第80联队也来了，雪花山下聚集了6000多个小鬼子。

    6000个小鬼子俨然不是江东部队的对手，他们没有着急进攻，而是继续停留在原地，等待后续援军的到达。

    南线的东阳关地区除了江东的第二师外，还有第14集团军所属的第22师和24师。

    三个师占有绝对的地形优势，第四师团进攻讨不到便宜，渐渐就偃旗息鼓了。

    小鬼子没了动作，李兆锳和王老虎却动了起来。

    第2师的两个团翻山越岭，绕过战场正面，运动到了第4师团两翼，摆出了一副全歼第4师团的态势。

    尽管泽田茂知道中国人肯定是在虚张声势，但江东部队的威名在外，他不敢大意。

    于是，原本打算北上支援娘子关的两个联队被李兆英和王老虎拖在了河南。

    战事稍息，第四师团士兵身体中从出生就带着的商业细胞开始活跃起来。

    军情处处长宋礼亲自与第四师团接触。

    他这次提出了以物易物的交易方式。

    毕竟江东手里的金银也不多，能省一笔是一笔。

    第四师团用粮食或者军械交换晋城生产的将军牌香烟。

    在战场上香烟是硬通货，加之将军牌香烟品质好、口感独特，双方一拍即合。

    ……

    在前方血战的同时，后方的谢成瑞、王良、王雪琴、戚哲茂等人也未闲着。

    江东交代的工作正在一点点被落实。

    襄垣、黎城、平顺、武乡等地的民兵体系正在紧锣密鼓的筹建中。

    新兵的招收和训练从未断绝。

    武器工厂、民用工厂……正在加工加点的生产。

    ……

