    莫相离神色微微一凝，点了点头。

    “也可以这么说吧。凌霄洞天乃是一位双属性神体成为圣王之后所创建，也就是凌霄洞天的开山鼻祖。他曾经以大法力构建了一个小世界，这个小世界传承至今，没有人能进入。”

    “凌霄洞天中历代以来都未有双属性神体出现，而这一代不同，那陈逸飞就是双属性神体，以往他的血脉并未被完全激发。几年前他进入了鼻祖留下的小世界中，日后出来肯定会变得很强大。虽然比不上你的混沌体，但还是要小心为妥。”

    “原来是这样，强敌太多了，无惧他变强。只是须得防住他暗中施展阴谋才是。”

    叶辰说道。

    “这倒是，听闻陈逸飞以前在暗中与一个叫做端木跳舞的女子来往，曾经算计过你。这件事情我也是后来才得知，还好你没有着了他们的道。”

    叶辰神色微微有些尴尬，想到当时在那树林之中，自己被端木跳舞的迷幻阵迷惑，差点让其元阴泄尽。

    “当时他们的确来对付过我，只是没有想到真的是陈逸飞指使的。那端木跳舞算计我不成反倒险些丢了性命，而今多年未曾出现，不知道躲在哪里去了。”

    叶辰摇了摇头，话落，他道：“不要说这个了，他们都不足以成为真正的敌人。你师尊的伤势也无需担心，我有办法让他恢复。”

    “当真！”

    莫相离正要饮酒，酒碗都到了嘴边，咚地一声将碗放在桌子上，神色激动了起来。

    “当然，这等事情我岂会信口开河。”

    叶辰说道，他翻开手掌心，几片晶莹的叶片出现在手中，其上仙光流动，散发出磅礴的生命气息，更是有一股道韵在流动。

    “这是……”

    莫相离吃惊，怔怔地看着叶辰手中的那晶莹剔透的叶片，几乎都要说不出话来了。

    “这是我得到的仙树叶子，一片就足以让你师尊的恢复如初，或许还会因此更进一步。其余的两片叶子你留着，其中的道韵可以帮助你修炼元神，且关键时候也可以疗伤。”

    叶辰将天心仙株的叶辰递到莫相离的手中，然后微微一想再次拿了几片出来，道：“这些也拿去，给若相依一些吧。”

    “你难道真的进入亘古绝域了，得到了那仙药？”

    莫相离很震惊，这可是绝世奇珍。仙药啊，自古以来只有圣皇与大帝才有资格拥有的东西，想不到如今叶辰将其拿了出来。

    “正是，你快快收起来。”

    叶辰提醒。

    莫相离压制住心中的震撼，快速将天心仙株的叶子收起，看着叶辰，脸上的震惊之色久久未能消失。

    “有了这仙树叶子，师尊的修为算是可以彻底恢复了，我代师尊谢过叶兄！”

    说罢，莫相离就要站起来给叶辰行礼。

    “你这是做什么，我们是过命之交，你这样不是见外了吗？”

    叶辰有些恼怒。

    “可是这等仙珍太过珍贵了。”

    莫相离说道。

    “再珍贵也是身外之物，这个世上比它珍贵的东西有很多，怎可与我们之间的交情相比！”

    “叶兄说的是，倒是我俗气了。”

    “莫兄，你知道我在亘古绝域中经历了什么吗？”

    “什么？”

    “你可听说过长生殿？”

    莫相离一震，道：“听师尊提起过，听说是长生路上最大的一个驿站。”

    “这次在亘古绝域中我有幸进入了长生殿，在其中见到了许多难以置信的事情。”

    叶辰说道。

    莫相离惊住了，这可是了不得的事情。长生殿竟然会显化在亘古绝域之中，实在是让人觉得不可思议。

    当下叶辰便将长生殿中经历的一些事情说了出来。遇到神武大帝，见到古代圣皇镇压在那些山峰上的天域之王，以及那些圣王境界强者死后的无边的白骨，还有那口古老的石棺以及红尘海的一切都说了出来。

    莫相离听得震惊莫名，从叶辰的话中得知了许多的辛秘，这绝对是天下少有人知的秘密，长生殿有几人能踏足？

    就算有人知道也只是从当初那些圣皇留下的古札上见过。不过当初的那些圣皇有没有留下古札记录长生殿的事情还未可知。

    “难道这个世上真的有永恒天域存在不成。那么多的天域之王，几乎堪比至尊般的存在，那永恒天域也太恐怖了。难怪自古的圣皇大帝都倒在那条路上，最终未能进入那传说中的永生之地。”

    莫相离感叹，对于永恒天域这般存在太过震惊。

    “这些不是我最想知道的。在那红尘海中，不朽仙桥被绝代圣皇一巴掌崩断。她曾留字‘仙桥崩，众生止’。不知道绝代圣皇到底想要表达什么。我想或许是她发现了什么不为人知的秘密，所以才崩断了仙桥，但是事实究竟如何却不得而知。”

    “还有那彼岸的九座山峰，其上曾经生长有九株绝世仙药，比我得到的天心仙株的生命气息要纯净浓厚许多倍。但是那仙药却被人采摘了，只余下九个土坑。”

    “若非古代的圣皇至尊，那么肯定就是永恒天域的人。”莫相离说道。

    叶辰点头，只有这两个可能。但是另一个疑点让他的心中一直都像是压着一块石头。

    “在红尘海的不朽仙桥之上，绝代圣皇烙印下了一句话，当时我听得很清楚。她说：‘他们就是黑暗动乱的罪魁祸首’。这句话我到现在都想不明白，绝代圣皇口中的‘他们’到底是谁？”

    叶辰神色凝重，而后道：“我想未来必有一劫，显然绝代圣皇发现了什么惊天大谜，在数万年前就已经预见未来将要发生的事情，崩断仙桥或许与这件事情有什么关联。”

    “如此看来将来必有大劫降临，虽然我们现在猜不到，但是绝代圣皇的话肯定不会有错。在大劫将未来临之际，我们也该做好准备了。

    莫相离的神情也很凝重，以往从未想过会有灭世大劫。而今听到叶辰说出所见所闻，绝代圣皇口中的黑暗动乱必定会覆盖诸天万界，毕竟能让一代惊艳古今的女圣皇都称作的黑暗动乱，那必定是恐怖到难以想象的。

    “而今我们能做的只有不断强大自己，日后才能在黑暗动乱中保住性命，守护身边的人。”

    叶辰说道。他心有压力，毕竟出自绝代圣皇口中的黑暗动乱，那绝对会有至尊出世。那个时候的他能与至尊抗衡么？在那种动乱之下，若不成道，那就是蝼蚁，根本没有挣扎的余地，难以改变任何事情。

    “成道圣皇太过遥远了，希望那时候我可以进入圣王境界，必要时成道帝极境，也可以与至尊争锋，否则连蚂蚁都不如啊。”

    叶辰心中想道，以往他从未想过要走帝路，一心成皇，但是现在不同了，或许未来将会由不得他选择。

    “尽力吧，希望到时候我们有挣扎的力量。”

    叶辰说道。

    莫相离点头，然后问到他进入无极圣皇道场后见到了什么。

    叶辰本来想要将所见所闻都说出来，正当他要说的时候，混沌仙魂的声音在他的脑海响起，告诫她关于无极圣皇道场中见到的一切不能向任何人说起。

    “没有什么，其中空空如也，除了一些皇极道韵残留之外什么都没有了。”

    叶辰说道，摇了摇头，听取了混沌仙魂的告诫，没有将在无极圣皇道场中见到的说出来。

    这涉及太多的至尊了，而且他们那么做肯定有天大的秘密在其中，叶辰想了想，混沌仙魂的话也没有错，这等事情还是不要说出去的好。

    圣皇至尊们做的那些事情涉及到了天机，他们将道痕烙印在这颗星球的体表，遮掩了天地大道，这就是一种欺天的做法。混沌仙魂不让叶辰说出来，是怕会被天地大道所感，引来变故。

    “对了，明日你与那常霸天对战可有信心？”

    莫相离神色一怔，而后道：“常霸天这个人我不了解，只闻其名，听说是无为天天擎宗首席大弟子，修为高深莫测，战力很强大。他们既然让常霸天与我对战，想必是觉得此人足以力压我。明日一战或许对手很强，但是我对自己仍旧有信心。”

    “明日你一定要小心。那常霸天身上肯定有强大的神兵，你们宗门也应该给一件强力的神兵让你压身，否则怕是会有变故。我这里有些圣王骨，你拿着，日后用来祭炼兵器。”

    叶辰翻手拿出一根圣王的脊柱骨，莹白如玉，闪烁晶莹的光泽，像是绝世美玉一般。

    “圣王骨！”

    莫相离一震，眼中露出不可置信的光芒。

    “拿着，此乃祭炼圣兵的上佳材料，不管是其中的圣性还是其本身的坚硬程度绝对不比圣王级别的圣材差。”

    莫相离看着叶辰，他觉得自己都有些说不出话来了，叶辰随便拿出的东西都足以震惊天下。

    “对了，为了以防万一，我打入一道力量在你的体内，若是遇到危险，动用这丝力量可以化险为夷。”

    叶辰说道，他伸出手来，一缕灰色的力量在掌心流动，散发出一股诡异的气息，被他的元神包裹，然后打入莫相离的体内。

