    方既明回过神来，笑道：“我在想，老哥你年轻时也是个帅哥，以后有机会，要不要到我的戏里客串一把？”

    程东泉是哭笑不得，他说着正事呢，方既明能把楼给歪到拍戏去？！

    不过都是人精，程东泉也明白了，方既明这是不想表态，也不想听他发牢骚了，于是程东泉也顺坡下驴道：“嗐，你还真别说，我年轻那会十里八村的谁不知道我是个俊后生？”

    “哈哈，老哥你知道我最欣赏你什么吗？”方既明哈哈大笑道。

    “什么？”

    程东泉有点懵。

    “就是你那吹牛不要脸的劲头，比我厉害多了。”方既明一本正经地说道。

    程东泉笑骂道：“滚，我说的都是大实话。”

    方既明嘿嘿笑道：“老哥，说真的，你要是站出来宣传，未必比我差多少。”冲浪网好歹是中国民营商业网站中首批获得新闻办公室批准的登载新闻业务资格，比飞讯网的资历老多了，也就人民网能比拟。但是呢，人民网是国家的啊！

    所以说，冲浪网还是牛逼的。

    最起码在上辈子，方既明就没办法建立这样的网站。

    程东泉摆了摆手，说道：“我哪里有这样的闲情逸致啊，球赛都没法静心看了现在。每天看到那红彤彤的股市，心里就滴血。”嗯，跟中国股市相反，鹰酱的股市是红色为跌，绿色为涨的。

    方既明嘟囔道：“还是拍电影好，拍得好，不怕没票房。”

    程东泉：“……”他算是明白了，跟方既明谈话就是风马牛不相及！

    觉得无趣的程东泉，最后还是离开了。

    方既明看着他的背影，心中好笑：“这老小子，也是蔫坏蔫坏的，想套我话？”

    是的，程东泉真的那么惨吗？

    呵呵，谁信谁傻逼！

    冲浪网再怎么说，都有用户在，有广告在，有盈利在。股市跌了，跟他有啥关系？反正冲浪网不用融资了。最多最多，就是圈不到钱，股东没分红而已。但程东泉加上他的团队是控股的，占了40%的股份，怎么都不怕股东造反啊？

    当然了，也不排除股东退股，冲浪网必须全部吃进，这样冲浪网就有点压力了——要是不吃进，被有心人恶意收购的话，程东泉瞬息间就丧失了对公司的主导权。所以说，AB股是很必要的。可惜那会上市，谁懂那么多啊？程东泉真正的难处是在这。

    好在吧，冲浪网不仅仅在内地有市场，在鹰酱、在弯弯都有市场，傻子才会现在卖掉冲浪网的股份。亏了不说，还丢了一支潜力股。所以说，程东泉是稳坐钓鱼台的那种，根本不慌。

    那他为啥装出那副凄惨的亚子呢？

    呵呵，这就是老奸巨猾了，是来试探方既明的，看看方既明下一步的发展方向，然后好做打算。

    方既明也不算透露发展战略吧，移动互联网是大势所趋，这是所有人都看到的。飞讯QQ通过跟移动梦网合作，已经盈利不少了，同行都羡慕到泪水流到嘴里。未来，方既明打算直接跟移动去谈流量的事。

    现阶段移动是非常看重短信业务的，短信业务成一度占了移动业务的半壁江山。

    但是，随着飞讯深耕Java技术，深耕手机网页，已经出了手机网页版本的QQ，再加上QQ即时通讯的冲击，移动的短信收入其实是在下降的。很快，移动就坐不住了，方既明必须亲自去谈，把流量谈下来。

    “事情，真多啊……”

    方既明叹了口气，但他又感觉自己对公司不怎么上心，所以也略带愧疚。

    看着李东鹏，郭文达他们在为公司努力工作，方既明也有点羞耻感——做学生太好了，做甩手掌柜真不错！

    咳咳，但是呢，方既明也不是真的闲。

    公司发展的大方向，还是需要他来把控。比如开发Java，开发手机软件什么的，谁有这个魄力和眼光？就只有方既明了。在手机上网还只能是大城市能应用的此时，方既明已经在提前布局了！基于Java运行机制的手机QQ软件，虽然没有其他花样，只能打字聊天，但也是一个突破了！毕竟有其他功能的话，手机QQ软件就太大了，现在的手机根本运转不了。

    嗯，但是也有制约。

    就是现在的手机，都不支持下载安装，就非常蛋疼，需要出厂之前就安装好，还不能卸载那种。

    所以这就需要找手机厂商合作了，不然的话，手机QQ软件有点难以在现阶段推出。

    当然了，还有一个办法就是持续改进，然后等神州手机出来之后，再一起推送。只是这个周期就比较长，容易失去先手。

    思前想后之下，方既明还是给李东鹏打了个电话，让他留意这件事。

    “跟友商合作，内嵌手机QQ？”

    李东鹏语气有点奇怪。

    方既明笑道：“当然了，这不是资敌，反正我们的神州手机也还在研发当中，连影子都没有。所以，率先打开手机QQ软件市场，很有必要。抢滩头啊这是，一旦被别家软件占领了，我们就被动了。”

    “但是徐总那边……”

    李东鹏跟徐助华挺要好的，有点顾虑。

    方既明说道：“我去跟他说，他应该明白的。”

    李东鹏最后还是执行了，毕竟手机QQ现在也成熟了，只要有2G网络能上网，就能接受到只有几KB的消息。当然了，表情包就接收不了了。唯独系统自带的表情可以。

    徐助华接到方既明的电话后，他沉默了。

    “方董，神州手机最迟明年年底可以上市了。”

    这是一个很委婉地表达不满，方既明耐心地说道：“神州手机的定位是划时代，所以我们要做高端机，要做滑盖手机。当然了，中低端的直板手机我们也要研发。至于软件方面固然重要，但我会更加优化神州手机的QQ版本，明白吗？”

    徐助华最后还是妥协了。

    他也知道，飞讯的发展潜力巨大，方既明是一定要提前布局的。徐助华在飞讯做过，自然明白飞讯的发展不会因为自家公司的硬件而被制约。

