    青城山的底蕴！

    我被无为道长这话震惊了一下，没想到这青城山居然还有这种东西。不过想想也就明白了，光是我在湖北那边见到武当山、九宫山之类的门派都有大量的元神期强者存在。

    而青城山作为川内道门领袖，名声可不比武当山之类的弱。但却只有几个结丹期老道士坐镇，虽然还有那头神鸟鸿鹄撑场面，但也未免太寒酸了一点。而且那头神鸟鸿鹄跟随囚牛他们离开后还没有回来，这才导致青城山内部空虚，险些被那些异族灭掉。

    如今看来，青城山真正的实力就在这所谓的底蕴里面了。所谓底蕴就是一个门派在数百年上千年的延续中所累积的强大实力，或是神器法宝，又或者是某种秘术，甚至是某种神兽，总之是一个门派最后的王牌，不到关键时刻不会使用。

    如今青城道派的掌门无虚道长死在赤血金猊爪下，大部分道士也被那些羽民人屠杀殆尽，到了生死存亡之际，想要在这越发复杂的形势下保护门派的传承，青城一脉也只有启用镇派底蕴这条路了。

    “天师冥冥，传我道统，今九鼎出世，神州乱起……”

    无为道长站在十六个小道士正中，面对前方的一处神龛法像叩首祭拜，同时口中述说着青城道派现在所处的危险境地。

    云薇在我耳边低声说道：“这些道士排列的位置有些古怪，恐怕是某种阵法。”

    我心中一凛，果然看到周围这些道士所站的位置似乎是按照着八卦排列，隐隐间形成某种奇妙的格局，他们口中一起诵念道家真经，庄严的声音在整个青城山上空响彻，场面十分的神圣。

    “还请祖师显灵，护佑我青城道统！”

    “弟子无为，请各位祖师之灵开启天师洞府！急急如律令，敕！”

    无为道长突然一声轻喝，手里多出了一张黄色的符箓。我注意到这种符箓上所画的符文字迹非常繁复玄奥，虽然我看不懂，但从符纸的颜色来说，这张符箓应该有好些年头了，恐怕是青城一脉的祖师传下来的东西。

    呲！

    随着无为道长手中结出一个神秘的法印，他手中的符箓竟然无火自燃，而且这火焰竟然是诡异的青白色，看上去十分神奇。

    无为道长手一松，这张符箓竟诡异的腾空而起，一边燃烧，一边化作一道青白色光芒向着青城山深处飞去。

    做完这一切后，无为道长像是消耗很大，连脚步都有些虚浮起来。他看着那张符箓飞出去的方向，不禁叹息一声。

    我看他施法完毕，忍不住问道：“道长，你们青城山的底蕴是什么？”

    我这话问得有些唐突，不过也是因为心里好奇无比，想要知道青城山最大的底牌是什么，居然能超越那只神鸟鸿鹄，作为镇派底蕴。

    无为道长看了我一眼，伸手让周围的小道士们散去。

    “小兄弟，你帮我青城一脉多次，又在之前拯救我等性命，也不算是外人。这些告诉你也无妨。”

    无为道长轻声说道：“如今随着九鼎的出世，各个门派、异族都有大量的元神期强者出现，想必你也很疑惑为何我青城一脉传承千载，却拿不出一个元神期的高手吧。”

    我点点头，这确实是我最困惑的地方，之前我还在四川时没有见过多大世面，所以也不感到奇怪，但自从去了湖北一趟，各种神兽强者见了一大堆之后，就开始对着个问题感到疑惑。

    “十多年前，你们青城山应该还有个元神期的老道士吧。”云薇开口，她以前曾和我说过，在很多年前有一个来自青城的老道士前往九宫山，当时曾发生过一场比斗，那位老道士力压多为宫主，十分了得。

    无为道长神色一凛，看向云薇，疑惑道：“这位姑娘是……”

    “是我一个姐姐，也算是我最亲近的人，道长大可以相信。”我连忙解释道，这种时候可不敢说出云薇的真实身份，要是让这老道士知道了云薇就是九宫山叛变的那位移花宫主，恐怕还不知道会生出多少事端。

    “小兄弟的姐姐还真是够多，而且还都是美丽佳人。”

    无为道长对我促狭的笑了笑。

    我脸色一红，知道他指的是红萱，上一次我和红萱一起来青城山就是以姐弟相称。

    不过无为道长也只是随口开了开玩笑，便重新说起了正事。他对云薇说道：“看来这位姑娘和我青城也有些渊源，你口中的那位老道士便是我们几个师兄弟的师父，前任掌教白云子！”

    “白云子？”

    我眼神微动，既然是这位白云子是前任掌教，恐怕是已经仙去了，否则按理来说是不会在生前就将掌教之位传下去的。

    但没想到无为道长接下来的话却出乎了我的预料。

    “家师当年将掌教之位传给无虚师兄，进入天师洞之中，至今已有八年！只可惜无虚师兄一直没能突破，所以我青城一脉才会缺少元神强者！唉！”

    “白云子道长没死？”

    我感到有些惊讶，而且无为道长口中的这什么天师洞，我感觉也有些耳熟。

    无为道长的见到我们一脸疑惑的神色，这才开始解释道：“青城山是当年天师张道陵结茅传道之地。山中有一处秘洞乃是张天师悟道之所，其中留下了天师传承，甚至还有张天师所用的法器。”

    “我青城道派一脉，将那天师洞奉为圣地，每一代掌教修炼到一定程度都会将掌教之位传授与弟子，自身则进入天师洞中悟道，期望能领悟到张天师所留下的传承，达到飞升成仙的境界！”

    “历代掌教除了意外身死之外，全都无一例外，以元神修为踏入天师洞中！”

    无为道长说到这里，脸上闪过一抹自豪之色，说道：“如今我便是以门派传承符箓将这外界的消息传到天师洞中，如果不出意外，我青城山前代祖师将开启天师洞，亲自出手，护我道统周全！”

    我又惊又喜，没想到这青城道派居然还有这一招，怪不得说他们没有元神期的强者，原来都跑到了那个什么天师洞里悟道去了。

    这天师洞既然号称是天师张道陵留下的传承，能够吸引青城山历代掌教进入，恐怕好处不小，从里面走出来的老道士都将修为大增，是个个顶尖的强者，只要有他们坐镇，不管接下来四川出现多大的变故，青城山一脉都会保全下来。

    而且，以我和青城山之前结下的善缘，或许也能从他们这里得到不小的帮助。

    就在这时，青城山深处的地界突然发出一声轰隆巨响。

    紧接着，一道璀璨的青色霞光将整个青城山脉笼罩，看上去炫目无比，我甚至能感觉到在后山的某处地方有一团巨大的能量在波动，如果不出意外的话，那里恐怕便是天师洞的所在了。

    “那些老道长要出来了吗？”

    我看向后山的方向，忍不住开口询问。

    无为道长却摇头道：“这个说不准。天师洞其实算是一种特殊的结界，不与外界相连。如果没有我青城一脉相应秘术进行感应的话，就算是再厉害的强者找遍整个青城山，也不可能找到天师洞的所在。因为其特殊的性质，所以每一次开启都需要一段时间。”

    “按照历代祖师留下的情报，在一到两天的时间内，这天师洞才会真正开启。到时候，我青城山的历代祖师，也将从里面走出来！”无为道长神色欣喜的说道。

    我点点头，这倒也说得通。如果天师洞的开启瞬间就能完成的话，恐怕之前面对那些羽民人的攻击，无为道长早就开启天师洞寻求祖师的保佑了，也轮不到我们几个伸出援手。

    就在我看着后山那些霞光发呆的时候，有一个小道士神色兴奋的从屋子里跑出来，嘴里还对着无为道长叫道：“师父，龙虎山那边来消息了！”

