    一瞬间，所有人都屏住了呼吸。

    整个岸边鸦雀无声，所有人都表情紧张地盯着水面上张裕的位置。

    张裕的惨叫声还在沼泽上空回荡，我看到他不停地在拍打着水面，溅起水花朵朵。

    水面上漾起波纹，朝着四周扩散。

    我们并没有看到那水上出现了什么诡异的怪物，只有张裕那挣扎的身影。

    “去救他！”

    雷小姐有些焦急地喊了一句，脚下顿时也是往前跨了一步，就差没有直接跳下去了。

    “雷姐，停下……”

    鸭舌帽赶紧上前，伸手拦住了她。

    雷小姐更急了：“张裕遇到了危险，咱们不可能干站着吧？”

    “事情不简单……”

    孙北风瞪大眼睛，望着那已经开始不平静的水面。

    过不多时……

    张裕的身影突然在水面上消失，就好像水底下有什么生物将张裕的身体狠狠地拽下去一般！

    这一刻所有人再次一声惊呼。

    我也是不由得倒抽了一口凉气，待得张裕连个影子也看不到的时候……

    咕噜咕噜……

    水面上居然开始冒起了泡泡，就像是一锅水被大火烧开一样！

    仅仅过了十来秒，气泡消失，水面也是渐渐恢复了平静。

    所有人都目瞪口呆地望着已经平静的水面，一句话都说不出来。

    “他……张裕就这么没了？”

    雷小姐似乎有些不敢相信眼前看到的事实，声音中都带着颤抖。

    听得出来，雷小姐是真的关心刚刚下水的那个外号叫水猴子的张裕。

    至于孙北风团队的其他人，他们面上的表情无喜无悲，丝毫没有因为张裕消失在水面而感到悲伤，一个个脸上只有害怕。

    我想起了第一次跟孙北风见面的时候，当时我也是处于四肢无法动弹的境地，也是这个雷小姐发了善心，去而复返，给了咱们一箱物资……看来雷小姐虽然身处孙北风团队，但本性还不算太坏。

    木筏还在水面上飘荡，但俨然那木筏已经成为了一个诱饵，只要谁敢下水，便会遭遇跟张裕一样的下场！

    “风哥，这到底什么情况啊……这……”有个男人又紧张地问了孙北风一句，但孙北风表情严肃，一言不发。

    我扭头跟田心对视了一眼，田心的表情有些古怪，她故意没有说出来，但很显然，田心肯定是觉得张裕一下水就遇到了森蚺了……

    “什么情况了？”

    就在众人还在岸边发愣的时候，又听到了宁东海的声音从身后传来。

    回头一看，宁东海领着几个学生，风风火火地朝着岸边跑了过来。

    当宁东海来到岸边，一眼就看到了水中的木筏的时候，他整个人显得有些惊讶：“这是李卓他们的木筏吧？怎么会出现在水里？”

    没有人能回答宁东海的问题。

    孙北风道：“海哥……咱们现在遇到了大麻烦了！”

    孙北风面露愁容，居然是直接称呼宁东海为“海哥”。

    宁东海有些意外，但还是问道：“什么情况？”

    孙北风快速将刚刚发生的事儿对宁东海等人讲述了一遍。

    宁东海一听面色大变，他目光朝着水面上望去。

    木筏就在百米之外的水面上，咱们这些人中也不乏会游泳的，甚至我都能保证肯定能一口气游过去。

    可现在没人敢下水，只能眼睁睁地看着木筏在水面上漂浮。

    “草……”

    宁东海气得握紧了拳头：“这特么到底什么人干的？”

    有个学生说了一句：“肯定是那个杀人凶手干的，他杀了人，还跳河，把咱们的船和木筏都偷走了！”

    宁东海说：“这可不是一个人能做到的……”

    宁东海轻轻地叹了口气，目光在众人脸上扫过，接着又开始沉思。

    这时候我突然注意到，宁东海的袖子上……居然有血迹？

    我朝着草丛那边看了一眼，看到几个学生跟宁小姐冯教授都还聚集在那边，便问了宁东海一句：“冯教授那边什么情况？没事儿吧？”

    宁东海沉吟了一声，道：“没事儿……野猪不知道被谁捅了一刀，冯教授很着急……所以刚刚我过去看看！”

    宁东海的话让我有些大跌眼镜。

    刚刚宁东海在明明发现了咱们的船和木筏都不见了的情况下，还拼命往草丛那边跑，那野猪的重要程度可见一斑……

    这也更加让我好奇那头野猪对于冯教授团队的意义，但人家不愿意说，我也不好意思继续追问。

    孙北风清了清嗓子，沉声打断道：“现在的情况大家都看到了，咱们的木筏不见了，李卓他们的木筏就在前方的水面上，但是现在……没人敢下水，我已经牺牲了一个同伴了！这到底是什么人干的，我不清楚，但可以肯定的是，咱们被人算计了……”

    “被算计？被什么人算计了？”有个学生疑惑地问了一句。

    我有些认同孙北风的观点，便说道：“眼下的情况很明显，杀人凶手和偷走咱们木筏的，可不是同一个人……咱们就算先认定杀人凶手是江平吧，可在我们发现出事之后，江平已经跳水逃走了，不管他是怎么离开的，他都不具备那个条件在杀了人之后偷走咱们的木筏……当时咱们可是有那么多人啊……”

    “其次，两张木筏，一艘船，这可不是一个人就能偷走的……必须是团伙作案……”我叹道。

    田心问道：“那为什么说被人算计了？有没有可能是除了咱们几个团队之外，还有一个团队路过这里，正好那时候咱们都没注意到，全部的人都在休息？所以那帮人在趁着咱们睡觉的时候，偷走了咱们的木筏？”

    孙北风道：“可如果是有人顺手牵羊，那现在水面上你们的木筏又出现了是怎么回事儿？”

    孙北风深吸了一口气，咬牙道：“分明是有人故意偷走木筏，再放了一张木筏在水面上，用木筏当做诱饵，吸引咱们的注意，好让咱们有人下水……因为偷走木筏的人知道咱们的处境，一旦没有木筏，咱们会被困死在这小岛上，所以对方料定了咱们肯定会派人游过去把木筏弄回来……”

    这……就是偷木筏的人的算计！

