    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺站在比武台上，魔刀千刃掏出，横于台前。

    苏棠揉了揉眉心：“我们也上吧！”

    果然，有林缺在，就安分不了。

    操场上，同学们见到猎刃御灵团的魂力配置，傻眼了。

    魂力全二十级？

    怎么上的内院？

    走后门的吧。

    一些抱有想法的御灵团，见到猎刃御灵团，刚想捡软柿子捏一捏。

    “你们别冲动啊！”

    “这猎刃御灵团不简单。”

    “一群二十级的渣渣，有啥可怕的？”

    “你们忘了，前些天闹的沸沸扬扬的林缺，就是这猎刃御灵团的，你们上去，就是送人头！”

    那要上前挑战的御灵团，见到那盘膝而坐的林缺，心中发怵。

    不去不去，怕了怕了。

    “靠，硬刚六十九级御灵者的猛人，装什么经验宝宝，我小熊猫鄙视你！”

    有一位同学冲着林缺双手比中指。

    这世界上最悲催的是什么？

    明明看着很好欺负的人，结果特么是你惹不起的大佬。

    你说气不气？

    很快，其余的五座比武台也被人占领。

    “快看，那是李修远率领的神兽御灵团。”

    “好强的魂力配置，全部三十五级以上。”

    李修远一头银发飘扬，配上那冷峻的脸蛋，吸引了不少女生。

    “是梦秋和逸风率领的天梦御灵团以及武士御灵团！”

    这三支御灵团几乎是内定了三个名额。

    另外三支守擂的御灵团，也就林缺率领的猎刃御灵团好欺负。

    “这怎么办啊，六支御灵团都不好动啊！”

    “我觉得打猎刃御灵团机会比较大，要不，我们试试？”

    “对，咱们用车轮战耗死他们，就算林缺再猛，也是一个人。”

    “搏一搏单车变摩托，干了！”

    “兄弟，你们先上，我殿后。”

    虽然有了对策，可没有那个人是傻子愿意去当出头鸟被林缺暴揍。

    比武台上。

    苏棠看着台下虎视眈眈的少年少女，担忧的说道：“林缺，你不会真想守着擂台到天黑吧？”

    真那样的话，且不说他们能不能守住，就是魂力也经不起这样的消耗。

    “林哥，要不我们先不装13了，先下去避避风头。”项乾滚了滚喉咙说道。

    他自打娘胎出来，还没被这么多女的盯过。

    这种感觉，太可怕了。

    他们这边，魂力最高的就苏棠，二十三级。

    在场的每一支御灵团，魂力普遍在二十五级以上，他们这么打啊？

    慕容清月娇小的身躯躲在侯锋背后，眼睛都不敢往台下看。

    那些人的眼神，冒光。

    然而。

    林缺根本不带慌的。

    随手一招，林缺身前空间荡起一阵涟漪，一把羊肉串和小啤酒握在手中。

    “你们来点不？”

    “林缺，你给我正经点。”苏棠脸色一黑，冷声说道。

    “这么香的羊肉串都不吃，遗憾！”

    “你们想吃我还不给呢！”

    林缺一手烤串，一口啤酒，简直不要太滋润。

    拜托，这还在比赛！

    当夏威夷度假呢？

    “现在退队，还来得及吗？”苏棠内心一阵无语。

    “清月，我们走！”

    说着，苏棠将林缺手中的羊肉串和啤酒夺过，拉着慕容清月等人纷纷推到擂台上。

    “你们干嘛？”林缺眨了眨眼睛。

    “你不是想要展示吗？我们给你舞台空间，你开始你的表演！”苏棠玩味一笑道。

    台下，本就如狼似虎的同学们，见到林缺一个人站在比武台中央。

    这家伙，我们知道你很猛。

    可你不用这么嚣张吧？

    “我特么忍不了了，兄弟们我先上为敬。”

    “不能让他在继续下去了，不然未来我们女朋友都找不到了，干他！”

    “奥利给！”

