    第208章 打了婆家人还能行

    “唉，飞宇别闹！”

    有伴郎上前劝解，本来大家都是奔着丁文山来的，人家大喜的日子，可不要给人家找不自在。

    “就是，算了，今天什么日子。”

    “你这当表弟的可别惹了你表嫂家的人, 到时候丁少脸上也不好看。”

    “这个伴娘不识闹楼上不是还有，总不能所有人都不能闹吧，就是算了！”

    众人纷纷上前劝解。

    这大婚礼的，婆家人再跟娘家人打起来那可就热闹了。

    这下算是热闹了。

    陈长风直接满屏飘出666.

    “卧槽，这下有好戏看了。”

    “很好奇有钱人打架是什么样的。”

    “神豪哥这是护我女神啊！”

    “话说这次主播到底是娘家人还是婆家人？”

    “谁知道呢，看来豪门也不太平啊。”

    “......”

    抛开直播间不说。

    众人不劝还好, 一劝刘飞宇更觉得自己很没面子了。

    这不是摆明了让自己认怂吗？

    什么鸡儿的娘家人, 我怎么没见过兰家有过这号人物。

    现在什么臭鱼烂虾的都能充当娘家人了吗？

    简直笑话。

    兰家也是, 自家什么条件心里没点B数吗？

    连他刘家都比不上，更别说表舅丁家了，他家那是高攀！

    果然井底之蛙都一样。

    就连带来的人都这副德行。

    没见过世面就说没见过世面的，这还没怎么样呢就觉得自己不行不行的了。

    在这跟谁装呢？

    想着，刘飞宇冷哼一声，然后倒也显得大度的摊了摊手，“算了就算了，我也不是诚心找茬，道个歉吧，道个歉这事就算过去了，咱们今后还是一家亲。”

    这意思是要让陈长风给他陪个不是。

    这样事情就算了了。

    可是凭什么道歉。

    他是那样的人吗？

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，然后看向刘飞宇：“那道吧！”

    “嗯？”

    刘飞宇眉头一皱。

    周围的众伴郎也是眉头一皱，心说这什么情况？

    到底是谁给谁道歉。

    “你说什么？”刘飞宇还有点没反应过来。

    陈长风：“你不是说要道歉吗？”

    “艹！”

    刘飞宇大骂一声，脸色顿时黑了下来，“你特么逗我呢！老子……”

    碰～

    话还没说完，刘飞宇直接飞了出去。

    哐铛一声。

    刘飞宇直接撞坏了大堂中的水晶雕。

    周围人都傻了。

    这下可热闹了。

    庄园大堂内的声响顿时吸引了内外的人，许多人都训声纷纷赶到。

    就连楼上的兰芳以及伴娘团也因为听到声响纷纷出了房间, 顺着栏杆往下看。

    “我去，这，这是有人打起来了？”

    “那不是沐雪吗？”

    “陈长风！！！”

    “他怎么和伴郎团起了冲突。”

    看到从水晶雕里爬出来的刘飞宇，楼上的兰芳不由眉头一皱。

    心说怎么是这家伙。

    刘飞宇是丁文山的表弟，这家伙的秉性特别让人讨厌，平时里不仅嚣张跋扈，而且还特别爱目中无人。

    虽然自己现在已经是丁家的准儿媳，可这家伙平常字里行间都觉得自己配不上丁家，更用话点过自己，而且这家伙的手脚还不干净，丁文山不在的时候经常想占自己便宜。

    一直以来，兰芳对这个刘飞宇印象都非常不好。

    不过看到下面出事，她也不能干看着，托起婚纱跑下了楼，伴娘团在她身后也跟了下去。

    “吗的！你特么摆明是来找茬的！”

    刘飞宇从地上爬起来，伸手拍了拍身上的泥土水晶渣，“就算今天是我表哥的婚礼，但这事没个说法咱没完！”

    这时，兰芳已经跑了下来。

    兰芳？

    陈长风一眼就认出了兰芳, 心说他不是自己高中时代的班花吗？

    还是那么漂亮。

    谁年轻时还没有几个欣赏过的女神, 在陈长风心里兰芳也算一个。

    “长风, 这怎么回事？”

    兰芳现在也没心情跟陈长风叙旧, 赶紧问是怎么回事。

    不过陈长风还没来得及回答，刘飞宇倒先咬住了口，“好啊，表嫂，他果然是你娘家的人，不错啊，你这是一点都不给丁家留面子啊！”

    “你……”

    兰芳被气的血压直往上撞。

    她了解刘飞宇的为人，这件事八九不离十跟他有关系。

    等等？

    他刚才说什么？

    陈长风是自己娘家人！

    这话怎么说？

    兰芳心中一惊，然后抬头看了眼陈长风，心说他要真是自己娘家人就好了，本来自己和丁文山恋爱丁家就有部分人不同意。

    而且认为兰家身份的确低了点。

    如果能有沧海市首富当自己娘家人，别说你刘家了，怕是丁家以后做什么事之前也得掂量掂量。

    当然。

    兰芳虽然心中有火。

    但也只是发发牢骚，毕竟她和丁文山是自由恋爱，而且互相彼此都很喜欢对方，更多的也不会太在意家里人的反应。

    “兰姐，刚才其实是因为我……”

    “这事跟她没关系。”陈长风张口打断了沐雪接下来的话。

    然后看了眼兰芳笑道：“我想你也猜到了这事是怎么发生的，不用过于担心，会叫的狗不咬人，我会处理好的，保证不耽误你的婚礼。”

    兰芳眼角一阵抽搐。

    她也实在不知道该怎么处理了。

    “怎么回事？是谁在婚礼上闹事！”

    一声冷喝，婚礼筹备负责人刘山水黑着脸来到人前，看到刘飞宇被打后不由一愣：“谁干的！”

    “爸！你来的正是时候！”

    刘飞宇见刘山水来了，心中顿时有了底气，老爸一出场就能顶半个丁家了，“是兰家的人主动闹事，就是那小子。”

    说着，他伸手一指陈长风。

    刘山水眉头一皱。

    然后没理会陈长风，然后质问性的看了眼兰芳，“世侄女，刚才怎么回事？”

    “刘叔叔，其实我也不太清楚。”兰芳照实回答。

    刘山水点了点头，这才将目光落到陈长风身上，“那这么说是你了？”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声。

    心说这家伙也挺能装的，事情这不明摆着呢吗？

    干嘛还要质问下兰芳？

    怎么？

    这样可以显得你高贵？还是想表达兰家也要给你面子。

    陈长风心中不住的冷笑。

    不过还没等陈长风说什么，这时吴建政笑着从人群中跑了出来，“哎呀，误会，误会！大家都误会了。”

    (本章完)

