    外喀尔喀向察哈尔全面臣服以来，塞北之地一时之间山雨欲来风满楼。由北而南，由西到东，从和林到归化，从辽东到叶赫，无不开始进行战争准备，而处于风暴眼中的察罕浩特自然更不会例外。

    外喀尔喀阿巴岱赛音汗亲率一万五千主力南下，在察罕浩特拜见蒙古大汗扎萨克图图们汗。图们汗宽宏地对待了这位外喀尔喀汗王，赐牛百头，羊五百口、上品铁蹬一千副，另赐明制布帛三百匹、明制辽东新式棉衣五百袭及一些日常用品等物。

    蒙古人虽然内战起来从不客气，但热情好客的传统倒不是说笑，双方见面之后紧接着就是一场酒肉狂欢，大致上就是“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯”的那种级别。

    但接下来图们汗的表现就让阿巴岱赛音汗有些摸不着头脑了，因为图们汗说要带他去参观“明人养马秘诀”。

    啥玩意？

    在养马这件事上，明人在蒙古人面前还有谈得上秘诀的玩意儿？

    阿巴岱赛音汗望向图们大汗的目光都有点不对劲了，看起来有点关爱智障的意味。

    到了一处明显特别打造的马场，阿巴岱赛音汗望着布日哈图代表图们汗介绍给他的两批共四十匹马，一脑子雾水地道：“这两批马各是公马十匹、母马十匹，其中成马幼马也是公母各五匹，但是执政，本汗没有看出这两批马有什么区别。”

    布日哈图笑了笑，道：“汗王法眼如炬，这两批马的确相差无几……汗王勿急，我要说的正是由这一点出发：左边是我们以蒙古旧法喂养的，草料占了绝大部分，但少部分需要使用精料，成本历来不算高；右边是以明人新法喂养的，草料只占一半略多，剩下的应该可以说就都是精料了。”

    阿巴岱赛音汗顿时一脸轻松，哈哈笑道：“明人还是这般愚蠢，花了大价钱养出来的马，也只能达到和我们蒙古人简易喂养的水平。”

    布日哈图偏偏没笑，反而叹了口气，道：“我们算了算账，明人在辽东以这般法子养马，比我们蒙古还要便宜一点——差距虽然不大，但一匹公马从出生到可以服役，大概能省下一两二钱银子，母马约省一两四钱到一两五钱银子。”

    阿巴岱赛音汗大吃一惊，然后满脸狐疑：“这怎么可能？他们不是精料喂得多么？”

    “的确精料喂得多，虽然他们的喂养时机掌握并不太好，有不少精料其实算是浪费了，但问题是如今他们的精料已经越来越便宜，导致与我们相比反而更加省钱。”

    布日哈图问道：“汗王可曾听说辽东玉米？就是方才席间奉上的那些犹如颗颗黄玉的东西。”

    “哦，那玩意叫玉米？名字取得倒挺贴切的，本汗刚才好像也吃了一两把，还挺鲜嫩甜软。”看来他吃的是玉米粒，而且听起来可能只是单纯煮熟之后手工剥成的玉米粒。

    布日哈图沉声道：“此物可以代替鸡蛋等物，成为马匹的主要精料，而其价格却十分便宜，只有大米的四成、面粉的七成，更加远低于鸡蛋——当然，喂玉米当精料比喂鸡蛋还是要多给不少的，但总的喂养成本我方才已经告诉汗王了，比我们还要便宜一点。”

    “怎么会这么便宜呢？玉米玉米，听起来不应该是挺贵的一种米？”阿巴岱赛音汗百思不得其解：“这里头是不是有什么误会？亦或者此物是一种……像野菜一样的东西？”

    “不然，此物是种植得来的。”布日哈图道：“据说是明人从海外得到，由高务实引进至辽东推广种植的。由于高务实还在辽东推广了那种耐寒大米，因此现在辽东有人将耐寒大米称之为‘高公米’，将玉米则称之为‘高公玉’，以此来赞颂他对辽东的功勋。”

    阿巴岱赛音汗闻之，不禁眉头大皱，问道：“种这个玉米，一亩地能收多少斤呢？”

    “据我们的细作报告，目前在辽东推广的玉米地大多亩产在八九百斤左右，有一些试种地区达到了千斤，而且还听说京华的人正在做什么选苗育苗，他们认为将来能够做到全部玉米地的亩产都达到千斤以上。”

    “怎么会这么高！”阿巴岱赛音汗大吃一惊。千斤，这也太夸张了吧？

    其实这一点也不夸张，因为后世的玉米亩产比这还高得多，南方地区玉米亩产量都900公斤以上，高海拔地区产量在500公斤左右，而具体到东北地区，产量则一般在500-750公斤之间。

    换句话说，目前直接引种的美洲玉米其实还没有特别好的适应大明的气候条件，尤其是辽东的气候条件，在选种育种上还有很大的进步空间。

    而之前布日哈图所提到关于辽东用配比较高的玉米作为精料，来替代价格相对高昂的鸡蛋等物，也是由高务实亲自决策并交待试验的。这其中的主要原因在于玉米本身其实属于能量饲料，在后世来讲，其实一般不是以补充蛋白质为主要功能性的。

    实际上玉米的蛋白品质稍差，且其中赖氨酸和色氨酸等几种必需氨基酸含量较低，如玉米中赖氨酸含量为0.24%，色氨酸含量为0．07%。原因是玉米蛋白质中多为玉米醇溶蛋白，其品质低于谷物蛋白。所以后世在实际使用时，通常会与其他含蛋白质较高的原料——如豆饼相混合，而不单独使用。

    不过，辽东地区的豆饼价格虽然不算特别高，但也不算特别低，因此京华在饲料体系之中也只搭配了少量的豆饼。但是要注意的是，以上这些标准都是后世的标准，相对比大明当前的情况来说，绝对是高标准严要求，除了高级将领们的爱马，几乎没有能够达到的。

    而在蛋白质之外，玉米的其他方面表现几乎堪称杰出，如可利用能值就特别高。玉米是谷实类籽实中可利用能量最高的，其代谢能为14.06MJ/kg，高者可达15.06MJ/kg。这是因为玉米粗纤维含量少，仅达到2%，无氮浸出物高达72%，且玉米含有较高的淀粉，消化率很高；另外玉米含有较多脂肪，为4%左右，是小麦等麦类子实的两倍，所以玉米可利用能是谷类籽实中最高的。

    至于其他如亚油酸、矿物质、维生素等，玉米也都表现杰出，不过这就没必要详细说明了，毕竟能量表现好在这个时代而言那就是名副其实的“精料”，因为那就意味着可以吃得少而干得多。

    另外提一句，布日哈图刚才还没提到另一件关于玉米的大事，或者说京华正在进行的研究：针对玉米秸秆利用的研究。

    事实上玉米的秸秆也具有较大的价值，玉米秸秆既可青贮，也可直接饲喂。后世全国每年约生产玉米秸秆2000多亿公斤，是一个巨大的饲料来源。就食草动物而言，特别是对玉米秸秆进行青贮、黄化、氨化及糖化处理后，可大大提高利用率，效益将更可观。

    当然，太高端的技术高务实也不懂，京华也没那么专业，所以当前的主要研究方向就是青贮。青贮不是什么新鲜技术，眼下只是材料变化了一下，预计解决时间不会太长。

    如果能解决这个问题，辽东的饲料供应能力还能进一步出现很大的提高，届时很有可能形成人吃玉米马吃秸秆的局面，几乎达到完美利用。

    但即便只是当前的情况，阿巴岱赛音汗也不由得有些紧张起来了。蒙古人对汉人之所以能够形成战略威胁，骑兵是主要因素。换句话说，马匹供应是主要的客观因素。那么一旦明人养马的成本居然能下降到比蒙古人还低，这个优势还从何谈起？

    不过布日哈图安慰了他一下，告诉他当前大明虽然因为高务实这一手操作，在精细马料上占得了上风，但明人毕竟还是没能完全解决草场问题，所以当前的局面虽然紧迫，但也还有扳回的可能。

    阿巴岱赛音汗当然没听过窗口期这个词，但并不意味着他想不明白这其中的道理。明人现在只缺草场，如果他们如恢复大宁城那样持续“恢复”对塞北草原的控制，一旦草场不再成为限制，蒙古人的骑兵优势迟早化为乌有。

    到了那个时候，明军既有人数优势，又有装备优势，甚至还具备了兵种优势，那蒙古人除了乖乖臣服之外还有什么其他指望？指望全都去死吗？

    眼见得阿巴岱赛音汗面色一步步阴沉，最终黑的如锅底一般，布日哈图知道火候到了，叹息一声道：“大势已然危如累卵，我蒙古右翼却还认贼作父、助纣为虐，殊不知明蒙之争绝非明人与察哈尔之争，实乃汉人与蒙古人之争。

    蒙古分裂如此，各部之中仍有许多不遵大汗号令，以为能仰汉人之鼻息，吃一口残羹冷炙也是够的。他们却不知察哈尔若是败了，其实便是整个蒙古败了。我恐将来之蒙古人，欲仰汉人之鼻息而不可得，因为他们已经将生杀予夺之权彻底交到了汉人手里。”

    布日哈图这话显然有危言耸听之用意，毕竟他这话里头只分析了力量对比，却没有分析统治成本。即便高务实的一切计划都能顺利推行，汉人也不可能真的去生杀予夺，依旧要讲究统治艺术，也就是政治能力。

    政治本就是妥协的艺术，全都杀完叫什么统治？漫说高务实不会有这种想法，就算一贯在相关政策和思想上走极端的大明朝廷，也不会夸张到这个地步。

    何况高务实要的是将蒙古核心化，核心化怎么可能用造就两个互相视为死敌的办法来进行？布日哈图这话其实连他自己都不信，但并不妨碍他说来吓唬阿巴岱赛音汗这种政治水平较低的传统王公。

    果然，阿巴岱赛音汗听了布日哈图这番话之后连称“执政高见”，并表示外喀尔喀各部一定完全听命于大汗，而且愿意尽自己所能去说服如内喀尔喀等于之有联系的部族。同时还再次重申他对图们大汗的承诺：本次作战一定全力以赴，一切为了蒙古，为了成吉思汗！

    虽然这番话里有多少水分即便布日哈图也难以确定，但布日哈图还是大力称赞了阿巴岱赛音汗一番。双方再次缅怀了一下蒙古过往的荣光，这才亲密如故旧似的离开了这处马场。

    次日，图们汗举行出征前的大祭祀并“烧琵琶”。祭祀这个不必多说，汉人以前也经常祭祀，所谓“国之大事在祀与戎”嘛，不过军事出征的祭祀在唐宋之时就已经很少了，国家主要保留春秋二祭。

    但蒙古人不同，从成吉思汗起就十分重视祭祀，而关于出征的祭祀之中则有一个关键性的项目，便是“烧琵琶”。

    “烧琵琶”不是真的拿个琵琶去烧，而是烧兽骨，一般而言是烧羊骨。熟悉那段历史的人都知道，在成吉思汗统一蒙古大漠的时候，整个蒙古高原尚处于奴隶社会时期，至少要比中原王朝落后许多。因此，在祭祀方面，蒙古人有着很明显的奴隶社会的痕迹，热衷于兽骨占卜，即所谓的“烧琵琶”。

    《黑鞑事略》有这样的记载：“其占筮则灼羊之枚子骨，验其纹理之逆顺，而辨其吉凶，天弃天予，一决于此，信之甚笃，谓之烧琵琶，事无纤粟必占”。

    成吉思汗每次出征之前，都会让自己的宠臣耶律楚才进行“烧琵琶”仪式。一旦发现结果不如人意，就会停止军事行动。虽然这样的行为在后世看起来有些可笑，但是在那个时代，这是一件非常严肃庄重的事。

    那么，怎样去判断吉凶呢？根据记载，成吉思汗让身边的奴隶拿着羊骨去烧，烧黑之后拿给他看，如过看到上面的裂纹是呈纵的直线，就可以采取军事行动；如果骨头是横的裂开，或是裂成碎片，则需要等待时机再做决定。

    羊骨已经拿去烧了，图们汗静静地等候在主位之上，参与祭祀的台吉、将领们也都肃然而立，等候上天的决断。

    不多时，羊骨送了回来，直接呈给图们汗去查看。图们大汗打开陈放“琵琶”的木匣子看了一眼，面上毫无表情。

    他先闭上眼睛，然后缓缓站起来，猛然睁大双眼，厉喝一声：“天命以决，出征！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“143023.qdcn”、“云覆月雨”、“单骑照碧心”、“老狗熊929”的月票支持，谢谢！

    PS：上一章又被屏蔽了，希望读者们已经看过，因为我再也懒得申请解禁了。

