    云帆城，威尔斯帝国第二大城。

    一座港口城市，依靠天然的港口优势以及靠近首都约克城，每日的交易货币的数额可谓是相当之巨大。

    而此时云帆城贫民区的一间地下教堂突然出现一道门户，四个身穿黑色斗篷的人架着一副棺材从里面走了出来。

    “恭迎教父！”早就等候在地下教堂的杀生天信徒立即跪下。

    “都起来吧！”

    “谢教父！”

    看着这些身上伤痕累累的信徒，半巫妖忍不住笑了出来，“没想到杀升天在人类国度竟然也能拥有信徒，而且还有发展壮大的趋势！”

    杀生天是一位向往苦痛的邪神，所以信仰他的信徒自然也被其影响，他们身上的伤全都是自己造成的，是一群喜欢折磨自己的疯子，他们认为这样可以取悦神明。

    “要不是对世界失望至极，谁会接受苦痛？”天国教父并没有因对方嘲讽自己的神明而感到生气，反而解释了起来，只是他说话有些口齿不清，因为那半截舌头还没完全长回来。

    在平时，如果不是知道他曾经干过一桩桩活人祭祀的罪行，半巫妖都要以为他是一位帅气的普通神父了。

    “咣当！”棺材被暗月狼王放在了地上。

    “话说，我们就真的这么轻易得手了？那消息竟然是真的！”

    就在一天前，他们四位邪神信徒同时被一个神秘人找到，告诉他们自己有异世界灵魂的消息，条件是要跟他一起行动。

    听到对方的回答，当时他们肯定是不信的，但随即他们各自信仰的神明就降下了神谕，要他们跟随神秘人，这才有了后来五人一起行动的结果。

    “你们有谁探查到那个神秘的家伙是谁了吗？还有，这里安全吗？”女性卓尔精灵警觉的看着四周的所有人，她害怕一切都是阴谋，在取得最终结果的时候被遭人暗算。

    亦或者那个神秘人和他们中的一个人认识，联手在这里设下了埋伏。

    “放心，这个联络点我只用过这一次，光明神教的人暂时查不到这里来。”他们杀了光明神教的一位大区主教，光明神教是绝对不会善罢甘休。

    但是想要找到他们这些长期躲在阴暗中的老鼠，肯定是非常困难的，更何况他们在逃走的时候，直接动用了空间传送装备，为了防止被反向定位，更是在中途更换了好几次地点，用来迷惑对方。

    “你也不用担心我会对你们动手，我现在可没有那个实力同时对付你们三个，而且我也没有要对你们动手的理由，毕竟我们的目的是相同的。”

    “呵呵，那可不一定，谁知道你的主神给你安排了什么样的任务呢？”半巫妖阴笑道。

    杀生天是近些年刚出现的神明，非常的神秘而且诡异，几乎与其他邪神格格不入。

    “你们这些个人类的弯弯道道可真多，我还想赶紧看看异世界的灵魂长啥样呢？”狼王已经显得有些不耐烦了。

    英斯莱德：“首先声明，我现在是巫妖，不再是人类了。”

    卓尔女精灵也有些不高兴：“你要是侮辱我的话，我可是会杀了你哟！”

    她毕竟是精灵，即使血脉被诅咒也看不起肮脏的人类，所以被狼王说成是人类，她非常的不高兴。

    可以说在场的所有人没有一个算是人类，是人类的也摆脱了人形。

    都是邪教信徒，他们能到现在才起冲突已经很好了。

    “够了！”

    最终还是神父打断了他们针锋相对的谈话。

    “别忘了神主交给我们的任务！”

    为了异世界的灵魂，他们四个被那位神秘人给联合在了一起，虽然不知道他究竟是谁？但神主交给他们的任务已经完成了一半，接下来就是让这位异世界灵魂的载体成长起来了。

    “真想亲眼见识一下灭世危机的场景，杀生天在那个时候绝对能收集到整个大陆的苦痛！祂一定会变得更加强大。”这就是他们这些邪神信徒阻止光明神教得到异世界灵魂的原因。

    因为他们信仰的主神所需要的并不是信仰之力，而且苦痛灾厄以及毁灭。

    所以就算欧拉姆大陆毁了也不关邪神的事，而这些邪神的信徒早就不在意自己的生死了，更何况他们相信自己死后会进入主神的神国，然后得到灵魂的安息地。

    “封印还挺多啊！”半巫妖对着棺材开始摆弄了起来。

    “能解开这些封印吗？”

    “没问题，只是需要花一些时间罢了，对了，你这里是与外界隔绝的吗？我怕这上面会有空间定位的标记。”

    最危险的地方，也就是最安全的，所以他们最后的集结地竟然选择在了云帆城，距离光明神教的分殿只有一城之隔，肯定会出现灯下黑的情况，但要是能被定位到，那被抓的速度也是很快的。

    “放心，这个地下室有结界。”

    “那就行，给我一些时间！”和巫妖沾边的，说明他的知识肯定渊博。

    花了近一个小时的时间，半巫妖英斯莱德终于搞定了外围的封印。

    “妈的，里面竟然还有！”

    终于又花了半天时间，棺材终于被打开，几道封印卷轴也被破解。

    “啊啊啊！你们放开我，我不是你们要找的人……咦？”对于自己突然又能发出声音了，查理感到了震惊。

    随后他就发现自己突然被换了一个地方。

    因为棺材的封印作用，他的意识还停留在被关进棺材的那一刻，所以他对突然改变的场景，以及面前的这些黑衣人开始警惕了起来。

    “你们是谁？”查理从这些黑衣人身上感觉到了非常危险的气息。

    “拜见主人！！！”

    那四名带头的黑袍人竟然当着查理的面跪了下来，他们身后那些有着奇怪伤痕的人也跟着下跪。

    这变化来的莫名其妙，查理一时有些接受不了。

    等等，让我先捋一下。

    首先，我穿越到了异世界大陆，然后附生在了一个小国家的王子身上，然后没过上几天好日子就被人发现了，然后这些黑衣人就出现了。

    虽然顺序是让他捋对了，但他还是搞不明白究竟发生了什么？

    坐在棺材中的查理没说话，这些人也就没有起来，气氛在这一刻安静了下来，随着时间的推移，尴尬的氛围愈发浓重。

    “那个，你们谁能来给我解释一下发生了什么？”

    既然他们称呼自己为主人，那我让他们回答个问题应该没什么吧？查理心中这样想着。

    “主人，您是预言中的命运之子，我等奉神明之命保护您的安全，之前就是我们从光明教徒的手上将您救下来的。”

    我？命运之子？

    那个看上去像是神父的人的回答让查理一脸懵，难道因为我是穿越者的缘故？

    不对啊！你们看着也不像好人啊！

    那就是说对我的预言也就不是什么好事喽！

    在一瞬间，查理脑海中就浮现了无数小说中主角毁灭世界的剧情，跟这个不能说像，简直一模一样。

    完蛋了，开局直接进入地狱难度。

    不带这么玩的吧？

    “主人，您的身份已经被光明神教的人记住了，所以您必须抛弃过去的身份重新开始。这是我神给予您的神器，可以改变您的样貌并遮掩异世界的气息，除非是神明亲自探查，否则凡人根本无法找到您的真身。”美丽的卓尔精灵上前递上了一条精致的项链，上面的雕纹让人一看就知道不是凡物。

    可是查理注意力并没有放在项链上面，他偷偷咽了一下口水，因为……好粗，好大呀！

    这就是传说中的黑皮卓尔精灵吗？果然跟传说中一样漂亮，这满满的御姐女王风！

    查理有些愣神的接过项链，眼神再次瞟过那夸张的胸围。

    真饱满！简直不要太养眼！

    带上项链之后，查理果然感觉到身体似乎发生了一些改变。

    卓尔精灵很贴心的递来了一张小镜子，虽然看起来还是很好看，但镜子中的查理和以前的面貌相比，几乎发生了巨大的改变，气质也变得不同了，可能还有其他查理没有发觉的功能。

    “这样就不会有人认出我来了吗？”

    “是的，只要不是神明刻意的观察，没人能看见您的真面目。”

    我这就安全了？

    事情的发展方向与查理想着似乎有些不一样，危机就这样度过去了？

    “主人，接下来您有何吩咐？”神父再次开口说话，因为半巫妖和狼人样貌太过恐怖了，怕吓着这位小主人。

    是啊，接下来该怎么办呢？

    查理也不知道。

    他对这个世界本来就不熟悉，现在又要突然转换身份，他根本无法规划未来的方向。

    只是看着眼前跪在自己面前的这些人，查理怎么看都觉得他们是一群杀人狂！

    所以作为守法的好公民，查理是一刻都不敢和他们呆在一块。

    “既然我是你们的主人，那我说话你们会听吗？”

    “您的命令，就是我等至高无上的旨意！”

    “那好，我现在想要出去独自体验一下生活，你们不允许跟着我！”查理爬出棺材，一直坐在这里面挺慎得慌的。

    “遵命！”

    “一定不要跟着我啊！”临走时查理还大声提醒道，然后离开他们的视线后就飞一般的向出口跑去。

    见那些人真的没有跟着自己，查理松了一口气。

    终于摆脱那群神经病了，和他们呆在一块的感觉真不舒服。

    看见查理逃了之后，四人面面相觑。

    “就这样让他离开了？主神们交给我们的任务，可是保护他成长起来，然后应验灭世的预言。”狼人有些摸不着头脑，他理解不了神父的行为。

    “既要他成长起来，就让我们听他的话，这怎么可能？我们只要保证他不落入其他神教的手中就行了。预言之所以会是预言，那就是即使我们不需要插手，最终的结果也不会改变。”

    随后神父又对身后的一个黑袍人说道：“西玛尔，你没加入我教，外面的人不会认出你来，就由你来保护他的安全吧！”

    “是，神父大人！”随即，这个年轻的黑袍人消失在了黑暗当中。

    “既然这样，那我就离开了！”卓尔精灵有些慵懒的说道，她伸了一个懒腰，胸前大片的光景一颤一颤的。

    “你要去哪？”

    “我的一个手下趁我出去的时候，带着一批人逃走了，我得回去将他们抓回来，难道这也需要向你汇报吗？”

    “不用，我管不着！”

    “行了，行了，大家都有事，既然你的大本营在这边，那就交给杀生天负责保护他的安全吧！”半巫妖这个时候也开口说话了。

    “我没问题！只要你们不怕我带着他跑了就行。”

    其他三人笑了笑根本不担心，因为他们等待的只是灭世危机，只要查理不死，最终就会到来，而神父肯定不会对查理下杀手，因为他也是抱着同样的目的，甚至比他们还要急迫。

    “那个……我有个忙需要你们帮忙解决一下！”查理的声音突然又从出口处传来。

    四位邪教徒都愣了一下，你不是跑了吗？怎么又回来了？

    “您有何吩咐？”

    “那个……我没有钱。”查理摸了摸后脑勺，露出一个尴尬又失礼的笑容。

    教父：……

    卓尔精灵：……

    半巫妖：……

    狼王：……

    查理在跑出去之后才发现自己身无分文，所以想着自己不是有一些看起来像是杀人狂的手下嘛，他们应该有钱吧！

    教父给了他身后的信徒一个眼神，随后一个沉甸甸的袋子被送到了查理的面前。

    “好沉！”入手就是满满的沉重感。

    查理打开一看，好家伙，全是金币！

    看这数量足足有100个吧？

    “如果您还有其他需要的话，随时还可以回来找我们。”四位传奇邪法师不得不陪着查理这个小毛孩在演戏。

    “够了，够了！”查理随着这些金币足够自己花一辈子了，所以又像逃也一般似的跑了，只是这一次，他的身后多了一道他没发现黑影。

    “既然事情都处理完了，那么该让其他知情的人都消失了！”神父的目光看向了他身后的那些信徒。

    “到你们向杀生天展现信仰的时候了！”他话刚说完，就有信徒毫不犹豫的抹了自己的脖子，随后倒在血泊中。

    “不，我还不想死！”其中一个信徒看着他原本的同伴此刻竟然一个接着一个的自杀，简直快要吓傻了。

    “别怕，孩子！你死后一定会回归杀生天的怀抱的，所以不要畏惧死亡……”神父露出了他非常慈爱的笑容。

    但这名信徒此刻看着却异常恐怖。

    “不，不要……啊啊啊啊！”

