    “艾丹……”

    看清楚来者的模样后，贝蒂心中一惊，忍不住的后退了几步。

    艾丹环视着四周，眼神中的怀念，一闪而逝。

    随后，打了声招呼，道：

    “好久不见，贝蒂！”

    再一次听到这个熟悉的声音，贝蒂下意识的往奈非身后躲了躲。

    对于艾丹，她并不陌生，当年还没有镇守秘境之前，就打过很多次交道。

    只不过，艾丹当年的可怕行为，直到今天，仍然令她感到心有余悸。

    别看她拥有着传奇领域，若是真正的战斗起来，真不不见得能够打得过艾丹。

    更不要说，她现在还没有恢复全部实力。

    所以，贝蒂对于突然出现的艾丹，抱着万分的警惕。

    艾丹却没理会她的戒备，而是目光一转，看向了奈非。

    “血脉术士？还真是少见。这个畸变者，是你杀的？”

    他低头看了一眼脚下的血肉泥潭，很快就通过四周的痕迹，还原了之前的战斗过程。

    尤其是见到不远处，矗立的庞大骨架后，心中更是惊讶。

    以他的见识，自然能够看出来，这是同一种法术所造成的结果。

    这种发现，让他多看了一眼，夸赞道：

    “不错的法术！”

    当然，也仅仅是不错而已。

    艾丹夸赞了一句后，便不再说话，而是抬脚，向着木屋的方向走去。

    随着他的脚步落下，就有一团黑暗之力冒出来，如同活物一般，紧紧的贴在他的脚底，让他看起来，就像是在虚空漫步。

    黄金意志的特性，从这小小的举动中，展现的淋漓尽致。

    在黄金意志下，黑暗力量已经和他，融为了一体。令其一举一动间，都能引起黑暗之力的共鸣。

    见到这种变化，奈非的呼吸一滞，心中开始有些犹豫起来。

    如此可怕的力量，绝非他所能抵抗，若只是自保的话，问题还不大，可是要想强刷，就有些痴人说梦。

    奈非都在怀疑，以自己现在的实力，甚至可能都无法突破这个人的生命力场。

    这个黑暗流浪者的首领，与他以往遇到的敌人都不同，真正的黄金阶职业者。

    甚至比那个深渊化的秘境首领，要可怕的多。

    见到艾丹不紧不慢的向这边走来，奈非浑身僵在原地，眼睛都不敢眨。

    生怕一个不注意，就失去了这个人的身影。

    不过，奈非也没有选择后退。毕竟答应过幽灵少女，说什么也不能就这么灰溜溜的离开。

    随着艾丹越来越近，奈非额头上渐渐的冒出了一层细密的冷汗，只不过，依然咬着牙，一动不动的挡在原地。

    在他身后，贝蒂更是浑身炸毛，猛的漂浮了起来。

    她看着面前这个要已变得无比陌生的熟人，心中充满了恐惧。

    冥冥之中，死亡的气息一直笼罩在她的心头。

    随后，她看着仍然挡在前面的少年，心中一暖。

    伊迪娅那个小丫头，这一次，的确是没有选错人。

    想到伊迪娅，贝蒂的眼神，重新变得坚定起来。

    “站住，艾丹！你想要做什么！难道你忘了阿希拉当初的命令？”

    她这句话一喊出来，奈非就见到，艾丹的脸色一变，似是想到了一些事情，抬起的脚掌，停在了原地。

    沉默了许久，艾丹才开口说道：

    “我已经很久没有听到母亲的名字了！”

    什么！

    奈非心中一惊，对于艾丹的话，赶到非常的不可思议。

    这个人，竟是阿希拉大贤者的子嗣？

    如此说来，秘境岂不是本来就属于他？

    等等，阿希拉的另一个身份，好像还是……王后！

    想到这里，奈非忍不住的瞪大了眼睛，再看向艾丹，就像是见到了活着的传说一般。

    他竟然是上个纪元的人物，而且身份还是坎杜拉斯公国的合法继承者。

    若是让现在的王室知道了这个消息，恐怕会令整个贵族议会，都陷入混乱。

    奈非心中惊讶于艾丹的身份，却也没有因此就放弃抵挡。

    此时，他倒是希望贝蒂能够继续开口，给他们多拖延一点时间。

    见到艾丹停下脚步，贝蒂心中一安，看来自家主人的话，还能震慑住他。

    没等她松一口气，艾丹脸色恢复了正常，冷冷的一笑，道：

    “可惜，母亲付出了那么多，到头来，仍然没有逃过那一刀。

    明明掌控着死亡的权柄，最后却被死亡吞噬，实在太可笑了……

    既然如此，她的命令，还有什么意义！”

    艾丹的眼中，凶光一闪，再看向两人，脸色渐渐冷了下来。

    “让开吧，看在我母亲的面子上，饶你们一命！”

    这时候，贝蒂犹豫了一下，才再次说道：

    “我知道你的目的，是阿希拉留下的权柄，只是……她的权柄已经孕育出了灵性，诞生了一位死亡化身，你应该知道，这究竟意味着什么！”

    “化身？莫非是母亲的……”

    艾丹眉头紧锁，冷冷的问了一句。

    贝蒂点了点头，道：“这是阿希拉最后的希望，终有一天，她会重新回来！”

    艾丹虽然堕入了黑暗，但是在他心中，仍保留着一丝人性。此时骤然听到这个消息，也开始犹豫起来。

    对他来说，死亡权柄是志在必得的东西。为此，他已经准备了很多年。

    从二十年前，感应到死亡权柄的气息后，他就一直在为这一刻准备着。

    甚至为了达成目的，不惜与一个极其危险的人物合作，这才在第一时间，就通过献祭，强行进入到了这里。

    此时，却是箭在弦上不得不发。

    沉默了许久，艾丹想到自己的计划，心中再无任何犹豫，冷笑道：

    “呵呵，这种自己骗自己的事情，还真是母亲的性格。

    只是，即使诞生了化身，那也和我没有任何关系！

    现在，让开吧！在我没有丧失理智之前，离开这里。”

    艾丹说完，不再言语，径直的向着木屋走去。

    贝蒂心中一冷，终于知道，如今的艾丹，已经和她印象中的人，完全不同了。

    这一刻，贝蒂从奈非身后，走了出来，头上的鹿角，开始散发出柔和的光芒。

    伊迪娅此刻正在全力恢复对秘境的掌控，还仍然需要一点儿时间。

    此时，能够为她争取到哪怕一丁点儿的时间，也能让在接下来的事情中，总有自保之力。

    作为死亡权柄的化身，只要伊迪娅掌握了全部的秘境权限，她就能拥有镇压黄金强者的力量。

    到时候，别说艾丹了，就是传奇强者降临，都无法给伊迪娅造成什么伤害。

    死亡权柄的威能，在秘境之中，几乎等同于无敌。

    奈非听了这么多的秘闻后，面上不动声色，心中却大为惊叹。

    这种秘闻要是传出去后，还不知道会引起多少强者的窥探，任何一个，都能在外界掀起轩然大波。

    看向艾丹的目光，也开始变得诡异起来。

    奇货可居啊！

    艾丹可不知道他在想什么，仍旧一步步的向着这边走来。

    在他的眼中，奈非也就只是个天赋出众的职业者，若不是和贝蒂站在一起，估计他看都不会看。

    胆敢挡路，直接碾死。

    随着艾丹的不断接近，空气都变得凝固了许多，贝蒂更是如临大敌一般，全身绽放出柔和的光芒。

    虽然她没有什么攻击力，不过，净化领域对于黑暗力量，也有着强大的压制。

    付出一定的代价后，大概也能继续拖住艾丹一段期间。

    就在她准备发动攻击的时候，站在前面的奈非，突然动了。

    因为就在刚刚，他的耳边，终于传来了马休男爵的声音。

    “三秒！”

    声音缥缈不定，像是从很远的地方传来一般。

    奈非心中一定，这是在告诉他，三秒之后，战争便会降临。

    三秒的时间能够做什么？

    那自然是优先度极高的冰霜新星啊！

    第一秒，寒冰护甲刷新。

    第二秒，奈非开始冲刺。

    第三秒，冰霜新星爆发。

    第四秒，一道魁梧的身影出现，然后，一拳击出。

    第五秒，奈非身体向后倒飞出去，在半空中，整个人被璀璨的钻石包裹。

    突然出现的那个身影，带着一身可怕至极的杀意，一拳击打在了艾丹的身上。直到这时候，才传来一声震耳欲聋的轰鸣声。

    奈非在用了三秒钟，为马休男爵争取到了两秒钟的出手机会。

    而代价，就是被艾丹身上的黑暗力量，反弹回去。

    好在钻石体肤瞬间生效，令本来应该重伤的身体，几乎没有受到什么伤害。

    虽然这一举动十分危险，但是奈非并不后悔。

    这么长时间，艾丹根本没有在意自己这个低阶职业者。

    所以，他有把握可以偷袭成功。若是错过了这个机会，再想搞定这个黑暗流浪者，估计就会用很长的时间。

    一旦和他陷入纠缠后，接下来的事情，估计会对他们很不利。

    毕竟，破界仪式不仅能让艾丹进入秘境，还能令更多的人也来到这里。

    到时候，他们被围殴的概率，就会大大增加。

    而现在，冰霜新星所冻结的两秒钟，在黄金阶强者眼中，几乎已经可以决定胜利的归属。

    马休男爵提前得到了奈非的通知，虽然心中有些疑惑，不过还是选择了相信奈非。

    还没进入到这里，就爆发了全身的能量，开始激活一个个职业技能。

    等到他再次出现，就看到了被冻结在原地艾丹。

    在接下来的两秒钟，马休男爵告诉奈非，战争骑士为什么会被称为纯粹的杀戮职业。

    短短两秒钟的时间，他就打出了上百拳，每一拳，都有着开山碎石的威力。

    奈非冒着危险创造出来的机会，直接令艾丹，陷入到了致命的危机之中。

    黄金阶强者之间的战斗，更加凶险，一举一动，都能造成莫大的伤害。

    更不要说，还是战争序列这种极其擅长杀戮的职业。

    马休此时越发越兴奋，眼珠子都红了，他还是第一次，摁着同阶的职业者暴打，而且还是不还手的那种。

    可惜，只有短短的两秒钟。

    别看他出手的速度极快，两秒钟的时间内，轰出去了将近上百拳。只是，这种程度的攻击，仍是不足以致命。

    我刚才怎么不使用武器？

    最后一拳结束，马休懊恼的抽出斧子，就要继续给艾丹来上一斧子。

    他刚才对于奈非的话，本来就是将信将疑，根本没有预料到这种情侣。

    直到亲眼所见后，才知道奈非真的为他争取到了一次出手的机会。

    只有两秒钟的时间，他也就没有再去调整，直接就捏着拳头上了。

    另一边，艾丹恢复意识后，立即察觉到了不对劲。

    身上的伤势倒是小事，到了黄金位阶后，只要不是直接死亡，这种程度的伤势，用不了太长时间，就能完全恢复。

    令他惊惧的是，刚才他竟然失去了意识。

    他通过周围的痕迹，对比之后，才发现足足有着两秒钟。

    这种发现，如何不令他感到震惊。

    此时，他再看向奈非，目光中充满了杀机。

    不过，在此之前，另一个人的存在，让他暂时收起了刚刚的心思。

    “咳咳……好霸道的力量！”

    感受到身上的伤势，艾丹吐了口淤血，随后看向马休，问道：

    “如此恐怖的杀意……绝非无名之辈，阁下是谁？”

    马休拎着双刃斧，站在不远处看着被黑暗力量包裹住的艾丹，心中暗道可惜。

    刚才一阵暴揍，爽是爽了，就是没能一锤定音。这样一来，一会儿怕是有的打了。

    他也没有再趁机偷袭，而是咧着嘴，道：“战争序列，马休·崔斯特！”

    “艾丹·奥瑞克！”

    艾丹点了点头，同样报上了自己的名字。

    不过，没有提及自己的超凡序列，他继承是上个纪元的传承，并不是现在的超凡序列。

    接下来，两人并没有你一句我一句的交朋友，而是同样爆发出了惊天的杀意，全身的能量汹涌而出，直接硬碰硬的厮杀在了一起。

    艾丹作为从上个纪元活下来的人，自然会的传承极多，各种能力信手拈来，而且能级已经达到了黄金位阶的圆满。

    与之相比，马丁的身体属性，就差了一些。好在提前抢占先机，给了对方一顿爆揍。

    此时，两人的战斗，在一瞬间，就进入到了白热化阶段。

