    

    第16章拜托别这样

    药老刚才居然称自家老祖是战候境！

    闻言，萧闲呆若木鸡。

    刚才他只觉得自家老祖气息强大，估摸着得是个战王巅峰。

    可萧闲怎么也想不到，老祖竟然是战候境！

    虽然战王境强者，在神魔大陆里也很稀少。

    可是和战候境界比起来，却是云泥之别。

    战候境界太难突破了，一万个战王境界里，也难出一个战候境。

    所以萧闲和药老都非常惊讶。

    不仅他们惊讶，甚至连叶凡也微微有些吃惊。

    叶凡现在是战候境三重了，加上又刻意隐去了灵气波动。

    想不到药老还是能看出自己境界。

    “药老，你有独特的观气功法？”

    叶凡问道，大道三千，有一些修士境界虽然不及自己，可保不齐能掌握一些稀奇的功法。

    “回战候前辈的话，我之前有幸见过一位战候境前辈，所以才知晓气息。”

    药老回道。

    听到药老这么说，叶凡了然了。

    “既然你是药王宗的，那认识小红莲吗？”叶凡接着问道。

    “前辈说的是..红莲老祖吧？”药老拱手道，“红莲老祖正是我们药王宗的宗主，也是一位战候境的强者。”

    听到药老这么说，叶凡露出若有所思的表情。

    叶凡回忆起万年前，那个总喜欢跟在自己屁股后面，当小尾巴的小女孩。

    想不到当初的小红莲，现在也是战候境界了。

    不过转念一想，一万年的时间都过去了。

    小红莲凭借其太阴体质加上自己的指点，有此修为也不算奇怪。

    叶凡所在的大荒域，虽然和古城域隔着有段距离。

    可都属于同一个府。

    这个府叫做神鹿府，下辖八十二个域，古城域和大荒域一个在北一个在东。

    神鹿府面积八兆平方公里，像这样平行的大府还有三千个。

    每一个府里，都有叶凡当初创建的势力。

    这个小红莲也不过是，溺水三千中的一瓢而已。

    “既然你是小红莲宗门长老，也算与我有缘，我这有无上神物，混沌神木，可助你重塑肉身。”

    叶凡淡淡的说道。

    药老听到叶凡古井无波的话语，心中却掀起了狂澜大波。

    居然是混沌神木吗？！

    药老激动的无以复加。

    他苟延残喘至今，为的就是有朝一日可以重塑肉身，从而手刃仇敌！

    忍辱负重了这么些年，想不到如今这么容易就能达成了？

    药老有一种不真实的感觉。

    “前辈，这混沌神木还是给萧闲吧，我依附在他身上，吸取了他几年灵力。

    这混沌神木给萧闲，能助他觉醒体内血脉之力，也算是偿还了这个人情。

    再则说，我已经这把年纪了，就算重塑了肉身，也不一定能再进一步，给我浪费了，可萧闲就不一样了。

    他还年轻，觉醒血脉之力后，或许能修炼至战候境界。”

    萧闲闻言，眼角莫名湿润了，感动道：“不，药老，这混沌神木还是你用吧，你身负血海深仇，若不能重塑肉身，何时才能手刃仇敌？”

    药老和萧闲情深义重，都想着把混沌神木给对方用。

    叶凡见到这一幕，也微微有些触动。

    “你们不必争了，我这还有更合适萧闲的。所以这混沌神木，还是药老你拿去用吧，反正也不是什么值钱的东西。”

    叶凡淡淡的对两人说道。

    接着，叶凡便从袖子中掏出了一个盒子。

    “这盒子里是太乙圣水，喝下去就能最大限度觉醒血脉之力，这可比玄元丹好多了。”

    萧黛众人，见叶凡就这么把盒子丢给了萧闲，心中不由得大为震骇。

    虽然萧黛儿和陈风都没听过太一圣水，可光看那布满符文的盒子，两人便知道不是凡物。

    就在萧黛儿和陈风一脸懵比之际，药老从萧闲手中接过了混沌神木。

    由于药老是魂体，没有实体的。

    药老用灵气包裹着混沌神木，便在叶凡的指引下，到外面的闭关处融合混沌神木，重塑肉身了。

    药老走后，萧闲再次跪拜在地。

    “萧闲替药老磕谢老祖，赐予混沌神木。”萧闲磕拜道。

    “不必如此，区区一根木头而已，你若需要那边都是。”叶凡摆了摆手，接着道：“不过这破木头太硬，睡觉膈脑袋，到是烧火挺不错，烧的久..”

    萧闲顺着叶凡手指所指，果然看到在灶台边上，垒着一摞一摞的木头。

    走近一看，萧闲简直不敢相信自己的眼睛。

    好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    自己和药老还当做宝的混沌神木，居然被老祖当成柴火烧！

    萧黛儿和陈风相比于萧闲，倒是有些适应这里的一切了。

    萧黛儿看着浑身僵硬的萧闲，捂着脸摇了摇头。

    她很想跟叶凡说“拜托别这样，容易吓死人。”

