    第223章十个亿买他的过去

    闻卿托腮。“可惜了啊！我那一地宫的宝贝。陆教授答应让我以后挑一些带走。那鸵鸟蛋的夜明珠我往哪儿搁着才好呢。”

    我啊，往我这儿啊！

    我家大得很，放得下。

    要不怎么说自古以来有那么多的人被妖所蛊惑，人类的欲望啊！真的是轻而易举就能被点燃。

    “陆正轩，你告诉我郁时盛小时候的事情。我给你五个亿怎么样。”

    陆正轩：？？？

    看着他那一脸呆滞的表情。

    “是不够吗？那我再加五个亿好不好。”

    前些日子郁时盛帮她卖了那些珍珠好几个亿，后来又卖了一次，前几天她追剧又哭了一大堆，七七八八凑起来再哭两次也差不多能哭出十个亿。

    陆正轩整个人都魔幻了，她到底有没有金钱观念啊！

    知道十个亿意味着什么嘛？

    她就这么轻而易举的说拿出来就拿出来。

    “你有没有听过一句话，外部外漏。”

    “我没有漏啊！我是光明正大告诉你的。”

    ……

    陆正轩坐直了，面对闻卿。

    “你真想知道？”

    嗯嗯嗯，闻卿使劲点点头。“郁时盛觉得我还不够爱他，我想多了解一下。”

    这就是老郁的不对了，他怎么还跟个小姑娘似的这么作呢？

    “你要想知道也很简单，我不要十个亿，我要你……”

    “你说什么？”

    陆正轩被口水呛了一下后面的话还没说完，差点被闻卿误会，一巴掌劈了他。

    “我说，我不要十个亿，我需要你帮我一件事情。不对，三件事情！”他现在手里有筹码，又是闻卿十分需要的筹码。

    陆家好歹也是搞生意的，骨子里这点还是没有忘记。

    闻卿肯定会答应的。

    果然她上当了。

    “只要不是违背我意愿的事情，我可以答应你。”

    “那你可以关掉我的阴阳眼吗？”

    咦。

    “你想关掉阴阳眼？不好玩吗，能看见一个世界上的两种形态，多少人想要都没有呢？”

    神经病吧！

    谁没事想要这种特殊能力啊！也就原子润那种专门捉妖的。“我就想当个普通人。”

    “不是什么难事，可以。”

    “拿剩下的两个我先留着，等以后用掉可以吧！”

    也行。

    闻卿全都答应了，陆正轩也不是言而无信的人，卖起兄弟来那可是空前绝后，一点都不带含糊的。连郁时盛以前被哪些人喜欢过都一一告诉闻卿。

    闻卿的脑容量就这么点，有点消化不过来。

    “你说校花、班花、级花……都喜欢他？”

    “就这些还都是洒洒水啊！你不知道的还多的很，就连娱乐圈好几个当红女明星都暗恋你男人。”

    “那他呢，是什么态度啊！”

    “你想他是什么态度？”陆正轩反问过去。

    闻卿拿着手上的夜明珠用力往地上一拍。“我当然是希望他离那些女人越远越好啊！”

    陆正轩看着被她拍下去的夜明珠直接把红毯都砸裂，地砖都破，屋子还跟着震了震。

    “姑奶奶，有话好好说。千万别激动。”

    ……

    就在陆正轩口若悬河说着郁时盛过去的时候，没有发现身后的防御门被打开，郁时盛就站在门外。

    紧接着，所有的人都听见了。

    陆正轩不要命的说了一句。

    “老郁27岁了都还是个纯情小C男呢。”

    ?  ?【有月票的宝贝投个月票啊！本章留言下抽五个宝贝。每人一个郁总卿宝的成人版双面抱枕。本书粉丝值需达到三千粉丝值及其以上。】

    ?  

    ????      

    (本章完)

