
　　‘你是统帅’……

　　‘我服从你的指挥’……

　　深渊如此咆哮时，看门人一号的脸色显而易见的变得极其难看。

　　尤其是，‘乔’突然一动，犹如一只扑杀的猛虎一样从深渊大门上跳了下来……看门人一号的身体骤然向后一闪，踏着灵巧的‘之’字形步伐，迅速向后退出了上百里地。

　　乔重重的落在地上，双足踏地，溅起了大片的沙尘。

　　这一刻，乔的意识清醒着，但是他的身体，却是被‘绯红’掌控着。他能清楚的知道自己的一言一行，但是却无法掌控自己身体的动作。

　　“想想黑森，想想莉雅，想想蒂法，想想薇玛……”看门人一号大声的咆哮着：“他们都很担心你……尤其是薇玛，她瘦了很多。”

　　乔的脸色变得极其难看。

　　薇玛……

　　他的妹妹薇玛。

　　那根可怜的小豆芽菜……

　　她又变瘦了很多？那么，一根晒干的豆芽菜喽？

　　乔的手指动了动，但是很快就被‘绯红’的意志压制住了他的冲动。

　　可以说话，可以观察，但是不能动作。

　　‘绯红’的意志一波又一波的清晰涌来……

　　拉普拉希又在脑海中尖笑，笑声尖尖细细的，好似一根锥子捅得人难受。

　　深渊大声笑着，祂伸长手，一把抓住了插在深渊大门上的梅德兰之轴，将其作为一根棍棒握紧在手中。

　　“绯红阁下，我们去杀点人，放点火吧？我有点，忍不住了。”

　　深渊低沉的咆哮着：“我被创造出来的最终目的……就是让这个世界化为深渊……让这些该死的人类勇堕深渊……让他们彻底的毁灭啊！”

　　看门人一号看着发狂一样的深渊，喃喃道：“好吧，这是我们预估的各种状态中，最让我们头疼的一种……深渊意识的诞生，果然被外力插手……”

　　“呵呵，让那些老家伙从被流放的虚空之外返回，也是为了让天灾笼罩这个世界么？”

　　“很聪明的做法……不像是你啊，全知者！”

　　“你以前的各种所作所为，简单而粗暴，完全依靠‘本能’……而你现在使用的手段，居然有了一丁点儿‘智慧’的韵味！”

　　看门人一号苦笑：“这，才是我们最担心的地方！”

　　乔看着看门人一号，他低沉的咆哮了一声，身体化为一道绯红色的闪电，‘啪’的一声震碎了虚空，直接瞬移出现在看门人一号面前，劈面一拳轰了过去。

　　一拳，轰穿了虚空。

　　狄拉克海在拳头附近涌现，浩浩荡荡的四大基本元素潮汐呼啸着，翻滚着，带着沉闷的巨响，宛如上万门巨炮齐鸣，疯狂的融入乔的拳头，犹如天崩一样砸下。

　　看门人一号犹如沙地上的一只沙漠蜥蜴，微微佝偻着身体，有点狼狈的，步伐轻盈的，无比迅捷的左右闪避。

　　重拳擦着他的面颊和身体一次次的划过，恐怖的拳印撕裂虚空，瞬息间跨过数百里、数千里虚空，重重的砸在已经深渊化的大地上。

　　每一个拳印都炸成一团恐怖的蘑菇云爆开。

　　狂暴的元素潮汐能量从蘑菇云中喷溅四方，四周的元素能量浓度再次飙升。

　　附近大地深渊化的速度骤然加快，空气中的温度直线上升，地上的砂砾石子中，甚至出现了一丝丝肉眼可见的小火苗。

　　深渊大声笑着。

　　他身后的深渊大门中，一个又一个散发出神灵级气息，长得和他差不多，身高近千尺，背后有着一对、两对、一直到六对不等硕大的肉翅的深渊生物大步走了出来。

　　从深渊大门中走出的神灵级深渊生物，数量将近十万！

　　在这些神灵级的深渊生物后方，大量生长了龙头、蟒头、牛头，或者其他稀奇古怪长相的强大深渊生物走了出来。

　　数量过亿的深渊生物，他们的实力最弱也达到了半神级！

　　连续几个月的天灾肆虐，连续几个月的诸神战争，狄拉克海几乎直接和梅德兰世界连通，无穷无尽的元素能量潮汐涌入梅德兰，在梅德兰之轴的掌控下，绝大部分元素能量和深渊融合。

　　有了无穷无尽的能量补充，深渊孕育强大族群的效率飙升。

　　短短几个月，深渊就积攒下了这么一支可怕的军队！

　　一道道燃烧的熔岩魔纹光环在地面上铺开，烈焰熊熊，岩浆喷涌，高温扭曲了虚空，熏烤着一切……

　　除了深渊生物，图伦港周边近万里区域，再无其他生灵可以幸存。

　　深渊庞大的身躯，悄然缩小到了二十尺高下。

　　他拎着梅德兰之轴，突然身体一晃，凭空出现在看门人一号的身后，然后他抡起梅德兰之轴，狠狠的抽向了看门人一号的后脑勺。

　　看门人一号叹了一口气，他猛地转过身，左手按向了乔轰下来的重拳，右手迎向了深渊手中的梅德兰之轴……

　　“你们这些小家伙，你们或许忘记了，第一代人类的恐怖……”

　　‘嘭’的一声闷响，乔的拳头和深渊的梅德兰之轴同时命中看门人一号的手掌。

　　看门人一号身体一晃，七窍中同时喷出大股大股的血水。

　　他轻声咒骂了一声，‘啪’的一下化为数万条分身残影，犹如断尾逃生的蜥蜴一样，狼狈的朝着四面八方疯狂的窜了出去。

　　‘嗖嗖嗖’，弹指间的功夫，看门人一号就跑得无影无踪。

　　“好吧，第一代人类的恐怖，你们这些小混蛋迟早会领教到……不过，我还没有回复巅峰实力……你们，等着瞧！”m.23sk.net

　　“乔，你的家人，都很关心你，都很担心你。”

　　“乔，我知道你还存在……想想薇玛，想想蒂法……想想给你做土豆牛腩吃的老祖母！”

　　“还有，乔，莉雅说了，如果你不会去帮忙看着，蒂法如果出嫁，被她未来的丈夫欺负了的话……”

　　看门人一号絮絮叨叨的声音从四面八方传来，根本分不清他本尊究竟在哪里。

　　乔的身体晃了晃，他眸子里的绯红色幽光明暗不定的闪烁着。

　　“蒂法，出嫁？”

　　“啊……老祖母……”

　　“还有……”

　　乔的声音，和‘绯红’冷淡冷漠的声音同时从他嘴里传出来。

　　“我需要变得更强大……我必须变得更强大……”

　　拉普拉希尖尖细细的声音同样传了出来：“绯红哟，我只是要覆灭人类这个讨厌的族群……但是，我不介意我的眷族，蓄养一小群可控的宠物。”

　　“所以，尽快的消灭他们，你们从中挑选一小部分，圈养起来，我不介意的哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十五章 伟大的联盟（2）免费阅读。https://www.23sk.net 