
黑龙洞前乱纷纷。

地上横七竖八已躺下了二三十具尸体，仔细一看，多是萨满，少数是穿了夜行衣的各家出马仙。

这回几家的出马仙来的都是骨干精锐。而萨满教的高手，多在京师护卫奴酋，这里除了那老怪物，余下皆算不得厉害。

各家出马仙人数虽少些，却稳稳占着上风。

陆恒粗看几眼，把场面局势纳入心中。多余的不敢想，提着枪便杀进去，纵横腾跃，几个枪花过后，便有几个与出马仙纠缠的萨满相继倒地。

他直照着黑龙洞前的方寸之地而去，在那儿，朱三太婆、白老头和柳家老太太，正与萨满教的老怪物厮杀激烈。

只见朱三太婆瘦小的身子往来扑杀，带起阵阵腥风，那腥风中，隐隐有许多黑影闪来闪去。

萨满教的老怪物速度快的不可思议，陆恒的眼力几乎跟不上。只是见着老怪物上一刻在左边，下一瞬就到了右边，前一秒还在与白老头交手，后一秒却到了柳家老太太背后。

劲风撕裂，老怪物每动一下，空气便裂帛般响一声。

他皮包骨头的手隐隐间闪烁着淡淡的白光，跟随着他身法，每闪烁一下，白老头或柳家老太太便如遭到雷击。

只是朱三太婆卷起的腥风中，那影影绰绰的影子，却紧跟着老怪物，每每为白老头、柳家老太太解围。

陆恒突入近前，这一片没有萨满，也没有各家的小辈出马仙。

实在是一片危险的领域。

只说柳家老太太放出一阵阵青烟弥漫，轻轻一嗅，便令人头昏眼花。

极其厉害的毒！

更不说朱三太婆腥风中的影子，吹起阵阵阴风，十分阴冷，好似要把血液都冻僵了去。

白老头的手段极是隐晦，只他藏在袖子里的手微微一抖，便有一道流光迸射出来。

这流光比萨满教的老怪物还快，屡屡射中他，却每次射中，老怪物周身都会荡漾起微不可察的白芒，将白老头打出的流光挡住。

陆恒突到近前，挺枪就要杀上去。却忽然间感到一丝危险从头上传来，间不容发之际抬头一看，夜空中一个硕大无朋的影子如利剑一样俯冲下来，竟不曾有风声！

“小心！海东青！”

他脱口而出，猛地发力，将手中长枪掷向黑影。

就在这硕大黑影扑下来，距离地面只剩下三五丈，陆恒投掷的枪击中了它，只听见一声脆响，枪被崩了出去。

却也把那黑影阻了一阻。这时，一声惊天动地的虎啸在黑龙洞上的悬崖炸开，一头硕大的猛虎自崖上扑下来，与那黑影撞在一起，轰隆一声砸在远处地面！

清戾的鹰啼骤响，一双宽大的翅膀扇起狂烈的风，铁铸的羽毛片片炸起，鹰爪翻飞，将猛虎掀开。

不等这大鸟飞起来，旁侧黑暗中便射出一片流光。紧接着，一颗斗大的三角蛇头探出来，杏子吞吐间，喷射出一道毒液。

海东青忙不迭以翅护头，同时躲避，却不防猛虎又杀上来，将它扑到在地。那大蛇紧接着窜上来，水桶粗的蛇身往海东青的身躯缠绕上去。

说时迟，那时快，这一连串变化，其实只在两个呼吸之间。

陆恒收回目光，深吸口气，运转一身气血，勃发筋骨劲力，喉咙里发出一声沉闷的‘哼’声，扑向了萨满教的老怪物。

海东青不是关键，萨满教的老怪物才是关键。

陆恒分得清轻重。

这老怪物有多厉害？朱三太婆、白老头、柳家老太太，三个最厉害的出马仙围攻，都拿他不住，反倒处于劣势。

朱三太婆腥风中的阴影吹起的阴风、柳家老太太释放的毒气，到这会儿都没能太过影响到老怪物的状态。

若非陆恒早先吃了柳家老太太的独门迷药，暂时不惧毒气，只这一条，陆恒就是不被毒死，也会元气大伤。

哪像这老怪物，看起来还这般生龙活虎。

不过无论如何，老怪物再厉害也不是神仙。

比起早先，已是有所衰弱。如若不然，那海东青也不会此时出现。

朱三太婆急道：“机会将至，这老怪物快要不行了。小心他临死反扑！”

老怪物身形闪烁，嘿笑道：“想杀我，叫老天爷来，你们几个不行！”

与朱三太婆换了一手，老怪物一闪便到了陆恒身侧。

“竟是个小娃娃，精气这般充沛，好，我先杀了你！”

陆恒感官放大到极致，早是提防着，这老怪物一出现在身侧，陆恒便顺势耸肩，一记铁山靠，向老怪物靠去。

老怪物不闪不避，连白老头的流光都打不破他防御，他又怎会惧怕陆恒的铁山靠？

皮包骨头的爪子照着陆恒光溜溜的顶门抓来，指尖白光吞吐，蕴含着巨大的危险。若被抓中，多半头盖骨掀开，脑浆子飞溅。

陆恒去势不减，脖子却是一缩，仿似乌龟遇到危险，却也没能完全避开，陆恒只觉脸门一凉，被一缕白光擦过，感觉到血液流出。

但容不得他多想，老怪物一把没抓中陆恒脑门，便身子一闪，又到了陆恒另一侧，伸出手照着他腰眼抓来。

这一交锋，陆恒终于知道老怪物的厉害。

打不中他！

在一瞬间，陆恒心里闪过许多念头，狠劲儿上头，任凭老怪物抓他腰眼，只略略避开要害，手臂一翻，对着老怪物的手腕捉去，整个人也像投怀送抱一般，向老怪物的怀里倒下。

下一瞬，陆恒便感到腰背一侧皮肉被撕开，一身气力顿时如泄洪般消退。

他浑身发冷，却丝毫不畏惧，抓住了老怪物的手腕一掰，合抱将他箍住，整个人与老怪物抱在一起。

剧痛的腰部勉强发力一拱，将老怪物拱倒，同时口中大呼：“杀了他！”

老怪物干枯的眼睛迸射出骇人的光，周身隐隐白芒流动，枯骨的手臂扭动挣扎，要崩开陆恒。

陆恒两只手臂被缓缓撑开，老怪物就要脱身，朱三太婆、白老头、柳家老太太三人抓住了这一瞬间的机会。

如箭般扑上来，三人一起，拳脚相加，照着老怪物的脑门便打。

老怪物避不开，顿时如遭到雷击，七窍喷血，一声嘶吼将陆恒崩了出去，紧接着又是几声炸响，朱三太婆、白老头和柳家老太太也倒飞而出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70773739"  chaptername="二一章  定胜负">加入书签</a>
</div>
