    杨逸他们上了飞机，然后就在上层的客舱内，那些极光的人就开始换起了衣服。

    每个人都有一个黑色的大包，大包看上去也没有名字，但是极光的人却是各自拿到了应该是属于自己的大包后就开始换装。

    飞机还不急着起飞，因为真正的176号航班要从费城到基辅的话，需要的时间可比从喀土穆长很多。

    杨逸就在旁边机舱里看着极光的人换装，他们穿的都是黑色的战斗服，外面套上一件黑色的防弹背心，然后还有黑色的头套，最后再带上一顶黑色的头盔，简而言之就是从头到脚一身黑。

    枪全是美式的，步枪是M4，手枪是M9和M1911居多，但是也有几把格洛克17，。

    极光佣兵团的装备应该是早有准备，而不是在亚历山大决定谋夺这批黄金后临时准备的，因为很多装备都有使用痕迹，这一点很好，因为全都是新的话看上去就不太真实了。

    不管是服装还是装备，没有任何一件物品有标示，就连军靴和手套也全都是美式的，不是说这些东西都是美国产的，而是美国军方以及很多秘密部队最常使用的。

    没有任何表示，可懂行的人一眼就能看出来极光佣兵团和美国有千丝万缕的关系，但是杨逸还觉得有些不太放心。

    “服装会不会太统一了？我们不知道对方具体是什么身份，也不知道他们有没有什么统一的服装，如果太显眼了会不会更加容易暴露。”

    亚历山大摇了摇头，笑道：“这身装束没办法做到特意针对某一个部队进行模仿，但穿着这身衣服用着这些装备，肯定不会让美国人的势力一看就觉得我们不是同类，如果知道要模仿的对象具体身份，加上手语还有队形我们可以模仿美国任何一支特种部队，海豹，三角洲，随便你说一个我们保证让你分辨不出来，。”

    其实杨逸本来也分辨不出来，他又不是军队出来的，也不是真混佣兵圈儿的，没那么好的眼力。

    杨逸看向了亚历山大，道：“你们好像没少干这种事吧？”

    亚历山大笑了笑，道：“佣兵这个职业很危险的，仇人太多想退休都难，我可不想赚够钱之后却没办法抽身，所以多保留一些秘密总没错的，”

    杨逸好奇的道：“那你们可以模仿俄国人的部队吗？”

    亚历山大笑了笑，没有回答杨逸的问题。

    贾斯汀在一旁满脸赞叹道：“专业！不愧是号称北极狐的佣兵团，伪装就是厉害，可惜你们不接单了，否则有什么不想让人知道的任务除了极光还能给谁！”

    克里斯一直在看着极光佣兵团换装，他一直在思索，而就在这时他终于下定了决心。

    “我要穿一身西装。”

    突然冒出了一句后，克里斯沉声道：“我去换衣服。”

    亚历山大摆了摆手，道：“上面的头等舱给你们了。”

    杨逸他们四个人上了飞机前部的头等舱，在进入头等舱后，杨逸对着贾斯汀道：“你刚才说北极狐佣兵团？”

    贾斯汀点头道：“对啊，极光佣兵团又叫北极狐佣兵团，很少有人知道这个名字是怎么来的，现在你知道了吧，除了他们大部分是来自北欧之外，就是因为他们伪装的能力实在太强了，想一想，雪白的北极狐藏在在雪原上，你分的出来吗？”

    杨逸连连点头道：“有道理，唔，有道理！”

    随意找了个位置坐了下来，凯特对着杨逸小声道：“要化妆吗？”

    杨逸想了想，道：“化妆，一旦计划失败，我们可能得逃命的。”

    贾斯汀急声道：“拜托帮我也化个妆，我可不想被人看到我这张英俊的脸。”

    克里斯开始换衣服，凯特开始给杨逸化妆，然后给杨逸和贾斯汀的脸都变得他们自己都认不出来后，飞机也终于被牵引车拖动了。

    就在这时，杨逸的电话响了起来，他接通了电话后，就听布莱恩低声道：“金库开始动了，有一辆重型厢式货车刚刚开走，前后有十辆车护送，看车的样子载重很大，是往基辅机场去了。”

    杨逸挂断了电话，对着贾斯汀点了点头，道：“黄金已经运出来了，去往基辅机场。”

    贾斯汀打了个响指，笑道：“没错，就该这样！”

    飞机被拖到了跑道上，然后又等了一会儿，在接到真正的176号航班起飞的消息整三个小时后，杨逸他们的飞机发动机终于发出了轰鸣。

    飞机开始慢慢滑动，然后越来越快，越来越快，直到一震之后跃上了天空。

    贾斯汀在胸前画了个十字，低声道：“上帝保佑！”

    飞机起飞，转入了民用航班的航线上，然后开始朝着北方飞行。

    克里斯很快就换好了衣服，但他在椅子上坐了一会儿后，突然又站了起来开始整理自己的衣服。

    不是把西裤弄得笔挺，也不是让衬衣的袖子和领口保持雪白，克里斯拿着衬衣的领子在座位上来回蹭，把手伸进白天时出过满头大汗而且还没洗的头发里蹭几下后，再往衬衣领子上来回抹。

    杨逸和贾斯汀都对克里斯动作都不会感到好奇的。

    如果经过了十余个小时的飞行，而且很可能在起飞之前就已经忙碌了很久的人，身上总不可能太整洁的，长时间窝在座椅上，西装也不可能保持笔挺的。

    来回把自己收拾了很久，克里斯才满意的坐回了椅子上，然后给自己带了个金丝眼镜。

    衣服的挑选和眼镜的搭配都很有讲究，贾斯汀看着克里斯忙完之后，微笑道：“你要扮演一个助理的角色？”

    克里斯点了点头，对着贾斯汀微笑道：“是的，先生。”

    克里斯已经开始进入角色了，贾斯汀挥了挥手，道：“你继续，不打扰你了。”

    杨逸现在感觉时间过得很慢，终于，亚历山大走上了头等舱，沉声道：“我们即将进入乌克兰领空，现在我们是直接到基辅降落，还是需要盘旋等候？”

    杨逸思索了片刻，他在计算那架真正的176号航班到达的时间，片刻之后，他沉声道：“直飞基辅！”