    “你先出去。”老寇对自己儿子做了一个手势，示意自己儿子出去，毕竟自己和母亲有话说，寇封这个孙子在这里是在有些碍眼。

    寇封点了点头，一瘸一拐的离开，而益阳公主也没有阻止，她也想看看自己儿子为什么突然变心了，以前不是在家里活的也很开心吗？为什么现在非要去当将军，而且还是冲锋陷阵！

    “母亲。”老寇没有多余的话，先是五体投地直接拜倒在自己母亲的面前，不管这件事对不对，他的做法，他母亲肯定不高兴。

    “起来说吧，我的理由还是那些。”益阳公主并没有出尔反尔的意思，依旧是那样的平静，“我也并非不近人情，你应该比我还清楚这寇氏到底为何成了这样。”

    老寇沉默，隔了良久之后看向自己的母亲，“我们是将门。”

    “寇氏就剩一个人了，你看看着祠堂的牌位，别人家的祠堂牌位从上到下是一个三角形，寇氏的牌位是条线。”益阳公主站起来，看着那一排牌位，这些都是寇氏的先祖，但这祠堂空荡荡的，没有枝繁叶茂的感觉，只有一种凄凉。

    “当年你伯祖得罪我兄长，被赐死，人言寇氏从此而败，但你自己想想寇氏为何而败。”益阳公主叹了口气说道，死了一个寇荣寇家就衰败了？寇氏那个时候还有个长公主，宫里面还有老寇一个姐姐是贵人，既没有除国，也没有夺爵，败个屁！

    这就跟扯淡说当年窦宪作死被训斥，赶回封地一样，这是窦氏衰败的缘由？其实并不是，窦宪真正完蛋的原因是被一群战友裹挟造反，然后才被干掉的。

    列侯这个级别，只要不被除国，夺爵，那就算是被人在朝堂骂成狗，然后皇帝大怒让家人全部滚回老家待着，也不会伤到根基，反正一朝天子，一朝臣，大不了不跟你玩就是了。

    封地在，食邑在，蹲老家等皇帝驾崩，然后换号再来就是了，到时候爷还是个列侯，本质上游戏规则之中就有一种是苟命选项，既然资本没被扒走，我认栽服软，等下一朝就是了。

    老寇沉默不言，寇氏衰败的原因就一条，就是人丁不旺，本来以寇氏的情况，如果老寇这代有四五个弟兄，那么举孝廉的举孝廉，荫官的荫官，入太学的入太学，然后留下一个沉稳的孩子作为家主，将自家积累的人脉，底蕴全部都用上，到现在五六个比两千石没问题。

    然而寇氏只有一个人，那就只能守祖业，太学没人，将门没人，宫中没人，正统的官僚举荐路线也没人，时间久了，以前留下来的人情也都散了，毕竟太久了，门生故吏等了四五十年，尸骨都凉了！

    这才是寇氏衰败的原因，资源都被他们家自己浪费掉了。

    “我未曾难为你，我是桓帝胞妹，但灵帝一朝乃是拥立，你没有这个本事，我真不敢让你去入朝为官。”益阳公主叹了口气说道，她也是无奈，要是桓帝有儿子，儿子继位，她倒是敢让自己儿子去为官。

    毕竟有自己这个皇姑母的脸在，自己儿子就算是犯点错，皇帝看在她这个姑母的面上，也会高高举起，轻轻放下，毕竟自己这个儿子是知轻重的，不会在大事上糊涂，可桓帝没有子嗣啊！

    这么一来，益阳公主只能对灵帝一朝敬而远之。

    “唉。”老寇叹了口气，他说不过自己母亲，他母亲的理由从来没变过，一直如此，简单明了到就一句话，你太菜了，菜的娘怕你出去就完蛋，可老寇没办法证明自己不菜。

    也许这个世界上百分之九十九的人都不如老寇，但老寇本身就生在终点线上，他所能对比的对手从一开始就只有那几个人。

    “母亲，我已经四十六岁了，说不上一事无成，但也对不起我这姓氏，庸庸碌碌这一辈子。”老寇坦然的看着自己母亲，“我想做一件将门嫡子该做的事情，哪怕只有一次。”

    益阳公主哀叹，她知道劝不住了，准确的说，从自己儿子被人用担架一路抬到恒河，跳出那名为长沙的藩篱之后，自己就束缚不了了，雏鹰如果一直在巢中也就止于此了，可如果有一天真正见识到了天地的辽阔，鸟巢也就永远不可能再继续束缚得住他了。

    “你并不强大。”益阳公主看着自己的儿子缓缓地说道。

    “但，不管怎么说，我算不上弱小。”老寇平静的说道，“这世间没有出生即是巅峰的生物。”

    益阳公主摆了摆手，示意自己的儿子尽早滚蛋，老寇起身对着益阳公主欠身一礼，一切尽在无言之中。

    “寇氏的列祖列宗，我已经尽力了，接下来还请祖宗保佑吧。”等老寇离开之后，益阳公主对着祖宗的牌位焚香祷告道。

    寇氏自爆了战斗力之后，荆襄世家才想起来他们的旁边还有这样一个格格不入的存在，然后贵霜这边的间谍也收到了一些捕风捉影的东西，比方说寇氏有一个寡居的大长公主。

    “公……公主？”对于汉室而言，这不是什么大消息，但是对于贵霜而言，这个消息需要第一时间传递的，因为太重要了，要知道连南贵现在都被北贵传染了公主妄想症，尤其是之前北贵原旨党分裂，让南贵终于理解了汉室公主到底有多珍贵。

    简单来讲，以南贵那贫弱的认知，只能简单的认识到汉室公主对于北贵而言就是一个极为珍贵的宝物，而且只有公主才能对抗公主。

    “啥？”竺赫来抓了抓自己的头发，一大片发丝都被自己抓掉了，因为这个消息太震撼了，寡居的大长公主。

    “消息确定无误？”竺赫来都懵了，还有这种事？

    “我们牺牲了几名优秀的暗子，确定了消息的准确性。”情报人员无比坚定的说道。

    韦苏提婆一世这个时候也有些懵，什么情况，汉室上头了吗？居然将一个真正的大长公主弄到了前线，这是什么情况，难道想要和谈，和谈好啊，我韦苏提婆一世完全不介意的，寡居也没有问题啊，这完全不是问题，我们什么时候讲究这个的。

    且不说大月氏本身就是游牧民族，想想看身为小国国王的刹帝利，娶的王后，可是需要开光的。

    “让人送点东西去试探试探。”韦苏提婆一世没弄明白什么情况，但是在自家版图外面突然出来一个汉室的公主，韦苏提婆一世还是很有兴趣，啥，你说年龄，抱歉，这个真不知道，没人会提这个的。

    可只要是汉室公主，韦苏提婆一世都是有兴趣的，只不过现在处于战争，而且局势不太好，不能浪，要谨慎，所以派点人去给公主送点东西试探试探，说不定寡居的公主对他也有兴趣啊。

    这样不就一拍即合吗？

    于是韦苏提婆一世准备点了礼物，让人想办法送过去，虽说双方是战争状态，但边界线明显没有办法完全封锁，故而送点东西过去还是比较容易的，说不准这把打赢了，汉室就掉落一个公主啊。

    毕竟连巴拉克那玩意儿都能捞到一个清河郡主，要说韦苏提婆一世没想法是不可能的，只不过雄心壮志压过了这种欲望，可要是能顺手完成的话，韦苏提婆一世是完全不介意的。

    至今为止韦苏提婆一世并不知道益阳大长公主已经六十岁出头了，不过这件事成为黑历史基本已经注定了。

    “马辛德，你到底行不行啊，我快死了啊，你能不能让我在死之前消灭汉室的海军啊。”赛利安一脸厌恶的看着明明比自己小不了几岁，但面前堆着一堆吃食，吃得特别开心的马辛德，这货最近居然胖了，你敢相信，这一看就是没努力啊。

    “消灭个屁，你还没接受教训吗？汉军的战舰规模都翻番了，咱们现在船只数量都受到限制了，你还想咋。”马辛德嗤之以鼻，“我寻思着你派去恒河下游的水军也该死了。”

    “哎。”赛利安叹了口气，这都什么事情，哪怕是他的智力不如马辛德，也觉得切纳斯那个蠢货的想法太蠢了，早都警告他们了，别管汉室玩什么操作，你就给我到处抓反抗汉室的势力，然后转化为百人一队的小分队，到处骚扰破坏。

    打个屁的正面战争，骚扰战不好吗？让汉室站不住脚，让他们的粮草无以为继，让前方僵持的局面受限于粮草缩小规模不就好了吗？

    这可以说是马辛德给出的最为有效，而且损耗最小的良策，就不决战，以百人分队的模式恶心你们，有能耐你将几百支队伍全杀了啊，再说流匪这种东西，到处流窜的过程中，不仅不会变少，还会变多。

    我们搞建设搞不过你们，搞破坏还能搞不过你们了，结果之前切纳斯发信说是自己抓到了一个非常好的战机，分出了两万多人去吸引汉军，剩下的贼匪和自己本部去攻打三摩呾吒。

