    “我用眼睛看到的。妈也知道，你不吃。”云舒嘴里叼了口鸡蛋，说的话含糊不清，两颊肉鼓鼓的。

    “原来吃饭的时候你还会偷偷看我，你喜欢我？”

    云舒心中“咯噔”一声，咽下鸡蛋，伸手抢谢闵行的碗，“你吃不吃？不吃我吃了。”

    谢闵行抓住抢饭的小手，按在木桌上，狭长的眸中闪过笑意，“没有香菜你吃的下去么？”

    云舒：“……”

    这段时间不仅云舒无意间了解了谢闵行，谢闵行更是花时间把云舒了解的透彻到底，身上的胎记在哪儿，谢闵行就能告诉你——小腹处。

    云舒在家已经吃过午餐，乌冬面没吃几口就吃不下，筷子在碗中戳着，眼中她很饿，肚子告诉他，你吃不下去了。可是又不能浪费，云舒忍着又扒拉了两口。

    谢闵行吃好，看着云舒那似乎是吃不完不走的架势，谢闵行担心她吃出病，于是端过她的碗吃了起来。

    云舒看着碗被抢走，她本来就圆的眼睛瞪得更圆，“那是我吃剩下的。”

    谢闵行：“又毒不死人。”

    云舒此刻好想抱住谢闵行亲亲他，谢闵行要是她的大布娃娃多好。

    谢闵行擦嘴起身去结账，云舒坐在原位不愿起身，好安静，想睡觉。

    懒惰的云舒最终被谢闵行拉手过马路，有个引路人，云舒闭起双眼，跟着他走。谢闵行问：“一会儿你去哪儿了？回家我让司机送你。去逛街让西子出来陪你。回娘家晚上我去接你。”

    云舒摇摇头：“我想去公司。”

    谢闵行打开暖气，车内温度上升，云舒的脸红扑扑的像个苹果想啃一口，谢闵行有了教训，伸手只是捏了捏她脸上的肉：“去公司干嘛？”

    “睡觉”

    “……”

    云舒抱住谢闵行的一只胳膊撒娇，整个人都贴上去：“老公，我好困，想睡觉。”

    于是，谢闵行把云舒拉近了总裁专梯。

    话说猪是怎样练成的？吃饱了睡，睡好了吃！

    云舒进入公司第一件事儿：“厕所呢厕所呢？”

    刚才在小餐馆儿里，云舒没感觉，坐上车没多久，突然想上厕所，云舒一路憋着，进了公司一个个的都在打招呼，云舒也不好意思飞奔厕所，进电梯的时候就憋的不行了。

    谢闵行指个方向，云舒光速闪过。

    五分钟过去了，人没有出来。

    十分钟过去了，人还没有出来。

    二十分钟过去了，人还没有动静。

    半个小时后，谢闵行在外边叫：“小舒？小舒，云舒？”

    “……”没人回应。

    谢闵行关掉电脑，起身走去休息室，推开门就看到云舒趴在床上，脸趴在枕头上，呼呼大睡，被子也没盖。

    谢闵行双手横抱，为她调整睡姿，盖好被子，轻声说：“猪”

    不知多久，休息室还是一片灰暗，是窗户的遮光问题，让云舒误以为天已经六点多了。

    云舒在床上打了几个滚儿，才彻底醒过来，开门出去找谢闵行下班回家。

    刚推开门，云舒的下巴惊的快掉了，眼睛瞳孔放大：妈呀！这几个老家伙是谁？

    开头的是王董事，为了替自己女婿鸣不平。

    王辉是王董事的女婿，直接被抓，王董事自然不平，后边儿有三个董事是被王董事叫过来的，自然是一气，还有一个就是经常饭桌上见的：谢先生。

    五个董事都抬头看着云舒，谢闵行公司藏女人？都惊讶不已，谢先生最先开口：“小舒，你怎么在这里？”

    “爸，我来看谢闵行。”云舒的一个称呼，四个董事长面面相觑。爸？

    谢闵行起身：“你睡醒了？”

    云舒点点头，乖巧走过去。

    谢先生：“小舒，我们和你的几个叔叔们说些事情。”

    云舒了解，很快离开：“爸，那你们先说吧，我去找一下艾琳。”

    谢先生点头：“去吧。”

    云舒出去后，大松一口气，拉着总秘艾琳问：“里边那三个老家伙是谁？”

    办公室里。

    大家都在猜疑，这是谢家的大小姐？看年纪是，可总感觉哪里不对。

    王董事开口：“谢哥，刚才是令千金？”

    谢先生冷冷开口：“半个女儿。”

    其中一位董事长见惯了商场上见不得光的关系，他忍不住说道：“谢哥什么时候认的干女儿啊？嫂子知道不知道？哈哈”

    谢闵行将杯子“啪”放在桌子上，狭长的眼眸折射出冰冷寒意，办公室内温度骤减，让人不寒而栗：“林董事这么好奇她是谁？”

    林董事被一个后辈吓到，说出去他的脸往哪搁，强撑着胆子接谢闵行的话，语气没有刚才的轻佻：“这不是好奇嘛，你也知道林叔是个闲人，平常就喜欢开着玩笑。”

    谢闵行冷哼，很闲？不介意让你更闲。“你确实闲，王辉的事情你都闲的掺和进来，不如，我再帮个你，让你更闲？”

    谢先生低沉警告：“闵行。”

    谢闵行对谢先生冷嘲，“冥顽不灵。”

    王董事继续说正事，刚才一直没好好说，谢家父子俩一个比一个难缠，他也看出谢闵行和谢先生的意见有不一致的地方，这就好办了，王董事将重心转移在谢先生身上，“老谢，你确定要将我女婿给弄进局子里？”

    谢先生叱咤商场几十年，王董事在想什么他很清楚。他怎么可能被王董事威胁：“王董事这是准备和我们杠上了？”

    王董事直接拍桌子站起：“你确定要这么做？”

    谢闵行：“王董事年纪怕是大了，听不清楚，王辉的劳饭吃定了。”

    王董事指着谢闵行训斥：“你是小辈没有你说话的份儿。”

    谢先生见状，起身怒指王董事：“他是公司的总裁，王辉的顶头上司，我的儿子，你说他有没有说话的份儿？”他虽然和谢闵行不对付，但血脉至亲，他的孩子绝不许被任何人指着。这次，谢先生真的生气了。

    王董事被打脸，气不打一处来：“老谢，如果你们真的这么做，我申请撤资，会有律师联系你们。”

    林董事纠结要不要跟着撤资，他们四个来之前可是商量好的，最差的结果就是撤资，不过那也是谈判到崩盘的结果，现在直接两句话就说出撤资，他有些不悦。
