    解决了纸人将军和他的那些银杏叶手下后，陆景反倒打消了逃走的念头。

    一来因为他的踪迹已经被人给发现了，而且这么长时间过去对面想必也有了充足准备，再朝着山洞那边跑下去，一路上还不知会遇到多少幺蛾子。

    二来就算要逃他也要先找到夏槐。

    而一直到现在去打探消息的井向也没回来，非但没回来而且连消息都没有传回一个。

    陆景有理由怀疑这位司天监的前辈很可能也遇到了一些麻烦。

    既如此他就更不能走了。

    不管怎样，井向都是为了帮他才以身犯险的，就这么把他丢下肯定不行。

    所以陆景已经知道自己接下来该去哪里了。

    他握紧陨铁禅杖，索性也不再掩盖自己的踪迹，运起惊涛怒浪的轻功就向村中央大踏步而去。

    之前的几战也给了他信心，这地方的秘力虽然浓郁，是法师职业的天然主场，但是他的战士职业已经快刷到满级了。

    正所谓一力破万法，况且他自已本身也属于自带buff型选手，真比蓝条长度他还没怕过谁。

    也不知道陆景这个自己送上门的举动是不是突然打乱了对面的布置，之后的一路上居然意外的通畅。

    陆景没再遇到什么乱七八糟的对手和法术。

    就这么一口气跑到了村中先前设宴的那片空地上，结果远远的就看到了井向的身影。

    后者弓起腰背，就好像猎豹在捕猎前的姿势一样，一只手按在那把黑鞘铁刀的刀柄上，而那把铁刀已经被他抽出了三分之一，煞气逼人。

    然而他的姿势却好像被定住了，一动不动的站在那里，宛如一尊雕塑一般。

    即便听到了陆景到来的声音也没有回头。

    而看到这诡异的一幕，陆景也停下了脚步。

    他的目光顺着井向朝向的方向望去，看到了一个赤足散发，身着灰衣道袍的男人，正站在一座石磨边，仰头望着天上的月亮。

    陆景能肯定，之前在村子里并没有见过这号人。

    换句话说此人很可能并不是无忧村中的村民，再联系之前井向那紧缩的眉头，和不时往村口望去的目光。

    陆景有理由相信这男人很可能便是井向心中真正的担忧。

    而他的确也从眼前这个男人的身上感受到了久违的危险气息，那气息是如此的强烈，以至于陆景的心中都罕见的生出了一丝后悔。

    不过很快他就把这丝后悔给压了下去。

    而那赤足散发的男人这时候也将目光从头顶那轮明月移动到了陆景的身上，并没有着急动手，反而开口饶有兴趣的问道，“书院弟子？”

    “不错。”陆景此时也彻底定下了心神。

    无论如何，他都不可能放着井向不管的。

    所以不管那赤足散发的男人是何方神圣，他始终都要跟对方对上的。

    “看来千年过去，书院也发展的越来越好了。”男人感慨了一句。

    而陆景听到这句话，全身上下的汗毛却都忍不住倒竖了起来，瞳孔猛地一缩。

    男人点头欣慰道，“孺子可教，看来你已经猜到我的身份了，不错，你可以喊我一声前辈。”

    而他这话刚说完，就见石磨一旁屋子的房门被人从里面给一把推开。

    白发白须的老者在两个纸人剑客的保护下探出脑袋，冲赤足散发的男人催促道，“别再叙旧了，赶紧做你该做的……”

    他的声音忽然戛然而止，因为一阵冷风过后，他发现自己身边那两个纸人剑客的脑袋忽然掉在了地上。

    “没人能用这样的语气跟我说话。”

    赤足散发的男人平静道，与此同时一把银色的小剑飞回到了他的道袍袖口内。

    “我为你做事，只是因为别有洞天扭曲了我的常识，就像它也扭曲了你和这村子里其他人的常识一样，但是我强烈建议你不要把我和你们这些普通傀儡混为一谈。”

    白发白须的老者原本还想再说什么，然而对上了男人的双眼后却是一句话也说不出口了。

    乖乖的把脑袋又缩进了门后。

    而赤足散发的男人摆了摆手，就像赶走了一只苍蝇一样。

    随后他重新望向陆景，微笑道，“我好像还没做自我介绍吧。我叫谷仲陵，是司天监中的一位监察。

    “很抱歉与你在这样的处境下相遇，我年轻的同道，我知道你现在在想什么，没错，为了对付一件非常厉害的诡物，千年之前我在山洞另一边已经死掉了。

    “但是井向这个白痴，总觉得是他害了我，于是对这件事一直耿耿于怀的他就来到了别有洞天，利用别有洞天的特性将我又复活了过来。

    “而且为了防止他走后我又死掉，那白痴干脆就在这里住下了，还娶了老婆生了女儿。至于我，因为是天生的浪荡性子。

    “被复活后在这个小村子里没住多久就不耐烦，离开了，去外面的世界游荡，我听说后来司天监里有人把别有洞天扔到了书院里，作为一处景致。

    “其实以别有通天的危险性，我个人是非常不建议这么做的，但是大概因为当时书院的提学，觉得这地方可以帮助年轻的学生磨砺心性，同时也能提醒他们诡物的危险无处不在……”

    谷仲陵顿了顿，接着道，“嗯，当然最重要的是因为里面有井向这个司天监的自己人在，真要有人执着于弥补过往，想要常留于此，最多三天的时间。

    “就算他自己不想走，井向也会想办法把他给赶出去，让他吃点小亏得到一个珍贵的教训。”

    “总之，书院这算盘打得不错，既锻炼了新人，而且井向也算不时能有人陪陪，反正这里一天，外面百日，在井向看来，书院的人就是源源不断的往这边跑。

    “不过大概是因为觉得自己是反面例子，在那些学生面前，他一直掩盖着自己监察的身份，除了书院历任提学和监院，很少有人知道他的真实身份，只当他是个普通村民。

    “直到……你来了，”谷仲陵说到这里，叹了口气，“你没有后悔的事情，这就有点麻烦了，无论对我，还是对你都是个麻烦。”

