    当徐老爷子一行人缓缓回归襄邑府安顺县的时候，远在灵水村的福宝正在看戏。

    男主角：徐老三，也就是福宝她三哥。

    女主角：云氏。

    这是一幕让人看了伤心泪流的苦情别离戏。

    嗯，确切的说，云氏是来跟徐老三告别的。

    瞅着云氏那一副深情错付的模样，让福宝这个知道真相的人，都不禁有些觉得她三哥是一个彻头彻尾的大渣男了。

    云氏从头到尾不曾怪责一句，但那悲情的言语、神态，实在是让人不多想都难。

    “三郎，此一别，便是千山万水，你一定要保重自己！”

    “云小姐，你也保重！”

    徐老三苦着脸。

    若不是从一开始就知道云氏别有居心地接近他，他说不定真的就被打动了。

    美人垂泪，是何等的让人心碎？

    “三郎，你心里，真的就不能给云儿留哪怕一点点的位置么？”

    “……”

    徐老三果断闭嘴。

    这个问题，是没有答案的。

    美人，男人有多少不喜欢？

    可问题是，你能不能承受喜欢美人的代价。

    别人如何，徐老三不知道。但是他，绝对承受不起。

    更何况，这美人是个蛇蝎美人。

    “三郎，你当真如此绝情？”

    “云小姐，有个问题？”

    徐老三瞅着云氏梨花带雨的样子，嘴角扯了扯。

    云氏闻听徐老三如此问话，脸上的悲情稍敛，隐隐多了那么几分的期待。

    “三郎，你问，只要你问，我都告诉你！”

    “你到底走不走啊？”

    徐老三这问题一开口，云氏的脸色就变了。

    “徐老三！”

    旁边候着的徐老三听到徐老三这个问题，第一时间蹦了起来，“你还是人吗？我家小姐如此倾心于你，你，你……”

    面对小翠的指责，徐老三呵呵一笑，目光落在云氏的脸上，继续开口，道：“云小姐，在你把别人的当傻子的时候，可有想过，在别人的眼里，你自己是不是傻子？”

    既然已经到了这一步，反正是没法跟陆叔他老人家交差了，徐老三也就懒得再继续跟云氏磨叽。

    到了这份上，话就掰开了说吧。

    听了徐老三如此问话，云氏脸上的苦情彻底散去，取而代之的是一脸的冷然。

    “可以说说，你是什么时候发现的吗？”

    “从一开始！”

    徐老三呵呵一笑。

    “所以，你对我动心，在府城我们之间的交集，都是假的？”

    云氏的脸色带着几许震惊，她是真的没想到自己从一开始就露馅了。亏她还自以为是地做了这么多的事情，简直就是浪费表情啊。

    “虚情对假意，有什么不对吗？”

    徐老三淡然回应。

    “没错，虚情对假意，很对！”

    云氏幽幽一叹。

    “你知道么？”

    “最初我来接近你，的确是奉命行事。可是，在府城的那些日子，我甚至在想，若是真的能陪在你的身边，也是不错的！”

    “所以，我悄悄从府城离开，到了安顺县，开了云裳脂粉铺，就是想着，能陪在你的身边，哪怕是没有名分也可以。”

    “可惜，我忘了！”

    “从最初的欺骗开始，我们就注定不可能有任何的结果！”

    “徐元旭，若是我们不曾以欺骗开始，你，会喜欢我吗？”

    云氏一本正经地望着徐老三，问出了这样的一个问题。

    徐老三愣住了，这个问题……

    然而，没等徐老三想出个结果，云氏就接着开口了。

    “可惜，这世上没有假设。发生的事情，不可能更改，我们，终究是有缘无分！”

    “三郎，我真的要走了！”

    “从此之后，山水有相逢，你我，可能再无相见日！”

    “我会为三郎祈福的！”

    云氏说完这番话，便果断转身，毅然而决然地走了。

    小翠则愤愤地瞪了徐老三一眼，然后小跑着去追云氏，很快就从徐老三的视线中消失不见。

    福宝带着大宝、二宝和李念躲在远处的树下，目睹了这精彩的一幕大戏。

    等她看到自家三哥真的在思考跟云氏的另外的相遇结果时，可是把她给气坏了。

    “小妹！”

    徐老三瞧见福宝过来，表情还带着几分的苦涩。

    福宝直接抬脚，狠狠一脚踩在徐老三的脚背上。

    “啊！”

    福宝人小，但力气不小，这专门一脚踩下去，可是真得够徐老三喝一壶了。

    “三哥，你是不是傻？你到底长没长脑子啊？”

    “就你这脑袋，咋考上解元的啊？”

    “那个女人，分明就是给你挖了个坑，你居然还傻乎乎地跳了下去！”

    “挖了个坑？”

    徐老三很快回过神来。

    论聪慧，他的的确确是有几分的。

    有些事情，典型的当局者迷，旁观者清。

    福宝只一说，徐老三就悟了。

    啪！

    徐老三抬手就给了自己一巴掌，果然，自己还是差点儿就被美色给影响了啊。这要是没有小妹在旁边偷听，点醒他，他怕不是真的就着了这女人的道。

    “小妹，三哥谢谢你啊！”

    徐老三是真的挺后怕的。

    若是他真的被云氏的话给影响了，那么，指不定能惹出什么事情来。

    “三哥，你要记住，女人，最会骗人的。尤其是漂亮的女人！”

    “那个女人，从一开始就动机不纯。”

    “他的话，你啊，就一句不能信！”

    “唉，还是世面见少了！”

    福宝很是有些惋惜地摇了摇头，一副老气横秋的模样。

    徐老三瞪眼，他，世面见少了？

    千军万马的战阵，他都见过了，还算世面见少了？

    可惜，福宝没给自家三哥反驳的机会，果断带着两大护法和小师弟闪人。

    就云氏的这种绿茶婊的所为，福宝在那些狗血影视剧里，没看过百八十遍，也看过四五十遍。

    装柔弱扮无辜，一副恨不相逢未嫁时的模样，愣是发展了一群的备胎，坏了无数人的家庭，自己还一副我很无辜的小白花模样。

    尼玛，这就是自己现在打不赢那女人，要不然，福宝绝对让她知道锅是铁打的。

    等等！

    自己打不赢没关系！

    自己，还可以画圈圈的嘛！

    最初，福宝也觉得云氏挺可怜，毕竟出身不差，结果只能给人当棋子，太可怜了。

    但现在，福宝只想多画几个圈圈。

