
　　那黑压压的秽气，陆怀姜熟悉的不能再熟悉了。

　　伴随着他整个岁月，挥之不去，萦绕不散。

　　给他带来无数痛苦和杀戮。

　　可这些东西，不该出现在杨巅峰身上。

　　他是财神丢失的一魂一魄，原本这一魂一魄只是为守护江怀鹿。待鹿鹿度过这一劫便会回归神界，继续做那九重天上神。

　　可如今，他依然还在凡间。

　　“她重新开始孕育了吧？真好。”杨巅峰已经二十几岁，身形如玉，只是原本的清朗少年变得阴郁了几分。

　　“你可以去看她。我想她一定很开心。”陆怀姜站在他面前，瞧见他身上萦绕的气息，眉头狠狠一压。

　　“她不会开心的。”杨巅峰摇了摇头。

　　“你明白我的意思。”

　　丫鬟进来上了茶水点心，这些都是鹿鹿惯常喜欢的东西，他一点都不曾改变。

　　“你该回去了。”陆怀姜似乎叹了一声，又似乎没有。

　　杨巅峰却是看着他低低的笑了。天籁小说网

　　“三年前，他来找过我。”财神那时想要收回这一魂一魄。

　　当时杨巅峰只呆呆的看着他，财神才发现……

　　“当初他本想让我护着鹿鹿，可这些年来，我不断追随鹿鹿。受鹿鹿的影响，我已经成了完完整整的人。他已经无法将我收回了。”

　　只要他不愿意，财神便无法将他收回。

　　“如今，我也回不去了。”杨巅峰微微敛眉，手中握着一片碎玉。

　　这块玉佩，鹿鹿当时自爆，这玉佩也碎成了无数片。

　　杨巅峰浅笑一声，语气中带着淡淡的冷意。

　　“他们辜负鹿鹿，一句后悔一句愧疚就能减轻一切罪责吗？”

　　“鹿鹿从千年前，便一直为凡间承担一切。即便是这一世，她也丝毫不曾亏欠过凡人。可那些捂不热的白眼狼，只记得住恩惠，却记不住施恩的鹿鹿，鹿鹿凭什么该原谅他们？”

　　“一句我错了，我忏悔，鹿鹿这千年来修为尽数溃散。为了对抗天道，甚至七窍流血自爆而亡。鹿鹿所遭受的一切，他们凭什么要求原谅？”

　　“鹿鹿如今有了重头再来的机会，我绝不会让他们再次找上鹿鹿。鹿鹿前身因果已消，我也不愿让鹿鹿招惹上那些肮脏的东西。天下欠她的，我来拿！”

　　杨巅峰放不下了。

　　他无法重归神位，也是因为心中戾气深重，再无法回归神界。

　　他要替鹿鹿讨回公道，那些愚民，也该受到惩罚。

　　“你是一魂一魄下界，不回归神界，便形同于堕神。等因果缠身便会消散于天地间，你就不想见她一眼？”陆怀姜紧抿着薄唇，他大概也能猜测出杨巅峰如今的所作所为。

　　他掌控天下财富，即便什么也不做，也能引得百姓为了生存自相残杀。

　　杨巅峰微微沉默。

　　“她这一世重新归来，也不知是何种情形。故人不在，她想来也不好过。”

　　陆怀姜言尽于此，便起身告辞。

　　他知道杨巅峰对鹿鹿感情极重，不同于爱情。

　　杨巅峰沉默着送杨巅峰出门之时，便瞧见丫鬟正在园中追逐一个蹒跚的孩子。

　　“这是你求来的孩子？”

　　陆怀姜蹙眉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1276章 为她堕神免费阅读。https://xs.23sk.com 