    刘文华心情很是不错，左一个老弟叫着，右一个小老弟地喊着，慢慢的，二人之间的关系也就这么走进了。

    柴进注意到了他们正在玩的一些牌。

    就是很普通的扎金花。

    三个华夏人一直都在输，那个溙国人则一直在赢。

    最主要的是这个溙国人胆子很大，每次都是一鼓作气杀到底，眉头都没皱，最后逼的他们几个智能丢牌。

    不得不说，吃刀口饭的人，胆子也很大。

    几个人熟悉了后。

    外边忽然进来了一个工作人员在刘文华的耳朵跟前讲了很多后。

    刘文华愣了下：“刚过来的？怎么提前一点消息都没有，忽然跑我这边来干嘛。”

    工作人员说：“具体不知道，很忽然过来的，而且只带了一个助手，点名要您下去见他。”

    刘文华一阵头疼，然后开口：“行吧，那我就下去看看。”

    “各位，青麦的市长忽然跑过来了，我需要下去应付一下，你们知道的，这个人可不是一个好打交道的。”

    “柴老弟，实在抱歉，你在这边还等我会，等我忙完了，我们再一起去吃中饭。”

    “还有，你要是想玩的话，待会就去下面报我名字，拿点免费的筹码过去玩玩就行。”

    柴进笑着说：“行，没事老哥，你忙好了，我说了今天我没有别的事情，时间比较多。”

    刘文华起身又对着桌子上的其他三人打了个招呼后，马上离开了这边。

    在他走了后，柴进也准备离开到处转转。

    可被桌子上的一个人叫住了：“小老弟，要不也跟着我们一起玩好了，不搞大的。”

    “我们这些人啊，在南洋这边一见到自己国家过来的人就感觉十分的亲切。”

    “我们唠嗑几句，讲讲国内的事情。”

    另外一个同样开口：“对，我听说现在国内的形势比较好，我们这都打算一起回国做点什么投资。”

    “你从国内而来，跟我们讲讲。”

    柴进想了想，于是开口说：“这东西我基本没有玩过，我……”

    一人哈哈大笑：“没玩过不要紧，玩牌是次要的，主要的是我们一起聊聊天。”

    “这样，要是赢了就算你的，要是输了就算我们的，我们不搞大的。”

    柴进看了看几个人，苦笑了下：“那行吧，你们等我会，我下去换点筹码上来。”

    “打牌有打牌的规矩，怎么可能拿着你们的钱去输，稍等我会。”

    于是柴进下楼去了前台的地方。

    没过多久，他提着一袋子筹码上来了。

    上来后，往桌子上一倒。

    这两个华夏人有些傻眼。

    因为柴进竟然直接去换了两千万的筹码上来。

    连同着对面的那个雅桑也瞳孔猛缩了下。

    他们都知道赌场的规矩，不做欠账生意，你能够换两千万筹码上来，那就说明这个华夏来的兄弟，肯定是在下面交了两千万的现金！

    而在刚刚过去的几十分钟时间里，这个小老弟一直在边上表现得很是随和，一点调子都没有。

    显然，能够拿出两千万来直接上桌子的人，可能是简单人吗。

    两个人傻愣了会后，其中一个开口：“老弟，没必要换这么多过来吧，我们就玩玩小的。”

    “你收起来，我们也是小赌怡情，从来不搞大的，你别在这边把自己家底给搞光了。”

    另外一个人也劝说着：“对，去退了点吧，玩玩，聊聊天就好了。”

    至于那个雅桑，脸上则是露出了贪婪嗜血的笑容，显然是看中了柴进面前的这些筹码。

    柴进笑着说：“没关系，这两千万输了就输了，我还输得起。”

    “说来也挺好玩，这好像是我第一次上这种桌子打牌。”

    “发牌吧。”

    几个人看柴进这么讲，也就没有再讲多话。

    牌发下来后，柴进看了一眼，放下。

    直接往上面丢了十万筹码。

    一个华夏人跟上，丢了十万开口说：“我们都听说，国内的房地产现在很是火热？”

    “有不少人赚了不少钱啊。”

    柴进笑着说：“处处都是机遇，而且国内现在完全不是以前的那个样子了，制度开放，国家的给扶持政策也很大。”

    “尤其是你们这种华侨，你们要是能够回国投资，肯定能够拿到不少的好政策。”

    “我的意见是，你们要是有这个想法，就趁早回去。”

    另外一人也开口：“那电子这块呢，国内现在是什么情况？”

    这时候桌子上的人已经丢了一圈筹码了。

    又轮到了柴进。

    柴进也没有看丢了多少，直接从桌子上抓了几把丢到了桌子的中间。

    这场面弄得几个人都愣住了。

    因为柴进这一把丢下去，直接丢了一百万。

    两个华夏人苦笑着丢牌。

    柴进望着那个华夏人说：“南方的电子产业很是火热，也充满了无限的想象力。”

    “真的？”

    “我是做电子元器件的，那边市场很是开阔？”

    “哦对了，幻彩手机听说过吗，这家企业到底什么情况？”

    “我其实很早就盯着国内了，也通过了不少人，终于联系上了幻彩手机的一个采购部门的负责人。”这个人充满了期待。

    对面，雅桑倒是没有听他们在讲什么。

    他只关注柴进面前的那些筹码，在他眼里，那些钱都是他的。

    但柴进直接一刷就是百来万下来，这让他开始有些慌张了。

    最后想了想，还是把牌给丢了，显得有些恼火。

    也看出来对柴进有火气了。

    柴进没有搭理他，一边收桌子上的筹码，一边笑着说：“你找的幻彩手机哪个人。”

    “刚好我和他们幻彩手机的人也挺熟悉，搞不好可以帮你牵牵线。”

    与此同时，第二圈牌也开始发了。

    这回柴进牌看都没有看，就直接往上面丢了二十万。

    两人也丢了一圈。

    那个人继续这个话题：“王志国。”

    “别说，这人踏马真油盐不进，我都让人提了五十万米元到他家里去了。”

    “人家直接把我的人给轰了出去，压根一点面子都不给，我就没有见过这样的人。”

    “你说你也是个打工的，我给你五十万，你接着不就是了，有必要这么迂腐吗。”

