    钱河滨从羊头村回到东山县县城以后，立即去见项龙。

    看到钱河滨灰头土脸的，项龙不用问，也知道事情没有办成了。

    不过，项龙倒无所谓。

    因为，他本来就不是很赞成去找李铁柱和解。

    “钱总，你撞到鬼了，脸色怎么这么差？”项龙对钱河滨问道。

    “项大少，我没有见鬼，但比见鬼还要邪门。”钱河滨说道。

    会喷火的小蛇，钱河滨第一次见。

    听到钱河滨这么说，项龙感兴趣地问道：“到底是怎么一回事啊？”

    钱河滨顿了一下，然后将自己去找羊头村李铁柱的情况，一五一十地告诉项龙。

    项龙听了之后，脸色立马变得暴怒起来。

    “什么，那小子竟然要我亲自去道歉，还要跪地上？”项龙怒气滔天地问道。

    “他确实是这么说。”钱河滨点了点头。

    “臭小子……狂妄，找死！！！”项龙怒声吼道。

    啪！

    项龙气得抓起桌上的笔筒，狠狠地砸在地上。

    狂妄小子，绝对是活得不耐烦了！

    要是李铁柱现在在这里，项龙绝对会直接拿刀捅死他。

    敢跟自己提这种要求的人，李铁柱是第一个。

    同时，项龙可以保证，他将是最后一个。

    “项大少，李铁柱这小子太邪门了，不仅养的狗凶猛无比，就连养的小蛇也会喷火。”钱河滨说道。

    想起被李铁柱的狗扑倒在地上猛挠的事情，好有刚才会喷火的小蛇，钱河滨心有余悸。

    “哼，管他邪门不邪门，反正我已经忍受不了他了。”项龙冷哼一声道。

    “项大少，这小子不好对付。”钱河滨说道：“现在，连陈霸都已经拜他为师了。”

    钱河滨觉得，李铁柱一个人就已经不好对付了。现在又加上陈霸，更加不好对付。

    “哼，我自有办法弄死他。”项龙冷冷地说道。

    “项大少，你有什么办法？”钱河滨问道。

    项龙没有将自己的办法告诉钱河滨，而是说道：“你去让猴子马上来见我。”

    “好的，项大少。”钱河滨恭恭敬敬地答道。

    项龙不愿意告诉自己，钱河滨自然不敢说什么。

    钱河滨走了几分钟之后，猴子推门走进了项龙的办公室。

    “项大少，你找我？”猴子道来到项龙面前。

    项龙看了看猴子，沉默了片刻，这才问道：“上次你说你能联系到屠龙城那边的魔师？”

    屠龙城是一个地名，那里是一片群岛。

    魔师也是修炼者种的一种，只不过他们修炼的功法跟大部分的修炼者不一样。

    “对。”猴子点头道。

    项龙坐在老板椅上，头靠着椅背，在想着事情。

    过了好一会，看到项龙还是不说话，猴子问道：“项大少，你是想让我联系屠龙城的魔师吗？”

    又过了一会，项龙这才坐直身体，缓缓地说道：“对。”

    “项大少，联系他们干嘛？”猴子不解地问道。

    “让他们帮我对付一个人。”项龙说道。

    “李铁柱？”猴子继续问道。

    “对，老子要弄死他！”项龙好不遮掩地说道。

    说这话的时候，项龙咬牙切齿的。

    他，就是想要李铁柱的命。

    “项大少，请屠龙城的魔师对付李铁柱那小子，是不是有点大材小用了？”猴子道。

    虽然李铁柱的身手挺厉害，但猴子觉得还没到要请屠龙城的魔师来对付他的程度。

    要知道，屠龙城的魔师不是那么好请的。

    想要请屠龙城的魔师出手，就要给他们足够的好处才行，比如钱财，或者是他们需要的一些宝物什么都。

    还有，必须要到屠龙城去请才行。

    屠龙城离这里可不近，一来一回，估计得要十天半个月。

    因为，屠龙城那边没有飞机，只能坐船过去。

    所以，如果去请魔师，需要花大量的人力和物力。

    而花大量的人力和物力去对付李铁柱，感觉不是那么值得。

    “这我不在乎，你接下来就帮我把这件事情办好，花多少钱都没问题。”项龙说道。

    对于项龙来说，钱不钱的无所谓，事情办成了就好。

    反正，自己有的是钱。

    此刻的项龙，已经被李铁柱扰乱了心智，完全没有了平时的那种冷静。

    听到项龙这么说，猴子也知道他心里对李铁柱的恨有多深了。

    “好的，项大少。”猴子答应道。

    “好，你马上回去准备一下，今天就启程去屠龙城。”项龙对猴子说道：“请魔师需要的钱财，我会让人打到你卡里的。”

    “项大少放心，半个月之内，我定能请回屠龙城的魔师。”猴子保证道。

    说完，猴子离开了项龙的办公室。

    就在项龙让猴子去屠龙城请魔来对付李铁柱的时候，李铁柱丝毫不知道，还在跟白灵珊去各个蔬菜种植基地查看蔬菜的种植情况。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    突然，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱掏出手机看了一下，发现是百隆县易家的易秋柔打来的。

    “喂，柔姐。”李铁柱接通电话道。

    “铁柱，跟你商量个事情。”电话里头，传来了易秋柔的声音。

    “柔姐，你说，什么事情？”李铁柱道。

    “你们那里的土鸡质量很不错，以后能加大供应量吗？”易秋柔问道：“现在每天是供应一百来只，以后能不能每天供应两百只？”

    自从星雅集团旗下的星愿酒店采购李铁柱的土鸡之后，深得食客的喜欢，生意也比平时好了一些。

    现在，想要去星愿酒店吃这种土鸡，得预订才行。

    所以，易秋柔便打电话来跟李铁柱商量，看一下能不能增加土鸡每一天的供应量。

    要是可以的话，价格高一点也是可以的。

    听到易秋柔这么问，李铁柱道：“这个我现在还不能答复你，我得先跟我这边负责去收购土鸡的人商量一下才行。”

    平时，土鸡的收购都是上山虎负责的。

    能不能增加每天都供应量，还得问一下他才行。

    “行，那我等你电话。”易秋柔说道。

    挂了电话，李铁柱把情况跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了之后，道：“铁柱，这很好啊，至少能说明我们的土鸡味道好，很多人喜欢吃。”

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    这些土鸡都是农村放养的土鸡，可以说是最正宗的土鸡了，味道自然也是最正宗的。

    所以，很多人喜欢吃这样的土鸡，也是预料中的事情。

    “铁柱，那咱们现在就去找上山虎吧？”白灵珊道。

    李铁柱打了一个电话给上山虎，确定他在什么地方之后，便跟白灵珊一起去找他。

    到了山河村，看到上山虎和石头他们正把收到的土鸡往三轮车上搬。

    “上山虎。”李铁柱和白灵珊往上山虎他们走过去。

    “铁柱兄弟，白小姐，你们怎么来了？”上山虎笑着问道。

    上山虎等人看到白灵珊，眼睛都快要挪不开了。

    因为，她实在是太漂亮了，足以把所有男人的目光吸引过去。

    如果说这世上有仙女，那白灵珊一定是其中的一个。

    看到上山虎等人都在盯着白灵珊看，李铁柱干咳了几声，赶紧说道：“上山虎，我找那商量点事情。”

    “哦，好！”上山虎点了点头，然后跟李铁柱和白灵珊走到一旁。

    随后，李铁柱把想要增加土鸡每天供应量的事情跟上山虎说了一下。

    上山虎听了以后，想了一下道：“铁柱兄弟，每天供应两百只土鸡，我倒是没什么问题。只是……”

    上山虎的话只说一半，没有全部说完。

    “只是什么？”李铁柱问道。

    “如果每天供应两百只土鸡，估计用不了多久，乡亲们家里的土鸡就被咱们给收购完了。”上山虎把自己心里的担心，跟李铁柱说了一下。

    上山虎的担心，倒也不是没有道理。

    因为，现在每天供应一百来只土鸡都感觉土鸡的量不是很充足。要是增加到两百只，那就更不用说了。

    毕竟，土鸡都生长周期要比那些养鸡场养的饲料鸡要长不少。

    而且，乡亲们家里也比可能像养鸡场那样大量饲养土鸡。

    然而，李铁柱却不觉得这是个问题。

    至少，目前来说不是。

    如果每天供应两百只土鸡都话，附近的几个村子可能很快就没有土鸡可卖了。

    但是，附近的村子没了，附近这几个村子的附近的村子还有。

    白花镇那么大，自己给的价格又不低，只要肯努力，总能收到土鸡的。

    再退一步来说，就算白花镇的土鸡收完了，还有白花镇附近的镇子，比如青山镇。

    当然，去越远的村子收购土鸡，陈本就越大，李铁柱也是知道的。

    不过，易秋柔说了，价钱还可以商量。

    而且，以后可以让星愿酒店来拉土鸡的车直接到收购土鸡的村子去拉土鸡，可以减少运费方面的成本。

    所以，增加的那一点成本完全不是问题。

    反正，不管成本怎么样增加，李铁柱都可以保证帮自己收购土鸡的人挣到的钱只多不少。

    如果上山虎不干，李铁柱也可以找其他人来做。

    虽然辛苦了点，但只要能挣到钱，还是很多人愿意做的。

    听到李铁柱这么一分析之后，上山虎心里的担心一下子没了，答应了下来。

    “行，那从明天开始，把土鸡的收购量增加到两百只。”上山虎说道。

    看到上山虎答应了，李铁柱笑着拍了拍他到肩膀。

    “好好干，我保证你能挣到钱。”李铁柱说道。

    “嗯嗯，我会的。”上山虎说道。

    自从帮李铁柱收购土鸡之后，上山虎确实挣了些钱。至少，比去城里打工挣的多。

    毕竟，他们读书不多，又没什么技能，去城里打工的话，能不能找到工作都是个问题。

    最主要的是，上山虎还能带上二狗和石头一起挣钱。

    上山虎和二狗、石头的关系，就跟李铁柱和王二娃的关系一样，好兄弟！

