    他不想做她的徒弟，不想和梵千世一样！

    他烤好了鹿肉，递给她一块最好吃的鹿脯，还递给她一壶甜酒：“来，喝这个。”

    顾惜玖也不客气，一边吃肉一边喝酒，心中暗叹，果然给了他承诺待遇就是不一样，这肉好吃，酒也好喝，再裹了裹身上的大氅，这大氅也暖和！

    或许以后的日子他不会再给她脸色看了。

    如此看来，少活两年换现在的安稳也算值得！

    她很安然地吃了块鹿肉，喝了一葫芦甜酒，然后裹着大氅睡了一大觉，醒来时发现又在他怀中。

    他和她一同倒在毯子上，她像小猫似的偎在他怀中，枕着他一条手臂，一条腿还大喇喇地搭在他的腰上，身上共同盖着一床软被……

    顾惜玖像做贼似的从他怀中滚出来，拼命思索临睡时的情景。

    她记得她毕竟有些冻伤，身上血脉不畅，吃饱了就困了，然后倒在毯子上……

    没记得主动钻到他怀中啊！

    怎么会睡的这么哥俩好的？还大被同盖，像人间夫妻似的。

    幸好此处没有第三个人看到，要不然她浑身是嘴也解释不清了！

    “醒了？感觉如何？”帝拂衣也坐起身来，打量她的目光温和。

    顾惜玖凝眉：“我怎么会钻到你怀里去的？”

    帝拂衣抚掌道：“好问题！本来我躺在这里好好的，你就滚过来，扯过我的手臂就钻进来，推都推不走，只能搂着你睡了。”

    顾惜玖：“……”

    自己睡觉确实喜欢满床乱滚。

    或许是自己潜意识中知道窝在他怀中恢复的快，所以睡着以后就自动自发地靠过去。

    帝拂衣伸了伸懒腰，叹气：“手臂都被你枕麻了。”

    “你不该睡在这里的。”顾惜玖理直气壮。

    “哦，那我该睡哪里？难不成你想让我睡冰屋外面？”

    “自然不是……你其实可以再修建一座冰屋的。”

    “确实可以，不过，里面的摆设我只预备了这一套，再修建一座可就是光秃秃的了，里面不会这么暖，要不，我修建一座，你搬过去住？”

    顾惜玖：“……”

    她虽然生活的不讲究，但让如此虚弱的她睡在光秃秃的冰屋里，只怕会睡出病来。

    而让人家去睡似乎也不厚道……

    算了！睡一屋就睡一屋吧，反正也没人瞧见，而帝拂衣也不是个多话的，不会传出去。

    她只要再睡觉时小心些别乱滚就好了。

    何况在他怀中睡觉的话，功力还恢复的快一些呢。

    顾惜玖不纠结了，查看了一下身上，惊喜发现体内的灵力已经能运转一点点，可以安稳打坐了。

    她抬眼问他：“你什么时候离开这里？”

    帝拂衣眉梢一动：“赶我走？”

    “这倒不是，我是想求你一事。“

    “何事？”

    “你如果在这两天离开的话，就把你这一屋子的东西暂时留给我吧？等你下次来再收回去。对了，这鹿肉也别丢掉了，送给我，我做这几天的口粮。”

    她盘算的很明白，她现在已经能运功，但还需要吃饭，这样休养三天后，她估计就能自理了，