    在三里营，最有名望地位的就是两类人，第一类，就是大大小小的各级领导，第二类，就是研究院的研究员。

    研究院这么长时间以来，鼓捣出了不少的小玩意，虽然都没有什么科技含量，但也让西部公司因此大赚一笔。

    所以郭二平日里对研究院，不论是资源还是资金，都是优先保证，基本上可以说是有求必应。

    以前跟在李承乾身边的时候，李承乾经常念叨的一句就是：科技是第一生产力。

    当时的郭二丝毫不解其意，但现在，他将这句话视为人间真理。

    但他刚刚觉悟了没多久，李承乾今日突然下令，将研究院从西部公司剥离，直接纳入都督府，这让郭二心里一阵难受。

    但难受归难受，他可没有胆子抗命。

    ……

    因为郭二正忙着制定新法，所以这研究院拆分一事，由副总经理王维中负责，经过三天不分日夜的筹划，今日，研究院正式换牌。

    研究院大门口原本挂着的牌匾是：西部公司研究院，现在变成了：灵州研究所。

    王维中看到这一幕，心里也是一阵惆怅。

    他也出自研究院，只不过偶然间，李承乾发现此人非常有从商的天赋，所以才把他从研究院调到了西部公司。

    而王维中也的确是不俗，一路干到了副经理的位置，平日里，郭二也是视他为心腹大患。

    随着牌匾更换完成，挂牌仪式也就此结束。

    众人的心思都各不相同，西部公司的人大部分不太开心，而研究院的人则都乐开了花。

    虽然什么都没有改变，仍旧是待在三里营该干嘛干嘛，但名义上，他们现在算是直属李承乾麾下了。

    这可就等于是和西部公司平级了。

    研究所的地位上升了，那就等于这些研究员的地位也水涨船高了，这可是大好事。

    穿着上好绸缎，身材已经发福的丁老汉，自从李承乾来了之后，那嘴就一直咧到现在。

    这种笑容，让王维中心里都隐隐有点不爽。

    “王维中，研究所四周的这些地，可有什么安排？”

    “回殿下，东边的这一片空地准备修建个纸厂，现在不论是白纸还是茅厕纸，都是供不应求。”

    “南边的这一块地准备盖个酒厂，蒸馏酒现在已经开始逐渐投放市场了，目前反响还不错，听说在胡人中，一斤装的酒，已经炒到了十五枚金元。”

    “北边和西边这一块，现在正在筹划开一个大型的服装厂，如今咱们的皮衣销量非常好，但产能却一直跟不上，等到这厂建成之后，预估每月收益在一万银元左右。”

    这些都是功劳啊，王维中说的很详细，如今郭二没在，他定要趁这个机会好好表现表现。

    李承乾听他说之后，看了看空荡的四周，想了一会道：“开春之后三营县便会成立，到时候，研究所两里之内就会被划为管制区，未得令，不得盖厂房民房。”

    正兴冲冲的王维中听到这话立马一愣，而李承乾也没管他，仍旧自顾自道：“到时候甲胄厂，铸币厂，武器厂，后勤装备厂，也会迁到这一片区域来，你所说的那几个厂，还是换其他地方盖吧。”

    “诺！”

    王维中的脸色更加的苦闷，虽然早都听到了风声，但李承乾一直没有直接表态，这让西部公司的众人心里还是抱有几分侥幸的。

    现在，李承乾直接打破了他们心中的侥幸，在三里营设县，以后他们这些人，再也不能在三里营横着走了。

    王维中脸上的苦闷，让丁老汉心里一阵畅爽，他是丁老汉的第三十二个徒弟，当初李承乾将他调出研究所的时候，王维中拍拍屁股就走。

    都没有跟丁老汉这个师傅说一声，这让丁老汉心里一直不爽，特别是王维中离开研究所后活的更加的滋润，这让丁老汉更加的不爽了。

    如今，王维中的好日子也剩不了几天了，等到三营县成立，看他还怎么豪横。

    “老丁啊，如今研究所怎么样，可有什么困难？”

    “都督放心，没什么困难。”

    李承乾点点头，转而道：“孤让你挑的人，你可挑出来了。”

    “挑出来了。”丁老汉说着便挥了挥手，立马就有十几个人跑了过来。

    这一队有男有女，单从气质就能感觉到他们颇有智慧。

    “都督，他叫丁家豪，不仅是研究所最聪明的，也是将您所传授的学识，钻研的最深入的一个。”

    李承乾闻言便看向了那瘦瘦弱弱一副书呆子像的丁家豪，一听这名字，就知道跟丁老汉绝对是沾亲带故的。

    不过李承乾也不在意，举贤不避亲嘛，他们丁家的人，的确都是高智商的。

    只不过这丁家豪，怎么看起来有点不对劲呢。

    那火辣辣的眼神，让李承乾格外的不舒服。

    “殿下，π的数值到底是多少？”

    丁家豪突然抓住李承乾的胳膊，一副疯狂的模样。

    他这突然一抓，吓了所有人一大跳。

    丁老汉更是直接傻了眼，他这傻侄子，平日里钻研那狗屁π钻研到废寝忘食的地步也就罢了。

    怎么今天还直接失心疯了呢，李承乾是随意能抓的吗？别说抓了，那就是碰也不行啊。

    丁老汉立马就急了，伸出手就想去拽丁家豪，但房遗爱的速度比他快了许多，丁老汉刚刚出手，房遗爱的刀就架在了丁家豪的脖子上。

    众人纷纷低下了头，哪怕就是丁老汉见此，也被吓得直接僵住。

    唯独这丁家豪，好像刀架的不是他的脖子一样，仍旧抓着李承乾的胳膊，神色既疯狂又火热。

    “把刀收起来。”

    房遗爱看了眼李承乾，随即就收起了刀，但眼中的戒备之色却并未消散。

    “都督，他…”

    丁老汉想解释一下，但刚开了个口，李承乾便挥了挥手。

    见此，丁老汉直接闭上了嘴。

    π的数值是多少……

    后世算到了三十多万亿位都没算明白，李承乾哪会知道。

    有人说，掌握了π，那就知晓了宇宙的奥秘。

    这等高深的学问，后世研究的人都不多，没想到在这大唐，蹦出来个研究π的丁家豪。

    这还是真是蝎子拉屎，蹦出个屎壳郎来了。

    这丁家豪这样子，便是所谓的数学疯子吧。

    李承乾看着他，心里也变得火热了起来。

