    

    乔锦娘在侯夫人的院门外，便听到里面郑家老夫人所提出来的这无耻的要求。

    乔若依也刚好过来，听到这话，手紧紧地缠着帕子。

    锦娘对着乔若依道：“你放心，母亲不会答应的。”

    乔若依连勉强的笑意都没了，母亲对外祖一家多少都是真舍不下颜面说不的，况且，郑家还有杀手锏没出呢。

    “二姐姐，无碍的，母亲的难处我知晓的，好在郑博已经是一个废人了。

    即便是嫁过去，我倒也能得清白，况且郑府还想要借我谋取侯府的好处呢。”

    屋内，郑老夫人继续哭诉道：“锦娘前日里打了她舅母一事，我们郑府大度不计较乔锦娘的过失。”

    乔锦娘入内道：“老夫人这句话便是错了，我打了郑夫人反倒是帮了你们郑府一把。

    若是让言官晓得郑夫人辱骂太子的救命恩人临安伯，怕是郑大人那朝中的闲职也得被革了吧？”

    郑老夫人气急，却也是一言都辩驳不了，只是转移了话题道：“福禄郡主向来与你交好，都知晓你常与福禄郡主走动，这次福禄郡主踢断了你表兄的命根子，说不定与你也脱离不了干系。”

    乔锦娘道：“老夫人是觉得我让郑博去调戏郡主的？”

    侯夫人叹气道：“娘，你如此指控太过分了些，福禄郡主是何等矜贵的人？岂能是锦娘说什么就是什么的？

    况且确实是郑博调戏在先，福禄郡主乃是太后最宠爱的外孙女，比之亲孙女还要宠爱几分。

    也是因着博哥儿废了，郡主那边才不曾计较，若是调戏郡主的罪名下来，郑府上下说不定都要遭殃。”

    郑老夫人悲恸地对着侯夫人道：“你自小不在我跟前长大，如今不孝顺我，为娘的也不怪你。

    可是博哥儿却是郑家的命根子呐，这博字也是老相爷取得名字呐！

    你舍得他变成废人之后连个妻子都没有吗？

    若依到底是个庶出，让她嫁给伯府世子做正妻，哪里委屈她了？”

    乔锦娘提醒道：“老夫人怕是忘记了，如今郑博已经不是世子了，这伯爵的位置也就在郑伯爷这边断了。”

    这事，郑老夫人倒是有股莫名地自信道：“如今乔若水颇得庸王的宠爱，说不定能在庸王跟前替郑府美言几句，郑府的爵位也就回来了呢！”

    乔锦娘对这位老夫人也着实是佩服得紧，这会儿还做着美梦呢。

    郑老夫人道：“乔若水虽然在长安颇具有才名，但因着庶出二字，能嫁入伯府做正妻她也该烧高香了！况且，你就忍心看你侄儿孤零零一人吗？”

    侯夫人为难道：“娘，若依虽不是我生的，到底也是从小就叫我母亲的，她乖巧得很，自小也就十分的懂事。”

    郑老夫人怒道：“真若是懂事，就不该再外弄了一个什么才女的名声，把我家若水都给比了下去。

    庶出到底卑贱，你难道要为了一个庶出的女儿，就不管你娘我的死活了？

    今日你若是不答应这桩婚事，我便寻死在你们侯府之中，让长安众人看看，我生了一个什么样的好女儿！”

    说着，郑老夫人便要往一旁的柱子上撞去。

    侯夫人连连亲自上前阻拦，她声音里带着些疲累道：“娘，你让我将若依嫁给长安人人皆知已经废了的博哥儿，让我日后如何面对外人呐？”

    “你的名声要紧，还是你侄儿的一辈子要紧。”郑老夫人道。

    “这会儿是钱姨娘那个小贱人死了，你用不着娘家了。

    她活着的时候，如果没有我们郑家帮衬，你哪里还能有今日的地位？

    当初要不是我给钱姨娘灌了那绝育汤，当年你差点死在家中，是谁日夜服侍照顾你的？

    这会儿你坐稳侯夫人之位了，便可以如此忘恩负义了。

    你可还记得当年你嫂嫂为了照顾你，让刚出生半年的小女儿丧了命！你小侄女的人命，还得起吗？”

    侯夫人闭眸，抖着手道：“娘，我可以帮博儿寻一门好亲事的，总有些女儿家为了高嫁愿意入伯府的……”

    “我只要乔家的女儿！”郑老夫人道，“你若是觉得你让乔若依嫁给郑博会被人笑话苛待庶女，那你就让乔锦娘嫁过来也是一样的！”

    乔锦娘：“……”

    侯夫人道：“娘，若依的婚事到底是要和侯爷商量一番……”

    “你是侯府当家主母，你连一个庶女的婚事都应承不了？”郑老夫人道。

    “今日我就要你一句准话，若是那个你那早亡的侄女知晓你这个姑姑这么忘恩负义，怕是要委屈至极了，你嫂嫂为照顾你你付出了女儿的命，你却还顾忌你的名声？”

    侯夫人闭眸道：“娘，你别说了，我应了总好了，您请媒人上侯府来提亲吧。”

    郑老夫人这才喜滋滋地离去。

    乔锦娘道：“母亲，您这是要把若依妹妹往火坑里推呐，今日郑老夫人逼你若依妹妹之事，改日又拿这个借口逼您做您不愿的事，您还是应承下来吗？”

    侯夫人眼旁落下了一行泪，“锦儿，你回去吧。”

    “母亲……”

    侯夫人瘫坐在了凳子上，用手帕擦拭着脸庞的泪水。

    乔锦娘到了院门口，愧疚地对着乔若依道：“媒人还不曾上门来，定有解决此事的法子的。”

    乔若依平静地道：“姐姐也不必怪母亲，在郑老夫人将心思打到我身上时，我便知晓我逃不掉的，如今郑博废了，对我而言还是一桩好事呢。”

    “毕竟母亲对郑家不仅仅是顾念着血缘之亲，养育之恩，更是背负着一条人命的愧疚的。”

    乔锦娘略带着好奇的问道：“人命？”

    乔若依让锦娘去了一旁院子之中的亭子里，命丫鬟去盯着外边，才压低了声音道：“上回不是与姐姐说了吗？哥哥与乔若水是在郑府之中出生的，当时哥哥奄奄一息，而母亲也是差点就活不了。”

    “那时候母亲动不得，只得在郑府之中休养。祖母与二婶到底不好去郑家照顾，所以照顾娘亲的是当时也刚生产不久的郑夫人。

    郑夫人日夜照顾着母亲与哥哥，却忽视了自个儿的女儿，那日为了照顾娘亲用药，她方出身半年的女儿便就因她的照顾的疏忽而去世了。”

    “为此，母亲对郑夫人便有了极深的愧疚之情。而郑府一般都不提此事，若是提了定是什么重要的大事情，是以每次母亲都只得妥协。”

    乔锦娘听着疑惑道：“郑家又不是没有嬷嬷丫鬟，祖母不方便过去，大可请嬷嬷过去，为何……”

    乔若依道：“当时郑家说，母亲早产都是因钱姨娘所害，不相信乔家派去的人有没有钱姨娘的眼线，当时是我快要出生了，郑家才将母亲和哥哥姐姐送回来的。”

    乔锦娘总觉得有些疑惑的地方，却又找不到那个令人疑惑的点。

