    卡普这句斩钉截铁的拒绝在会议室内传荡开来，钢骨·空却是毫不意外，连眼皮都没眨一下。

    这老混蛋是什么脾气，整个马林梵多都知道。

    “天龙人的问题你不用想了，我已经得到了消息，五老星已经给所有天龙人下了软禁令，以后只有得到特殊允许的天龙人才能离开玛丽乔亚, 所以你就是想擦屁股，你都找不到他们的屁股。”

    “......”

    多拉格一头黑线地听着堂堂海军元帅说出这么粗糙的话来，不过他对自己父亲晋升海军大将的事情一点都不奇怪。

    刚从看完文件中关于军方改制的内容后，就已经隐隐感觉到了这些事。

    空元帅晋升统帅部部长，战国大将晋升海军元帅，泽法老师晋升军政部部长, 鹤中将晋升参谋部部长, 升大将军衔, 那谁来当海军大将？

    他很清楚萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞，乃至包括自己，离顶级战力还差那么一些肉眼可见的差距。

    那么在海军大将必须至少有一位的规则下，除了海军英雄蒙奇·D·卡普之外，根本就没有第二人选了。

    “什么，那些垃圾被关起来了？”

    卡普听完惊了一下，等他反应过来，连忙摇摇头。

    “不，不对，您刚也说了, 有些天龙人还是可以出来，那他们要是搞出破事儿, 我不还得去给他们擦屁股！”

    【砰————】

    钢骨·空猛拍会议桌，大怒道：“你哪儿来那么多废话，让你当个大将还委屈你了一样，老夫就明白地告诉你，这次你没有拒绝的余地, 不论你同意不同意，你以后就是海军大将，这件事儿马上就会向全世界通报！”

    “反正老子不干！这大将谁爱当谁当，想让我给那些垃圾擦屁股，你们是想都别想！”卡普也怒了，气急之下顾不上对方是不是元帅了。

    “卡普！”

    钢骨·空也猛地站起身，浑身上下爆发出惊人的气势，一双凶狠的目光与卡普那毫不示弱的目光在半空中激烈碰撞。

    哪怕双方都没有特意释放霸气，只是随着情绪而散发的精神波动，也让一旁宽大的会议桌开始颤动起来，就像马林梵多遭遇了地震一般。

    “......”

    坐在对面的多拉格无语地看着两个大佬针锋相对，说实话，也就是他了，换个普通的中将来，就算没晕过去也得满头大汗，强撑着眩晕的大脑。

    “父亲，您如果不当大将, 那谁来当大将呢？”

    “没人当大将, 那战国大将就没法晋升元帅，您是要拖老友的腿，阻止他更进一步吗？”

    “哦，对了，如果没有人担任大将，那这改制也无法进行下去，鹤中将也不能晋升为参谋部部长，大将军衔......”

    这轻飘飘的三句话一出，卡普的面色一僵，身上的气势瞬间消散，钢骨·空也顺势收回气势重新坐回了椅子，同时给了多拉格一个赞赏的眼神。

    “这，这我自己的事情，怎么和战国他们扯上关系了！”

    多拉格摇摇头说道：“可现在的情况就是您的晋升确实直接关系到战国大将和鹤中将的晋升之路，至于那三个大将后补，您应该也清楚他们还不适合担任海军大将，至少几年内肯定是不行的。”

    “......”

    这下卡普彻底懵了，有些不知所措地站在那里，他没想到自己竟然被儿子给将了一军，这臭小子！

    关键他也不是那种能说出‘自己不在乎战国和鹤’这类混蛋话的人。

    “而且担任海军大将后，就算以后真有哪个天龙人惹出了事情，您也完全可以不管啊，难道世界政府还能撤了您？就算真撤了，不刚好顺了您的意？”多拉格继续说道。

    “啊这......”卡普瞠目结舌，同时心中暗道：“对啊，老夫可以不管啊，谁还能强逼我不成？”

    只是一旁的钢骨·空却对多拉格这话有点无语了，这话当着自己的面说合适吗？

    但不知为什么，这位海军元帅，以后的统帅部部长，此时选择了沉默，他就纯当自己什么都没听到了！

    “最关键的是，如果真的完全不接受大将职位，世界政府那边完全可以禁止您前往其他世界，这种惩罚想来您是无法接受的吧？”

    “那当然不行！！”卡普大喝道。

    紧接着只见他沉默下来，站在那里陷入了纠结之中，多拉格也不再说什么，与钢骨·空一起默默等待他的决定。

    片刻后，一声长长的叹息响起。

    “行吧，老夫当这个大将就是了，但我还是那句话，天龙人的事情别来找我！”说完，卡普黑着脸转身就要离开会议室。

    “等一下，事情还没完呢，你不想听听对多拉格之后的安排吗？”

    钢骨·空的声音从他身后传过来，这成功阻止了卡普的脚步，又转过身来坐了下来，没好气地狠狠瞪了一眼儿子，冷哼道：“这臭小子又有什么事儿？我这边还要带他进行一次久违的‘父爱特训’呢！”

    多拉格听得眼角直抽抽。

    “看看吧。”

    这时空元帅将剩下那份文件推到了多拉格的身前，后者在父亲怒瞪下无奈地拿起来阅览了几分。

    只是看着看着，他就被上面的内容吸引住了。

    “军警分离.....审判院的改制.....增设警政部.....公安司，宪警局，警察署......”

    多拉格与他的父亲卡普和他未来的儿子路飞不一样，他是那种喜欢思考的人，此时，越看这份改制方案就越觉得军警分离是个善政。

    之前自己就感觉海军的权限范围有点太大了，基本上只要和犯罪有关系的事情，就都归他们海军来管。

    “警政部的出现会让海军的权限彻底限制在海洋之中，只是它也剥夺了所有加盟国的治安权和司法权，难度不小......”

    就在多拉格思考了一阵后，钢骨·空露出温和的笑容，问道：“怎么样，愿不愿意当警政部的第一任部长？”

    “虽然因为它不属于军方，也没有什么大将军衔，但不论是级别上，还是作为审判院警察部队的最高领导，其实就相当于元帅了。”

    多拉格想了想，刚要开口回答的时候，那边的卡普却喊了起来，震惊地问道：“什么警政部？什么不属于军方？你们要把多拉格调出海军？”

    他可是一直把这个儿子当做优秀的海军从小培养的啊，在其心中未来肯定得是海军大将，可现在听空元帅的这话，这是不让多拉格当海军了！

    只是钢骨·空却没有在意卡普的态度，而是严肃地看着多拉格，问道：“你的决定是什么？”

    “我愿意当这个警政部部长，从整个世界的大局来看这是好事儿，不过我想先见见这上面推荐的宪警局局长人选......”

    多拉格将文件拿起来翻到最后一页，眯着眼睛轻声说道：“巴索罗缪.....熊？”

