    “龙宫，前来灭族！”

    冰冷中充满了威严的声音响起，传遍了整个龙裔种族的山峦大本营。

    突然出现的的小蓝小宅，也瞬间吸引了所有人注意。

    他们凭空出现，立刻令整个龙裔种族进行了警戒。

    “嗯？什么？”

    “龙宫来此灭族？龙宫前来攻打我们了？”

    “你们快看上方，那是龙宫的两个星空巨兽？”

    下方的位置，是龙裔种族的大本营。

    下方的一众弟子看到那遮蔽星空的巨兽，脸上露出震撼的神色。

    “所有龙宫成员，准备攻击！”

    王仙轻喝一声，命令道。

    “轰轰轰！”

    下一刻，小蓝小宅身上五十万龙宫成员直接飞下来。

    他们没有丝毫的犹豫，一道道浩荡的能量朝着下方轰击而去。

    王仙手臂一挥，弯月当空照升空，一个个画面出现在前方。

    结合脑海中获得信息，他目光落在前方的一个山峰上。

    “将那里封锁！”

    他手臂一挥。

    “是龙王！”

    天阵与敖蟹他们没有丝毫的犹豫，立刻朝着那一座山峰攻击而去。

    “糟糕，龙宫攻打过来了！”

    “该死的，那龙宫竟然敢攻打我们龙裔种族，还杀到我们龙山这边，真以为我们好欺负。”

    下方的位置，浩荡的能量朝着山峦上落去，龙裔种族的所有弟子脸色巨变，连忙的朝着一旁躲去。

    “嗡！”

    此时此刻，位于龙山中央的山峰上，龙裔种族族长以及两名老者身形一动，瞬间出现在山峰顶端的一个大殿内。

    他们站在大殿内，抬起头看着周围，脸上露出难堪的神色。

    “那龙宫竟然攻打了过来，他们竟然直接前来攻打我们！”

    龙裔种族族长脸上露出狂暴的神色，看着朝着他们袭击而来的龙宫强者，眼中充满了冰冷的神色。

    “防御大阵开启！”

    “龙山启动！”

    “我们龙裔种族屹立于宇宙中几亿年，岂是这么好欺负的？”

    “龙宫？真以为能够灭掉我们？杀杀杀！”

    一旁的位子，一名龙裔种族的宇宙尊者盯着上空，狂暴的吼道。

    “通知九剑种族，让他们过来支援，我们被灭了，龙宫也定会攻打九剑种族。”

    另一名宇宙尊者脸色阴沉无比的吼道。

    他们怎么也没有想到，龙宫竟然朝着他们攻击而来。

    根据他们的猜测，以龙宫的实力，还不足以入侵他们。

    但现在龙宫的军团来了。

    不过，他们龙裔种族屹立几十亿年，也不是吃素的。

    也不是没有丝毫底蕴的。

    尤其是他们的大本营，几十亿年的经营，早已将这里打造成铜墙铁壁。

    “龙山，动！”

    “出去迎战！”

    龙裔种族族长目光冰冷的吼着。

    他身形一动，瞬间出现在宫殿的外面。

    “所有龙裔种族弟子，迎敌，所有强者，组织战斗！”

    “龙宫，我们龙裔种族立族宇宙如此之久，岂是能够随便被灭的，今日定让你们付出代价！”

    龙裔种族族长喝道，冰冷的盯着朝着这边攻击而来的天阵敖蟹一众。

    感受着他们的威势，他瞳孔微微一缩。

    “两名宇宙尊者二阶？”

    他目光一凝，再次大吼一声：“龙山，起！”

    “轰隆隆！”

    “吼吼吼！”

    声音响起，整个连绵不绝的山峦发出巨响。

    庞大无比的峰峦竟然缓缓地升腾起来，一股股恐怖的威势从山峦中飞出。

    前方的位置，一个如同龙首的山峰抬起头颅，盯着天阵敖蟹他们。

    整个山峦似乎活了下来。

    “轰隆隆！”

    足足有上万公里的山峦，径直的朝着天阵敖蟹攻击而去。

    “吼吼吼！”

    “让我们付出代价，你们还没有这个资格，你们龙裔种族竟然敢追杀我们龙王，敢猎杀亚龙，今日，我们让你们从宇宙中消失。”

    天阵看到那散发着恐怖威势的万里山峦，眼中露出冰冷的神色。

    他手臂挥动，浩瀚的阵法形成。

    一旁的位置，敖蟹直接化为吞噬之龙，朝着龙裔种族族长袭击而去。

    “哼，想要灭我们？今日就让你们见识一下我们龙裔种族的全部力量！”

    龙裔种族族长身形一动，直接飞到万里山峦的头部，眼中充满了疯狂的杀意。

    他手中持着龙骨权杖，朝着敖蟹一挥：“就凭你们龙宫两名宇宙尊者二阶的？还想要灭掉我们龙裔？痴心妄想！”

    “轰！”

    龙骨权杖中，一个血雾凝聚一条神龙的模样，直接朝着敖蟹袭击而去。

    “两个？”

    “吼吼吼！”

    敖蟹眼中露出嘲讽的神色，身躯一震，一声声咆哮从他的体内传出。

    三条体型和他近乎一摸一样的吞噬之龙从他的身躯内飞出来。

    “吼！”

    一条吞噬之龙看着那血雾凝聚而成的神龙虚影，恐怖的爪子直接挥动而去。

    “轰！”

    血雾消散。

    “小的们，给我干死他！”

    敖蟹森然的笑了笑，大吼一声，直接朝着龙裔种族族长攻击而去。

    周围，三条吞噬之龙位于两旁，散发着滔天的威势。

    “什么？四名宇宙尊者二阶！”

    看到突然从敖蟹体内飞出来的吞噬之龙时，龙裔种族族长脸色狂变。

    “怪不得敢入侵我们龙裔种族，原来是拥有五名宇宙尊者二阶的存在。”

    他脸色非常的难堪，龙骨挥动，身下的万里山峦直接发出一个个庞大无比的山峰，朝着他们砸去。

    “阵法，净烛！”

    这时，后方的位置，天阵阵法凝聚而成，一道精华一切的光明之力直接朝着前方横扫而去。

    整片虚空，直接被耀眼的光明笼罩。

    “该死的，那个家伙是强大的阵法师！”

    他脸色一变，身下的万里山峦形成一道守护城墙。

    “嗡！”

    光明扫过，龙裔种族族长眼中露出一丝惊惧之色。

    敌人的强大，超出了他们的想象。

    “黑幕大阵，开启！”

    这个时候，一旁的位置传来冰冷的吼道。

    一股股黑色的雾气从山峦内涌出，朝着上空蔓延而去。

    这些黑雾凝聚成一只只犹如怨灵一般的亚龙，朝着龙宫所有人覆盖而去。

    龙裔种族仅剩的两名宇宙尊者操控着大阵，目光扫过族长那边，神色异常难堪。

