 凌云欢振奋不已，却又开始紧张，因为黄泉圣经的威力太恐怖了，曾经荼毒苍生，威胁其他奥义，在上古时代就强行崩碎，从那之后只剩下各种残卷，再没有谁能集合到一起。

    自己为什么能集齐？难道是运气？

    这到底是不是真正的黄泉圣经？

    上古时代曾经引来天道将其毁灭，自己这么做，会不会是违抗天道？

    而且，自古以来，得到残卷的人往往都不得善终，自己突然集齐，会给家族带来什么？

    但是……既然已经到手了，他就绝不能放弃，不管是福是祸，他都要尝试一次。“

    父亲？你找我们？”凌枭凌萱奇怪的走进房间，最近几年，父亲神经兮兮，总是外出，而且一走就是大半年，几乎就没跟他们说过话。山庄里能变卖的东西差不多都卖了，再这么下去，连老祖宗留下的东西都得拿到商会去还钱了。

    凌云欢神情有些恍惚，直到凌枭凌萱喊了第三遍，才稍稍回神。“

    父亲，您受伤了？”直到凌云欢抬起头来，凌萱才注意到父亲脸色非常苍白，好像非常疲惫。“

    没什么。”凌云欢摆手，看着面前的一对儿女，疲惫的脸色露出淡淡的欣慰。五年了，这场近乎癫狂的寻找整整持续了五年，还好终于全部集齐了。“给你们两个五天时间，好好放松，做一些自己喜欢做的事，五天之后，你们随我一起闭关。”

    凌萱凌枭面面相觑，跟父亲一起闭关？

    “我得到了一套古老的毒经，可以给你们、给凌家，一个非凡的未来。”凌云欢想起黄泉圣经的威力，所有疲惫一扫而空，脸上都涌上一股异样的潮红。但是黄泉圣经威力恐怖，更容易反噬，他不敢轻易尝试，更不敢找外人来一起研究，最信任的只有自己这对儿女了。而且，凌萱从小就展现出了对毒术超强的领悟能力，还有一种近乎与生俱来的平和心境，修炼毒术最忌失控，更忌讳失去理智，这样即便是修炼成功，都会沦为毒术的奴仆，凌萱却能很好控制住毒术带来的邪恶影响。凌枭虽然比凌萱差了点，但同样是一个修炼毒术的奇才，有自己引导，他们两个配合，再不急不忙的循序渐进，应该可以有所成就。

    “什么毒经！”凌萱凌枭看到父亲眼里的激动，也很高兴。父亲一直很严厉，更很少陪他们，如果能够一起闭关，一起研究，那真是再好不过了。“

    等你们准备好了，我给你们慢慢介绍。去吧，最后五天时间，一旦开始闭关，你们可能要忍受很多年的痛苦。”凌云欢虽然心里不忍，可还是坚持着自己的决定。他们兄妹将来是要守护山庄，引领凌家的，必须要做出牺牲。“

    我们能行。”凌萱凌枭用力点头，修炼毒术本来就很痛苦，但如果能够跟父亲一起修炼，什么苦都能忍。“

    去吧。”凌云欢微笑着点头。

    可正在凌萱凌枭要告辞离开的时候，房门处的空间忽然泛起波澜，一道雄壮的身影凭空出现，站在了他们面前。“

    谁！！”凌云欢豁然起身，惊怒的看着面前的男人，空间武道吗？

    凌枭凌萱快步退回到父亲身边，也紧张的看着突然出现的男人。

    “圣巫教的人已经包围山庄了，我带你们离开。”秦命看着凌云欢背后的少女，那就是凌萱了。没有当初见面时候的狼狈，也没有怨恨和恐惧，还是一个青春俏丽的小姑娘，眼睛非常澄澈，几乎不像是一个修炼毒术的女孩。可如果没有遇到他，凌萱恐怕已经惨遭毒手了，更不可能在未来成就至尊之名。

    “圣巫教？你是谁！”凌云欢心头一抖，圣巫教的人怎么会找到这里来？他集合最后那块残片的时候，是跟圣巫教起了冲突，也被他们打伤了，可当时场面混乱，没有谁注意到是他带走了那片残片，怎么可能找到这里来？

    “你从圣巫教眼皮底下带走了黄泉圣经残片，他们怎么可能追查不到你？圣巫教只要想要查你们山庄，怎么可能查不到你的秘密？你寻找黄泉圣经的事，山庄里面有七个人知道，你已经集齐了部分残片的事，有五个人知道，你全部集合的事，还有两个人知道，一个是你的妻子，一个就是你们山庄的供奉头领。你说，是谁泄露了秘密？”

    “你到底是谁？”凌云欢惊惧，这人怎么会知道的这么详细？“

    等将来你们就知道了。”

    “你想要黄泉圣经？”凌云欢用力握紧拳头，拇指死死压着手指上的空间戒指，黄泉圣经就在那里面。

    “我不要黄泉圣经，更不会伤害你们。但想要我救你们山庄，需要答应我一个条件。”秦命看着凌云欢身后的凌萱，其实到现在，他内心深处都有些犹豫。他可以救人，却应不应该把剧毒奥义交给凌萱？虽然凌萱现在看起来很纯情，没有经历家族变故，更不会轻易改变性格，可剧毒奥义毕竟是剧毒奥义，会在无形之中改变凌萱的性格，而且威力非常恐怖。自古至今，剧毒奥义据说只传承给世人寥寥几次，便被天道强行收回。凌

    云欢猜不透这人身份，更不清楚外面是不是有圣巫教的人，可这人的气势却压得他喘不过气来，如果真要抢夺自己的黄泉圣经，自己可能连还手的余地都没有。凌

    萱和凌枭躲在父亲身后，也是紧张的看着面前这个威猛的男人。他们从没有从任何人身上感受到过这样的气势，就连一直很畏惧的城主大人，在此人面前恐怕都像是石山仰望巨岳。“

    黄泉圣经，只交给凌萱一人修炼。从今天开始，每隔两年，凌萱需要到雷霆神域拜会一次。”

    “为什么？”凌云欢诧异，为什么要给凌萱修炼？这人到底是谁？

    “什么是雷霆神山？”凌萱好像都没听说过这个名字，能以神山命名的恐怕得是小天庭级别的吧，可是苍玄天庭，乃至其他天庭，好像没有这样的地方。 