
咚咚咚！

“汪！汪汪！！”

楼下传来的打斗声和犬吠声让宋晓峰心惊胆战,  但他也知道，瞎跑的话，如果现在再来一次转角遇到爱,  他可没有那么好再一次被救的运气了。

现在他只能祈祷楼上不要有怪物！

走廊依然阴冷暗沉,  后半夜雨势慢慢变小,  但冷风依然从画室的破烂窗户灌进来，吹动腐朽的门摇摇摆摆，发出吱呀的响声。

“画室里没有怪物！”

岑菱雨喊道。

三人进了画室,  将门关上，猛烈的寒风刮了进来，岑菱雨感觉后背发凉,  她看了眼大开的窗户,  画室里堆放着的画像已经全都变了模样，只有中间画架上的女人面容依旧,

因为之前的雨势太大，狼犬又破坏了窗户，导致有雨水落进来,  窗户和画架之间的地上湿漉漉的,  有些雨滴溅在画上，岑菱雨连忙过去捡起地上的灰布将女人的画像重新盖了起来。

懒回花丛回头,  微微一愣：“你还有心思管这个。”

岑菱雨喘了口气,  勉强笑道：“这幅画怎么也算得上一副艺术品，而且——”

宋晓峰接话：“而且是这屋子里唯一一幅正常的画像了。”

因为关上了门,  楼下的打斗声和犬吠声笑了,  但怪物的嘶吼声依然令人害怕，仿佛整个脚下的地板都被这动静弄得再不停颤抖。

懒回花丛看了眼时间。

还剩下一小时四十分钟。

画室里的怪物全都出去了，画室里反而显得空荡起来,  懒回花丛走到窗户边上，朝着外面看了一眼，外面夜色浓厚，下面高度不低，墙壁没有可以轻易攀爬的东西，对于他和狼犬来说倒是可以轻易从这里离开，但受伤的宋晓峰和岑菱雨就危险了。

系统只是让他们存活三小时，没有指定地点，屋内的怪物太凶猛，或许可以找到绳索，从这里爬下去。

懒回花丛正在犹豫的时候，楼下忽然传来剧烈的爆炸声，就连宋晓峰都被这震动甩地一下摔在了地上，三人还没有反应过来，咚咚的响声过后，画室门口便传来了敲门声。

“谁？！”

宋晓峰冷不丁抖了一下。

“是我，你们学校最辛勤的园丁。”

声音懒懒的，带着些不耐。

【弹幕】[辞渊]薛——老——师——

【弹幕】[东篱昙梦]哈哈哈哈哈哈你什么时候当过园丁，每次都不务正业好吗？

【弹幕】[张君雅]我一直无法把师兄和老师联系在一起x

这样的老师在现实学校里肯定是会被开除的。

当然，这里只是模拟游戏，所以周雪案还带着他岌岌可危的教师证在各个世界里为所欲为。

岑菱雨听见声音，立刻露出了惊喜的表情，她上前打开门，门口站着一个修长的人影，紧跟着一只庞大的黑影从旁侧冲了进来，吓得她惊呼一声。

周雪案进门的同时顺手带上了门，他的身上沾了血污，眼里的血色正在褪去，不知道是不是岑菱雨的错觉，只觉得他的发色不再是纯白的雪色，更像是夹带着清冷月光的浅蓝色。

“先给它包扎一下，”

岑菱雨愣了愣，不知道周雪案说的是谁，怀里就已经多了一卷绷带。

【弹幕】[琅然]哈哈哈哈果然你是医生才对吧！

【弹幕】[拒绝文荒]不带镜子带绷带，医生本医了

【弹幕】[火火]然而还是选了机械员（摊手）

惊蛰的人都不选正常职业，第一射手选了奶妈，奶妈去搞机械，这就很反向操作。

周雪案往画室内走了几步，回头：“愣着等我来动手？”

岑菱雨看向屋内的狼犬，它看起来有些萎靡，喉咙里发出脆弱的呜咽声，背后和四肢上的伤口血肉模糊，从门口到进来全都是血，看得出来伤口的严重。

就连一向强大的周雪案，衣袖上都从内而外染出了血，但显然这绷带不是让她给他包的，岑菱雨转头蹲到狼犬身边，小心伸手去摸了一下它的伤口。

“汪！”

巨犬猛然抬起头，目露警惕。

岑菱雨看着它的伤势格外严重，有些心疼，她经常去救助站替猫狗处理伤口，知道这个时候的狗狗虽然具有攻击性，极其警惕，但只要自己有足够的的耐心去安抚它，边能逐渐获得它的信任。

动物有时候比人更能感知危险或安全，善良或恶意。

“尼尔，别害怕，我不会伤害你，”

岑菱雨柔声安慰。

她小心地靠近地上的狼犬。

狼犬微微抬头，身体渐渐放松下来，看出来它强撑了很久，现在到了画室内，周雪案又在它旁边，让它不再处于精神紧绷的状态。

之前她也见到过狼犬几次，但当时的狼犬都对他们极具攻击性，无论是声音还是肢体的表现，都显得格外骇人。

以至于懒回花丛本能地感觉狼犬会对他们造成攻击。

但现在看来，狼犬似乎是开始信任周雪案，对它们没有之前那么防备。

又或者——

岑菱雨没有想到的另一种可能，当时的狼犬只是对他们之间的某一个人极其具有攻击性。

“下面情况怎么样，你不会把走廊也炸了吧？”

懒回花丛问道。

周雪案捋起袖口，手臂上的伤口像是被野兽撕咬开来，看着伤口骇人，他的脸上却没有过多的表情。

“还行，”

周雪案低头，另一只手拿出高级止血绷带缠在伤口上，低头咬住绷带轻轻撕开。

【弹幕】[朝圣]awsl！！！

【弹幕】[锦幄初温]打绷带的动作好干净利落！

【弹幕】[龙火]这也能夸？？？？

“我扔了一点□□，不过没有放在承重上。”

毕竟这里是二楼，地下室不一样，一楼要是墙塌了，二楼也难逃波及。

“应该可以阻拦那些怪物一会，不过挡不了多久。”

周雪案收起绷带，活动了一下手指，转头道：“先休息一会，再想办法。”

几人点头，懒回花丛闻言也轻松了几分，靠在墙上给自己处理伤口，他也有高级绷带，但是都在之前都用的差不多了，现在只能用衣服撕碎进行处理。

处理着伤口，他不仅目光瞥向地上的狼犬。

岑菱雨正在给狗包扎伤口，清理落在伤口里的杂物，因为条件有限，只能简单处理一下，好在有周雪案的绷带。

懒回花丛：……人不如狗。

“砰！哐！”

楼下传来击打的声音，显然怪物们还没放弃，以它们的攻击强度，追上来是早晚的事情。

宋晓峰听的心惊，可外面下着雨又是阴冷的荒郊野外，要从二楼直接跳下去，他也没有这个勇气，要是怪物追上来了……

怎么办？

懒回花丛包扎了自己的伤口后便去画室的杂物间检查了一下，画像都掉在地上，地上有怪物出去的脚印，踩着粘稠的颜料一般的血，但画室里没有怪物。

遗憾的是没有找到绳索。

岑菱雨站起身，手上都是血，她轻轻拍了拍狼犬的头，伸头去看它后背上最深的伤口。

“卧室之前我们全都找过了，屋内就没有任何镜子，如果怪物上来……”懒回花丛看了眼狼犬背后的伤口：“我们恐怕不能继续留在这里了。”

“汪！”

趴在地上乖顺等岑菱雨处理伤口的狼犬忽然抬起了头，先是朝着门口狂吠几声，紧跟着前肢站立起来，岑菱雨不知道发生了什么，只能后退几步站在墙边。

狼犬虽然对着门口狂吠，但最后却朝着画架跑了回去，它张口咬住灰布将原本就不是盖的很严实的灰布扯了下来，然后跑到画架的正对面，朝着画架上的肖像叫了几声。

这声音和刚才对着门口的凶狠不同，像是带着些怀念和呜咽，让体型庞大的怪犬竟显得有些可怜起来。

它摇了摇尾巴，绕着画架不停地转悠，时不时站在画像面前，用湿漉漉的眼睛看着画像上的人。

“它真的是尼尔吗……”

岑菱雨低声：“那画上的是他的主人吧。”

她虽然没有去过三楼，不知道屋子女主人发生过什么，但她见过在二楼卧房尼尔和两个主人的合影，照片里的狼犬看起来比眼前的正常很多。

“我们去二楼其他地方看看有没有绳子，如果是在找不到，就把卧室能找到的布或者床单带过来，”懒回花丛正要出门，却被周雪案叫住。

“怎么了？”他回头，发现萤窗雪案已经到了书架边，正看着那副画，在他右侧，破碎的窗户无法阻挡风雨，风吹动他的头发。

周雪案伸手碰了碰这幅画。

“这幅画不对？”懒回花丛走了回来。

周雪案的手指往下滑落，在画像的角落用力擦了擦，露出一点寒芒。

他抬起手，白皙的指尖带着些暗色的颜料。

“这不是画在画布上的油画，”

他回头，看向几人：“这是画在镜子上的。”

这一幅半人高放在画家上的肖像画，颜料覆盖之下，原本是光滑的镜面。

懒回花丛快步走了过来，摸了摸颜料，却发现颜料已经干了很久，牢牢吸附在镜子上，即便是能除掉，也清理不干净，而且用坚硬的物体去擦除，也很容易伤到镜子表面。

岑菱雨惊喜道：“我知道了！”

她加快了语速：“松节油！只要有松节油，就能更快清除掉油画颜料。”

虽然这样一来，这幅画……

这栋屋子的女主人的面容，就会彻底消失在这个世界上。

但是现在这幅画背后的镜子，是他们唯一的生路了！

“画室的杂物间有装松节油的瓶子，我刚才好像看到过，”岑菱雨刚说完，宋晓峰就去了杂物室，但是很快，他满脸失望地走了回来。

手里还有一个空瓶子。

“杂物间的瓶子里都没油了。”

就在这个时候，楼下传来一声巨响，紧跟着是野兽的咆哮声，伴随着楼梯被踩的吧啦响的脚步声！

作者有话要说：　　昨天停电了，凌晨才写完更新，晚了一点发~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040099"  chaptername="谁才是怪物22">加入书签</a>
</div>
