    所有人都紧张的大气不敢喘一下，现场只余天上四五十柄长剑的剑鸣声！

    陈飞宇握剑，举剑，强横剑意冲天而起！虽说有了龙渊剑的加持，再加上打通了一丝“玄通窍”的裂缝，陈飞宇的剑意比之“传奇后期”强者还要强上一筹，可他的剑意跟弥漫于空间无处不在的龙靖云气息相比，宛

    若河流比之大海，完全不可同日而语，根本没办法与之抗衡。

    甚至，陈飞宇那强大的剑意，都没办法触及到天上的诸多长剑，被狠狠的压制着！

    可饶是如此，陈飞宇依旧神色睥睨，凛然不惧！

    白明琨等人暗暗摇头，龙靖云可是传说中神而明之的“先天强者”，就算陈飞宇有龙渊剑相助，也不可能是龙靖云的对手。

    周围许多人，包括武千秋、武林江等人在内，都存着和白明琨类似的看法，总之，这一战如果没有奇迹发生，陈飞宇必死无疑！

    武若君、武润月、凤雨漩乃至于白凝霜，都纷纷为陈飞宇担忧起来。

    “有趣。”龙靖云的声音从虚空之中传来，虽看不到人影，却能感受到他语气中的轻蔑。

    想来也是，他堂堂“先天强者”，面对一个只有“传奇初期”境界的毛头小子，自然不会太过重视。

    “其实我的剑更有趣，不信的话，你可以来试试。”陈飞宇说话的同时，目光向着四周看去，同时配合精神力，去查探龙靖云的身影，却骇然发现，根本发现不了对方。

    这说明龙靖云远在五十米之外，甚至还要更远，以至于以陈飞宇的强大目力都看不到对方。

    在如此远的距离，产生如此强大的气息，以及远远的凌空操纵如此多的长剑飞到半空，这种实力简直骇人听闻，绝对远在柳含笑之上！

    不经意间，陈飞宇额头已经出现了一丝冷汗。

    “我沉睡两百余年，醒来后还能发现如此有趣的后生晚辈，上天待我不薄了。”龙靖云的话刚说完，倏然之间，十柄利剑从半空中飞快袭去，目标直指陈飞宇！

    纵然只是普通到不能再普通的长剑，却带给陈飞宇巨大的威胁，从这十柄长剑上爆发出强烈的犹如实质的剑意，凌空刺穿了陈飞宇的护体罡气，割裂了陈飞宇的衣服。

    要不是有龙渊剑的护持，怕是单单剑意，就会在从陈飞宇身上留下不少的伤口。

    武若君等女花容失色，仅仅是远距离的剑意就这么强，龙靖云如此恐怖的实力，这一战还怎么打？

    眼看着十柄长剑就要袭到陈飞宇跟前。

    突然，陈飞宇动了！

    他眼中厉芒一闪，体内真元运转之下，龙渊剑上赫然闪耀出耀眼的紫色光芒！

    陈飞宇轻喝一声，手腕翻转，剑影闪烁猛然上劈，霎时间迎向了袭来的十柄长剑。

    顿时火光四溅，传来一阵密集的“叮叮当当”声！

    只见陈飞宇每挡下一柄长剑，都会被长剑中所蕴含的内劲冲击得浑身大震，情不自禁向后退去一步。

    等到将十柄长剑全都挡下来后，陈飞宇已经向后退了十来步，嘴角流出一丝鲜血，握剑的右手虎口都被震裂，鲜血滴落在剑身上，非常的狼狈。

    这还是陈飞宇全力施展“无极拳”不断化解冲击力的结果，不然的话，就算他有龙渊剑在手，也会被冲击的身受内伤。

    周围众人都惊呆了，尤其是凤雨漩、白凝霜和白敬豪三人，更是惊骇不已，她们在万毒林时曾亲眼见识过陈飞宇的实力，同时面对两位“传奇后期”强者都是游刃有余。

    然而如此强悍的陈飞宇，在面对十柄长剑攻击时却节节败退，而龙靖云连面都没有露，仅仅是远距离操控而已，如果龙靖云直接现身一战的话，怕是能一招秒杀陈飞宇！

    “先天”强者的实力简直太恐怖了……不，甚至比传说中的还要恐怖！

    龙景州露出了兴奋的光芒，大笑道：“陈飞宇，你根本不是老祖宗的对手，识相的话你还是当场自刎，还能免去皮肉之苦，不然的话，你会求生不得、求死不能！”

    陈飞宇擦掉嘴边的鲜血，轻蔑地瞥了龙景州一眼：“跳梁小丑，这里岂有你说话的资格？”

    “你……”龙景州勃然大怒，现在他可是有老祖宗撑腰，哪里能容陈飞宇继续看不起自己？

    他张开嘴，立马就要训斥陈飞宇。突然，龙靖云大笑：“有意思，难怪你年纪轻轻，就敢在龙家如此放肆，你手中的龙渊剑很厉害，你所修炼的功法也很厉害，像你这样的年轻人，在我那个年代，都能称得

    上是凤毛麟角，未来前途不可限量，可惜了，你千不该，万不该，不该来龙家放肆！”

    他话音刚落，又是十柄长剑，从半空中“嗖嗖嗖”向陈飞宇迸射而去。“赞美的话我已经听的够多了，不劳你来多费口舌！”陈飞宇一边说话，一边仗剑挡下袭来的长剑，再度踩着竹叶向后退了十米有余，嘴角鲜血更多，虎口上的鲜血淋漓，

    传来阵阵疼痛。

    越发狼狈！

    武润月、凤雨漩等女花容失色，还有三十柄长剑，等全部挡下来后，陈飞宇估计会身受重伤。

    “你比我想象中的要顽强。”龙靖云的声音再度传来，赞赏的话语中掩藏不了他的杀意，或者说，他从一开始就没打算掩饰，就是要杀死陈飞宇！

    “废话少说。”陈飞宇仗剑傲然道：“到如此地步，何不现身一战，又或者，你还没办法现身？”“你区区‘传奇初期’境界的蝼蚁，还没资格让我现身一战，如果话说的再直白一些，如果不是你手中的龙渊剑，你都没资格让我动手。”龙靖云轻蔑的话语回荡在整个竹林中

    。

    与此同时，天上又有二十柄长剑，齐刷刷对准了陈飞宇，引而不发！

    周围众人暗暗点头，以龙靖云“先天境界”的强绝实力，的确有资格说这样的话。

    陈飞宇一声冷笑，傲然而对：“我除了龙渊剑之外，还有其他的方面，也足以让你大吃一惊，甚至是让你后悔与我为敌。”

    “你说大话的样子，着实令人厌烦，这一招过后，让你知道什么叫做人外有人，天外有天。”龙靖云话音刚落，半空中最后十柄长剑同样对准了陈飞宇。

    一共三十柄利剑，齐刷刷向陈飞宇迸射而去，密密麻麻犹如剑雨！武若君等女花容失色，原本对付十柄长剑陈飞宇已经很吃力了，现在三十柄长剑一起进攻，陈飞宇要怎么样才能抵挡住？

