    事实证明，人类确实狠。

    光合文明解禁科技树之后，人类军科院直接签下巨额贷款，一次性点满恒星文明2.0到星系文明3.7的科技树。

    至于欠下的巨额贷款，想要全部还完，如果按照现在人类文明的GDP来算，永远还不上。

    因为这笔巨额贷款的利息，已经超过人类文明税收总和。

    如果没有其他办法归还贷款的话，那么这笔贷款的数字只会越来越大。

    当然，这是以现在人类文明的GDP算的，并没有计算科技提升后带动的经济发展曲线。

    但无论如何，这笔贷款如果只依靠人类文明的经济生产收益来还，非常困难。

    即便人类文明经济飞速发展，想要还完，那也是千年尺度。

    ……

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    方源等军事科研班成员，还有舰队高层，看着科技树上已经点亮的重要科技，连成了一个体系，心情说不出的激动。

    这次光合文明解禁所有的科技树，可以说是一次绝无仅有的机会。

    正常情况下，一个高等文明是不可能向低级文明提供全部的科技。

    光合文明之所以放出全部的科技树，原因很简单。

    因为光合文明看到了摆脱三眼文明压迫的希望。

    只要人类足够强大，达到和三眼文明分庭抗礼的强度，光合文明就可以从中受益，脱离三眼文明的压迫与控制。

    某种角度上来说，光合文明向人类解禁全部科技树，其实是对三眼文明的一种反抗，一种相对温和的反抗。

    除了点亮科技树之外。

    光合文明位于三角座ω星域的109座太空船坞，同时替人类远征舰队新扩编的800艘战舰进行修理和改造。

    暗物质反应炉制造，大部分的耗时配件也交给机械帝国、光合文明代工。

    三角座ω001的暗物质实验室工厂最后进行核心部件的制造，以及最后的组装。

    由于有了机械帝国和光合文明的代工，800艘战舰的暗物质改造速度，比之前的100艘的速度更快。

    三个月时间。

    800艘完成暗物质反应炉改造的战舰，编入人类远征舰队。

    人类远征舰队正式扩编成1160舰规模。

    扩编完成的人类远征舰队，开始进入舰队航行训练阶段，离开光合文明母星三角座ω001，从碳基联盟的侦察网络中消失。

    ……

    在光合文明为人类远征舰队提供维修、改造的过程中。

    三眼文明没有停止过阻挠和威胁，但光合文明这一次非常的强硬。

    光合文明之所以会突然变得这么强硬，原因方源大概能猜到。

    应该是因为树神塞翁的态度决定的。

    如果没有树神塞翁的授意，光合文明绝对不敢如此强硬的反抗三眼文明。

    然而，光合文明的反抗，以及人类作为恒星文明表现出的霸道，终于彻底激怒了三眼文明。

    在三角座ω001战役结束的第三个月，三眼文明最强者双头战神“魁隆”带着他的神罚舰队，飞向三角座ω星域边境，对光合文明、人类发起谈判。

    说是谈判，但其实就是兴师问罪。

    神罚舰队的规模并不算大，120舰的规模，如果用来进攻三角座ω001，显然是不够的。

    不过，这位三眼族的双头战神并不是来毁灭光合文明的，而是来问罪的。

    如果只是问罪，只要这位三眼族双头战神亲自到场就足够了，舰队根本不重要。

    三眼族这位双头战神，是真的有两颗头颅。

    因此他有另一个外号，叫做双头魔。

    每颗头上都有三只眼睛，两个头总共六只眼睛。

    根据光合文明提供的资料，双头魔魁隆原本是两个三眼族强者，因为特殊的原因融为一体。

    因此，双头魔魁隆可以看成了两个星神级存在，拥有两个星神级的能力。

    双头魔魁隆的出现，顿时让光合文明紧张起来。

    晚上的时候。

    方源就收到了莫格林的通信。

    “魁隆要来了，三眼族的最强存在。”莫格林一开口就直接提到正题。

    从他的语气中，可以听出一丝凝重。

    莫格林在光合文明之中，已经算是意志坚定的个体。

    连他都表现出了凝重，可想而知，光合文明内部听到双头魔魁隆要来兴师问罪，都非常的担忧。

    “那又如何？比奥塔斯更强吗？”方源语气平淡，听不出任何的担忧，和莫格林的凝重形成鲜明的对比。

    “不不不，三个月前我就和你说过，我们光合族是不可能和三眼族正面开战的，我们要保证边远星域资源星上工作的二十亿光合族的性命。”莫格林提醒道。

    “情况我已经知道了，三眼文明提出在三角座ω星域边境线谈判，那就和他们谈好了，没必要这么紧张。”方源稍微安抚了一下莫格林的情绪。

    “你明白魁隆的神罚舰队要在三角座ω星域边境谈判的意思吗？三眼族的意思是，如果谈判没有让他们满意，他们随时可以突袭三角座ω001。”莫格林提醒道。

    “神罚舰队的规模并不大。”方源说道。

    “神罚舰队的规模确实不大，但是这不是关键。神罚舰队想要攻占一个高等文明的母星，确实不行，但是如果只是突袭，对我们母星造成的破坏是我们无法承受的。”莫格林强调道。

    “要是我，我就会选择把魁隆干掉，我想他应该没有奥塔斯强。“方源戏谑道。

    “方源将军，请不要开这种玩笑，即便想要脱离三眼文明的掌控，我们也需要很长的时间做准备，现在是绝对不行的。”莫格林强调道。

    “好吧。三眼文明现在只说要谈判，那就先听听他们想谈什么再说。”方源语气依旧十分淡定，这让莫格林更加无奈。

    ……

    事实上，在光合文明内部，有很多服软派。

    甚至光合议会当中，有好几名高层，在听到双头魔魁隆的名号之后，就想要服软，满足三眼文明的所有要求。

    让光合文明稳住态度的，还是因为树神塞翁的坚持，以及莫格林表现出的强硬。

    ……

    一个月后。

    三角座ω星域边境的一个无名恒星系内。

    这颗恒星是一颗红矮星，质量只有太阳的六分之一。

    因此这颗恒星在星图上十分暗淡，再加上恒星系内并没有高级资源，使得这颗恒星即便被发现了，也无法拥有名字，只有一个鲜有人去记的长编号。

    这颗孤寂的恒星，鲜少生命光顾。

    今天却有些特殊。

    一支名叫的神罚的舰队，来到了这个恒星系。

    按照预定时间，谈判将会在三天后进行。

    神罚舰队提前三天来到了这里，停泊在柯伊伯带外，距离红矮星三万光秒的地方，等待着人类和光合文明谈判使者的到来。

    在第三天的时候，神罚舰队面朝红矮星，摆出了一个拥有三眼族独特含义的阵型。

    巨大的旗舰神罚号位于最前方，就像是一把灭世之刃，瞄准着前方那颗孤寂的红矮星。

    红矮星是宇宙中寿命最长的恒星。

    如果不发生意外的话，这颗红矮星甚至可以一直独孤的存活到宇宙生命的终点。

    第三天的早上。

    一艘人类战舰，以及一支光合文明舰队，出现在三角座ω边境这个孤寂的恒星系中。

    对这次谈判，人类之派出了一艘战舰，反击号。

    看这架势很像是单刀赴会。

    甚至单刀赴会的还不是人类旗舰神舟号，而是一艘驱逐舰反击号。

    光合文明则是正常得多，派出了一支120舰规模的舰队，由莫格林亲自带队来谈判。

    并不是莫格林想来，而是光合族太过惧怕三眼族这位传说中的双头魔。

    光合议会高层之中，愿意来亲自面对双头魔魁隆的很少。

    最后就只能莫格林亲自过来。

    反击号和光合文明舰队进入这个无名恒星系之后，很快就接到了神罚舰队发来的通信。

    反击号和莫格林号同时接通通信，三方通信连接，一起出现在通信屏幕上。

    “只敢送一艘战舰来送死吗？你们的超级战士不是很傲慢吗？不敢亲自来受死吗？你们这个做法倒是对的，就算死，也只损失一艘战舰。”双头魔魁隆一开口就发出了嘲弄的笑声。

    “那倒没有，我是亲自过来的，只不过应付你并不需要一支舰队，一人一船足以。开那么多船来，浪费多少油。”方源淡漠一笑，顶了回去。

    人类文明已经很少用油做燃料了，但口语中还是经常会用这个词。

    而这个词在光合文明的翻译体系中，大部分时间会翻译成燃料，或者更具体的反物质燃料。

    双头魔魁隆六眼微眯，开始审视通信屏幕中的方源。

    单从外形来看，一眼就可以看出，画面中的人就是方源。

    不过，这只是通信画面。

    高等文明有太多技术可以伪装通信画面，即便不修改通信画面，使用异能伪装成其他人的外形也很简单。

    因此，通过通信屏幕观察一个人是否是真身，其实是看不出来的。

    由于信号传输只会传输图像，因此探查异能也看不出任何破绽。

    因此，魁隆并不确定画面中的人是不是方源，只是看外形像而已。

    在来之前，他已经看过方源的资料，也知道奥塔斯败在了方源的手里。

    不过，他也知道，奥塔斯之死，最主要的原因不是因为方源，而是因为树神塞翁。

    “来了更好，先让你们看看一场盛大的表演。”

    双头魔魁隆说着，抬手一指前方，释放出一股黑色的能量。

    紧接着，他的旗舰神罚号主炮射出一道巨大的黑色炮光。

    黑色光柱穿过柯伊伯带，穿过小行星带，跨越三万光秒距离，轰击在无名红矮星上。

    刹那间，红矮星开始从外层瓦解，发生恒星大爆发，爆发越来越猛烈，最后整颗恒星像气球般膨胀开来，轰然爆开。

    红矮星速度扩大，恒星系内的行星一颗颗吞没。

    整个恒星系在一炮之下，摧毁殆尽。

    整个过程将会持续很长时间。

    不过，并不需要真的看到所有画面，就知道这个恒星系将会发现什么。

    计算机可以用一万倍速度，模拟出整个恒星系毁灭的过程。

    这颗无名红矮星，孤寂了漫长的时间，最终生命在一炮过后画上句号。

    神罚炮。

    这一炮的资料，并不是什么秘密。

    方源三个月之前，就已经看过双头魔魁隆的资料，知道这一炮是魁隆配合舰炮发出的，威力是普通舰炮的上百倍。

    这意味着，只要被这一炮扫中，没有任何物质可以抵挡它的威力。

    魁隆在这个时候，摧毁这颗恒星，目的很明显，就是给方源和莫格林一个下马威。

    可以说，这颗恒星就是他打给方源和莫格林看的。

    莫格林的脸色很阴沉。

    他当然看出了魁隆的用意，这一炮也确实让他感到的极大的压力。

    方源看着那闪耀的恒星爆炸，表情左右任何变化。

    自己也能做到的事情，有什么可惊讶的？

    距离正式碰面，还有几个小时的时间。

    断开和魁隆的通信之后，莫格林连接了神舟号的通信，说道：“刚才那一炮，他明显是打给我们看的。要是我们不答应他的要求，下一个目标就会是我们。”

    “不过是打爆一颗红矮星而已，有什么可惊讶的，打一个黑洞，或许我还会认真欣赏一下。”方源语气平淡的说道。

    “魁隆真的摧毁过一个黑洞，用的就是他的神罚炮，总之你能想象到的最可怕的攻击，就是神罚炮那个级别的。如果要对比对目标的破坏力，奥塔斯之光都无法和神罚炮相比。”莫格林强调道。

    “这没什么奇怪的，奥塔斯之光是大范围覆盖打击，摧毁范围内的所有战舰。神罚炮只攻击一个目标，论单点威力，神罚炮更强并不奇怪。”方源说道。

    “我们还是小心一些比较好，如果真的惹怒了他，我们顶不住他的神罚炮攻击。而且，有一点我要提醒你，这个恒星系，已经超出了树神能力可以覆盖的范围。所以，就算我们愿意和三眼族翻脸，也帮不上忙。”莫格林语气凝重的说道。

    顿了顿，他接着说道：“其实，一开始魁隆选择在三角座ω星域边境进行谈判，其实已经把树神的能力范围算进去了。”

    “鞭长莫及嘛，我知道。”方源颔首表示已经清楚现在的局面。

