    马脸上班族面无表情的走在公园里，它的手提包早已不知丢到了哪里去，衣兜里的手机则不断响起，似乎是领导打来的，想问自己怎么还没有去上班。

    但是它没有接，而是看似漫无目的的在公园里游荡着。

    上班族脸上的四只眼睛已经完全被黑暗所侵蚀，看不出任何除冷漠之外的表情。

    夏天明占领了这个外星人的身躯，变成了它的模样，混入进马脸星人的生活城市里！

    虽然他看似在没有意义的闲逛，但身上却在不断释放出肉眼看不见的黑光孢子，挥散在马脸星人所呼吸的空气当中！

    路过公园的人造喷泉时，他将手指轻点水面，黑光病毒瞬时通过喷泉水潭钻入进管道，开始在地下水管道系统中疯狂繁殖！

    估计用不了半天，整座城市的水源都将富含黑光病毒，不论是饮用还是洗漱，都将会侵入它们的庞大身躯！

    夏天明要将马脸星人的母舰也改造成黑光基地！

    看着公园里欢声笑语的马脸星大人与小孩，他的心中没有任何负罪感。

    因为这些外星人也视人类为玩物和食物。

    按照军神的说法，弱肉强食，天经地义。

    那么这些外星人成为黑光病毒的食物，也是理所应当。

    做好这些散播工作后，接下来就该去找那个所谓的国民英雄了。

    夏天明通过附身在马脸星上班族的身上，来到了路边挥手叫了一辆出租车。

    这时路边上的巨大显示屏正播放着军神弟弟奥提斯的“英勇”事迹，让围观的马脸星人们感动和愤怒，叫嚣着一定要把狡猾的低贱人类消灭干净，一个不留！

    夏天明只是眼神平静的看了一眼，没有说话，进入了这辆出租车。

    马脸司机热情的回过头笑问道：“这位兄弟，你穿成这样是要去上班吗，这个时间都快迟到了吧，去哪个公司？”

    夏天明则冷冷的回道：“去克拉姆之城。”

    克拉姆之城是军神指挥部的所在城市，也是这颗母舰星球的首都。

    马脸司机听言一愣，为难的说道：“那地方可是有些远，如果要去的话得支付不少路费。”

    夏天明在上班族西装的兜里掏了掏，拿出了一个钱包，只不过干瘪的钱包里没有多少钱，看来还是个落魄上班族。

    马脸司机见这穷逼上班族才这点钱，当即就拉下脸：“看来你的钱不够我们到那，所以你还是……”

    噗呲！

    夏天明手臂化作利刃，瞬间贯穿了司机的脖颈，未等其惊恐的眼神眨动，黑暗便已瞬间侵蚀了它的四个眼睛！

    夏天明用黑光病毒支付了车费……

    随后，这名马脸司机便一声不吭的转了回去，动作机械的启动车辆飞上了空中，朝着克拉姆之城方向飞去。

    坐在后座的夏天明冷眼俯瞰着下方的外星城市，沿途黑光孢子不断从身上飘下，传播从未停止……

    **********

    大约过了两个小时的地球时间，一辆悬浮出租车从空中缓缓落下，落在了克拉姆之城的指挥部大楼前。

    夏天明下车，朝着指挥部大门走去。

    而大门前两名荷枪实弹的警卫见一个西装男走来，立即上前大声盘问道：“站住！你来这里做什么？！”

    噗呲！

    话音刚落，利刃便穿透了它们的身躯，紧接着化作病毒养分被吞噬干净。

    夏天明通过这两名警卫的记忆，得知了军神现在正位于指挥部大楼的最顶层作战室内。

    看了看大门前安装的监控探头，夏天明便知道自己现在已经暴露了。

    哦，本来就没打算伪装潜入进去。

    夏天明打算用最记忆深刻的方式，让这个高傲的外星种族记住自己……

    于是，他光明正大的朝着指挥部大楼走去。

    与此同时，正将失去弟弟的悲伤化作怒火指挥军队侵占地球的军神，忽然接到了手下发来的报告，说有个看似上班族的西装男强行闯入了指挥部大楼。

    军神一愣，堂堂一个作战指挥汇中心怎么会让一个上班族闯进来，那些警卫都是吃干饭的么？！

    于是它立即让手下把作战指挥中心面板上的一块显示屏切换成监控，想要看看那个上班族究竟有什么样的本事。

    然而通过实时监控画面一看，所有人都被监控中的内容所震惊！

    只见那个穿着西装的马脸星人右臂变化成一面盾牌状，抵挡了所有来自前方警卫的火力！

    紧接着左臂再变化成鞭刃形状，随之横向一扫，竟轻松就把一帮警卫给拦腰截断！

    之后还不断变化出各种形态的生物质武器，杀的那些警卫没有任何还手之力，瞬时间惨叫连连、哀嚎遍布！

    残肢断臂遍布在每一个角落，雪白的墙面也已经被血液清洗成鲜红色，在疯狂闪烁的灯光映照下，氛围显得格外恐怖和压迫感十足！

    当一层被清理掉，监控画面就会变成雪花状，似乎被对方给破坏，直至现身在下一层，继续展开杀戮，不断向这最顶层接近……

    周围的副官们看到监控里的画面，各个面露惊恐神色，额头冒出冷汗。

    军神则在短暂愣神后，看到那个西装男的诡异变化似乎和那个人类在地球所展现的能力大径相同，该不会是……

    不，不可能！

    我明明眼睁睁看着他和自己弟弟一同在飞船里被舰炮给摧毁化作灰烬！！

    而这时，在这最顶上一层指挥部的门后，几十名全副武装的马脸军人手持激光枪械，枪口对准了大门。

    只要敌人一经冲上来，就集火将其消灭！

    它们听着楼下隐约传来的凄厉惨叫声，忍不住咽了咽喉咙，那个家伙，是魔鬼吗……

    砰！

    突然！

    枪口对准门前的马脸军人们并未等到门被推开，而是这一层的地板被强行破坏，砸出了一个巨大窟窿！

    紧接着那西装上干净且没有褶皱的上班族跳了上来，未等那些站在门后的马脸军人所有反应，一道黑芒划过，它们的躯体纷纷化作无数碎块裂开在地上，再也分不出彼此！

    其他的高级指挥官们见此一幕，纷纷吓得要么四散奔逃，要么举枪自卫，但在上班族身上爆发出无数触须贯穿了它们的身体后。

    全场只剩下及时展开能量护盾的军神呆愣在原地……

