    陈友好点了点头。

    “这不是我最害怕的，我最害怕的是，他们把隽云当做了陈楠芯，而这个宝藏是陈楠芯守护的，我怕有人会对隽云下手！”

    上一次的事情就是他们第一次下手，这有了第一次，难免不会有第二次。

    防不胜防。

    为了隽云的安全，陈友好决定，他自己去，既然都知道他有钥匙，而且他会去，到时候这些人就不会把主意打到隽云身上去了，这样一来，陈友好就觉得整个人都放松多了。

    李天昊知道陈友好看重甄隽云，不希望她受到任何一点点的伤害，李天昊自己何尝不是呢，他从小就认识甄隽云了，他们两个人说实话，也是这么多年的朋友了。

    “还有一点，那个白崇景看起来就不是个什么好人，他到时候会怎么做，我们现在还什么都不知道，所以我们一定要弄明白，有些时候，你不去找麻烦，麻烦很有可能会主动找上我们，所以没办法，只能够自己主动出击，这样一来，我们才不会被动。”

    李天昊点了点头，这一点，他们两个人算是达成了一致的想法。

    “好了，我已经想到了，我们现在应该怎么办？”

    李天昊觉得，要去的话，陈友好肯定需要人手，到时候他一定要去把人手给找齐。

    “你什么都不用做！”

    陈友好摇了摇头。

    “你只需要在这段时间好好的休息一下，到时候出发的时候，我们一起去就是了！”

    李天昊惊讶了。

    “我们不用带人去吗？”

    他有些不明白了，陈友好这一次怎么会不带人呢？

    “不，我们要带人，只不过，我们带的人，我已经让小壮和阿坤去找去了！”

    李天昊更加惊讶了。

    “你让他们去了？

    难怪我这段时间很少见到他们两个？”

    他实在是不知道，原来陈友好已经做了很久的准备了。

    “是啊，我让小壮去打听了，然后阿坤就负责让这些人专门来，如果能够让他们为我们效力，那是最好不过了！”

    陈友好有些感叹着说着。

    李天昊点了点头，但是还是有一点点的失望。

    “我知道你觉得我没有让你去，可是你手上的事情本来就多，那些公司的事情，你本来就要已经很忙了，再说了，这种事情，交给他们就好了，天昊，你是我的兄弟，我不希望你太累了，你明白吗？”

    陈友好不希望李天昊一个人承受太多的东西，他希望他可以好好的休息一下。

    “我和隽云都觉得，你应该好好的休息一下，我知道你想要证明你自己，可是现在你已经完完全全的证明了自己，没有必要再这样的累了，许多事情，能够交出去的，你就交出去，让下面的人去干就好了，自己还是要活的轻松一点！”

    这是陈友好对于李天昊的劝慰，也算是对他的一种帮助。

    他们两个人是兄弟，陈友好舍不得看着他这样，无缘无故的苦了自己。

    “再说了，小壮和阿坤两个人一直以来，都在社会上面混，比起我们两个人，他们其实更加知道什么样的人可信，什么样的人，可以卖命，而不是投机取巧。

    更何况，我们这一次的事情这样的危险，我们需要的人，就是那种完完全全的不顾自己的安危的人！”

    陈友好的语气特别的沉重，李天昊点了点头，虽然陈友好说的话很是不对，但是对于他们来说，却是最对的，如果一个人跟着他们去了，从一开始，就是不停的在担心自己的死活，那么他们要他一块儿去也没有什么意义。

    “好了，别的事情我们先不要担心了，等到过两天，我们再商量一下，就准备出发了。”

    李天昊点了点头，陈友好做事情，他一向是放心的。

    “为什么要过两天？”

    突然，李天昊想起了一件事情，有些好奇的问道。

    “我还要好好的想一想，这一次要不要带隽云过去！”

    说实话，他是不想带隽云去的，因为这一路上十分的危险，把她带去了，就是随时都有可能把她置于危险之中，这一点，陈友好是绝对不会愿意的。

    “怎么可能！”

    李天昊笑了起来，仿佛在笑陈友好痴人说梦一般。

    “你们家甄隽云是个什么人，她是个会怕的人吗？

    要她不去，除非你不去，否则的话，她怎么可能不去？”

    这是李天昊对于甄隽云的了解，她是个天不怕地不怕的人。

    “还有啊，你想把她留下来，那就更加不好了，她是个什么人，你一旦把她留在这里，她很有可能自己来找我们，到时候没在你身边，恐怕还会陷入危险当中，你放心啊？”

    这一句算是惊醒梦中人。

    “是啊，围绕在隽云身上的秘密也还没有解开，到时候我要是离开了，她恐怕就陷入了危险当中，毕竟我们并不知道，她到底有一个什么样的秘密，所以说起来，到时候并不知道那些人会不会怎么对付她。”

    这样一想，陈友好觉得，他浑身的冷汗都冒出来了，突然觉得，他自己刚刚的想法，真的是一个很不应该的想法，他怎么能够萌生，把隽云一个人留在这里的想法呢？

    “是啊，就是这个道理，所以对于你而言，最好的方式，还是应该把她待在你的身边，更何况，这样的话，就算是遇到什么，你们两个人也是在一块儿的，也算是没有什么遗憾了！”

    李天昊认真的说着。

    不知道为什么，他最近很有感触，只觉得两个相爱的人能够在一块儿，哪怕是死了，也觉得算是没有什么遗憾了。

    “好了，我想明白了，还是天昊你比较通透！”

    陈友好叹了一口气，没有想到他自己会被这样一件事情困扰这样的久。

    李天昊摇了摇头，“你只不过是当局者迷而已，人都是这样，看别人的事情都比较清楚，可是遇到自己的事情的时候，就会特别的不清楚了，这就是为什么，自己的生活总感觉一塌糊涂！”

    

