    密密麻麻，一道道身影御空而至。

    身影的数量，怕是数以万计。

    那绝不是寻常的武者势力。

    如此密集而庞大的数量，尚且整齐划一，气势滔天。

    这显然是军队。

    “八殿？”东方狂澜先是眉头一皱，随后又一松。

    “八殿？”月尊武圣与圣月大长老，同时皱眉，同时抬头看了眼。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    连续八道爆响。

    密集的武者，悉数落下。

    随后，便是数十个领头者快步而来。

    那是数十个老者，服饰不一，但却尽皆气息滔天。

    数十个老者中，唯有两张熟悉的面孔。

    正是承风殿主与横天殿主。

    只是，这二人的气息是数十人中最弱者。

    “依依丫头…哦不，圣女阁下，许久不见。”承风殿主率先打了个招呼。

    二人虽气息不强，但却与那数十老者并肩齐行。

    “诸位驻守殿主。”东方狂澜看了眼，轻道一声。

    “东方老家主。”数十人，齐齐拱手，算是微微行了一礼。

    东方狂澜轻声问道，“驻守在妖域防线的八万精锐，全来了。”

    “这般大阵仗，不知诸位驻守殿主可是要来我东方家寻麻烦？”

    “不敢。”数十人连声道。

    承风殿主沉声道，“一刻钟前，夏一鸣发传信至防线分殿，说是萧逸殿主失踪了。”

    “这不，事关重大，我们自然立刻赶来。”

    东方狂澜眉头轻皱，“修罗老头的接班人，向来不着调，总爱自己玩失踪。”

    “横天，这一点你该清楚。”

    横天殿主点了点头。

    对于同样驻守在妖域防线的各位驻守殿主而言，与东方家老家主显然交情不浅。

    “圣女阁下。”东方狂澜看向依依，微微一笑。

    “凭月尊武圣和圣月大长老，你有资格与老夫谈条件。”

    “但要说平了我东方家，恐怕你这么点战力，能否撼动我东方家在场的强者都是个问题。”

    “若你还要咄咄逼人，我东方家三十三万精锐，恐怕便将视此事为开战了。”

    依依点了点头，语气，一如既往地淡漠，“那便开战吧。”

    强硬的话语落下，依依身上气势已然爆发，手中光华萦绕。

    东方狂澜脸色微变。

    东方家主、东方惊雷身上气势同时爆发。

    一众东方家统领、长老，气势早已爆发。

    “圣女阁下，你可想清楚了。”东方狂澜眉头紧皱，“若动手，那便是危及整个妖域防线。”

    “不仅我东方家，八殿精锐也不会放任。”

    “妖域防线，乃是重中之重，不得有失。”

    “不错。”数十位驻守殿主，同时沉稳地点了点头，脸色不善地看向圣月宗一行。

    “你们混账。”夏一鸣怒喝，“宫主，是在东方家失踪的。”

    “笑话。”东方白蛟冷声道，“那就非得说萧逸殿主的失踪与我们东方家有关？”

    “哼，反倒是你们圣月宗。”东方白蛟直视月尊武圣，“月尊武圣当初与我们猎妖总殿主，可是险些没大战。”

    “无数年前的上一回变天之战，唯你们圣月宗退缩。”

    “今日，倒是来我东方家耍起威风来了。”

    “圣月宗，数年前八殿才包围你们宗门之地，今日还要挑衅？真当你圣月宗在中域便可横行无阻？”

    东方家主冷笑道，“那便再围一回，一并拿下便是。”

    “危及妖域防线，非要咄咄逼人，大动干戈，我东方家和八殿精锐还不至于怕了。”

    周遭，数十位驻守殿主已然脸色肃冷。

    八万精锐，齐齐踏前一步。

    月尊武圣脸色一变，踏前一步，将依依护在身后。

    一时间，周遭气氛变得比之前更加凝重万分。

    唯依依，一如既往地脸色冷漠，甚至有了几分怒意。

    哐当…

    依依手中哐当几声，众人看去，那是一块块令牌。

    “公子离去前，给了我八块令牌。”

    “不知是这令牌有用，还是东方老家主那一言二语有用？”

    “总殿主令牌？”数十位驻守殿主脸色一惊。

    承风殿主，则笑笑。

    “见总令，如总殿主亲至，自然是听总令的。”

    周遭数十位驻守殿主，齐齐散去气势。

    月尊武圣见状，凝重的脸色微微散去，退回至依依身旁。

    依依直视东方狂澜，“不知这八万精锐，够不够平了你东方家？”

    东方狂澜脸色一变。

    一旁承风殿主仍旧笑笑，“圣女阁下似乎对我们八殿不太清楚。”

    “你可知，为何我和横天实力如此弱，不过区区圣尊境中期，却时常跟在总殿主身旁？”

    “包括别的总殿主，跟在身旁帮忙处理事务的，尽皆实力不强？”

    不等依依回答。

    承风殿主笑道，“因为我们只相当于文职，负责帮总殿主处理中域之内的寻常之事。”

    “而我们八殿最强的精锐，包括各位实力最强的闭关殿主，尽皆驻守在妖域防线。”

    “简单来说，我们八殿最强的武者战力，一直都驻守在妖域防线。”

    “故，要说平了东方家，有些难度；但要说围了东方家，似乎也不是太难。”

    东方狂澜脸色霎时难看。

    八殿驻守在妖域防线的精锐，准确来说，是比他东方家三十三万精锐的战力还要可怕。

    “承风小子，你什么意思？”东方狂澜已然脸色铁青。

    “狂澜前辈不要误会。”承风殿主满脸赔笑。

    “按您和修罗总殿主的交情，断不会对萧逸殿主有半分不利。”

    “但别的人嘛，可就难说了。”

    承风殿主扫视了眼不远处的东方麒麟等人。

    “据最近的情报来看，东方家可没少给萧逸殿主找麻烦。”

    “萧逸殿主既然是在东方家失踪的，东方家终归需要给个交待。”

    圣月大长老冷笑一声，“东方老家主，今日，无论是我圣月宗，还是八殿精锐，抑或冰尊一脉，若见不着萧逸殿主，是不会罢休的。”

    承风殿主笑笑，“圣女阁下，你清点一番，看这战力够不够围了东方家再作决定不迟。”

    东方狂澜已然脸色发黑。

    这哪里还需要清点。

    但这时，一道不合时宜地冷喝却陡然响起。

    “笑话，我冰皇宫中人何时轮到圣月宗来清点了？”冰蛮负着手，不悦冷喝。

    “也是。”承风殿主笑笑，点了点头，凑到依依身旁。

    “我听萧逸殿主说，他还没决定接任冰皇宫和冰暴剑阁呢。”

    “圣女阁下先别清点他们，不然到时候他们认定了你这宫主夫人，赖账怎么办。”

    冰宫长老齐齐脸色一变。

    四大长老快步走出，脸色无不冰冷不善，“承风殿主，你这是在胡说八道。”

    “八殿要欺我们冰尊一脉不成？”

    四人连忙看向依依，“我们今日赶来，本就是要等宫主清点。”

    “既宫主不在，圣女阁下清点也一样。”

    ......

    第二更。