    “看我，看我什么？”

    　　事件有些过于突然，以至于哈利一时间没有反应过来，直到看着周断那严肃的表情，他才反应了过来：

    　　“这个挂坠盒需要用蛇佬腔打开？”

    　　“目前也只有这一种解释了！”

    　　田越上前了一步：

    　　“哈利，这一次让我来！”

    　　“罗恩！”

    　　邓布利多看了一眼在不远处的罗恩一眼：

    　　“你去守住画室出口，不要让其他人进来！”

    　　邓布利多将格兰芬多的宝剑和毒牙放在了距离挂坠盒不远处的地面上：

    　　“我不清楚打开斯莱特林的挂坠盒后会发生什么，但是我想它一定不会轻易让我们得手的，考虑到伏地魔最擅长蛊惑人心，我把格兰芬多宝剑和毒牙分开放，无论谁有机会，一定要第一时间毁了它！”

    　　大家都明白事态的严重性，纷纷拔出了自己的魔杖，就连哈利都出息了起来，在没人提示的情况下，拔出了自己的魔杖，对准了斯莱特林的挂坠盒！

    　　“嗡！！！”

    　　兴许是众人严肃的态度，让挂坠盒感到了压力，它开始在原地震颤，已经有了开始想跑的意思！

    　　“田越！”

    　　邓布利多大喝了一声：

    　　“快动手！”

    　　“打开！”

    　　田越开口，发出了一声嘶哑诡异的音节，随着田越的声音落下，原本谁都无法打开的挂坠盒突然打开，一股直径三米的旋风突然自挂坠盒中凭空显现。

    　　这不是一股普通的旋风，随着旋风的出现，蛊惑人心的声音响彻在了每一个人的心底，一幕幕或是蛊惑或是恐怖的场景出现在每一个人的心底，让人不由得失去了反抗的力量，只能沉浸在无尽的幻想之中！

    　　不过值得庆幸的是，伏地魔的魂器要面对的人不少。

    　　邓布利多、小天狼星、斯内普、韦斯莱先生、田越、哈利，甚至处在画室的门口，离挂坠盒很远的罗恩都被一起影响到了。

    　　再加上刨去田越、哈利、罗恩三人，剩下的家伙都是实力强大的巫师，伏地魔的魂器主要是针对他们，这对于田越的影响就更小了！

    　　此时，在田越的眼前，再次出现了死侍的身影，不过与以往不同，这家伙没穿红色紧身衣，反而是赤裸上身，嘴被缝住，两把合金刀从拳头中冒出，那一双冷酷的眼睛死死的盯着田越，好像下一瞬间就要把田越粉身碎骨！

    　　“面对一群顶级巫师，即使是伏地魔也不行了吗？”

    　　看着眼前恐怖的杀戮机器，田越却好像是松了一口气，他往前一步，拿起了蛇怪的毒牙，向着死侍就冲了过去：

    　　“只要不是变成沙雕，再恐怖的死侍我都不怕！”

    　　“啵！”

    　　田越合身撞向了死侍，而在接触的一瞬间，死侍就像泡沫一样，发出了一声轻响后消散不见，而田越的眼前，也只剩下一个打开的挂坠盒！

    　　“喝！”

    　　伏地魔的挂坠盒毫无防备的出现在了田越身前，田越没有一丝犹豫，直接把毒牙捅在了挂坠盒上！

    　　“嘭！”

    　　挂坠盒被破坏，随着一声歇斯底里的尖叫声，顿时爆发出了一股强烈的震荡波，将所有人向着后方狠狠的抛去！

    　　“真是够劲儿！”

    　　田越将头上的两个挂画从头顶扒拉了下来，田越是破坏者，受到的冲击力也是最大的，不过好在，最后的冲击波只是普通的撞击，田越体力强悍，皮糙肉厚，倒也没有什么事情。

    　　再次将身上的一张画板掀开，田越从地上站了起来，随即便被角落里的一对儿身影吸引了目光！

    　　“莉莉，你不要离开我，我舍不得你啊！”

    　　“詹姆，你怎么就娶了莉莉，虽然我为你高兴，但我的心里为什么这么痛苦！”

    　　田越：“”

    　　小天狼星和斯内普正搂在一起抱头痛哭，一个诉说着对于哈利他妈的倾慕，一个诉说着对于哈利他爸的思念，两个人情真意切，感情真情流露，看的再场的所有人……满是蛋疼的感觉！

    　　其实斯内普也还罢了，毕竟老婆被抢也没人能说什么，但是小天狼星的话可就让人想的有点儿多了！

    　　尤其是哈利，回想起这几天小天狼星每天在床头温柔的看着自己入睡，本以为这是教父渴望亲情的表现，现在仔细想想，哈利的一身鸡皮疙瘩都起来了。

    　　“咳！”

    　　如此劲爆的场面震撼着每一个人的眼睛，邓布利多实在受不了这两个人如此丢人的样子，在狠狠的咳嗽了一声后，终于让两个受影响最深的家伙恢复了过来！

    　　“力松劲泄！”

    　　“统统石化！”

    　　其他人看着他们都感到了尴尬。身为当事人就更受不了这个刺激了，尤其是自己的死敌正抱着自己，这种感觉就更让人受不了了！

    　　小天狼星和斯内普在同一时间举起了魔杖，对着怀中之人便甩出了魔咒，随即，两个双双撞到了身后的墙上！

    　　斯内普倒在地上爬不起来，小天狼星倒是没这样，可也是保持着一个怪异的神态一动不动的僵在原地！

    　　“行了，你们两个都给我住手吧！”

    　　邓布利多甩出两道魔咒恢复了两人，阻止了怒目而视还想要再次攻击的两人：

    　　“我们干掉了一个伏地魔的魂器，这是值得庆祝的事情，你们两个不要在这个时候扫了大家的兴致！”

    　　“这确实值得庆祝的事情！”

    　　韦斯莱先生也过来打圆场：

    　　“你们两个现在就不要这样了！对了……”

    　　韦斯莱闻了闻从厨房里飘过来的香气，直接开口道：

    　　“过了这么久，也到了该吃饭的时间了，校长、斯内普，你们也一起过来吃吧！”

    　　“哦，茉莉的厨艺可是一直很棒的，那我可就不客气了！”

    　　邓布利多开心的说道：

    　　“斯内普，你也一起吗？”

    　　斯内普：“?”

    　　出呼大家的意料，本以为即使受到邀请，斯内普也会立即拒绝，甚至会一言不发的离开这里，然而，斯内普犹豫了半晌，还是极其别扭的开口：

    　　“既然如此，那我就敬谢不敏了！”

    　　有问题，一定是有问题！

    　　这是在场所有人的心里话，然而，这种气氛实在诡异，大家一时间却无法找出头绪，直到在餐桌上，斯内普的眼神时不时的看向田越，大家才明白，问题一定又是出现在了田越那里！

