    第7504章以后，重新开始（4）

    林栀不想在这种小事上跟他起争执，没有太大好处。

    她去换了衣服。

    尺码很合身。

    刚走出来，晏伽的脸上便浮起温和的笑意，上上下下打量她：“挺适合你。”

    “谢谢。”

    “过来试试这条手链，我挑的。”他又给她戴上一条精雕细琢的金手链，手链是细长的两条，不是很贵重，但雕工精致，十分耐看。

    他亲手替她戴上手链。

    林栀皮肤白皙，金子的东西戴在她的手上很好看。

    晏伽倒是很满意，心情也不错，下意识问道：“你怎么不喜欢戴首饰？”

    “不太方便，所以不怎么戴。”她撒了个谎，因为晏家给的那些首饰她都完好无损地收了起来，她从未碰过。

    她哪有资格要晏家的东西，那些首饰哪个不是比她还值钱。

    “这手链很适合你，戴着别摘了。”晏伽不想看到她摘掉，叮嘱了好几次。

    “嗯。”她含糊地应着。

    晏伽见她今天气色还不错，又领着她去了餐厅。

    好些天没有回来，餐厅的桌子上换了一束新鲜的花束，红玫瑰娇艳欲滴，满天星灿若星辰。

    正好到了饭点，他们相对而坐，佣人送上一桌子菜肴。

    晏伽给她盛了一碗排骨汤：“多喝点排骨汤，我记得你挺爱喝这个。”

    “小时候福利院条件不好，不怎么舍得给我们吃排骨，大概一个月才会熬一次排骨汤，所以我一直挺爱这个。”林栀淡淡道，“你大概不能体会。”

    “怎么不能？”晏伽语气轻松起来，俊朗的脸上褪去那些阴郁，眉梢上染了几分笑意，“你有你得不到的东西，我也有我得不到的，我当然能体会你的处境。”

    他抬起修长的手指，将汤碗递到她的跟前。

    林栀接过，用勺子一口一口喝着。

    在晏伽的地盘，就算是毒药她也得喝。

    味道挺好的，而且……跟厨房平时做的排骨汤味道有点不一样。

    晏伽盯着她看，笑了：“我早上起来熬的排骨汤，试着做了一次，不知道合不合你的胃口。”

    林栀手一顿，原来是他做的。

    她也没多少表情，只笑了笑：“挺好。”

    “那就行。”晏伽重新拿起筷子，同她一起吃饭。

    阳光从窗口照进来，窗外是茵茵绿植，窗内是平静安逸的餐厅，洲洲养的那只兔子这会儿便在外面的草地上吃着草。

    有几缕光落在晏伽纤长的睫羽上，眼睛每每眨动一下，他的脸上便有阴影浅浅翕动，黑色的瞳孔里是不同于往日情绪。

    时光也顺着这安谧的日子变得柔和起来。

    这一顿饭，他们吃得很平静，晏伽给林栀夹菜，她也没拒绝。

    晏伽生了几分恍惚，觉得今天的林栀像极了窗外洲洲养的那只兔子，温顺得很，又像是回到了高中他们刚刚认识的日子。

    林栀正低着头吃饭，忽然感受到晏伽炽热的目光，随即便听到他低沉磁性的声音：“以后，重新开始。”

    似是他的呢喃呓语，说完他又开玩笑道：“洲洲养的这兔子肥了。”

    (本章完)

