    群情激愤，除了几位族老，其他人表现的很是激动，看样子恨不能直接拿把刀直接杀到长安，把李恪乱刃分尸。

    王文正就这样看着下面的人闹腾，直到所有人都吵的累了，才缓缓开口：“老夫知道你们气不过，说实话，老夫刚刚收到消息的时候也很生气。”

    “家主，既然如此，那我们就更不能答应这样不合理的要求。”

    “是么？那你打算怎么不答应呢？是起兵造反，还是自立为王？”王文正身侧，一位眉毛都白了的族老开口道：“我们王家就算在太原的势力再大，也只是一个家族，拿什么与朝庭百万大军去斗？莫非你们真以为朝庭不会对我们用兵？”

    “我们可以联系其他几家，五姓七望同气连枝，我们退出长安的时候他们没有出力，这次总该出点力了吧？”

    所有人期待的目光中，王文正再次摇头：“若是以前或许可以，但这次不行。李恪此子算计颇深，他已经把长安所有的勋贵和世家用利益联系到了一起，成立了一家名为大唐煤炭集团的商会。

    所以，其他几家这次非但不会帮我们说话，如果我们执意不让出石炭矿，他们甚至还会来针对我们。

    李家这个三小子厉害啊，睚眦必报这个绰号果然起的没错，老夫以为我王家从长安退走，家辉那孩子与他的矛盾就应该算是告一段落，没想到，他依旧不肯放过我王家。”

    任何事情，只要涉及到了利益，就算是亲父子都有反目的时候，更别说什么五姓七望原本就不是一家人。

    在坐的众人虽然之前都有些义愤填膺，可冷静下来之后，全部意识到了那个所谓的‘煤炭集团’的能量到底有多大。

    这根本就不是王家能够独自抗衡的，甚至别说是现在的王家，就算是以前也没有这个实力来对抗这样强大的一股力量。

    “那怎么办，难道我们就这么眼睁睁的看着别人来挖我们的根基？”

    听说石炭可以换成钱，以前那些没用的黑石头立刻成了香饽饽，地位直线上升。

    王文正实在不想听这些没用的唠叨，索性直接挥了挥手：“好了，你们都出去吧，今天叫你们来就是把这件事情通知你们一下，回去之后都好好安抚一下族人，不要闹事，用不了多久族老们会拿出处理方法。”

    在大部分人都离开之后，房间中霎时为之一静，包括王文正在内的五个老者个个愁眉不展，心里像是堵着什么东西一样难受。

    好一会儿，五人中一位族老开口道：“这三皇子厉害啊，照他这样一搞，我们王家不管做什么都会十分被动。强行阻拦便是断人财路，立刻便会与其他几家反目成仇，若是不阻拦，家族地位便会一落千丈，难，难啊！”

    说了等于没说，王文正淡淡看了他一眼，轻咳一声道：“办法不是没有，只是……老夫不甘心呐。”

    对，就是不甘心，王家虽然撤回了太原，可是这不等于在长安没了眼线，许多事情他还是知道的，比如说石炭司。

    石炭司掌天下煤炭的开采、分配、使用，正好可以用来制约刚刚成立的煤炭集团。

    只是，这样一来王家等于彻底沦为了朝庭的爪牙，再无以前那种凌驾于皇权之上的高傲。

    换成任何人，走到这一步都不会开心。

    李恪，这一切应该全部出自他的安排，看似简单的几步棋，却将传承千年的王家逼到了这个份上，不得不说，这小子能力的确非同小可，早知如此当初就不应该与他为敌。

    纠结犹豫中，王文正把全部的消息说了出来：“几位族老，朝庭三省六部二十四司很快就要发生一些变化，据说陛下已经答应，在二十四司的基础上再加一司，名为石炭司，掌天下石炭。”

    “家主的意思是……想要争一争这石炭司的职务？”

    “不错，石炭司员外郎我王家势在必得，因为只有这样我们才能制约煤炭集团，利用朝庭的力量，保障我王家在太原的利益。”

    “此事只怕不会简单吧？”

    “当然不会简单，但却不得不这样做。”王文正目光一凝，像是做好了什么决定：“老夫决定了，明日出发去一趟长安，与房玄龄、魏征等人好好商量一下《士族志》的事情。”

    瞬间，其它四位族老全都明白了他的意思。

    这是要用家族地位来换取石炭司的职务啊！

    去年皇帝陛下便开始让人重新整理《士族志》，结果李唐皇世只排在三等家族的位置，皇后的家族甚至排在第五。

    此后听闻皇帝对此大为恼怒，命房玄龄等人重新整理《士族志》，其目的如何不言可预。

    “家主，这样真的可行么？若各家排名因此而降低，我王氏只怕要落下无数骂名。”

    “顾不得这许多了，我们总不能坐以待毙，若是现在不拿下石炭司，以后的王家只能任人宰割，到时候一个不好只怕从世家中除名都有可能。”

    王文正暗自发狠，骂名算什么，既然你们做初一，那就别怪老子做十五。

    煤炭集团成立的时候，可有任何一家考虑过王家的感受？

    决定将太原做为煤炭集团第一个目标的时候，可有任何一家想过太原乃是王家祖地？

    既然都没有，那就不要怪王家反击。

    至于这一切的始作俑者李恪，王文正选择视而不见。

    曾经的王家都不是此子的对手，现在此子拿住了王家的脖子，直接就是一招锁喉。

    若是王家不能渡过眼下这一难关，其它什么都是扯蛋。

    ……

    与此同时，王家辉的父亲回到了自己的宅子。

    王母见他愁眉不展的样子，便猜到了家族的决定，哇的一声哭了出来：“姓王的，我当初怎么就瞎了眼，嫁给你这么个窝囊废，儿子身陷囫囵，眼看着朝不保夕，你这个当爹的竟然连点办法都没有。儿啊，我可怜的儿啊！”

    王父本就心烦意乱，再被老婆这一闹，顿时怒从心头起，恶向胆边生，狠狠一巴掌抽了过去：“给老子闭嘴！”

