
　　等到第二天。

　　杜飞刚到单位，还没进办公室，就听见郑大妈的大嗓门在里边‘广播’。

　　其实，在昨天下午回来，郑大妈已经把妇联那边的事儿说过一遍。

　　不过经过一天晚上的发酵，今天又有新的进展。

　　派出所那边雷厉风行，连夜把鲁波从医院提溜出来。

　　除此之外，还抓了七八个，平时跟他走得近的流氓地痞。

　　并且将其定性为，有黑射会性质的犯罪团伙。

　　这下鲁波这货基本上歇菜了。

　　如果继续调查，再查出有什么别的恶性犯罪，铁定要吃花生米。

　　就算没查出什么要紧的案子，也免不了去XJ劳gai营走一遭。

　　杜飞听着，莞尔一笑，正要走进去，身后忽然有人叫他。

　　“兄弟~”

　　杜飞一回头，正是周鹏那货，今天竟然准时上班，还穿的立立整整的，军大衣的扣子也扣上了。

　　“呦~周哥，今儿这么早呀！”杜飞笑着转身过去。

　　周鹏讪讪道：“不早不行呀！昨儿我们家老头子差点没抽我……”

　　说着掏出一盒大前门，递给杜飞一根。

　　杜飞接过来道：“咋啦这是？生活水平下降了，烟都换了。”

　　周鹏道：“低调点儿，这不鲁波那孙子刚坏事儿了嘛。”

　　杜飞伸头，对着周鹏划燃的火材点着了烟，抽了一口道：“你跟那鲁什么，认识？”

　　周鹏撇撇嘴道：“谁认识那da烟鬼，不是一路的，就打过交道。”

　　杜飞估计，以周鹏荤素不计的性子，大概是跟鲁波做过什么买卖。

　　同时也明白，周鹏今天为什么这么消停，这是瞧见鲁波出事，怕拔出萝卜带出泥。

　　杜飞撇撇嘴，小声道：“您少来，真没啥关系，您至于怕成这样？”

　　周鹏嘿嘿一笑，倒也没再否认。

　　杜飞也没纠缠，又问道：“对了，那王老师，怎么个情况？”

　　周鹏一听，顿时嘴角抽了抽，连忙告饶道：“得了，您还是饶了我吧，那娘们儿我可搭对不上，哥们儿还是喜欢温柔贤淑的。”

　　杜飞早猜到这个结果，立刻借机嘲讽一番。

　　周鹏也不生气，嘻嘻哈哈。

　　等快抽完了烟，才好整以暇，低声问道：“哎，我听说点了鲁波那女的，是你们院的，啥情况，透透呗？”

　　杜飞瞥他一眼，就知道这货肯定有事。

　　不过这也没啥可隐瞒的，而且秦京茹那边有妇联的大姨大妈背书，暂时也不怕有人打击报复。

　　杜飞索性捡着能说的，给周鹏透了一些底细。

　　周鹏听完，不由得长长出一口气，一拍大腿道：“我艹~原来是这么个事儿！特么活该崩了那孙子吃！也不是找不着女人，去欺负良家少女，这不倒霉催的。”

　　杜飞道：“您也悠着点，别也栽到这上。”

　　周鹏连忙摆手道：“那不能！哥们儿这事从来都是自觉自愿，霸王硬上弓那么没品的事儿，咱可不干。”

　　杜飞笑骂道：“您得了，说你胖你还喘上了！总之您悠着点儿，我可不想等明年，想喝酒找不到人请客。”

　　周鹏听出杜飞若有所指，收敛不正经的表情，认真点了点头。

　　杜飞没再多说，转身挥挥手，道一声回见，钻进办公室。

　　周鹏则在原地站了片刻，默默又接了一根烟，也不知道在想什么。

　　办公室里。

　　热火朝天的气氛比煤球炉子还热。

　　郑大妈作为亲历者，添油加醋的在那儿白话。

　　办公室里的人，不光是往常那几个老娘们，连男同志也都凑上去。

　　毕竟这事儿可以说是过年之前，甚至于整个下半年，街道这边最大的新闻。

　　尤其街道办这些人，或多或少知道有鲁波这一号，在供销社那边背景很硬，是那种所谓的黑白两道都吃得开的。

　　谁都没想到，就剩几天过年了，居然栽到俩女的手里。

　　这件事虽然是杜飞在幕后一手策划，秦京茹作为导火索，直接告上妇联。

　　但最后，真正炸死鲁波的，却是马寡妇这颗大雷。

　　给鲁波定的黑社会犯罪团伙，也是因为他强奸并带人打断了马寡妇的腿，并以暴力手段恐吓威胁。

　　而相比起来，秦京茹被调戏逼婚的事，反而显得不那么要紧了。

　　所以，现在外边流传的各种谣言，基本没有杜飞的存在感，秦京茹也是一个小配角，反而是马寡妇这下彻底出名了。

　　甚至到南城那边，都知道有板厂胡同马寡妇这一号。

　　再加上各种杜撰，马寡妇已经从一个普通的，为了生计卖大炕的失足妇女，摇身一变成了极有背景的神秘女子。

　　有说她解放前参加过特务培训班，专门训练出来，勾引男人，获取情报。

　　也有说是当年留下的高官姨太太，还有说是八大胡同从小培养的名妓……

　　反正越说越离谱。

　　最后，除了马寡妇这个诨号，跟她本人已经完全不搭界了。

　　同时，秦京茹的身份也演变出n多版本。

　　有说是马寡妇原先的丫鬟，还有说是认的妹妹，从小练拳，武艺高强。

　　知道马寡妇受辱，义愤填膺，前去报仇。奈何双拳，难敌四手，最终负伤逃走，意外到了妇联门口，被里边的大姨给救了。

　　杜飞估计再这么下去，用不了一个月这事就能编出一段新评书，回目就叫‘马寡妇被逼受辱，秦京茹怒闯龙潭’。

　　不过这事儿跟杜飞的关系已经不大了。

　　反而牛文涛，这次因祸得福了。

　　在关键时候站到第一线，为单位领导解决了大麻烦。

　　要不是新年刚评完优秀，牛文涛这次肯定要占个名额。

　　分局王局甚至明确要求，要多给年轻人锻炼的机会。

　　听话听音，等过完年，牛文涛铁定要提一级，甚至有希望直接调到分局去。

　　但这也把牛文涛忙得够呛。

　　作为当事民警，后续工作他必须全程参与，好不容易才在第三天晚上跑了一趟杜飞家，除了千恩万谢，外带拜个早年，还拎了一大堆礼物。

　　虽然没啥特别值钱的东西，但杜飞也不挑，心意到了就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十九章 被逼受辱，落难妇联免费阅读。https://xs.23sk.com 