    “咦，你怎么知道，难道你也看新闻了？”阎王好奇道。

    “嗯，算是吧。”

    林渊记忆回到了上一世。

    当初，差不多也是在这个时候。

    舒城市发生了多起不朽玩家猝死事件，当时闹得很大，不少家长和教育机构联合起来，在大街上游行，公开抵制《不朽》这款游戏。

    结果被政府强行将此事压了下去。

    渐渐地，这件事不了了之。

    后来，林渊无意中，曾听到过一名天选者说起此事。

    这些猝死的玩家，死因并不是猝死。

    而是被一名邪恶天选者杀害了。

    那名邪恶天选者的职业为毒巫师，擅长各种毒属性的巫术。

    可杀人于无形之中。

    毒巫师最喜欢，夜晚偷偷潜入正在游戏中的不朽玩家家中。

    他杀人不图钱财，也不认识被杀者。

    这名邪恶天选者杀人，纯粹是因为他喜欢杀人，喜欢剥夺他人的生命。

    是个十分危险的人物。

    好在上一世，林渊运气不错，没有遇上他。

    要不然，他可能还没有等到灾难之日，就英年早逝了。

    而这名邪恶天选者，最终好像是死在了他妹妹林檀手上。

    林渊只是听其他天选者提到过那么两三句，他对这件事也不清楚。

    等退出游戏后，去找一趟妹妹，探探她的口风。

    林渊收敛心神，驾驶着毒蝎狮兽，往龙城邸飞去。

    ····

    现实世界·舒城市

    雨过天晴。

    林檀坐在一家奶茶店的橱窗边，就她一个人。

    她一边小口嘬着珍珠红豆奶茶，一边时不时抬头望向橱窗外，像是在等什么人来。

    街道上，两道人影，朝着奶茶店走来。

    林檀从椅子上坐起，朝着外面招了招手。

    身穿黑色正装的郝琛和肖潘走进奶茶店，来到林檀身旁。

    “怎么样，你们有什么新发现？”林檀迫不及地的询问道。

    郝琛摇了摇头道：“我们去晚了一步，哪里已经被警察团团包围了。”

    “那咱们该怎么办？”林檀问道。

    一旁的肖潘说道：“别担心，我们已经向组织反应了，让舒城市的警察局配合我们。”

    林檀怀疑道：“组织有这么大的权利吗？”

    “哈哈，你也太小瞧咱们组织了。”郝琛笑道：“你放心吧，最多到明天一早，这事总能成。”

    “呼，这已经是第八名受害者了，这名犯罪可真疯狂，一周的时间，杀害了八人！”

    肖潘感叹道。

    “这就是天选者不加以约束的后果。”

    郝琛叹息道：“天选者对普通人来说，实在是太大强了，如同砧板上鱼肉，只能任人宰割！”

    林檀爬在桌子上，将脸埋起来，低声道：“舒城市这么大，咱们该怎么去抓他呀！”

    为了顺利完成，组织给她的第一个任务。

    林檀已经瞒着父母，请假好多天了。

    今天一早，班主任还给林檀打来电话，询问她身体好点没。

    被她随便找了个理由，搪塞了过去。

    “安心啦，他藏不了多久的！”

    肖潘表情轻松道：“估计再有个四五天，咱们就可以抓到他了！”

    “唉。”

    郝琛叹息一声道：“也不知道，在咱们抓到他之前，还会有多少无辜的生命，葬送在他手上。”

    “你们说，他为什么要杀害那些人呢？”

    林檀将脸从桌子上拿起来，看向一旁的同伴问道。

    郝琛和肖潘对视一眼。

    沉默了半响。

    郝琛道：“可能是因为他是天生的杀人魔吧。”

    “根据我们探查到的情报，这名邪恶天选者完全是随机杀人，他杀人应该是为了满足自己的欲望。”

    肖潘补充道。

    林檀沉声道：“没想到世界上还有这种人！咱们必须要尽快抓到他才行，不能让更多他手上沾染更多无辜者的鲜血！”

    “没错！”×2

    肖潘和郝琛齐声道。

    突然，林檀脑中灵光一闪，她想到了什么。

    “你们说，这名邪恶天选者会不会返回案发现场呀？”林檀道。

    郝琛摇头道：“应该不会吧，他现在肯定是藏起来了，躲警察都来不及，怎么可能还会返回案发现场！”

    肖潘若有所思道：“我觉得檀檀说得多，国外的电影里，有很多连环杀手，犯案后，会返回案发现场，欣赏自己的‘杰作’。”

    “是这样吗？”郝琛将信将疑道。

    “当然啦。”

    林檀解释道：“犯罪心理学中有这样一个理论：犯人有时会为了追求成就感，反而回到犯罪现场等更容易暴露自己的地方。对自己犯案后带来的关注度所产生的心理扭曲的自豪感和成就感。”

    顿了顿，林檀又道：“相信警察，现在也应该在调监控，查看现场有没有可疑人员。”

    肖潘道：“我觉得调查监控，很难发现他的身影。毕竟，案发第一时间，警察就去调查了监控，可是一无所获。”

    郝琛也赞同道：“这名邪恶天选者的职业很有可能是道士或盗贼，只有这两个职业，才能隐身避开监控。”

    “那咱们不如亲自去一趟案发现场，说不定还能碰上返回现场的杀手凶手！”林檀提议道。

    对于这个提议，郝琛和肖潘表示赞同。

    反正现在闲着也是闲着，又没有用的线索，还不如去案发现场碰一碰运气。

    若是对方真的使用了隐身技能，返回了案发现场。

    以他们三人的感知值，应该能感知到。

    三人急匆匆的离开奶茶店。

    坐上了停在路边的黑色轿车，往最新一起杀人案的案发现场开去。

    ····

    不朽世界·西漠国·风吹沙

    沙驼酒馆二楼。

    一间幽静的包间里。

    鬼刃风剑和黑叶坐在桌子的一侧。

    而狂怒公会的怒休，则是坐在他们的对面。

    黑叶郑重其事道：“怒休兄弟，你说清明现在不在风吹沙，可是真的？”

    怒休点头道：“千真万确！”

    为了证明自己可信度。

    怒休将那张照片给黑叶和鬼刃风剑两人看。

    两人仔细打量了一遍照片。

    “确实，照片上的这个男人，就是清明没错了！”鬼刃风剑笃定道。

    黑叶也忍不住点了点头，赞同鬼刃风剑。

