    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐支持）

    “杨先生，谢谢您的配合”

    病房内，一名中年干警合上询问笔录夹册，起身对杨青笑道。

    “没有没有”杨青连忙摆手笑道：“应该是我去你们那里配合你们工作的，结果还麻烦你们跑一趟，真是不好意思”

    “别, 您这样说可就是打我们脸了啊”中年干警正色道：“今天这事，说到底是我们的责任，我们得谢谢您的正义出手”

    “嗨，也是遇上了，就是小宝宝的父母这边…”杨青有些担忧的问道。

    “您放心”中年干警沉声道：“我们已经在加紧联系各地的派出所了，并发了信息通告，会全力寻找小宝宝的父母, 

    一旦有了他们的消息, 就会通知他们过来领小宝宝，届时我们会第一时间通知你们”

    说着，中年干警面色肃容的向杨青保证道：“小宝宝也请您放心，小闫是一名新妈妈，她这段时间会负责照顾好她的”

    “嗯…我们相信你们！”

    杨青点头，目光看向了病床前。

    “阿姨，你一定要照顾好小宝宝的哦”

    病床前，小秋儿仰着小脸，看着站在她面前的一位年轻女干警，认真的奶音道。

    女干警：“嗯，小可爱放心哦，阿姨一定会照顾好她的”

    “嗯嗯，那…小宝宝哭了，阿姨你不要打她，也不要骂她哦，你要给她喂吃哒, 哄哄她，她就不哭啦”小秋儿不放心的叮嘱道。

    “好，阿姨知道了”

    “嗯，还有…阿姨你给小宝宝喂奶奶，要热热的哦，不然小宝宝会疼肚肚的，也不能太烫哦”

    “嗯，好，阿姨会记得的”

    “嗯嗯，还有呢，阿姨你要给小宝宝洗澡澡哦，不洗澡澡小宝宝就臭臭的啦”

    “嗯，阿姨会的”

    “嗯呐…还有…还有呀…小宝宝尿裤裤了，阿姨你要给她换裤裤哦，对了…小宝宝好像没有要换的新裤裤…”

    小秋儿说着说着，小脑袋就转着看向了杨青。

    “放心吧，你彩玉姐姐去给小宝宝买小裤裤了”杨青疼爱的看向小人儿回应道。

    小秋儿开心的一点小脑袋：“嗯嗯！谢谢哥哥，哥哥你真好，秋儿爱你！”

    “哈哈……哥哥也爱你呀”杨青笑道：“快和小宝宝做告别吧，等你彩玉姐姐买东西回来，我们就要走了”

    “哦…”

    小秋儿突然就有些不舍难过了，伸出小手轻轻的拉住了小宝宝的小手。

    刚睡了一觉醒来的小宝宝也不哭，睁着乌黑的大眼睛灵动的看着她, 小奶嘴咧着笑了起来。

    “她好可爱吖”小秋儿开心的道。

    “你也很可爱呀”女干警笑道：“阿姨给你们拍张照片吧”

    “好哒，谢谢阿姨…”

    ……

    离开医院，李东宁带着杨青三人来到了一家很有特色的小烧烤店撸串。

    “来，青子，我敬你一杯！”

    “额…我不喝酒…”

    “……这不是酒！是饮料！”

    杨青看着桌上的啤酒瓶，满是无语之色。

    “真不喝”杨青笑着摇头道：“我答应过秋儿以后都不喝酒的，我以茶代酒行不”

    闻言，李东宁看了一眼正拉着自己妹妹的手巴啦巴啦点菜的小秋儿，点头笑道：

    “行，来，干！”

    一杯酒下肚，气氛就来了，李东宁给杨青小声的讲述起了他所打听到的一些信息。

    “那个女的是个刚入行的新手，听说这是她的第一单，孩子是在一个大城市偷的，因为是个女孩，所以在偏僻的乡里不好出手，你懂的哈，重男轻女”

    李东宁声音低沉的道：“所以她们就来这里了，她的同伙去联系买家了，她便独自出来带着孩子转转，说是第一次来帝都，想看看…”

    “呵呵……讽刺不讽刺”李东宁低笑道：“没成想被你给一眼识破了，被抓后她交代的很痛快，现在警察已经根据她提供的线索去抓人了”

    “哎…”李东宁叹息道：“也不知道这群人的心是什么做的，这么狠，这么黑！”

    “她们已经不是人了”杨青沉声道：“是畜牲！”

    “对！畜牲！”李东宁咬牙道。

    “哥哥…你们在说什么呀”

    这时，小秋儿蹦哒了过来，开心的奶音道。

    杨青(＾ν＾)：“在说我们秋儿怎么这么懂事，可爱”

    “嘻嘻…”

    小秋儿开心的笑了起来，而后就被杨青抱着坐在了自己身边。

    “你们点了什么呀”

    “嘻嘻…点了小蘑菇，小肉串，还有……”

    ……

    夜幕降临，华灯初上，五彩的灯光耀射着帝都的繁华。

    “青哥，你们明天就要离开了吗”

    迈步在街道上，李彩玉牵着一蹦一跳的小秋儿的小手，有些不舍的道。

    她喜欢小秋儿，喜欢这个懂事乖巧而让人怜惜的小人儿，虽然她们才认识一天。

    “嗯”杨青点头笑道：“出来几天了，也该回去了，以后有时间了你可以来阳城，我带你去看看阳城的风景”

    “嗯，好”李彩玉重重的点头道：“我一定会去的”

    “嘻嘻……彩玉姐姐，你来了要给秋儿打电话哦”

    小秋儿扬了扬她手腕上的儿童腕表，奶音道：“到时，秋儿让哥哥请你吃小笼包和煎饼果子哦，我哥哥做的可香可好吃了”

    “嗯…嗯！姐姐一定会给秋儿打电话的，姐姐最喜欢秋儿了”

    “*********了串，逛了姐，小秋儿和李彩玉依依不舍的告别后，秦昊开车过来接走了二人。

    “秦姐姐！”

    一到家，小秋儿就开心的扑入了等候在家的秦雪怀里，甜甜的萌叫道。

    “回来了啊”

    这时，听到声响的赵玥珠也从厨房走了出来，看着杨青和小秋儿笑道。

    “阿…阿姨”杨青顿时神色一正的叫道。

    “阿姨～”

    小秋儿则就很欢快的又扑了过去，软萌道：“阿姨你在做什么呀，好香呢”

    “熬点瘦肉粥”

    赵玥珠疼的抱起小人儿慈祥的笑问道：“小宝贝你吃饭了吗”

    “吃了呢，李东宁哥哥带我们去吃了考肉串串，香香哒，秋儿吃的可饱了”

    “哦，那待会你可就吃不下阿姨熬的粥了呀”

    “嘻嘻…可以呢，阿姨熬的粥粥好香呀，秋儿还可以吃…一点点呢”

    “哎吆，你这小嘴真甜，说的阿姨都舍不得你离开了”

    赵玥珠抱着小秋儿坐在了沙发上，亲了小人儿一口后，她起身就要向厨房走去。

    杨青见此，连忙道：“阿姨，您陪秋儿聊聊天，我来就好了”

    说着，他不等赵玥珠开口，便转身走向了厨房，秦昊嘿笑一声，也跟着而去。

    “小杨这……”

    赵玥珠有些无奈的笑了一声，随即她看向小秋儿问道：

    “小宝贝，你们今天去哪玩了呀”

    “嘻嘻……哥哥带秋儿爬了长长的台阶…”

    “那是长城”秦雪将削好的苹果递给她笑道。

    “嗯嗯”小秋儿点着小脑袋，将苹果又递向赵玥珠道：“阿姨你吃”

    “阿姨不吃，宝贝吃”赵玥珠笑的开心。

    “嗷呜…”

    小秋儿咬了一口苹果，而后道：“哥哥还从一个坏阿姨那里救了一个小宝宝呢，小宝宝好可爱呀…”

    小秋儿吧啦吧啦的说着今天的经历，赵玥珠和秦雪则听的一愣一愣的，目光齐齐的看向了厨房。

    这人……

