    杜淳没想到这怪物居然这么难缠，当下猛地一跺脚生生将已经劈出去的长刀给拽了回来，抵挡住钢叉的一刺，却被上面传来的巨大力量震得双手发麻，朝后退了几步。

    江枫朝另一只女巫追了过去，此时其余人却四处逃窜生怕会受到波及。

    基本上三只鲛人只有六七人在对付。

    杜淳一眼瞥见那些逃开的武者，却是感觉胸口一阵怒火翻涌。

    面前的鲛人一记猛烈的甩尾将唐玉逼退，此时后者还想冲上去，却被杜淳给拉住了。

    “别打了，你看看这些畜生，只知道跑，我们还拼什么命，躲就是了！”

    杜淳指着那些四处散开的武者，咬牙切齿的说道。

    此时鲛人再度冲了上来，唐玉见到这般模样，更是气的嘴唇发白，她怒斥道：“好，我们就陪他们玩玩，看看谁先死。”

    唐玉话音刚落，便直接拉着杜淳全力开启身法，只是一个呼吸只见便窜出十多米的距离。

    鲛人一击落空，此时看了看周围，自己的同类正在处理那些烦人的生物，而它则找不到对手，直接朝远处的那些人群冲去。

    鲛人有着自己的骄傲，绝对干不出两个一起捕猎同一个猎物的行为！

    见状也连忙架起冰盾逃跑，只有蒋梅依然在和一个鲛人有来有回的打着。

    不过蒋梅完全是依靠着对身体的控制和速度游走在钢叉之间，只是偶尔才攻出一剑，基本处于被动的局面。

    随着几人撤离，此时另外的两只鲛人如同虎入狼群一般，迅速追杀着那些散修，而唐玉杜淳那卜庄以及盖里都有着逃离的手段，只是抓了几次，两只鲛人都心照不宣的暂时放弃了几个棘手的猎物，转而去抓那些实力一般的散修。

    “救命啊！”

    一个高瘦的男人拼命的跑着，同时撕心裂肺的道，在他身后的鲛人，迈动着强有力的大腿，几步便追了上来，那些暂时得到喘息机会的人，立刻便逃得远远的，同时心中祈祷着，能够晚一点被抓。

    此时有两人看到逃离过来的杜淳和唐玉二人立刻质问道：“你为什么临阵脱逃，马上就要闹出人命了。”

    此时他指着前面不远处，正在和鲛人交手的高瘦男子，双眼赤红的道。

    “你还有脸说这个？我们是你的保姆还是保镖，有义务帮助你们吗？先前我拖住鲛人的时候，你们在干嘛，你们逃得一个比一个快，既然这么喜欢逃就等着吧，看看到时候谁坚持到最后。”

    杜淳握着刀面目狰狞的看着两人，恨不得直接把两人一刀剁了。

    此时在前面，那个高瘦男子再一次被巨大的力道震飞了出去，同时手中的武器也脱手而出，他还来不及爬起来，便被冲来的鲛人一叉穿透了胸膛。

    “噗！”

    高瘦男子嘴里喷出一大口鲜血，同时胸口也出现了三个大拇指粗细的空洞，精钢制成的银白色叉子立刻便被染成了红色，顿时所有人便的更加恐慌。

    那高瘦男子还没有断气，他双手紧握着叉子，想要反抗，此时那鲛人却空出一只右手，直接朝他的胸口抓来。

    一切发生在电光火石之间，所有人都还没反应过来，此时那鲛人漆黑的爪子直接穿透力高瘦男人的胸膛，将一个冒着热气的心脏给拽了出来。

    鲜血如同喷泉一般蔓延开来，高瘦男子眼睛猛地一瞪，直接身死当场。

    鲛人将钢叉拔出，随后直接将心脏扔进嘴里大口的咀嚼了起来，深红色的血液喷的到处都是，从鲛人的嘴角留到脖子，而此时鲛人却满足的眯起了眼睛，那倒三角的瞳孔之中写满了残忍。

    “啊啊啊!”

    大部分承受能力比较弱的人立刻便吓得惊叫了起来，而此时另一边，那只鲛人在察觉到同伴已经开始享用美食之后变得愈加的亢奋，而此时在不住抵挡的男人顿时感觉到压力倍增，紧咬着牙关抵抗着。

    “你们还要看到什么时候，等那些人被杀了之后，在被鲛人弄死吗？现在不一起反抗过一会就没机会了！”

    宫本樱子见到这般恐怖的场景，和那七八个依然在逃窜的武者，忍不住怒喝道。.

    苏晴脸色有些苍白，但她却第一时间站到了宫本樱子的身边，声音虚弱的道：“我跟你一起，如果鲛人要杀我们其中任何一个，请务必互相帮助，保护对方！”

    此时站在远处的杜淳和唐玉见到这般模样，目光中露出一丝惊讶，他还以为非得等到大部分人都死光了才会有人意识到这个问题，反正他不着急，只要唐玉在，他们俩对阵一个鲛人，完全可以坚持半小时左右。

    “你说的到好听，有本事你自己上啊！我不想死，我绝对不要去跟那种东西战斗！”

    此时一个发型脏乱的年轻人吼道，他的目光中满是怨毒之色，他恨，很那些明明有实力的人却不懂的保护其他的人，他也恨江枫，非要把他带到这种地方。

    “别自欺欺人了，如果所有人各自为战，迟早会被全部瓦解，不出一个小时，这里的人都要死！你就是个懦夫，没胆子的害虫！”

    宫本樱子见到那发型脏乱的年轻人，忍不住辱骂道。

    “谁来帮帮我，我不想死啊！”

    身形健硕的男人在鲛人的手底下坚持了将近五分钟的时间，而他此时几乎体力耗尽，双臂也被震得几乎失去知觉，他看着周围那些目光惊恐的人，忍不住绝望的说道。

    “我来帮你！”

    宫本樱子见状，立刻便冲了上去，她在接触到的瞬间便施展出刀技。

    “皇极刀九式，八段锦！”

    宫本樱子的速度极快，只是转眼之间便砍出八刀，带出阵阵残影，而鲛人的速度并不慢吗，前五刀都顺利躲避或者格挡住，最后被三刀打中胳膊腹部和大腿，不过大部分的伤害都被鳞片所抵挡，只露出细微的伤口，一丝丝浓稠的黑色血液流出。

    鲛人被三刀斩了个趔趄，而此时那中年男人才捡下一条命，看向宫本樱子的目光带着感激之情。

    “我愿意加入你的队伍，我们三人中谁受到威胁都要全力出手！”

