    程咬金一说自个有办法，在坐的除了齐国远之外，还真没人相信。尤俊达心想，程爷，您惹事那肯定是没的说的，但是这个想办法，拿主意的事情，那还是往后咧咧吧。

    “怎么的，我说我有主意，你们还不信咋的？”程咬金梗着脑袋，有点不服气的问道。

    “咬金兄弟，你有什么办法说来听听。”单雄信对程咬金说道。

    这个时候，大伙其实还是不怎么信程咬金能够有什么办法的，但是既然程咬金开了口，也就本着死马当活马医的想法，他既然想说，那就不妨让他说说。

    程咬金看了看单雄信，又看了看尤俊达，这才开口说道：“这可是足足四十八万两黄金，那酒桶当中我可看了，那里面都是成块的金砖。而且这金砖上都刻着官印，这可都是有记号的，咱们想要运出去确实不容易。我的注意就咱们把这些金砖全部给他融了，咱们把这金砖融了之后，他不就没有记号了。”

    一听程咬金这个注意，在坐的众人“噗嗤”都乐了。

    “程大哥，咱们把这黄金融了，确实是没有记号了不假。但是，你就是将这些金钻融了，他四十八万两还是四十八万两，这重量还是不变，咱们还是不好往外面运啊。”尤俊达说道。

    “别急啊，你等我说完。”

    “我是怎么想的，咱们先将这四十八万两黄金融了，然后咱们给它在从新浇筑起来。咱们给他浇筑成别的东西。比如咱们浇筑成一个金马车，在这马车外面糊上木壳，咱们赶着马车就到了大兴城了。”程咬金将自己的注意说了出来。

    “程大哥，这纯金的马车得多重啊，这马也拉不动啊。在说，就算马能拉动，这空车的车辙印定然很深，很容易被人看出端倪。”李如珪在一旁说道。

    程咬金这个方法虽然有点粗糙，但是确实是给大家开辟出了一个很好的思路。

    “啪！”

    “这是个好办法，纯金马车重，咱们可以将马车不起眼的部件铸造成纯金的，如此一来既不容易被发现，又能将黄金运到大兴城去。”单雄信一拍桌子说道。

    “走，咱们琢磨琢磨。”单雄信招呼着众人来到马场地窖当中，研究起来。

    这四十八万两黄金，折合成重量那就是四千八百斤。这要是打造成纯金的马车，那都能打造出好几辆来。但是打造成纯金马车肯定不行，先不说马拉不拉的动，便是过关卡的时候，就很容易被查出来。

    众人得想一个办法，在即能保证不被人看出端倪，还能将黄金安全的运输到大兴城的办法。

    尤俊达的尤家庄便有各种工匠，尤俊达将庄子里的工匠唤了过来，向他们这些专业人士咨询意见。

    这些工匠都是尤俊达的家仆，那都是签了卖身契的。所以，尤俊达并不担心他们会泄露消息。在这个时代可是动不动就株连九族的，尤俊达要是出了事情，他们也得讨不得好。

    要说，这专业的人士还真就是专业人士，尤俊达庄上的这些个工匠聚在一起一商议，这方案很快就被定了下来。

    “庄主，这事简单。咱们那个车轴，都是原木滚成的。咱们可以把这个车轴给它从中间掏空，把这个黄金融成金汁灌进去。这一辆车的车轴里藏个两三百斤的黄金，既不影响车辆的外观，也不影响马车的速度。只要咱们不漏出消息，他就是能掐会算的大罗神仙也发现不了端倪。”工匠对着尤俊达说道。

    “单二哥，你看着注意如何？”尤俊达朝着单雄信问道。

    单雄信沉吟片刻后，这才说道：“一两车藏个两三百斤，也要几十辆车才能藏完，只怕这其中除了纰漏啊。”

    “庄主，二爷，咱们老百姓都知道，鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    “咱们也不能就指着这一个法子运送黄金，我还有办法。”

    “咱们可以用这个黄金打造一个金棺材，然后在这个金棺材里外各自套上一个木壳棺材。然后让咱们的漆匠将这棺材封好，涂黑，保证看不出一点的端倪。”

    “这一口实木棺材那几百上千斤不过分吧，这一口棺材就能藏他个大几百斤黄金。然后咱们寻一具尸体，放在这个棺材当中。路上要是遇到官兵查岗，咱们就说这棺材里面的人是得天花死的，保证这些士兵也不敢多看。”老工匠又出了一个注意。

    还真别说，这广大人民群众的智慧他还真就是无限的。尤家庄的这个老工匠，还真是为尤俊达，单雄信解决了大问题。

    程咬金提出了一个思路，这老工匠用专业知识完善了一番之后，整个尤家庄的工匠们都开始忙活起来了。

    尤俊达，单雄信这伙人那可都是雷厉风行的人，既然有了办法，那是一刻都容不得耽误。

    就在尤俊达这马场的大院当中，一众工匠就热火朝天的忙活了起来。木匠开始改造马车，将马车的车轴给它掏空。金匠则开始按照车轴中的空隙开始将黄金融合，然后铸造成金柱，将这金柱子塞到被掏空的木轴当中。

    要说这个时代的工匠，手艺那真是没的说。这些刚刚浇筑成的金柱，塞进这被掏空的木轴当中，他是严丝合缝，一丁点的缝隙都没有。这样改造好的车轴，装到马车上，那是一丁点的端倪都看不出。

    改造了四五两马车之后，工匠们又开始做起了棺材。金匠负责打造这中间的黄金棺材，木匠则要按照黄金棺材的尺寸，在里外各自打造出一个木壳子给它套在里面。

    给这金棺材套上木壳之后，在让漆匠为棺材涂上漆成，这是里里外外不管你怎么看，保证看不出一点的问题。

    尤氏马场当中，工匠们日夜不停，用了两天的功夫，总算将所有的一切都准备好了。

    “单二哥，便要劳烦你送这些东西给上将军了。”

    “这几日官府查的越发的紧了，我若不在山东坐镇，我怕绿林当中在出什么乱子。”尤俊达对单雄信说道。

