    如果她不知道下毒的事情，那她肯定会吃桌子上的早饭，要是知道，肯定不会吃。

    丫鬟顿时愣住了，有些犹豫的看着我，说:“这是可老爷特意命人给你准备的，给我吃的话，会不会不太好？”

    “没事的，只是一份早饭而已，你吃吧。”

    说话的时候，我紧盯着丫鬟的眼睛，只要她露出破绽，我就一定能抓到。

    丫鬟一开始还是有些犹豫不肯吃，直到我说了一句:“你是不是不敢吃？”

    听到这话的时候，她顿时睁大了眼睛，脸上闪过一丝惶恐，但是很快恢复了平静，连忙摇了摇头，说:“不是，我这就吃。”

    说完，她就抓起了桌子上的包子，然后塞进了嘴角。

    正当她准备咬下去的时候，我阻止了她。

    万一这包子真的有毒，她死在了我的房间里，到时候我是跳进黄河都洗不清了。

    丫鬟一脸惊讶的看着我，语气有些不悦地说道:“你到底想怎么样？一会儿让我吃，一会儿又不让我吃。”

    “行了，你也不要在我面前演戏了，其实你知道这包子有毒对吧？”我开门见山地说道。

    丫鬟脸色微微一变，把包子扔回了桌子上，淡淡的说了一句:“我听不懂你在说什么。”

    随后我起身走到了她面前，将她头上的银簪子拔了下来，插进了包子里。

    片刻的功夫，插进包子的地方，已经变成了黑色。

    “现在你还有什么要狡辩的？”我问她。

    丫鬟撇了撇嘴，即便是被我拆穿了，她也丝毫没有慌张，双手环在身前，还挑衅的对我说道:“就是我下的毒，你能把我怎么样？”

    “你就不怕我告诉张大人吗？”

    丫鬟冷笑了一声，说:“你去呗。”

    好家伙，真的是一点都不害怕啊！

    不过话说回来，我和她无冤无仇，她为什么要这么做？

    我想了一下，觉得只有一个原因，那就是有人让她这么做的。

    至于这个人是谁，不用说也知道。

    “回去告诉让你给我下毒的人，毒对我没有用，如果他真的有本事的话，就让他当面来找我，不要用这些下三滥的手段。”

    丫鬟目光冰冷的看了我一眼，此时的她，已经完全没了刚才的恐惧。

    不得不说，她的演技还是挺好的。

    “哼，走着瞧！”

    丫鬟说了一句后，就转身离开了。

    我处理了她送来的早饭后，离开了房间。

    本来是想先去找上官心的，结果刚走到院子这边，我就碰到了张子扬。

    我见他脸色十分难看，询问他是不是发生了什么事情。

    他抬头看了我一眼，语气凝重的说道:“今天早上我派人去三清寺看了一下，结果只有一个人回来了，回来的那个人还受了重伤。”

    我愣了一下，没有想到他会私自派人去三清寺那边。

    一般人去了那边肯定是会被发现的。

    “回来的那个人有说什么吗？”普通人竟然能从他们手上逃脱，着实不易，要么就是他们故意放他回来的，让他给我们报信。

    张子扬微微皱眉，默了片刻，才开口说道:“他说三清寺现在有很多感染了瘟疫的病人，三清寺的那些和尚，正在救他们。”

    这一切的发展，果然和我所想的一样。

    他们能救那些百姓的命，这对我们来说也是一件好事，但同时也给我们带来了危险。

    “张兄，这件事情你就先不要管了。”

    张子扬有些为难地说道:“我也不想管，但是皇上已经让我去处理瘟疫的事情了，我不得不管。”

    听他这话的意思，他是一定要去三清寺了。

    罢了，反正有些事情是避免不了的。

    于是，我提出了让他跟我一起去。

    张子扬立马点了点头。

    随后我们两人立马赶去了三清寺，临走的时候，我让灵儿看着上官心，免得她去了，有些事情不好处理。

    等我们赶到寺庙的时候，已经是一个时辰后的事情了。

    我俩下了马车，让下人在寺庙门口等我们。

    寺庙的大门敞开着，门口以及里面的庭院，都是感染瘟疫的病人。

    我怕张子扬会被传染，所以进去的时候，我给了他一颗丹药让他吃下，免得被人传染了。

    张子扬吃下丹药后，打了一个嗝，皱着眉头说道:“这药好苦！”

    “良药苦口。”

    我炼制的丹药基本上都是不苦的，唯独这一味丹药是苦的，因为这里面加入了一味十分稀有的珍贵药材，苦人参。

    虽然苦人参和人参只有一字之差，但是两味药之间的药效却是差很多。

    苦人参比千年人参还要稀有，药效自是不用说了。

    我和张子扬走进寺庙，突然，有个年轻人口吐鲜血，倒在了地上。

    站在这个年轻人身边的女人，顿时着急地哭了。

    “小时，你坚持住啊！”

    说完，女人就哭着吵着大厅那边跑去，想要让那些和尚先救这个年轻人。

    老和尚一开始并不同意，先救这个年轻人，但是不知道怎么回事，他突然间又同意了，立马让人把这个年轻人抬了进去。

    张子扬轻叹了一口气说:“如果他们救人，没有目的就好了。”

    他担心的事情，也是我所担心的。

    但是事到如今，只有顺其自然了。

    我安抚了他几句，正准备进去找上官叶的时候，我突然听到寺庙外面传来了一阵马蹄的声音。

    我下意识的往寺庙外面看了一眼，只见一辆豪华的马车停在了寺庙门口。

    这马车一看就不是普通的马车。

    果不其然，片刻之后，我看到一个衣着华丽的女人从马车上走了下来。

    这一看就是皇亲国戚。

    不过皇亲国戚怎么会来这种地方呢？

    这时，我脑子里闪过一个想法，那就是她知道了这寺庙里有大仙，所以她是来找大仙的。

    我深吸了一口气，小声地问张子扬:“你认得这个女人吗？”

    张子扬脸色严肃的看了我一眼说:“她是当朝宰相的千金。”

    闻言，我心头咯噔了一声，宰相的千金，身份虽然没有公主尊贵，但也是很尊贵了。

