    “认亲？！”

    随着左丰的讲述，秦峰的脸色也变得越来越怪异。

    “左公公，你的意思是，刘备这厮不但跑去认亲，还被陛下关进天牢了？”

    “可不是吗？”

    左丰那妖娆的兰花指一摆，笑得上气不接下气的道：

    “冒充皇亲国戚的咱家倒是不少见，可在陛下面前还敢冒充皇亲国戚的，咱家这还真是第一次见！”

    “侯爷您是不知道！”

    “陛下当时就召集了太常刘焉大人，从宗庙请出了刘氏族谱。”

    “结果呢？”

    “一群人找了大半天，别说刘备的名字了，连祖宗的名字都没有。”

    “……”

    看着左丰那‘娇嗲’的样子，秦峰强忍着把他丢出去的冲动，问道：

    “左公公，按理来说，冒出皇亲国戚应该是死罪吧？”

    “谁说不是呢？”

    左丰摊了摊手，一脸羡慕嫉妒恨的道：

    “按理来说确实是死罪，可你架不住人家有个好师长啊！”

    “新任的尚书令卢植卢大人，亲自出面为他求情。”

    “念在刘备也是被家人蒙蔽，所以陛下免除了他的死罪，压入天牢待审。”

    “这也行？？？”

    听着左丰的解释，秦峰嘴角微微抽搐。

    神特么被家人蒙蔽啊！

    刘大耳那厮要不是故意的，他能把头给扭下来！

    不过，

    让秦峰有些想不通的是，刘备这厮哪来的胆子跑去认亲？

    是不是皇亲国戚，自个心里没点批数吗？

    还有，

    刘大耳这货，到底是怎么逃脱管亥的追捕的？

    要知道，

    他们可是前后脚走的，根本不存在追不上的问题。

    而管亥的武力值，毫无疑问是能碾压刘大耳这家伙的。

    那么，

    问题来了。

    刘备都特么现身洛阳了，管亥为什么还不见踪影？

    难道……

    想到那种最坏的可能，秦峰眉头微蹙，有些疑惑的问道：

    “左公公，那刘备在洛阳的时候，身边有没有跟着其他人？”

    “其他人？”

    左丰闭目回想了一会，缓缓点头道：

    “那刘备身边确实还跟着一个青年，好像被陛下一同打进天牢了。”

    “……”

    秦峰有些无言以对。

    如果他猜的不错的话，应该就是那青年救了刘备。

    至于管亥？

    这么久都没个消息，很有可能已经凶多吉少了。

    只不过，

    让秦峰觉得有些好笑的是，人家好歹救了你刘备一条命，

    结果呢？

    你就送人家去天牢一游？

    虽然还不知道那青年是谁，看秦峰已经在心里为他默哀了。

    摊上这事，

    简直是倒了八辈子血霉啊！

    念及此，

    秦峰抬头，看向身侧一脸好奇的左丰，轻笑着道：

    “左公公，有件事还想麻烦你一下。”

    “侯爷这说的哪里话？”

    左丰娇笑着摆手道：“能为侯爷办事，那可是咱家的荣幸！”

    “哈哈~！”

    秦峰大笑着点了点头左丰，倒也没把他这话放在心上，继续道：

    “那刘备某倒是不怎么喜欢，但他身边的人属实无辜。”

    “如果有可能的话，还要劳烦左公公搭把手，把那青年解救出牢笼才是！”

    “这事啊~！”

    左丰眉头微簇，思考了半晌之后，缓缓点头道：

    “如果只是救一个无关紧要之辈，倒也不算太难！”

    “左公公放心就是！”

    听左丰这么一说，秦峰大概就明白了他的意思，笑着道：

    “那刘备和某有些许不对付。”

    “别说救他了！”

    “左公公要是能把他弄死的话，秦某必当重谢！”

    “咯咯，侯爷放心便是！”

    双眼微微一亮的左丰，娇笑着点头道：

    “咱家回去就操办这事，一旦有了消息，立马通知侯爷！”

    “如此最好！”

    见左丰应承了下来，秦峰心中多少松了口气。

    这些小宦官或许能耐不大，

    但要是比使坏的话，还真没几个人是他们的对手。

    这也多亏了他不是皇帝。

    否则的话，

    他第一个收拾的就是这些个小宦官！

    秦峰可不想最后弄一个魏忠贤之流来把持朝政。

    ……

    午后，

    酒足饭饱，

    秦峰亲自送左丰离开了刺史府。

    不过，

    人送走之后，他也没闲着，马上就让人去找来了刘伯温。

    他都已经答应人小姑娘了，总不能食言而肥吧？

    所以，

    挑选黄道吉日的重任，差不多可以提上日程了。

    片刻之后，

    匆匆赶来的刘伯温，听秦峰让他算日子，顿时满头黑线。

    “主公，某只是个军师而已，你这事需要去找道士啊！”

    “你不会？”

    “当然不会！”

    刘伯温没好气的看了秦峰一眼，苦笑着道：

    “主公，这些都是道家传统，某虽然略有涉猎，可不敢在您身上尝试。”

    “……”

    见刘伯温一脸认真的样子，秦峰整个人都傻了。

    如果他没记错的话，

    在后世那些流传的小说里，这家伙可是无所不能啊。

    不说上知天、下之地，前知五百年，后知五百载。

    但那也差不了多少。

    尤其是其流传下来的青田内经，更是铸就了一代神算。

    可结果呢？

    这厮居然连挑选吉日都不会？

