
　　第三十七卷时间一天天过去。

　　纪宁第二元神在青花洞府，借助至尊石台，疯狂参悟着和‘七火狱阵图’一个流派的阵法法门。

　　十年，一百年，一千年……

　　转眼便过去了九千余年。

　　“哈哈……”

　　盘膝坐在巨大的七火狱阵图上方的白衣纪宁却笑了起来，满脸喜色，他全身法力浩荡，直接涌入了阵图中，立即渗透花瓣部分。

　　“嗡嗡嗡~~~”

　　周围的半空中再度显现出无数的火焰通道虚影，每一条通道都仿佛丝线般纤细，那丝线般的通道上有着无数的禁制机关，实际上纪宁肉眼却能看的却清清楚楚，每一个禁制机关也都能掌控。M.23sk.com

　　“参悟九十余万年，总算破解了花瓣阵图。”纪宁露出喜色，现实中度过九千余年，可第二元神是一直维持百倍时间加的。

　　“咔咔咔咔~~~”

　　“轰轰轰轰~~~”

　　庞大的瑶火境，其实最广阔的就是那些火焰通道了，每一条火焰通道都非常非常长，无数的火焰通道就仿佛一个巨大的巢穴！牢狱，就在巢穴的最核心！

　　如今无数的火焰通道都开始了震动，一些暴露的机关禁制忽然又隐藏了起来，一些破损的部分开始自动修复，有好些机关禁制又恢复完好了。不过还有许多区域是被强行摧毁的，纪宁即便完全掌控通道部分，也无法修复。更新第三十七卷“不过……剩下的七成区域，无数的机关禁制在我的掌控下，威力可大多了。”纪宁眼中有着一丝战意。

　　之前他对那些杀向炎龙域界的大能们有忌惮惊惧的话，现在最多郑重小心，却已经有了底气了。

　　有底气对抗了！

　　这无数火焰通道的禁制机关。之前没有主人掌控。很多都是暴露的，自然能轻易避让。可有主人掌控就不一样了……即便你没碰到，纪宁一个念头。都能让这禁制机关主动引！有一些强大威能的禁制，威力辐射上亿里范围，躲都没处躲。

　　“哼哼。”纪宁暗暗道，“诸多主宰大能联手，可我北冥不一定败。”

　　掌控了通道区域。纪宁虽然有底气，可依旧不敢大意。毕竟他清楚对方何等的强大，对方也是知道瑶火境的危险，肯定不会轻易中招的。

　　“只剩下最核心的‘花蕊阵图’了。”纪宁开始琢磨最难最核心的牢狱部分。更新第三十七卷……

　　时间流逝，转眼便过去了八万余年。

　　在炎龙域界的一片虚空混沌中，撕拉~~~出现了一道时空裂缝，同时无形的力量包裹着一艘古朴的飞舟。从时空裂缝中飞出。

　　“哈哈，诸位，抵达炎龙域界了。”伴随着一声大笑，那古朴的飞舟凭空消失，虚空中出现了一群身影。

　　共十道身影。

　　五业主宰，以及其他一群大能们。

　　“我已经将你们送到了炎龙域界。”五业主宰看向了眼前的九位大能，“你们现在是慢慢等下一批的帝君们，还是去追杀那北冥道君……都随你们。总之，等到事情一结束，我再来将你们带回各自域界。好了，我走了，我还要去带另外两批帝君。”…

　　“谢五业兄了。”

　　“五业兄，路途中稍微慢点，拖延的越久越好。”

　　这九位大能们心情极好，因为按照距离算，他们应该是最快抵达的。

　　五业主宰驾驭着域界飞舟又离去了。

　　“走吧，我们去虞星海瑶火境吧。”全身有着青色鳞甲的瘦小老者‘青魔主宰’低沉道，在场这九位帝君**有五位主宰，另外四位帝君也都是实力非凡，都是有着足够自信才敢过来的。而青魔主宰实力却是其中最强的一个。

　　“走。”

　　“这里离虞星海已经不远了。”

　　“我最擅长赶路，我带诸位一起去。”衣袍飘飘的青衣男子微笑道，他手指晶莹犹如白玉，轻轻一挥手，便撕裂开一条空间通道。

　　“既然‘昌古主宰’要送我们，我们也就厚颜一起走了。”

　　其他大能们也不拒绝。

　　……

　　一路赶路，虽然对虞星海不太熟悉，可这昌古主宰的确极厉害，仅仅百余年就来到了瑶火境外。

　　“瑶火境，真是漂亮。”昌古主宰看着眼前巨大的火焰漩涡，一缕缕火焰更是仿佛花朵，“传说中上古战争时，这里可是一个噩梦之地，许多大能被关进了牢狱，进去后就都死了。”

　　“诸位，这瑶火境的讯息按照我们搜集的，进去容易，出来难。”帝辰主宰声音冰冷，“北冥道君当初进去，恐怕短时间内还逃不出这瑶火境，我们是在外面等着，还是进去？”

　　“当然得进去。”青魔主宰则连道，眼中都有着一丝让人心悸的红光，“我们是最早抵达的，如果再拖延下去，恐怕雾阳主宰驾驭域界飞舟送的那一批帝君们也会抵达，我们的优势就没了，到时候争夺域界飞舟就更难。越往后，帝君们越多，就越难。”

　　“嗯。”光头面容愁苦的红袍男子轻轻点头。

　　“我也赞同尽早进去。”背着一柄石剑的银老者也说道。

　　五位主宰都开口了，其他四位帝君们彼此相视都没说什么。

　　“哈哈……可惜啊，听说炎龙域界最强的是芒涯主宰，这芒涯主宰对瑶火境应该最熟悉，可惜他竟然一点消息都不肯给我们。”青魔主宰嘿嘿笑道，“不过好歹也搜集到了些情报，凭这些情报也够了，这瑶火境早就破败，对我等威胁也没那么大，走走吧，进去吧。”

　　青魔主宰当先化作流光飞了进去。

　　“走。”昌古主宰道。

　　“我们也走。”

　　“走。”

　　或者单独，或是两个联手，这九名帝君接连朝庞大的火焰漩涡冲了进去。

　　很快。

　　他们便进入了瑶火境世界。

　　“这么多火焰通道。”九名帝君们进入瑶火境后，便看到了远处无数的密密麻麻的火焰通道。

　　“走哪一条？”

　　“管他走哪一条，怎么，诸位还打算一起走？哈哈，我可独来独往惯了，我先进去了。我先找到北冥道君，域界飞舟就是我的。”青魔主宰邪异笑着，当即选了一条火焰通道直接冲了进去，他乃是此次这批帝君中实力最强的一位，自然不愿和其他大能联手。

　　对青魔主宰而言，他不信自己杀不了一个道君。

　　“走。”帝辰主宰的三只眼看着远处，一迈步，一道金光一闪便进入了远处的火焰通道。

　　“一切随缘。”面容愁苦的光头红袍男子却是咧嘴露出一丝笑容，也是迈步飞向了一条火焰通道。

　　“昌古兄，一起吧。”背着古朴石剑的银老者说道。

　　“走。”昌古主宰微微一笑，这两位主宰便并肩一道飞向了其中一条火焰通道，他们俩乃是来自同一域界，且关系极好，到时候得到域界飞舟，二者谁用也没太大区别。

　　“五位主宰都进去了，我们也进去吧。”剩下的四位帝君们彼此相视，很快都是两两联手，分成了两支队伍飞入了火焰通道中。

　　……

　　在瑶火境的最隐秘空间内，法坛之上。

　　纪宁盘膝坐在半空，目光扫过周围，周围显现出了瑶火境外围以及火焰通道的无数虚影，同时其中也显现出了九个身影，这九个身影先是飞进瑶火境内，尔后分而进入了一条条火焰通道。纪宁看的清清楚楚。

　　“来了么？”纪宁轻声低语，“这第一批就让我颇有压力啊。”

　　******

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：tsxk.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十七卷 第十三章 掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 