    “百年未见，申屠兄风采依旧。”嵇驰还礼，打量着面前的老者，缓缓道，“修为也更精进了，惭愧，我这百年，却有些虚度。”

    灰袍修士申屠维岩道：“嵇兄自谦了，听闻你这些年都在修炼一门神通，如今气息之中，隐见幽深之意，想必已然大成？”

    略作寒暄之后，申屠维岩开门见山的问，“嵇兄，敢问眼下在永夜荒漠之中渡劫的，是否贵教少主？”

    闻言，嵇驰微微摇头，说道：“我原在教中闭关，察觉重要后嗣的命魂灯熄灭，这才一路赶来。”

    申屠维岩闻言，不禁缓缓颔首。

    不错！

    天生教少教主，正是年轻一代中的翘楚，其资质卓绝，修为极高。

    若无意外，这小辈会在修行之路上走的非常远，这个过程，也不知道会用掉多少天材地宝，是此方世界的祸患之一！

    现在身死道消，非常好！

    想到这里，申屠维岩说道：“既然不是贵教少主，而重溟宗的圣子圣女，又都是刚刚步入元婴没多久，想必不可能急功近利，这么快就化神。”

    “而无始山庄的帝子，眼下还在九嶷山战场上厮杀，未曾听说他进入我轮回塔境内……”

    “如此算来，这永夜荒漠中的化神之人，多半是伪道弟子。”

    嵇驰也是这么想的，当下说道：“不错！伪道向来道貌岸然，其治下黎庶这些日子正处在水深火热之中，却不思调动所有弟子前往救援，反而放任一个能够引下九劫化神劫的天才后辈，暗中潜入永夜荒漠，简直就是拿治下黎庶的性命当儿戏！”

    “如此倒行逆施，也难怪天意安排我等在此刻赶到。”

    “这化神小辈，此番注定落入我等手中。”

    “伪道一番安排算计，不过是痴心妄想。”

    他心中冷哼，自己那后嗣嵇长浮，生而尊贵，有着天意垂青。

    能够杀死嵇长浮的，必定也是极为尊贵之人。

    但纵然如此，贸然对天生教少教主下手，岂能不受天意厌恶？

    眼下，他跟申屠维岩在这里，显然就是冥冥之中天意反噬，要令这渡劫之人，竹篮打水一场空！

    “等下伪道弟子出来之后，立刻杀了！”申屠维岩点一点头，说道。

    杀了？

    嵇长浮听了这话，却微微皱眉，能够引下九劫化神劫，可见这小辈何等惊才绝艳。

    放在九大宗精心栽培的继承者中，也是上上之选。

    如此人才，就算有着杀孙之仇，就这么宰了，却也十分可惜。

    还不如带回去当炉鼎，也算是略作弥补丧孙的损失了。

    于是，嵇驰说道：“申屠兄，讨伪之战开始前，轮回塔就曾答应我圣教，此战之中，所有天骄皆归我圣教所有。”

    “故此，此刻永夜荒漠中渡劫的小辈出来之后，得交于我处置才是。”

    申屠维岩眉头一皱，想了想，顿时说道：“轮回塔的确答应过这个条件，但此地不是讨伪之战的战场，而是永夜荒漠。”

    眼下对于轮回塔来说，铲除天地间五成生灵才是最重要的。

    故此，尽管不情愿，申屠维岩还是妥协道，“不如各退一步，若出来的是男修，便由我将其灭杀当场。”

    “若是女修，便交给嵇兄处置。”

    嵇驰考虑了下，同样不想在轮回塔的地盘上与对方闹翻，于是点头：“好。”

    接下来，二人取出茶具，开始饮茶闲谈，耐心等待着九劫化神劫的结束。

    ……又过了一日。

    两道遁光划破长空，落地之后，现出吴寄湘与傅道绚的身影。

    他们刚刚赶到永夜荒漠之外，就看到了永夜荒漠上方的浩荡劫云。

    二人顿时面色一喜，九劫化神！

    果然是九劫化神！

    很不错！

    无夜和越棘这两个小家伙，果真没有叫他们失望。

    正想着，二人倏忽心念一动，同时看向了远处的沙丘。

    却见黄沙簌簌振落，原本空无一物的沙丘上，缓缓升起一座石塔，飞檐斗角下，铃铛悠然而鸣。

    一个低沉喑哑的嗓音，与铃声一起传至他们耳畔：“恶客远来，所图为何？”

    吴寄湘冷然回道：“汝等借救世之名，行灭世之事，此方天地之恶，岂有更甚者乎？”

    “自私自利之辈。”石塔中，申屠维岩失望的摇头，“只知顾惜己身与亲近的生灵，却全不念此方世界的承载哺育之恩。如此心胸狭窄、鼠目寸光，又怎知体恤此方世界？又怎知对于此方世界来说，何谓善？何谓恶？”

    “颠倒黑白，混淆是非！”傅道绚双眉一扬，背后剑匣之中，剑鸣铿锵，森然喝道，“却还如此惺惺作态，魔，果然就是魔，难上台面！”

    石塔内，嵇驰淡淡开口，语声回荡：“兵燹正炽，九嶷山诸多凡人正在水深火热之中，以尔等之能，足以救援万千。”

    “却弃万千生灵不顾，前来此处，这不是为一己之私，又是什么？”

    “此番烽火，众生之苦，都因魔道。”吴寄湘冷冷说道，“一切之恶，一切之孽，都在尔等四宗……”

    双方隔着沙丘，唇枪舌战，然而遥遥对峙片刻，傅道绚剑匣数次铮鸣，石塔之上的符文也不断明灭，最终却谁也没有真正出手。

    片刻后，嵇驰试探道：“正在渡劫的，是琉婪皇朝的储君，还是寒黯剑宗的剑子？”

    吴寄湘与傅道绚冷哼一声，知道魔道是在探他们的话。

    但两个小家伙九劫化神，这事没什么好隐瞒的。

    而且就算他们不说，等两个小家伙出来，魔道二人也一样会出手。

    想到此处，吴寄湘淡淡说道：“不拘是谁，他日都将取尔等魔道首级，祭奠如今大战之中，无辜惨死的众多生灵。”

    石塔内，申屠维岩与嵇驰对望一眼，立时杀意涌动。

    只是眼下正主尚未出现，他们却也不必急在这一时。万一因为眼下与吴寄湘、傅道绚动手，却给了永夜荒漠中那小辈逃出生天的机会，岂不是本末倒置？

    故此，双方各自占据一方，心思涌动，却暂时相安无事。

