    “对了，改天我让我爹给你做一张书桌，以后你的东西就放你自己书桌上。”方思勤便说道。

    “给我做一张书桌？”红玉只觉得自己的耳朵听错了。

    “对啊，到时候我再给你做把锁，以后你可以放些自己的东西在里面。”方思勤说道：“不过我现在没钱了，得卖了这批香囊才有钱给你做。”

    “没事，不用……着急。”

    有一个属于自己的柜子，对于女孩来说，是一件非常高兴的事情，在自己家里，红玉都没有一个属于自己的柜子，家人的衣服都是叠放在一起，她的东西放在柜子里也常常被她后娘以及弟弟妹妹们乱翻，没有半点隐私可言。

    而方思勤却说要给她做个书桌，让她放自己的东西，这让她可是激动了，都舍不得说拒绝的话来，连客套她都不想客套一下。

    “啊，我爹回来，那我现在就去跟他说说，省得到时候忘记了。”方思勤说着听到门外传来的声音，连忙跑出门去了。

    “爹，你回来啦。”她迎了过去。

    方有诚虽然有那么一点点的大男子主义，但是对自己的家人很好，也很疼方思勤，平常方思勤说什么，他都会听，想要什么，他也一般不会拒绝。

    瞧见自己的女儿俏生生的朝他跑出来，方有诚脸上露出笑来，伸出蒲扇般宽大的手掌，轻抚了一下她的头。

    方思勤便给他打来温水，让他洗把手，擦擦脸上的汗，然后又给他倒了水来，方有诚见她如此殷勤，便笑道：“说吧，今天有什么事想要找爹帮忙？”

    “爹，您这话说的，好像我只有找您帮忙的时候，才会对您好一样。”方思勤嘟嘴说了句。

    “好好好，是爹说错话了。”方有诚连忙同的方思勤道歉，方思勤趁着他喝水的时候，同他说道：“爹，女儿还真有一件小事要找您帮忙。”

    “咳咳，说罢。”

    方思勤便将事情一说，又道：“您先给工匠先做着，钱我过段时间再给。”

    “你这话说的，做个书桌的钱爹也没有了吗？”方有诚说着，从怀里掏出个布袋子来，在方思勤面前晃了晃，“你瞧，这是什么？”

    “爹，你赚钱啦？”方思勤瞧见方有诚拿出来的钱，一脸惊讶。

    “当然，难不成爹天天要靠你个孩子赚钱？”方有诚说了一句。

    方思勤下意识的问道：“爹，您这钱怎么赚的？”

    “爹，我没有别的意思，就是好奇的问问。”怕方有诚多想，方思勤又连忙补充了一句。

    “放心，爹不会生你的气，小管家婆。”方有诚说了句，解释道：“这钱有一部分是你之前给的，还有一部分是卖荸荠赚的，另外一部分，是爹去山里收山货赚的。”

    “难怪爹前几天早出晚归，原来是去收山货啦。”

    “嗯。”方有诚点点头，“总不能我一个大男人，还总要你们娘俩养着。”

    说罢，他便走到里屋去看姚氏，问问她今天的情况怎样，有没有什么想吃的，然后又跟闲话了一会儿家常，说了他接下来该做的事。

    那荸荠卖了后，田便空出来了，还是要好好的侍弄一下，种上粮食，三亩旱地里面还有两亩种着油菜，剩下一亩，也得好好去翻翻，点上花生。

    如果还有剩余的时间，他便去山里的人家收收山货，或者砍竹子回家做些竹篮竹篓来卖。

    他会些做篾匠的活，总也饿不着她们娘俩。

    “爹，你真厉害，竟然会这么多的事，我之前怎么没怎么看到您做？”方思勤便问。

    “以前的时候，天天干活都累死了，有闲暇的时间也只想要休息，哪里还有功夫做这些。”

    方有诚说了句，又看向方思勤跟姚氏，“现在不同了，现在我要照顾你们娘俩，自然得更努力赚钱才行。”

    方思勤听了很高兴，又杵着头看着姚氏，“那我也要努力赚钱，这样等我弟弟妹妹生下来，我就有钱给他们扯布做新衣，有钱供他们读书啦。”

    “读书？”方有诚听方思勤这么一说，只觉得心中有跟弦被触动了一般。

    之前，他从未想过要让自己的孩子去读书，因为村里基本上没几个孩子上学的，都是大字不识几个的大老粗。

    可是现在，听方思勤这么一说，他脑中突然就被植入“读书”这两个字。

    他开始想着，如果姚氏这一胎怀得是男娃，他还得的送他去读书才行。

    在县城的经历，虽然一文钱没赚到，但他长了不少的见识，见识到那些识字的读书人是何等的高傲，即使是没什么官职的书吏，那也是抬高下巴看人的，可自己这种大字不识几个的人，即使事情办得并不差，也只能被人欺辱。

    “爹，你想不想认字啊？”方思勤突然又说道。

    “我？”方有诚指着自己，自嘲的说道：“我一个乡下泥腿子，认字做什么？”

    “当然是有用了，若是娘这一胎生的是弟弟，您想不想让他读书，让他光宗耀祖？”方思勤便问道。

    “当然想了。”在自己家人面前，方有诚没有什么掩饰的。

    方思勤便煞有其事的说道：“那您必须要学习，我前段时间去镇上，问了许大夫，他可是说了，若是爹娘聪明的话，以后肚里的孩子生出来也会聪明些。”

    “你这话是什么意思？难道说爹娘很笨吗？”姚氏在一旁说道。

    “我不是这个意思啊，我的意思是说，如果爹娘你们现在就开始习字的话，等到孩子生出来，他学习起来就会更快些。”方思勤解释道。

    “你这是什么说法？娘简直是闻所未闻。”姚氏不信。

    这当然是我编出来的说法了，为的就是让你们读书认字啊。

    方思勤眼珠子转溜了一圈，便道：“那您想啊，为什么有些书香门第的人家能够百年流传哪？那就是因为人家爹娘也有学问，所以小孩子学起来就快。”

    “况且，现在孩子虽然在肚子里，但他也能够听懂外界的声音了，如果咱们天天给他读书的话，那以后他生出来，肯定比别的小孩要聪明。”

