    ……

    “阿铭。”

    “哥？”

    ……

    “等考完，想要什么？”

    “我不要什么呀。”陆铭嚼着酱鸡腿，含糊不清的说道。

    “那你偷偷看的八音盒是怎么回事？”

    “啊……”陆铭的脸瞬间红的发烫，他的小秘密竟然被亲哥知道了。

    “什么八音盒？”

    “没事，妈，阿铭说他喜欢音乐。”陆泽随口诌了一句。

    “那不应该看看乐器吗，八音盒又不能吹又不能弹的……”李诗薇犹疑道。

    “就你话多，你能不能安静吃饭。”陆宗光一拉媳妇，低声回道。

    “你拉我做什么？儿子，你相中哪个八音盒了，考完试妈给你买！”李诗薇拨开陆宗光的手，豪气说道。

    陆铭快把头扎进碗里去了。

    啊——

    苍天！

    “阿铭，其实我觉得八音盒不适合你。”

    “哥……”陆铭是真的怕了，他小心翼翼给时思雨挑选的生日礼物，怎么就泄露了呢。

    陆泽好笑的看着弟弟投来的哀求眼神，神秘的眨眨眼说道：“等考完试，哥送你件礼物。”

    礼物？

    聪慧的陆铭敏锐捕捉到哥哥语气的变化，他能够肯定陆泽这次说的礼物，并不是先前提及过的中考礼物。

    难道……

    陆铭讶然的张大嘴，他多想站起来解释一句“我们只是普通朋友”。

    【放心！】

    陆泽投来了一个我懂你的眼神，陆铭欲哭无泪扎下头。

    “你们兄弟俩还这么客气。阿铭，你哥要是考好了，送你个东西你就收着，亲兄弟俩还较真干什么？”完全不在同一维度的李诗薇再次补刀。

    “是……”陆铭有气无力的答应道。

    陆泽笑着看了一眼手环。

    这尚南军区和战斗协会同步发送的消息，还真是及时啊。

    ……

    ……

    当时间指针指到18:00时，梁博梁大少的问候终于出现。

    一脸兴奋，甚至可以说斗志昂扬的梁大少，在看到陆泽那一如既往的骚包自信表情后，心中确认这厮肯定也考的没问题，于是视频里拍着胸口信誓旦旦说着“兄弟，等到了申城，博哥罩你”，然后被陆泽反手安排了一波明后两天的工作。

    “啥玩意？准备铺货了？”

    “这么紧凑的吗？博哥的高三生活刚刚结束，连喘息的机会都不给？”

    梁博发出了灵魂五连问，在得到陆泽肯定的答复后，不禁仰叹一声，果然钻石在哪里都掩饰不住它闪耀的光芒。

    “我不管！等你弟考完试了，我必须要去发泄，我要喝酒，地方我来定！”

    “好。”陆泽给予了确定答复。

    梁博站在自己的卧室阳台上，看着窗外幽静景色，此情此景，突然就想做点什么充实有意义的活动。

    他看向床垫和墙皮缝隙的位置，那里有他藏着的烟。

    但是，他刚卜了一卦，今日爹娘齐聚一堂，不宜抽烟。

    所以梁博同学留恋的看了一眼床垫，拉开门走出去，从冰箱里选了一个最红的大苹果，美滋滋的削苹果吃。

    家里那只有着冰蓝眼珠的纯种哈士奇摇着尾巴讨好的站在梁博面前，盯着苹果哈喇子都快流下。

    梁博一乐，举着手里散发着清香味道的苹果，在那双狗眼前晃了一下，“想吃吗？”

    哈士奇拼命点头，显然这是一只智商在线的狗子。

    “真的想吃吗？”

    “嗷~~~”哈士奇全身都在躁动。

    “一边去，你在想屁吃。”

    哈士奇一脸懵逼的被梁大少给撵走。

    客厅陷入了安静，粱爸走了过来，倒是没看到刚刚一幕。

    梁妈则难得心情大好，给儿子包了一个2万奖励红包以后，开心的在厨房做菜。

    “儿子，就是考完试了，也不能松懈。”粱爸坐在一旁，欣慰的看着稳重的儿子，感慨这最后半个月变化真是大。

    “嗯。”梁博将一块苹果塞进口中。

    “学习如逆水行舟，不进则退。”梁爸继续语重心长。

    “嗯。”梁博又塞了一块苹果。

    “最近还抽烟吗？”

    “嗯。”梁博又塞了一块苹果，然后猛然愣住，连忙拼命摇头，“不不不，那种不健康的东西我能碰吗！”

    “真的？”粱爸皱眉问道。

    “比真金还真。”

    “嗷嗷~~”那只纯种哈士奇兴冲冲的从梁博卧室冲了回来，嘴里还叼着半包多撕开的香烟，在粱爸目瞪口呆的眼神中扔到地上，用爪子按住烟盒向前一推，然后流着哈喇子讨好的看着梁博…手里的苹果。

    梁博：……

    粱爸深吸了一口气，闭上眼起身，负手走向卧室。

    “儿子，你过来一趟。一会爸打你的时候，你忍着点。”

    5秒钟后，鬼哭狼嚎的声音从次卧响起。

    可惜，厨房门关闭，梁妈兴高采烈的炒菜声彻底盖住了一阵阵狼嚎。

    客厅里，哈士奇对着苹果大啃特啃。

    ……

    ……

    短暂通话过后的陆泽，当然不知道在几十公里以外的梁博家里，竟然上演着惨无人道的一幕。

    他倒是颇为欣慰，难得梁博这个家伙主动提出来，省的他再另外安排林之道单独见面了，于是反手就又通知了一波正苦逼兮兮从书房走出的林之道。

    ……

    “陆哥？”

    “等考完试一起喝酒？哈哈哈哈！”林之道一个激灵，在看到落款是自家老大以后，脑袋瞬间充血，斗志爆棚。

    在家族地位得到翻天覆地变化的林之道，迈着六亲不认的步伐转身又穿过客厅，走回书房。

    “之道，你做什么？”林东耀端着茶水看着儿子那散发强大自信的侧影，皱眉问道。

    “我要学习，谁也阻挡我在这次考试中大杀特杀。”

    “爸，您放心，这次我不会让你出一分赞助费！”

    林之道气势昂扬的大吼一声，咣的关上房门。

    林东耀气的手都在哆嗦，“孽子啊，翅膀硬了，手里有钱了，你第一个想到的竟然是给自己出赞助费……”

    ……

    穹顶区。

    奢华的别墅三层阳台，林韵雪趴在栏杆上，明亮的眼睛注视着远方平静湖水。

    今天的考试对于很多人来说是十年寒窗的结束。

    但对于她来说，却仅仅是另一个起点的开始。

    就像平静生活里偶尔泛起的一朵浪花，并不会有什么特殊感觉。

    其实，相比起刚刚结束的高考，她反而对明天的行程更加在意。

    看着战斗协会刚刚推送的那条信息，林韵雪的眼中浮起莫大兴趣。

