
宋仁宗时代还能被称为中国封建社会里“最美好，最富足，最文明，最自由”的时代吗？难道都是乱讲的？这个问题涉及到了阶级。其本质就像那句话一样“快乐就像金钱，世上只有那么多。你多得了，必有别人少得。相反也一样”对某些人来说，这时是“最美好，最富足，最文明，最自由”的。而相应的对另一些人来说，就是“最不美好，最不富足，最不文明，最不自由”的。后一种人是武官，是农民、小手工业者、奴隶、像奴隶一样的佃农等等。前一种人是文官，是大商人…我们必须得先知道富的有多富、牛的有多牛，才会清楚穷的有多穷、怒的有多怒…说富裕，先说文官。这要找出一合适个案来，他不仅要说明宋朝文官有多幸福，更要能衬托出大商人们有多嚣张。如寇准，吕蒙正，宋祁，晏殊等大佬的极品例子，就都被排除在外了。因他们的圈子还是太窄，且事迹也太为人所共知了…我举的这人叫石延年，字曼卿。他最为世人所传颂的是他的酒量。宋朝官员喝酒享乐的花样真是太多了。寇准能包起大幕，喝到烛泪满地，跘人跟头，一场酒局下来，赏给舞女们的钱，就是普通人家几年积蓄。吕蒙正寒酸了些，他喜欢独饮，只是下酒菜特殊了些，他喜欢鸡舌。于是吕府后巷里天天遍地鸡毛，鸡尸成片…宋祁、晏殊两人很风雅，富得不露痕迹，没几个人看过他们喝酒的样子。石曼卿则不同，他的喝法在人类史上也不多见…披头散发，赤脚戴枷的喝，叫囚饮！爬大树上蹲在树杈上喝，叫巢饮！全身脱光光，跳进一大捆稻草里，在里面躲好了，伸出头来喝，喝完了再把头缩回去，叫鳖饮！各种动物喝法都玩腻了后，他也能像神仙那样飘逸潇洒…某次他和另一位酒坛大将刘潜去酒店，脱落痕迹，举杯即干，喝了一整天。天晚后，两人站起，一揖相别，终局没交谈一句话。第二天，开封全城轰动，该酒店昨日有二仙对饮…这样他喝酒的名声就传出去了，常在河边走，终究要湿鞋，一非常特殊的酒局在等着他。石延年身为朝廷大官，住在蔡河下曲，旁边是座大宅院，高墙大门，看着那叫个森严，里边天天传出钟鸣鼎食之声、轻歌曼舞之乐…石大人听得心里很痒，但不敢随便登门。就算经常喝醉了，也没敢借着酒胆放肆。因对方架子真是超大！每天几十个锦衣奴仆出出进进，那派头在当时就是阶层的象征。直到有一天，好奇心终于要害死人了，他拦住一锦衣奴仆问“你们主人何许人”答“敝主人姓李，20岁，无兄弟，家里侍妾曳罗绮者数十人”竟如此奢华！敢情外边几十个男仆，里面还有更多佳丽…石延年把N多问号都扔开，不顾身份，向一下人提出了要求“我想见见你们主人”那仆人微笑了“敝家郎君素来不结交士大夫。不过他喜欢饮酒。早就听说石大人海量，郎君似也有意见您，请大人稍候听信”不多一会，仆人回来，有请您过府饮宴…石延年很高兴，为了郑重，第一次登门嘛，他全套冠带打扮，虽不是官服，己靴帽俱全。终于进了这座大宅，里边厅堂高大，设施豪华，石延年更不敢大意。他坐等了好一会，主人才出来。却见这位姓李的20岁青年没戴帽子，只系了块头巾，腰间是条勒帛，脚下是双拖鞋。见面后，更没行礼作揖那一套，拱拱手，就把他带到了另一间馆舍里。这间馆舍丝帷锦帐重重叠叠，不见其深处怎样，陈设珠光宝气，极尽纷华富丽。两人坐了好一会，像是要石延年熟悉环境，放松心情。之后才有两位俏丽佳人走进来，看装扮，她们是侍女，手上也托着些什么，可不是酒菜。不是要喝酒吗？石延年开始奇怪，喝遍开封全城，还没见过这样待客的场面…走近后，石延年才看清她们手上托的是什么——两个小木盘，上面码放着许多块红色象牙牌，牌上有字，那些字他都非常熟。宋朝当时知名的美酒及汴梁城里的经典美味。侍女提示：他可各选5种…片刻后，香气袭来，10多位歌妓侍妾托着果品酒菜，丝竹乐器进来了，可没桌子，她们就站在主客之间。歌声响起，笙管鸣奏，罗绮丛中，香艳袭人，这些美女向石延年缓缓走近，他不知是要做什么，难道宴席就这样开始了？的确开始了！这在当时叫“软盘酒”不用桌椅摆设，侍女们轻移款步，游行于主客之间，纤手奉送，难道还不如无知的木头？当天石延年就在这样的温香软玉丛中饮酒，侍女们忽聚忽散，共有5次，他饮酒举杯5次。之后侍女们鱼贯而出，主人也翩然而去…酒宴竟结束了？石延年好长时间没返过劲来，与这位翩翩少年相比，自己算是什么呢？所谓海量，所谓囚饮、巢饮、鳖饮，都不过是怪癖之饮，牛饮！只供解渴，哪来的雅致？尤其想起以前和众酒友所自豪的，不是喝多少酒，而是喝多少天酒，真是惭愧！由此萌发出爱慕亲近的感觉…他事后郑重写帖，派人送去，要与李郎君结交。却不料人家闭门不纳，根本就不再来往。石延年很受伤，对这人百思不解，多方查问，才知对方身份…不是权贵子弟，只是富商大贾，一心一意做生意的人，根本就没把读书当官、光宗耀祖那套放在眼里！宋朝的有钱人就是这么的牛！至于要说他们为什么这么牛？难道在古代经商，就不用与权贵阶级打好关系吗？要知在清朝时，经商的不世天才胡学岩也要挣到个红顶商人身份，才能让自己的商行风行全国。那么在宋朝为什么就这么反常呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647360"  chaptername="附2特权阶级在宋朝幸福生活(摘自《如果这">加入书签</a>
</div>
