    余瑾气冲冲的转身走了，这个该死的顾云汐，以后最好不要让她在看到她勾引纠缠着陆琛，要不然她一定要给她好看！

    顾云汐洗澡换了衣服又开车去了公司，然后在鑫姐的陪同下一起去陆氏拍戏，好几天不去那里了，不知道都变成什么样了。

    现场果然和她想的很接近，顾云汐一到现场大家就开始对她窃窃私语，她也是见怪不怪了，在化妆师的帮助下穿衣化妆完成，出去的时候就碰到了陈意。

    “哟，你来了。”陈意笑容温和，落落大方的朝她走来。

    顾云汐笑了笑，“你怎么不换衣服？”

    “今天没有我的戏，就是过来看看你。”她笑笑，亦然一副很好相处的样子。

    顾云汐有些看不懂，不过也是同样笑脸相迎，“谢谢你了。”

    “你那天走得匆忙，是不是发生什么事情了？”

    “就是家里的一些小问题，不碍事。”顾云汐笑了笑并没有多说。

    和陈意聊了两句就分开了，抬头正好撞上董琪幽深的目光，顾云汐十分不解自己是那里得罪她了，用得着每天都和她这么敌对吗？

    “顾云汐。”董琪长裙飘然妆容艳丽的朝她走过来，目光里的不友善也随着她越来越近的脚步徒然加深。

    那是一种憎恨的眼神，充满了不满和敌意。

    “你好。”顾云汐微微一笑，虽然两人合作已经有大半个月，不过却没有说过几句话，上一次在南市拍外景的时候她在后面说她坏话顾云汐没有忘记，所以对她印象就更不好了。

    “童欣的酒店门事件是你做的吧！”她开门见山，厌恶的目光印在她脸上。

    顾云汐平静的看着她，“为什么这么说？”

    “除了你还有谁，要不是你暗中做了手脚她就是这部戏的女主角了，你抢了她的戏还要毁了她的前途，你怎么这么恶心！”她目光里的怨恨更深，今天终于忍不住要挑衅了。

    顾云汐脸色并没有什么变化，一本正经开口：“你有什么证据确定是我做的？”

    “还需要证据吗，你别以为我不知道是你做的，那天晚上你进了陆总的房间就没有出来，你以为没人看到吗？”

    顾云汐嗤笑，“这两者有什么关联吗？童欣出了那种事情那是她的事，我和她无怨无仇连话都没有说过为什么要害她，听说你和她是很好的姐妹，是不是我做的你自己心里清楚。”

    “你什么意思，你认为是我做的！”董琪看着她。

    顾云汐耸耸肩，“说做的谁心里清楚，那天在我房间下药的是你吧！”

    “你有什么证据？”这一次换她说这句话。

    “我房间里有监控器，里面清楚拍下了你进我房间的一举一动，幸好我没喝那些水不然就中你的招了。我没去找你你倒来找我了，童欣的事你别以为没有人知道是你做的，口口声声说什么姐妹姐妹，其实你不就是利用了童欣进了陆氏吗？”顾云汐脸色冷漠的看着她，语气里毫不掩饰对她的不满。

    其实那天的事她很生气，她确实也安排了人想去报复童欣，结果她的人还没动手她那边就出事了，一开始她也以为是自己做的，直到老果回来告诉她这件事另有其人捷足先登做了她才知道那件事和她无关。

    顾云汐属于那种事不关己高高挂起的人，不是自己做的她也没兴趣去调查，可是刚才董琪的话让她起了怀疑，其实她也不知道童欣的事和董琪有没有关系，自己也只是乱说而已。

    董琪能怀疑她，她自然也能怀疑董琪，她才不愿意吃这个哑巴亏，而且自己说到下药的事情她的眼神有那么一秒的闪躲，难道那件事真是她所为。

    而且谁有事没事半夜三更守在酒店门口看她进了陆琛房间没有出来，心里对这个董琪又怀疑更深了。

    本来那件事她以为是童欣做的她也得到了报应，不过董琪现在这一说倒是露出了一些端睨，难道……

    “证据一直放在我家里，我知道给我下药的人就是你，你说我要是把这件事说出来会怎么样？”顾云汐继续威胁她。

    董琪呵呵笑了一声，“你要是真有证据我还会在这里吗？”

    “说吧，你到底想干嘛！”顾云汐不回反问，默认了自己没有证据。

    “我知道你和我们总裁在玩地下情，如果你答应帮我办一件事我就替你保守这个秘密。”

    “什么事情？”

    “你先答应。”

    顾云汐点点头，“我答应。”

    “江紫儿想回陆氏，如果你能说动总裁让她从回陆氏我就对你的事守口如瓶。”董琪心里也是七跳八下，她当然知道顾云汐不能轻易的得罪，不过江紫儿拿她的秘密做威胁，现在能帮助她的就只有顾云汐的，所以她不得不试一试。

    顾云汐蹙了蹙眉，这个江紫儿倒是好手段，威胁不了她就利用董琪来威胁她，这个江紫儿到底想干嘛！

    真的只是回陆氏怎么简单吗？

    “你在陆氏只是一个新人，江紫儿敢威胁你一次就会有第二次，她回了陆氏你还不得被她控制吗，你现在是处于三线，等她回来以她的强势你估计又被踢回十八线外了，你好不容易进了陆氏真甘心一辈子被她踩在脚下？”

    董琪沉默了一会，她当然是不甘心的，可是江紫儿掌握了她的软肋，要是不帮忙被曝出来她在娱乐圈也同样混不下去。

    “我早就听说你们陆氏艺人部十分混乱，抱歉，这件事我不会帮你。”顾云汐也懒得在和她磨唧下去，反正从一开始她就过要帮助她，而且自己也没有那个本事。

    董琪的眉头已皱成川字，“你不怕我把你和陆总的事曝出来？”

    顾云汐呵呵的笑了一声，“我和陆琛的绯闻太多了不在乎在多你这一条，你对我的威胁根本没有一点点杀伤力，敢拿自己老板的私生活说事你以为陆琛会放过你吗？”

    “江紫儿之前也威胁过我不过我懒得理她，我也不见她曝光我什么新闻呀！能在一起拍戏也是一种缘分，我们好好相处吧！”顾云汐拍拍她的肩膀笑容灿烂的走了。

    董琪微怔，这个顾云汐居然这么洒脱。

    其实她也没指望顾云汐会帮助她，毕竟自己没有一点可以威胁她的证据，老板的事她那里敢说呀，她也是太心急没办法了才试试的，顾云汐反应倒是挺快的。

    顾云汐虽然表面轻松心里却很疑惑，这个江紫儿到底是什么意思？

