    “叶少！”

    沈七夜把叶凡拉到人群中，微不可闻挤出一句：“叶少，这个高台下面是一道暗河，是沈家堡避免泥石流改造的人工河。”

    “出口是在山下一个叫‘三千尺’的瀑布。”

    “河面距离高台差不多有二十米高。”

    “穹顶和高台厚度两米二。”

    “我刚才感受了一下，经过一晚的打斗，高台已经破碎。”

    “无论是水泥还是石头都已经松动，就剩下高台下面一层几公分的薄土支撑。”

    “待会我们三十人一起用力往下一压高台，你同时爆发全部实力往地面一坠。”

    “估计可以压破一个缺口。”

    “到时你就可以从缺口落到地下河逃出去了。”

    “以你的实力，只要掉入二十米的地下河，哪怕铁木无月炮弹洗地，也伤不了你半分。”

    沈七夜看着叶凡出声：“这是唯一的生路了。”

    叶凡虽然厉害，但铁木无月几千人在手，还各种重武器，加上叶凡顾及众人，根本拼不过。

    叶凡扫视众人一番：“那你们呢？”

    他能轻易杀出去，但沈七夜等人却不可能逃走了。

    到时铁木无月一怒，只怕要死不少人。

    “叶少，听我说。”

    沈七夜一把握住叶凡的手掌，脸上有着一丝真挚：“我知道你有情有义，但现在这情况，还是要大局为重，要学铁木无月的铁血残酷。”

    “我们是根本没有机会逃出去了。”

    “你再厉害，再能一个打一千个，你也不可能瞬间护住我们，更不可能救出家眷。”

    “而且你到现在还没有看出来吗？”

    “铁木无月如今的兴趣已经不是我不是沈家，而是叶兄弟你了。”

    “你今晚的实力不仅震惊了我们，也震撼了铁木无月。”

    “你这样的‘人间变态’，对于任何敌人来说，要么为己所用，要么弄死。”

    “所以铁木无月今晚一定要你拿出诚意作出选择。”

    “你不跪，她一定会杀死你的，哪怕你擒贼先擒王拿住她，她也会跟你一起死的。”

    “她是不会允许铁木商会有你这样的强敌。”

    “因此你要想法子逃出去逃出活路。”

    “你不要管我们！”

    “除了我们早就对死亡有所准备外，还有就是你逃出去了，我们反而安全了。”

    “铁木无月拿不下你又没杀掉你，一定会留着我们来防范你刺杀，或者跟你谈判。”

    沈七夜用力一握叶凡的掌心：“所以叶少你不要想太多，先逃出去再说。”

    叶凡皱起了眉头。

    接着他又扫视了一眼全场。

    铁木无月阵营钢铁洪流，高手如云。

    而且层层包围中，三楼的家眷跟高台保持着距离，叶凡想要所有人全身而退不可能。

    即使秃鹰战机过来反杀铁木无月等人，也一样难于让一众家眷脱离危险。

    而放弃这些人的性命，不仅东狼他们心里芥蒂，自己心里也过不了关。

    叶凡感觉到局面有一丝棘手。

    “时间到。”

    这时，铁木无月抬起头望向叶凡，笑容一如既往恬淡：“叶少，怎样，你们想好怎么给我诚意了吗？”

    “我耐心有限，可没太多时间跟你们周旋。”

    “你也不要想着拿下我或者解救人质了，你没有这个机会的。”

    “我给你十秒钟做最后的考虑。”

    铁木无月手指一挥：“超过一秒，我就杀一人……”话音落下，劫持几十名家眷的黑衣人右手一抬，砰的一声打在沈氏家眷的身边地面。

    一声巨响，地面多出一个弹孔，也擦伤了不少家眷的身体。

    一众家眷顿时尖叫不已，有惶恐，有疼痛。

    东狼他们见状愤怒至极：“混蛋！”

    他们下意识想要起身，结果身上多了十几个红点。

    接着也是一枚弹头打在他们脚边威慑。

    北豹他们只能按捺住怒意。

    “叶少！”

    铁木无月盯着叶凡喝道：“还有三秒钟！”

    “扑扑扑！”

    就在这时，一阵冷漠又密集的枪声响起。

    原本护住公证团和记者团的金衣战兵，其中几十人突然偏转枪口。

    他们速度极快把身前或身边的六十多名同伴全部打爆了脑袋。

    接着几十人身子一转，枪口一压，指向了公证团和记者团众人。

    他们还一扯衣衫，露出腰间黑乎乎的炸雷。

    明真师太见状下意识要弹射而起，结果被一个中年战兵一拳打中。

    砰的一声，明真师太直挺挺倒地，想要挣扎被中年战兵一脚踩住。

    与此同时，中年战兵还闪出一刀，一把钉杀武元甲身边的保镖。

    无可匹敌。

    下一秒，一个金衣女兵也上前一步，一枪顶在紫乐公主的后脑勺：“全部不准动！”

    叶凡猛地抬头，讶然看向这个女人。

    唐若雪。

    他还认出了，那个中年战兵是卧龙。

    这一变故，顿时让全场众人大惊。

    他们没想到，冲进来的一千多名金衣战兵中混入了几十名敌人。

    他们更没有想到，这些敌人快准狠地劫持公证团和记者团。

    这让铁木无月的绝对优势有了缺口。

    紫乐公主被枪顶着后脑勺，全身止不住的僵直。

    随后她艰难挤出一声：“你们是什么人？”

    铁木无月也下意识扭头望向了画了迷彩的唐若雪等人：“屠龙殿的人？”

    她淡淡一笑：“叶特使还真是好手段啊。”

    说话之后，几百名铁木战兵从包围圈中分出来，手持热武器指向了唐若雪他们。

    一百多个红点也从沈七夜等人身上挪向唐若雪。

    卧龙他们早有准备，尽量把身子躲在人质后面，接着还取出炸雷拔掉保险握在手里。

    一旦他们中枪倒地，炸雷就会原地炸开，把紫乐公主他们全部炸飞。

    这让铁木高手他们生出了一丝忌惮。

    此时，唐若雪依然紧握短枪，稳如泰山指着紫乐公主，看着铁木无月冷冷出声：“不管我们是什么人，只是想要告诉你，公证团和记者团已经被我们劫持了。”

    “而且好几辆的军用卡车都被我们安装了遥控炸雷。”

    “包围高台的一千多名战兵脚底下或座椅伏击，也被我们偷偷放了几个C四。”

    “只要我一声令下，天下商会的几千人，起码要死一半。”

    她哼出一声：“铁木无月你可能有机会活下来，但紫乐公主她们却绝对会没命。”

    紫乐公主声音一冷：“你们想要干什么？”

    “砰！”

    唐若雪一枪打在紫乐公主的小腿上喝道：“放了沈家无辜的家眷……” 

