    燧都，皇城。

    不算太大的书阁内，风苼盘坐在书案后面，看着面前堆积起来的各色公文，疲倦的叹了一口气。

    饶是以六百六十门大道入道，饶是神明境巅峰的修为，可以不眠不休、不饮不食，已然是非人的存在，面对这些纷纷杂杂的国朝事务，风苼打心里感到了疲累。

    他可以静坐在花林中，连续一个月不动弹，静静倾听鲜花绽放和花瓣凋落的声音。

    他也能盘坐在雪原里，小半年时间不动弹，微笑聆听雪花坠落和冰晶凝固的声响。

    他更能白龙鱼服，踏着青石板的小道，从一座城走到另一座城，欣赏沿途的景色，逗逗猫，逗逗狗，偶尔弄串糖葫芦啃啃，这就能让他的心情好上大半年。

    他是一个乐意寄情于天地自然的王子，他从没想过，有一天他要成为偌大燧朝的神皇。

    这些国务，他不喜欢。

    因为不喜欢，所以处理起来，就很累。

    身躯不累，但是灵魂累了。

    他现在很想逃离这个犹如监牢的书阁，脱掉身上的冕服，跳到燧都城外的护城河里，欣赏一场护城河中王八和虾米的大战。

    将手中军部发来的，申请调拨军费，重整禁军和各处驻军的公文丢在书案上，风苼有点恼火的用手指揉搓着太阳穴：“给夏侯老太师说，朕不管他和武王巫铁的赌约什么的……”

    “总之，朕不许他辞官，他就给朕老老实实的继续卖命。”

    “嗯，赐夏侯老太师新出生的那个孙儿三郡的封地……挑一个好地方，顺带拟一个世袭一等伯爵的封爵，一并赐下去。”

    “就算是用绑的，也要把夏侯老太师从封地里弄回来……这满朝军务，朕头疼得很。”

    “还有，让太傅和太保大人，想办法和武王联络一下……这燧朝大局已经稳了，燧州已经赔给了武国，朕的父王，也该放回来了吧？”

    “问一下武王，赎回父王的条件……赶紧把父王迎回来，朕退位，让父王来操这个心吧。这偌大的燧朝，朕真正是没有做好心理准备！”

    风苼很不负责的说着一些若是传出去，足以让满朝震荡的话。

    他随手抓起一本东南数州发生虫灾，各州请求赈济的公文，重重的排在了书案上：“这些事情，这些事情……哎，虫灾又如何？以各州州主的实力，杀死这些虫子要费多大力气？”

    “什么都要禀告一声，什么都要禀告一声，什么都要禀告一声……这个也禀告，那个也禀告，他们这些封疆大吏，就不能少上点公文么？不能什么事情，都要朕开口了再去做！”

    一名面皮白皙，保养得极好的老太监一脸笑眯眯的，轻手轻脚的捧着一盏清汤走了过来。

    “陛下息怒，各地臣公事事上奏，这也是老成稳重的做法，怪不得他们……哎，夜深了，陛下进一碗雪参十荣汤，补补神气罢。”

    老太监小心翼翼的，将清汤放在了书案上。

    风苼叹了一口气，他摇头说道：“补补神气，补什么？朕的精气神完足，奈何……只是不愿意看到这些东西而已。”

    端起汤盏，风苼一口将清汤饮尽。

    放下汤盏，风苼一脸生无可恋的伸出手：“将最紧急的几分折子拿过来吧，朕处置了这些，就去休息……剩下的，打回去，让太傅、太保他们酌情处理。”

    风苼一本正经的看着面前的老太监：“他们都是数朝老臣，朕对他们，是信任、信重的。”

    老太监张了张嘴，干笑了一声，轻手轻脚的拿起汤盏送去了门外，让小太监们带着空汤盏离开了。然后他回到了书案旁，捡起了几分封面上有血色标示，代表了十万火急的公文，小心的展开后放在了风苼的面前。

    风苼看着面前这十几份都有十万火急标识的公文，重重的叹了一口气，抓起一支朱砂笔，一点点的认真的阅读、揣摩起来。

    一边批示公文，风苼一边叽里咕噜的抱怨着：“朕，真不是这块材料……朕，真没做好准备……朕……”

    说着说着，风苼的面皮就变成了淡淡的青色。

    原本唇红齿白气血十足的风苼，此刻就好像在青楼里鏖战了十天十夜的浪荡子一样，脸色变得惨淡、憔悴，皮肉更是变成了半透明状，隐隐可见皮肉下的骨骼经络。

    他继续絮絮叨叨的抱怨着，但是他嘴里喷出的气息已经凝成了白雾。

    一股彻骨的寒劲从他喷出的白雾中透出，但是风苼自己却不觉寒意。

    只是，风苼看到了自己突出的白气，他呆了呆，有点茫然的抬起头来看了一眼站在书案旁的老太监。

    “福总管……你看……朕……”

    风苼想要站起身来，但是他的动作明显变得僵硬、乏力。

    他刚刚站起半截儿，就身体一歪，又重重的坐了回去。老太监福总管急忙凑了过来，伸手扶住了风苼的身体：“陛下，您可得……保重啊……”

    随着福总管细声细气的话语，他的双手如电，手指上冒出了一根根极细的黑色长针，比牛毛还要细的长针闪烁着淡淡的寒芒，被福总管快速刺在了风苼的后背上。

    从后脑勺到尾椎骨，沿途所有要穴，包括脊柱骨的每一节骨骼，每两根脊椎骨之间的软骨组织等各处要害，全都被黑色的长针扎透。

    风苼嘶吼了一声，他身体剧烈的抽搐着，举起双手就要拍向福总管。

    另外三名老太监犹如鬼魅一样从书阁外转了进来，他们双手带起无数条残影，迅速将一根根黑色长针刺进了风苼身体前方的各处要害。

    风苼身体一僵，刚刚抬起的双手又重重的垂下。

    数千根极细的长针刺进风苼的身体，黑色的长针开始抽取风苼体内的精血，放出一丝丝黯淡的荧光，然后在风苼的身体内，组成了一枚黑漆漆的，介乎虚实之间的莲花印玺。

    风苼的身体彻底的僵硬，除了眼珠还能略微转动一下，他全身上下再也动弹不得丝毫。

    “陛下，您可以，休息一下了。”

    福总管看着浑身僵硬的风苼，轻轻叹了一口气：“哎，这燧朝的天下啊……可是，奴婢们又有什么办法呢？奴婢们，只是一群苦命人，那些高高在上的大老爷们发号施令，我们只能遵从啊！”

    第二天一大早，噩耗从燧都传出，迅速传遍了整个燧朝。

    刚刚登基没几天的神皇风苼，在禁宫中突发重病，如今卧床不起，已经无法料理朝政。

    太师夏侯无名、太傅殷不破、太保颜正兴带领文武百官前往皇城探视，却在皇城门外遇袭，有可怕的刺客正面掩杀，燧朝太师、太傅、太保三公，连同排名前百位的重臣被击杀三成，剩下人人重伤。

    夏侯无名、殷不破、颜正兴是刺客的重点目标，殷不破、颜正兴在混乱中被击杀，神魂都被打得彻底消散，唯有夏侯无名凭借强横肉身，凭借身边夏侯无胜等家将的拼死护卫，侥幸逃出，却也受到极其惨重的伤势，陷入了昏厥状态。

    消息一出，燧朝震荡。

    突然间，燧朝四方，有九位风氏皇族的封王统兵而起。

    开平王、承平王、顺平王，德兴王、信兴王、仁兴王，昌定王、盛定王、荣定王。

    这是燧朝开国之初就册封的三平、三兴、三定王爵，乃是皇族王爵中顶尖的封爵。

    他们的实力比之普通的封国国主强大许多，乃是风氏皇族用意监察天下、震慑四方的‘心腹王爵’。这九家王爵，单从领地面积上来说，就是普通封王的十倍以上，军队数量、武装水平等等，都远超普通封王，直追燧朝禁军。

    九王齐齐打出了‘匡正朝纲’的旗帜，麾下大军齐出，打了自家封地相邻的那些国主、州主一个措手不及，短短数日内，就有好些国主、州主被打得溃败而逃，领地、子民尽入九王之手。

    风苼‘重病不起’，太师、太傅、太保三公两死一重伤，朝堂上能做主的大佬们，死的死、伤的伤，一时间居然完全找不到一个够分量的大佬主持朝政。

    禁军茫然不知该做什么，各地驻军群龙无首各自为战，然后被九王大军各自击破。

    燧武城中，巫铁和迷雾，还在戒备森严的大殿中密谈。

    “盘古圣人，是这样开辟了天地。”巫铁低沉的感慨着：“他倒是豪侠性情。”

    迷雾冷哼了一声：“对你们盘古遗族而言，他是尔等造物主，他的所作所为，自然都是好事。可是对我诸神来说……我们镇压反叛的信徒，和他有什么关系？横插一刀也就罢了，还劫走了造化起源。”

    似乎是想到了什么匪夷所思的事情，迷雾龇牙咧嘴的连连摇头。

    “不过，这位盘古……也真是猛人、凶人，他一人一兽，鏖战诸神，被他用大斧击杀的古神就有数百，神王、神皇级的高手，何止万人？”

    “其他普通的神灵，真是不知道陨落了多少，他以一人之力，就终结了各族的疯狂神战。”

    “实在是，被他杀死的神灵太多，各族已经没胆气再打下去了。”

    迷雾缓缓说道：“盘古开辟了天地，鸿蒙爆发，追杀他的诸神几乎死伤殆尽，侥幸存活的寥寥神灵，被鸿蒙爆发差点冲得粉身碎骨，更是被混沌潮汐冲得飘零四方。”

    “那是一段不安而焦虑的历史。”

    “诸神停止了战争，和那些信徒之间的战争，也停了下来……高高在上的诸神，被逼和曾经匍匐在脚下的信徒签署了和平契约。”

    “那是何等的耻辱，那是无法洗刷的羞辱。”

    “诸神在舔舐伤口，休养生息，大家都在等待，追杀盘古的神灵们，能够带回好消息。”

    “每一个神族都在幻想，自己的族人能够击杀盘古，能够带着造化起源返回。”

    “可是，等待了很多年，很多年。”

    “一直没有人回来，好像追杀盘古的神灵，全都彻底消失了，一点消息都没能传回来。”

    “于是，焦躁不安的诸神，开始派遣大量的耳目，深入星海，踏入无垠的鸿蒙虚空，寻找盘古、造化起源、还有那些追杀盘古的族人的消息。”

    “无边无际的鸿蒙虚空，数十万、数百万、数千万、数亿的神灵洒出去，就好像一把沙子洒入了大海中，一点泡沫都没能泛起。”

    “找了很多年，很多年……根本不知道盘古开辟世界的鸿蒙坐标点，也根本不知道究竟发生了什么事情……诸神盲目的寻找了很多年，一直没有任何音讯。”

    “渐渐地，就连这一场神战都几乎成了传说，造化起源完全都被后生的神灵当做了故事中的传奇物品时……诸神派出去的斥候，找到了当年侥幸存活，却重伤濒死，自行封印在一个黑洞边缘苟延残喘的一尊神灵。”

    “消息传回来的时候，各大神族都被震动了。”

    “所有的耳目都得到了大致的空间坐标，他们纷纷向着盘古开天之地赶来。”

    “姆大陆，就这样被我们发现了。”

    “第一次降临战争爆发，先期抵达的诸神对姆大陆发动了全面进攻，姆大陆在那一战中，从一块完整的大陆，被打碎成了漫天星辰。”

    迷雾缓缓述说着智慧神族秘档记载的战争历史，大殿外传来了急促的脚步声。

    巫铁抬起头来，他听出了这脚步声的主人，当即他向迷雾按了按手。

    迷雾面前悬浮着的光雾消散，所有的光影画面也都消失了。

    大殿的大门开启，气喘吁吁的黄瑯就一头撞了进来：“陛下，燧朝神皇风苼重病不起，满朝重臣遇刺，伤亡惨重。燧朝三平、三兴、三定封王叛乱，九王大军在数日之内横扫天下，燧朝已经有三成领地，被九王侵占。”

    “如今，局势还在恶化中。”

    黄瑯迅速的说出了武国秘谍送回的消息：“除了九王大军作乱，北方怪国、东方魔国、南方鬼国，也有大军侵入燧朝境内。”

    顿了顿，黄瑯沉声道：“在西方，妖国境内，也有几支妖族不稳，他们正在向我燧州边境靠近。”

    巫铁呆了呆，愕然看向了迷雾：“是你干的？”

    迷雾也呆了呆，然后叫起了撞天冤：“不是我，不可能，绝对不是。”

    