    “你....你....”

    心头一突，乔治震惊的望向对他微笑的榊诚，怀疑自己是不是听错了。

    榊诚说的没错，他们在出发前，工藤优作曾私下里交给了他们两个暗号，除了他们其他人都不知道所以没有泄密的可能。

    其中一个暗号就是他刚才说的暗夜男爵，是工藤优作为他们准备的脱身方法之一。

    毕竟和榊诚打过几次交道的工藤优作知道单凭一个暗号很容易就会被识破，所以叮嘱乔治、雷吉二人，如果榊诚怀疑他们有暗号，一定要先咬死不说，再用其他事情扰乱榊诚的阵脚，最后再说出来，可信度更高。

    前两招都很好用，就连乔治也认为榊诚要被他蒙骗过去了，结果....

    “FBI的审讯手段确实很高明，可我对于FBI的了解更多，也更加深刻。”

    榊诚看了眼时间，眉头微蹙：

    “可惜你们思考问题的方式太过单一，而你这位资深探员的心理素质也不高，被我一问就露出了破绽。”

    “你刚才是在诈我？！”

    乔治尖叫道：

    “从什么地方开始？！”

    “从我进货厢放低姿态就开始了。”

    榊诚笑着说：

    “博弈论听说过吗？”

    “强者在面对弱者时总会不经意的放松警惕，所以我犯了个错误，同时激发你们的不满，算是高端一点的激将法吧，有时候行动比语言更加高效实用。”

    “而且当你们以为一切都在按照你们的节奏有条不紊的进行时，我突然出其不意，往往有奇效，结果证明我是对的，不论你接下来怎么狡辩，我都已经知道还有第二条暗语的事情了。”

    “你是故意晾我们8个小时的？！”

    乔治更加愤怒了。

    “我一开始真的把你们忘记了，刚刚才想起来，这件事是真的。”

    榊诚一脸认真的说：

    “但将错误化为机遇才是强者的做法，时间不早了，我急着回房间睡觉，真正的暗语是什么？”

    “....Silver Bullet银色子弹。”

    乔治抬起头，坦然道：

    “这就是真正的暗语。”

    深深地看了他一眼，榊诚起身跳下货车，朝不远处压着雷吉从厕所走出的基德喊道：

    “基德老弟，带乔治先生去上厕所。”

    “OK。”

    基德满口答应下来，和捏着变声器假装惨叫声的柯南一起上车，将雷吉重新捆好后，重新带着乔治走进酒店。

    榊诚当然没有那么简单就相信乔治所说的，等基德三人走远后，他走到低着头的雷吉身边，说道：

    “暗夜男爵就是你们和工藤优作定好的暗语吧。”

    “......”

    雷吉没有吭声，只是抬头瞥了榊诚一眼。

    “哦对了，真正的暗语应该是Silver Bullet才对。”

    榊诚语速很慢，说话的时候一直盯着雷吉的眼睛，当他看到雷吉在听到Silver Bullet后瞳孔一缩，就确定了乔治所言属实。

    Silver Bullet确实是真正的暗语。

    确定这一点后，榊诚对雷吉和乔治就没什么兴趣了，等上完厕所，包扎完伤口，便将他们重新捆起来丢进了货厢。

    随后，几人在路边找到了一个公共电话亭，投币之后，柯南摘下蝴蝶结，调出乔治的声音，拨通了工藤优作的电话。

    “喂？工藤先生吗？是我。”

    几分钟后....

    柯南踮起脚，将电话挂断，走出电话亭，朝站在路边的榊诚几人说：

    “走吧，搞定了。”

    “你老爸说什么了没有？”

    “听上去挺正常的，他还问了下小哀的状况....还有基德。”

    “喂，我是附赠品吗？！”

    “还能记起你就不错了好嘛！”

    打打闹闹中，众人走进了酒店大门

    .....................

    “乔治刚才还嘴硬不肯招供，怎么突然就变得听话了？”

    回到房间，宫野大小姐脱掉外套，拉好窗帘，看向站在空调前的男友：

    “难道他不想保护自己的同伴吗？”

    “继续嘴硬下去对他们两个没有任何好处。”

    榊诚一边将空调转到暖风一边说：

    “乔治应该在FBI工作了很多年，他很清楚如何保护自己，何况不是每个人都拥有赤井秀一那样的觉悟，一个是工作，一个是为了报仇，二者间有本质上的区别。”

    “再说....”

    “他们既然敢接下这个任务，就说明工藤优作给他们设好了后路。从一开始他们两个就知道自己不会死，所以才会为了一点小事朝我发怒，通过这件事，我也看出了他们求生的欲望，那一枪必须开，受伤之后乔治的负罪感会瞬间降至最低，再加上我已经看破了他们的手段，继续狡辩是没有用的....你衣服呢？”

    调好温度后，榊诚转过身，发现宫野大小姐的浴袍丢在一边，光溜溜的趴在被子上，含肩回望的同时，媚眼如丝，翘起的脚尖朝他勾了勾，笑意盈盈的说：

    “真聪明呢，这些计策是你提前想好的吗？”

    “啊....”

    榊诚舔了下嘴唇，解开领带的同时回答道：

    “不算吧，下楼的时候才想出来的，其他的都是随机应变....你不冷吗？”

    “你说呢？”

    “应该不冷吧...我觉得...有点热。”

    “热是很正常的，因为开了空调嘛....哎！”

    脚掌抵住男友的胸膛，宫野大小姐及时制止了越来越近的榊诚，翻过身，斜靠在床上，上下打量了男友一番，嘴角朝浴室努了努，说道：

    “先去洗澡。”

    “真没想到你还有这种嗜好...”

    榊诚感慨道。

    “嗯？”

    宫野大小姐愣了一下，目露茫然，有些没听懂：

    “什么嗜好？”

    “洗鸳鸯浴啊，你不是连热水都放好了吗？”

    “胡说，我那是....啊！”

    榊诚拦腰将女友抱起，亲了下她湿润的嘴唇，咧嘴一笑：

    “口是心非。”

    ................................

    翌日，早上8点。

    洗漱过后，榊诚和宫野大小姐来到酒店餐厅，正好看到柯南、服部平次和基德三人在争抢最后一份水果沙拉，看那样子马上就要打起来了。

    “我说你们三个能不能有点公共秩序？”

    榊诚拿起盘子，径直走到他们三人旁边，抬手一人敲了一下脑壳：

    “这是自助餐！有什么好抢的？”

    “这就是你把水果沙拉放进自己盘子的理由吗？！”

