    一场谈论，便是数个时辰过去。

    姜独发现了一个诡异的现象，那便是纪元之主的问题。

    总结下来，历代的纪元之主，基本上就出现了两种状况。

    第一种，关于他的记忆，从所有存在的脑海之中消失于无形，大家只记得有这么一个存在。

    但是这个存在，叫什么名字，是男是女，擅长什么等等，都一概不知，就好像被人硬生生抹去了一般。

    而第二种情况，大家记得他的形象，记得他的名字，特长，他所做过的事情，也耳闻能祥，但是最终却都消失了。

    没有人知道他去了什么地方。

    最终姜独总结了一个道理，只要成为纪元之主，那就不得善终。

    嗯，就是这样的。

    姜独了解地越多，魂蛹也越发的迷惑，因为这些事情，应该纪元魔窟的存在大致都是知道的。

    不过，他没问，心中或许已经知道了一些什么，就是没有说出来。

    “聊的时间也不短了，道友似乎还有其他的事情，这是五斤回魂茶，还请笑纳，就当做我之前对你出手的补偿。”魂蛹笑着说道，同时也拿出来一个玉石。

    这已经是送客的意思。

    “那多不好意思，破费了。”姜独接过茶叶，脸上露出了一抹腼腆的笑容。

    “那我便不打扰了，告辞！”

    姜独现在已经有些迫不及待地进入纪元魔窟，去会会各个纪元存留下来的人才了。

    仅仅是一个魂蛹，便已经如此奇妙，那纪元魔窟里边的景象，又该是多么的精彩。

    “那我便不送了，一路顺风！”

    姜独点了点头，身影瞬间消失不见。

    魂蛹看着姜独离去地方向，忍不住嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。

    “一个很神奇的家伙，竟然能够伪装成虚无恶魔，而且我还一点都察觉不出来异样，有意思！”

    魂蛹口中自言自语的说道。

    “罢了罢了，这一切与我也没有什么关系。”

    说完这话，魂蛹也没有打算去做什么多余的事情，身影随后便消失不见。

    而姜独重回灰雾之中，身影闪烁之间，已经见到了纪元魔窟。

    这是看起来颇为雄伟壮观的一个建筑，安静的悬浮于黑雾的中央，一块块巨石镶嵌，巨石之上纹着诡异的符号，看起来就给人一种危险的感觉。

    姜独忍不住轻轻的舔了舔嘴唇。

    纪元啊！

    真是让人兴奋呢。

    他的身影，直接化为了虚无，向着这庞大建筑的第二层冲了过去。

    巨石之上无数的符号猛然间明亮了起来，光芒扫射在姜独的身上，姜独没有抵挡。

    因为这光芒，仅仅是一个身份认证。

    光芒扫描在姜独的身上，一股吸力主动从第二层魔窟之中传来，这股吸力之庞大，姜独严重怀疑自己若是全力抵挡，能不能抵挡住这股吸力。

    估计够呛。

    姜独也没有抵抗，任凭身体瞬间被吸入了魔窟的第二层。

    虚无纪元！

    姜独眼前光芒消失，崭新的景象已经显露在他的面前。

    虚无！

    到处都是虚无，没有虚空，没有星辰，没有能量，甚至没有法则。

    仿佛这虚无就是虚无，不存在任何的东西，姜独对这种环境，明显的感觉到了一股不适应。

    这种感觉就好像一个人一直生活在海南，突然让他跑到冬天的东北，还不给他暖气。

    嘶……

    姜独的身影立在虚空之中，仔细的观察了一下周围。

    他的手掌，突然伸了出去。

    随手拉了一下，一抹火红直接从虚无之中被拉了出来。

    火系能量！

    姜独眼中露出了一抹恍然。

    怪不得，虚无能够化为虚空，虚空同样可以孕育出混沌。

    因为这些其实本身的组成元素都差不多，只不过是随着模式的改变而进行了改变。

    那就不用有太大的担心了。

    只要有能量，姜独就不用老是拿仙力值来补充能量了。

    他的身影开始在虚无之中游动，根据虚无恶魔的讲述，整片虚无之中，其实是有三座城池的。

    其他的一些虚无怪物就生存在虚无之中，不过大多数强大的虚无怪物还是在城池之中生活的。

    因为任何生灵，都难免会孤独，尤其是这种以纪元论时间的漫长岁月，若是独自生存在虚无之中，仅仅是无尽的孤独，便可以让一个怪物同归于虚无之中。

    具体城池的位置，也很难描述出来，姜独并不在意，他的精神力向着四面八方探查而去，同时身影在虚无之中高速的移动。

    在这样的探查下，第一个城池很快出现在姜独的目光之中。

    这个时候姜独的脑海猛然间闪烁起一道灵光。

    若是仔细看的话，超脱界，会不会就是提前为仙道纪元的留存做打算的。

    还真的有这个可能哈！

    姜独见到地这个城池，名为接引之城，就如同城池的名字一般，为的就是接引虚空怪物的到来。

    姜独无声无息踏入城中，漫长的虚无终于得到了终结。

    城池之中，各种各样的怪物行走着，到也算是一种非常繁荣的景象，这里的每一头虚无怪物，都是极为的强大。

    姜独哪怕是以虚无恶魔的模样出现在其中，也不显得突兀。

    姜独的精神力依然在向着四面八方探查着，同时收集着整个接引之城的信息。

    各种各样的信息同时向着姜独汇聚，同时被姜独分类接收归纳。

    姜独通过这样的方式，最快的了解接引城的环境，最终他的身影瞬间消失不见。

    再次出现的时候，他已经来到了接引城最中心的位置。

    “虚无恶魔，姜独，前来挑战潜川之神！”

    姜独的声音，向着四面八方开始传荡，瞬间无数虚无怪物的目光都看向了姜独所在地方向。

    一股气息，缓缓的从这一座古老的城池中心慢慢的升腾起来。

    城池这一刻，仿佛凝固了一般。

    姜独的脸上带着微笑，静静的看着一团水流慢慢的升了起来。

    “生死？”

    一个苍老的声音从水流之中响了起来。

    “不，仅仅是切磋而已，当然，你可以打死我！”

    姜独脸色认真地说道。

    “好！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

