
在大明朝如果问起，知县这个官职最重要的工作是哪些，最简略的标准答案肯定是一钱粮二刑名。

如果答案再丰富些，还可以加上教化、治安等等。但无论怎么增减，标准答案里肯定不会出现迎送应酬这样的内容。

可是在事实上，迎送应酬却又是地方官非常重要的工作内容，尤其是在交通干线沿途的地方官。

按道理说，官员出公差，在路途中所享受的待遇都有制度规定。

可在实际操作中，对负责接待和供应的地方官而言，有时候照章办事会得罪人，有时不照章办事也会得罪人，十分不好拿捏。

“所以，你到底想说什么？”曾后爹对便宜儿子问道，“少冢宰今天傍晚就会抵达聊城，你说该如何接待？”

秦德威大手一挥，吩咐道：“让驿站照章办事！一分也不要多，一分也不要少！”

曾后爹也不是不懂潜规则，吐槽说：“那可是最要害吏部的少冢宰！一路过来必定享受惯了，若是这样安排，他肯定不满！”

秦德威看破一切的说：“对于者不善的人，我们照章办事，他大概会不满。可我们如果花费心思超标准招待，他肯定还要不满！

左右也是不满，又何必费那个心思？干脆就让自己省点力气！照章办事至少在官面上不理亏！”

曾后爹也开窍的说：“如果他敢对照章办事不满，我们就可以反过来指责他骄奢逾规？”

秦德威打个哈哈说：“做人怎能这样居心不良，如果他对安排不满意，可以说出来啊，然后我们改正不就行了吗？反正他说了要逗留好几日。”

曾后爹总觉得，秦德威好像挺期待霍侍郎生气，也不知道又在琢磨什么。

“对了，晚上你也别去拜见少冢宰了，免得多生事端。此人心怀叵测，你尽量避开他。”秦德威又说。

曾后爹稍有疑虑的说：“有大员过境，地方官不露面，实在于礼不合。”

其实按照制度，知县作为一县之父母自有体面，并不需要去拜见过境大员，但现在却是一种礼节了。

“这不是还有知府吗？让寇知府代表地方去拜见少冢宰就行了，想必寇知府非常乐意至极。”秦德威安排的明明白白。

然后又提醒说：“你现在被别人视为夏大宗伯这一派的人马，要站稳立场啊，对夏大宗伯的仇敌不能太热心。”

官方驿站与驿站之间的距离是有讲究的，一般情况下，都能保证在正常行程下，傍晚时必能到达一个驿站。

吏部右侍郎霍韬的官船，就是今天傍晚时分抵达聊城东门外的崇武驿，这是一个靠着运河的水驿，连码头都叫崇武驿大码头。

官船有专门的泊位，下了船就可进驿站。一切都提前安排好了，霍侍郎到了就能入住休息。

秦德威正与父母在县衙官舍里一起吃晚饭，说起来秦德威都穿越快三年了，能以一家人齐齐整整模式吃饭的次数还真屈指可数。

才吃到一半，却听到禀报说崇武驿那边出事了，驿丞都被绑起来打了。

曾知县大怒，驿丞虽然没啥品级，但也是官身，又是代表县衙搞接待工作的脸面人物，怎能随便就打？对接待有不满可以说，打人又算什么？

秦德威连忙按住了曾后爹，“你先别过去！叫县衙别人去看看！”

随即曾知县又传令，让负责治安的典史带几个差役去崇武驿平息事态。

典史依令而去，曾知县和秦德威坐在堂中等待，这时候有更详细的消息传了回来。

原来驿站按照规定办事，霍侍郎本人的住处肯定不错的，但跟随霍侍郎左右的随从们，就只能凑合着安排了，几个人睡一间大通铺。

本来这也很正常，下人随从们又能指望有多好的待遇？如果房间不足，也就只能睡大通铺了。

但今天就有个姓麦的随从恼了，发了火去打驿丞，然后其他随从一起跟着起哄按住了驿丞，结果最后驿丞被打成了重伤。

曾知县听了更加生气，忍不住骂道：“目无尊卑，真是败类，简直跋扈！一个吏部侍郎手下怎会有这样的人物！”

秦德威狐疑的说：“我怎么感觉，这是他们蓄意生事？想借此把曾老爷你引过去？”

此时又有差役气喘吁吁的过来禀报，“黄典史也被打了！那边人实在嚣张之极！”

啪！秦德威拍案道：“可以确定了，他们就是想引曾老爷你过去！别人解决不了事态，就只能曾老爷你去了！”

曾知县毫无惧色的说：“去便去了，还怕了不成？区区一干随从，还想翻了天？就是霍侍郎出面，也扭不过一个理字！”

秦德威很苦恼的说：“可是我就是想不明白，他们引了曾老爷你过去，又能干什么？以我的聪明，居然也想不出他们到底有什么目的？

难不成还想把曾老爷你这本地父母官打一顿？要是这样，反倒好了！霍侍郎也不用去京师上任了，可以直接返程回老家了。

要不曾老爷考虑下这个苦肉计？夏大宗伯一定会万分感激你的，日后大有好处......”

曾后爹瞪着秦德威，你这话是什么意思？盼着当父亲的挨打？说出去能判你一个忤逆！

大孝子秦德威连忙说：“没别的意思，我就是想说，让我尽一次孝心，替老爷你去！反正不能顺着他们的思路做事！”

“你去也行，也算投石问路了，但要多带些人，注意安全。”曾后爹沉吟片刻后做了决定，秦德威不同于普通少年，办事能力还是值得信任的。

又对差役下令说：“速速去点计县衙壮丁，出三十人！”

崇武驿里，麦祥站在大树底下，意态骄横，不可一世。

什么驿丞，什么四老爷典史，说打就打了，别人还敢怒不敢言！这踏马的才叫做人的滋味，人生前三十年简直都白活了！

今天蓄意衅事，一方面是因为安排自己睡大通铺而生气，晚上居然也没给自己安排美人！

同时也是霍大人教导的，说是让自己千万不要暴露身份，尽量来一出苦肉计，然后哥哥才好帮自己发声说话。

也不知是苦什么肉，至少现在挺爽的，还是说睡大通铺算苦肉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69089097"  chaptername="第二百七十七章  苦肉计">加入书签</a>
</div>
