
　　“亲爱的？

　　嗯？”

　　墨锦城静静的盯着叶萌，比黑曜石还要漆黑的深邃眼眸很是灼热。

　　“那个……那个……不是为了迎合当时的气氛嘛。”

　　叶萌嗑嗑绊绊的说道。

　　话刚说完，她突然想到了什么，惊讶的看着墨锦城，“啊，你怎么知道是我啊？

　　我当时离欧信然那么近，他都没有认出来的，我对自己的化妆技术还是挺有自信的，你居然一眼就认出来了吗？”

　　“你无论是什么样子，我都认识。”

　　墨锦城在她唇上轻咬了一下，以示惩戒。

　　叶萌却很纠结，“你到底怎么认出我的啊？

　　我哪里没有化好吗？”

　　墨锦城叹了一口气，“你的眼睛比别人的要明亮许多，还有，你的皮肤也比别人的要白晰细腻，你的笑起来的时侯，唇角有一条笑纹，很淡，看起来却很好看，你如果故意折腾别人的时侯，笑时，眼角就会微微上挑一点点，整个人都灵动起来，像个精灵。”

　　叶萌嘴角抽了抽，想着，以后她得改变许多习惯，要不然，别人还是一眼就能认出她来。

　　她还正想着的时侯，墨锦城揽在她腰间的手又重了几分力，几乎要将她揉进自己的身体里，他的声音低沉道：“最重要的是，你无论怎么变，我都认得出你，因为我已经把你刻进心里了。”

　　听到这样的话，怎能让人不心动呢？

　　叶萌抬眸与他对视。

　　四目相对，空气似乎都变得暧昧起来。

　　墨锦城的唇压在了她的唇上，辗转吸吮。

　　刘妈和晋宜刚买菜回来，一推门，就看到了这样香艳的场景，俩人双双转身，背对着他们。

　　晋宜开口，“刘妈，今天太阳可真大，照的我啥都看不见了。”

　　刘妈眼睛一瞪，悄声说：“你咋说我台词呢？”

　　晋宜吐了吐舌头。

　　刘妈说：“我也看不见了，太阳太大了，那什么，咱们先在外面缓缓，缓缓啊，等会儿再进去。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　晋宜点头再点头。

　　叶萌推开墨锦城，“刘妈她们回来了。”

　　墨锦城又在她唇上咬了一下，“以后不准叫别人亲爱的。”

　　叶萌伸手抚着唇，随即笑了起来，在他脸上亲了一下，“好的，只有你才是亲爱的。”

　　墨锦城这才满意。

　　——接下来的一周，欧信然每天都在酒店里面享受，都快要忘记了他这一次来华国的目的了。

　　然而，他当时发出的那一条微博，却在国际上引起了轩然大波。

　　有许多设计师为了这一次angel徒弟的名额把自己手头上的工作都推掉了，什么重要的事情都不管了，一个个的全都飞到了华国。

　　一时之间华国瞬间涌来了许多的名模，还有著名设计师。

　　更有一些有钱人，有权势的人和一些国际影星，为了来求一件angel的手工订制品的衣服，也都飞到华国，一个个都准备了各种奢侈的礼物，打算送给angel。

　　这一次给angel招徒弟的场面，明明就是欧信然随手发的微博，可是却轰动了全球一般，比起任何一次的时装周来的明星更多。

　　有身份的人也更多。

　　淮城的各大酒店瞬间爆满，有些人来了淮城都没有地方住，住不上酒店，他们为了见到angel，为了得到一件angel的手工订制款，甚至不惜在淮城买房子。

　　淮城的房子价格也是乎乎的涨了起来。

　　有些不是时尚圈的人有点不明所以，不知道最近发生了什么大事儿，怎么房价涨了，酒店也没得住了，甚至连淮城的整个经济都被调动起来了，他们一个个上网去查，最后才弄明白了，原来是一件国际大设计师要收徒弟。

　　这个收徒的过程会直播，大家便纷纷的等着看。

　　三天后。

　　欧信然在锦御华城的地字号包厢公开为angel招徒弟。

　　他打电话给叶萌，“angel，今天我给你招徒弟，你来不来啊？”

　　“我不去了，你招吧。”

　　叶萌这会儿正在车队，马上要全国比赛了，她想把时间多用在车队上。

　　“好吧，那等我招好了，把资料给你送过去，你再筛选一遍。”

　　欧信然在电话这头说道。

　　“OK．”叶萌挂断电话，继续忙自己的。

　　欧信然挂了电话，便走到最前面一排坐了下来，前面被临时搭起一个舞台，还有大屏幕，所有人的作品将会在大屏幕上展示。23sK.com

　　设计图展示完了，还有实体服饰的展示，所以每一位设计师都会找一个自己的模特来走秀。

　　因为这一次给angel招徒弟比较仓促，没有多么大的排场，没有灯光，没有音乐的加持，就是用最自然的光线，来展示最真实的服装设计。

　　所以每一位设计师这一次都不能再投机取巧了，都设计的很用心。

　　除了在设计上面用心，当然模特也是非常重要的，这一次的招收徒弟，真的是引来了许多著名设计师，有些甚至是各种奢侈大品牌的设计师都来参加了，而他们带来的模特更是国际名模，虽然不如Novaya的名气大，但是也都是有些名气的。

　　一个地字号包厢几乎都快要装不下这么多人了，还要给那些个模特找化妆间和换衣间。

　　这些欧信然可都不管，全部让设计师们自己去弄。

　　然而，这里可是锦御华城，一般人是住不了的，虽然还有空房间，但是不是VIP客户，无论花多少钱，都是不能租用的。

　　大家便在锦御华城旁边的帝豪酒店找了一间房，还是一件杂物间，他们按照钟点房的价格包下来了，在里面化妆换衣服，环境特别艰苦，可是每一位设计师和模特都还是激情满满，因为他们马上要见到angel本人了。

　　每一位设计师都渴望着能拜angel为师，就算得他指点一二也是好的，当然，每一位模特都希望自己能成为Novaya，能穿上angel的设计的衣服在台上走秀。

　　欧信然坐在座位上，有点不太想搞这个了，他本来就是想激发叶萌的斗志，想让她主动提出来接单的，现在她完全不在意，那他还折腾个什么劲呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第944章 只有你是亲爱的免费阅读。https://xs.23sk.com 