    第140章 须佐对天使！

    “须佐能乎！”

    随着凌峰音落，第一形态须佐之男快速从凌峰身后凝结。

    第一形态须佐之男，外形呈骷髅状，查克拉会将身体完全罩住，防御力也进一步提高，但脚底还有弱点。

    然而，从未见过须佐之男的千寻疾，却一脸震撼的盯着凌峰身后升起的巨大骷髅人。

    “骷髅武魂？这是什么武魂？！”

    这是千寻疾心中第一个冒出的疑问。同样拥有这个疑问了，还有那些观战的少年。

    “咕噜...”

    双眼惊骇的看着那巨大的骷髅，弗兰德不禁喉咙吞噎着，口中询问好友玉小刚，眼睛却一眨不眨的盯着前方战场。

    “小刚，你看过的典籍比我多，你可曾听闻有这种武魂的吗？”

    “没有，这种骷髅武魂，我也是第一次见过，以前也没有听说过啊。”

    此时的玉小刚也是同样震撼表情，摇了摇头，一脸郑重的道。弗兰德面露震撼之色，“他到底是何人？武魂如此诡异，难怪敢挑战教皇？”

    “小刚哥，你能看出那人是什么境界？为何我没看到他的魂环啊？”

    柳二龙也是一脸吃惊的看着，但女孩子心思，一下子就注意到了重点。

    “没有魂环显现？”

    弗兰德和玉小刚面面相觑，两人脸上皆是蒙圈之色、

    按照寻常，武魂放出来，魂环也会显现，但凌峰却没有，这让他们很是讶异，但也想不通为什么。

    他们哪里知道，凌峰那须佐之男，根本就不是什么武魂。

    千寻疾根本一样，想不通，脸上尽是凝重之色，“这家伙，到底是何人？为何武魂如此诡异，为何没有魂环显现？又为何要跟我作对？”

    心中接连冒出了众多疑惑，但凌峰可不会管千寻疾那么多，他只有一个目的，那就是好好暴揍千寻疾，让他感受一下来自粉丝的力量，让他明白什么叫社会的险恶。

    上一世，比比东的悲剧，让他久久难以忘怀，再也不敢看斗罗。

    这一世，他要好好蹂躏千寻疾这个密室斗罗，让他生不如死，以此让自己走出阴影，埋葬那段令他意难平的记忆。

    “咔咔..”

    巨型骷髅在凌峰手臂挥动下，朝千寻疾抓去。后者见状，快速凝聚魂力，背后天使武魂绽放出了强烈而又神圣的光辉。

    “天使光刃！”

    随着音落，千寻疾伸展开的双手骤然合并，那天使也随他的动作而行，圣洁的双手凝聚出了一柄硕大的光刃。然后在千寻疾的操控下，对凌峰的骷髅手砍杀而去。

    “砰！”

    天使光刃与凌峰的骷髅手交碰，产生了强大的能量碰撞，轰的一声，一声能量爆响随之震动。

    然而，天使光刃却并未破开凌峰须佐能乎的防御，反而直接被弹开了。

    “怎么可能！”

    看着交碰结果，千寻疾眼睛一瞪，“我的天使光刃，山峰都犹如切泥一般，那骷髅竟然毫无损伤！”

    与此同时，凌峰另一只手挥动，须佐能乎对应右手扫出，直接将千寻疾拍飞，身后武魂，更是将宿舍楼给压倒了，但也因此，千寻疾停住了身形。

    “噗嗬~”

    千寻疾单膝跪地，一口热血涌出，但那双眼，却死死的瞪着凌峰，“怎么可能！他怎么会这么强？”

    两者一对碰，千寻疾明显比凌峰弱。

    这一幕，看在弗兰德等人的眼里，一个个都瞪得目瞪口呆。与此同时，诺亚学院的院长等高层人物，齐齐汇聚此地。

    “是武魂殿教皇！另一个又是谁？”

    “不管是谁，院长，我们要尽快阻止他们才行，若是再让他们打下去，我们诺亚学院就毁了。”

    “你行你上啊。”

    “这个...院长，我只是个魂帝，他们可都是封号斗罗，我拿什么上啊？”

    “你知道就好，我也是魂帝，又谈何阻止，赶紧疏散学员和人群。”

    “是，院长。”

    诺亚院长和他的同僚们，此刻都是一脸凝重，但他们都清楚，这等级的战斗，不是他们能够阻止的了的，他们能够做的，就是尽快疏散人群。

    “天使圣剑！”

    见骷髅手再次轰砸而来，千寻疾控制天使武魂，飞射出了一柄巨大光刃，直接与那骷髅手在虚空对碰，千寻疾也借此再次跳上虚空。

    “第八魂技...”

    只见这时，千寻疾双手伸展开，背后巨大天使便是随之双手伸展，随着他的魂力聚集，他口中低喝，

    “天使..羽锋！”

    音落，千寻疾身后的天使的六翅羽翼陡然收拢，猛然一震，白色的羽毛如同毛毛细雨般不断从其羽翼中抛射而出，化作了一枚枚宛如刀锋般的羽刃，向凌峰抛射。

    “须佐能乎，第二形态！”

    望着那雨点般的羽刃，凌峰直接将须佐能乎提升第二阶段，巨型骷髅的基础上布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹。

    与此同时，凌峰万花筒陡然转动，原本镰刀状的万花筒，与六星状叠合，犹如宇智波佐助的永恒万花筒。

    这是凌峰创生出宇智波佐助，再将其万花筒与宇智波鼬万花筒融合的能力，也就是属于宇智波鼬的永恒万花筒。

    如今的宇智波鼬，实力可睥睨斗宗。

    “嘭嘭嘭！！”

    羽刃雨点般轰击凌峰的须佐之男，只可惜，进入第二形态的须佐之男，平衡性方面最佳，防御力也更强，千寻疾的攻击根本无法破开须佐之男的防御。

    “可恶！”

    “我堂堂武魂殿教皇，怎么会输给你！”

    千寻疾色厉内荏的怒吼一声，下一刻，他双手陡然合并，天使武魂也随之合并双手，魂力再次蓄积。

    “第九魂技...”

    千寻疾口中低喝，“天使荣光！”

    音落，天使武魂双手骤然爆发出了强烈的光芒，虚力之闪，化作了一道上百丈大小的圣光金柱，摧枯拉朽般朝凌峰轰击而去。

    “十拳剑！”

    凌峰右手骤然升起，须佐之男右手随之出现了一柄火刃巨剑，在前者的操控下，迎上千寻疾的攻击。

    两者对碰，一场能量风暴瞬间席卷整座诺亚学院，顿时间，以此地为中心，一股能量冲击波向四周扩散，那一栋栋高楼建筑，宛如被一柄巨刃切割般，轰然倒塌...

    ?  ?还有更新，请多多支持一下推荐票，月票，谢谢。（感谢书友‘叶九幽’的打赏，谢谢）

    ?  

    ????  

    (本章完)

