
　　“三日已过，不知徐家打探到的消息能否让我满意。”

　　隐约的危机感，让罗修迫切的想要找寻到北天星界的虚空传送大阵，一刻都不想多呆。

　　在他修炼的三天时间里，九魔那边也没有任何的动静，显然也都没有打探到关于虚空传送阵有用的信息。

　　他收起宙光之心碎片，站起身来，从房间出去，挥手撤去布置在周围的阵法。

　　他一出来，便看到徐家之主已经在外恭候，向他躬身一拜。

　　“徐家幸不辱命，已经打探到道友想要知道的一些信息。”徐家之主上前说道。

　　说话间，他将一枚玉简，恭敬的递给罗修。

　　玉简之内记载有一些片段信息，其中多次提及金刚宗与天剑门两大势力。

　　北天星界是神皇强者开辟的世界，与神尊级强者开辟的世界比起来，无论是修炼环境亦或是资源的丰厚，都有着不小的差距。

　　而北天星界之中，有一座虚空传送阵法的事情，对于各方有头有脸的大势力来说，自然也并非是什么隐秘。

　　可以前往神天界，堪称是每一个北天星界武修的向往，毕竟神天界的修炼环境更优越，资源更多，机缘更多，天地法则也相对更加的完善。

　　因此在数百万年前，北天星界的各大势力为了争夺虚空传送大阵的归属，展开了激烈的厮杀。

　　最终虚空传送大阵被损坏，各方势力却也没有谁能将其占据，这才停战，签订协议。

　　因虚空传送阵已经有所损坏，所以每逢百年才可开启一次，且每次开启都要消耗大量的神晶，所以每百年开启一次的名额，就显得弥足珍贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐家的层次太低，按理说还接触不到这种信息，但徐家之主却是认识一位金刚宗的内门弟子，打探到了这些消息。

　　金刚宗是北天星界南方顶尖势力之一，有神王老祖坐镇，有资格分到百年一次乘坐传送阵前往神天界的名额。

　　这个消息让罗修眉头微蹙，显然宇宙星空内的诸多虚空传送大阵，皆都已经被各方大势力所把持。

　　冰蓝星的传送阵相对偏远，只是临近如玄天界，天魔界之类比较普通低等的中等位面，并不怎么被重视。

　　但北天星界这边的就不同了，因为这里的传送阵可以直接传送到神天界，立时就变成了各大势力相互竞争夺取的宝藏，外人想要使用前往神天界，几乎是不可能的事情。

　　虽然不是什么好消息，但却正是罗修所需要的。

　　就在这时，他蓦然神色一动，目光遥望天际，感受到了一股浓烈的妖气正以惊人的速度朝着此处飞来。

　　“吼！”

　　一声嘶吼咆哮震天，一头背生双翅，体长十几丈的虎兽飞驰而来，在虎兽的背上，有一个身穿白衣的武修，手提一柄剑鞘。

　　飞虎的速度极快，没多久就临近了灵谷的上空，那白衣武修是一个青年，面容俊朗，带有一丝冷意与阴沉。

　　看到此人出现，罗修明显看到徐家之主身躯一晃，脸色苍白之极。

　　“玄星公子？……那羽剑派难道真的是玄星公子麾下的势力？”徐家之主喃喃自语。

　　“此人与羽剑派有关？”罗修随口问道。

　　徐家之主点了点头，面色惨白道：“此人名为李玄星，是天剑门的核心弟子，人称玄星公子，修为早在很久以前就已经达到了神魔巅峰境界。”

　　如天剑门和金刚宗这样的神王级势力，外门弟子无数，内门弟子也不少，但核心弟子的数量却绝对不会多。

　　每一个核心弟子，都是宗门倾力培养的天才，尤其是达到神魔巅峰这等境界之后，基本已经成了气候，只要小心一些，天下之大皆可去得，未来都有不小的希望修炼成天神。

　　“我以前也曾听说羽剑派是玄星公子麾下的势力，但却始终没能得到证实，此刻玄星公子降临，显然是真的如此……”

　　徐家之主心中胆寒至极，他根本就没有打算指望罗修，尽管这个人的实力也很强，但他却不认为此人可以与玄星公子抗衡。

　　这玄星公子身为天剑门的核心弟子，以神魔巅峰级的修为，实力可以与天神初期的强者并驾齐驱！

　　达到这等境界还可越级挑战，甚至跨越大境界挑战，这才是武道天才的专属，预示着此人有极大的潜力修炼到神王之境！

　　甚至徐家之主早就听说，这玄星公子一旦突破到天神境界，就会成为天剑门的亲传弟子，地位更在核心弟子之上，仅次于圣子！

　　“羽剑派是本公子的人，听说徐家来了一位高手杀了他们，可否出来一见？”

　　玄星公子站在飞虎的背上，傲然俯瞰下方的灵谷，对于下方徐家之人投来敬畏惧怕的目光，他很享受。

　　“你要见我所为何事？”

　　罗修凌空踱步，横天而起，来到空中，与那飞虎背上的玄星公子对视，神情淡然。

　　玄星公子一双眸子上下打量着罗修，嘴角蓦然泛起一丝冷笑，“神魔三重修为便可斩杀五重的胡荀余，的确倒是有些能耐。”

　　玄星公子的语气很傲然，淡淡道：“羽剑派虽说只是本公子随手养的一条狗，但打狗也要看主人，你既然杀了羽剑派的人，便将你的灵魂本源交出一缕来，本公子可饶你死罪。”

　　交出一缕灵魂本源，就意味着将自己的生死交付到对方的手中，很多人不懂得阵法禁制，都是用这种最简单的方法来控制其他武修的生死来为自己做事。

　　听闻此言，罗修哑然失笑，这种事情他经常做，被他掌握一缕灵魂本源的便有六位天神强者，眼前此人却只是神魔巅峰，居然要将他来交出一缕灵魂本源？

　　对于玄星公子这种狂傲之辈，罗修已经很久没有见到了，可见此人应该是在优越的环境中习惯了，自然而然的就形成了目中无人，狂傲无边的性格。

　　这种性格，在北天星界有天剑门为后台尚可，但若去了星空，必是死路一条。

　　玄星公子说完之后，目光便转而看向下方的徐家之人，“这座灵谷可以建造一处行宫，闲来无事可作为一处游玩之地，你们徐家之人若要活命，可以本公子行宫奴仆的身份活下来。”

　　李玄星自顾自的说着，并不认为罗修和徐家之人会有所反抗，因为在他眼里，没有人不惜命，在生死之间，绝大多数的人都会选择生，哪怕是为此放弃尊严。

　　“本公子说的话，你没听到吗？”李玄星蓦然皱眉，因为他已经把话说完了，而对面这个身穿黑白长袍的家伙，居然没有按照自己的要求去做。

　　“身为奴才，没有资格与本公子正面对视，给我跪下！”

　　李玄星傲然冷哼，抬手一掌拍出，顿时轰鸣回荡，一只金色手掌朝着罗修按压下来。

　　这李玄星狂傲而又嚣张，但罗修却至始至终面色如常，任由对方出手而不为所动。

　　就在那金色大手距离头顶只有不到一丈距离的时候，罗修的眼中陡然寒芒一闪。

　　他的身影瞬间消失，让那金色大手扑了个空，而罗修的身影则是直接出现在李玄星的身后。

　　“空间瞬移！”

　　李玄星脸色微变，察觉到空间法则波动的瞬间，他手中的长剑豁然出鞘，劈向身后。

　　能将空间法则修炼到神魔境界的天才不多，李玄星虽然略有吃惊，却也没有太过在意，因为他对自己的实力很自信。

　　长剑如光，但罗修却伸出两根手指，轻而易举便将剑光夹住，让其无法落下分毫。

　　这一幕落在李玄星的眼中，登时让他面色大变，露出无法置信的骇然。

　　“你……”他根本无法相信自己看到的一幕，此人居然仅凭两根手指，就拿捏住了自己的剑光？

　　尤其是此刻对方身上涌现出来的恐怖气势威压，更是让他感觉犹如面对一尊天主级的强者！

　　一股死亡的危机顷刻间传遍了全身，此刻浮现在李玄星脑海中的唯一念头就是……逃！

　　“你不是神魔三重，你是天主！！！”

　　李玄星忍不住打了一个冷颤，甚至连他性命交修的战剑都不要了，身形化成遁光，就要疾驰飞走。

　　他见过不止一位天主强者，对方刚才释放出来的气势威压，他唯有在那些天主级强者的身上感受到过。

　　此刻对于李玄星来说，他只想着逃走，他怎么也没想到对方明明是天主强者，为何偏偏却要伪装成神魔三重的武修？

　　就在刚刚他还狂妄无边，扬言要让此人成为自己的奴仆，如同施舍，但转瞬之间，自己却如丧家之犬，落荒而逃。

　　罗修自然不可能让李玄星逃走，他很清楚这种大宗门出身的弟子，一旦逃走的话，就会回去添油加醋的乱说一通，然后请出宗门内的强者再来找回场子。

　　纪丰的追杀就已经让他有种危机感了，同样拥有神王老祖坐镇的天剑门，罗修也不愿意轻易招惹。

　　所以他没有出手击杀，而是五指张开，幻化出一只大手，掌心处浮现玄天道门，将李玄星封入道门之内。

　　下方徐家之人看到这一幕，皆都愣住了，远比当初他将羽剑派诸多武修化为枯骨时更为震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百九十四章 玄星公子免费阅读。https://xs.23sk.com 