    “吼！”

    当服下了这丹药之后，便听到两道如同妖兽咆哮一般的声音响起！

    紧跟着！

    那两名铁拳门的长老，身体表面居然开始出现了翻天覆地的变化，就如同野兽一般，浑身开始长满了厚实的毛发！

    同时！

    他们的嘴巴也开始露出尖尖的獠牙，散发出锐利的寒芒，给人十足的心悸感！

    此时此刻！

    二人的模样，竟是与一头大猩猩，相差无几！

    “狂兽丹？”

    秦风眉头微挑，这种狂兽丹乃是一种非常特殊的丹药品种，一旦吞服之后，可以让人的身体强度得到增幅，如同妖兽一般强大。

    然而！

    这种丹药的副作用太过于明显，若是服用了太多丹药的话，就会导致头脑变得如同妖兽般低智商，而且很容易就暴怒。

    不过！

    这步心乃是铁拳门掌门的大弟子，未来有很大几率，可以成为铁拳门掌门的绝世天才。

    因此！

    对于步心的命令，这大长老与二长老两人，也只能唯命是从，不可抗拒！

    “吼！”

    一道如同大猩猩般的咆哮声，从大长老口中响起，他狠狠捶打了一下自己胸口，然后便用力一跳，朝着秦风狠狠扑了过去！

    秦风见状，眉头微微一挑，身影迅速朝着旁边避开。

    “嘭！”

    下一秒钟！

    那大长老扑了个空，身体狠狠撞在了墙壁上，将墙壁直接砸出了一个大坑，掉落无数碎石！

    秦风可以清楚的感应到，这大长老的身体强度，明显比刚才强大了好几倍！

    不得不承认！

    这狂兽丹的效果，确实是很厉害，若是没有副作用的话，必定能成为居家必备的一大杀器！

    要知道！

    这一处古墓的墙壁，乃是利用了各种古老的珍贵材质所打造，上面更是布满了太古时代的玄奥符文。

    其防御能力，绝对非同一般，一般人根本无法造成任何的伤害。

    哪怕刚才秦风等人的战斗，也仅仅是令那些墙壁产生细小的裂缝痕迹，而无法彻底毁坏。

    但是现在！

    在铁拳门两名长老，吞服了狂兽丹以后，他们的身体强度得到了大幅度提升。

    随手一击，居然就可以震碎墙壁，造成一个巨大的坑洞！

    可想而知！

    这若是正面轰击在人类武者的身上，只怕连普通问鼎境武者，也没办法硬抗，会受到一番重创。

    嗖！

    也就是这个时候！

    陡然间！

    不知道为什么，整个主墓之内，竟是莫名其妙的卷起了一缕缕阴风。

    在场所有人，顿时忍不住打了个冷颤，毛发纷纷竖立起来。

    步心连忙停下动作，满脸警惕的看向周围，凝重的开口说道：“怎么回事？这古墓里面空间封闭，为什么会出现一阵风？”

    “对啊！这到底是什么情况？按理来说，这也太不科学了啊！”

    一名铁拳门的弟子，也是抱着胳膊，心惊胆战说道。

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    突然之间！

    整个古墓主墓室里面，开始传出一道道，骨头摩擦般的声音。

    在场所有人，顿时心中一颤，连忙开始在四周扫视了起来。

    终于！

    有一名铁拳门弟子，发现了异常，满脸惊恐喊道：“快看，那地上的几具棺材！”

    众人纷纷循声望去！

    顿时！

    在场所有人，全都是瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前这一幕。

    原来！

    不知何时！

    那掉落在了地上的几具棺材，居然开始不停晃动了起来，那一道道嘎吱的声音，正不断从棺材里面响起……

    仿佛！

    在那棺材里面，似乎存在什么可怕的东西？

    “这到底是怎么回事？棺材里面有什么？”

    其中一名铁拳门弟子，喃喃自语道，面色煞白无血。

    “嘭！”

    下一刻！

    一道碰撞声音响起。

    其中一具棺材的盖子，竟是砰然被一股巨力，给狠狠冲飞了出来。

    紧跟着！

    一道金色的手臂，开始从棺材里面缓缓探出，动作略显几分僵硬……

    然后！

    所有人便看见一具，体型无比庞大的金色机关傀儡，缓缓从棺材里面站立起来。

    其身上散发出的金光，犹如明亮的月华，在整个古墓之中，显得是那般的刺眼夺目，惹人注意。

    秦风看到这具傀儡之后，先是愣了一下，然后立刻反应了过来。

    他万万没想到！

    在这些棺材里面，陈列着的并非是尸体，而是一只只机关傀儡！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    很快的！

    一道道剧烈的撞击声响起，在整个古墓主墓室里面，彻底炸开了锅。

    一道道体积同样庞大的机关傀儡，纷纷从地上的棺材里面，站了起来。

    那浑身上下散发出来的惊人气势，只让人心悸胆寒，身体发颤……

    它们的眸子里，闪烁着冰冷无情的金光，一一在秦风等人身上，扫视了一番。

    “嗖！嗖！嗖！”

    没有任何多余动作！

    这七头实力媲美半步问鼎境的机关傀儡，在一瞬间，就齐齐动身，朝着秦风等人相继扑了过去！

    那庞大而又沉重的拳劲，直接透过空气，化为无形的气浪，卷向了秦风等人。

    在那一瞬间！

    空气都因为这庞大的力量，而发出爆鸣的音爆声，震耳欲聋！

    显然！

    在这种情况下，铁拳门一方明显要占据弱势，根本无法与如此强大的机关傀儡进行抗衡。

    顷刻之间！

    六头半步问鼎境的机关傀儡，便同时杀向了铁拳门的所有人。

    那大长老、二长老以及步心，竭尽全力出手，才勉强保护住了那几名铁拳门弟子。

    至于还有一头机关傀儡，则是径直冲向了秦风，将秦风当做了目标。

    秦风冷冷一笑，直接正面迎接了上去。

    他一道真龙拳劲，狠狠爆发出去，与那机关傀儡的巨大拳头，硬碰硬的撞击在一起！

    “嘭！”

    这一股强大的反震力量，犹如惊涛海浪般，狠狠卷向了秦风，令他整个身体，不由得倒退了三步。

    至于那一头机关傀儡，则是连续倒退了十几步。

    这太不可思议了！

    在这单纯的力量对拼下，它居然输给了秦风！

    “看得出来，这主墓室里面的机关傀儡，比起刚才遇到的那一头半步问鼎境傀儡，还要更强一筹！”

