    突然蓝色巨人舞动巨刃，一道剑气从直二身边经过，直二眼珠瞪的目眦欲裂，他亲眼看着自己的那个被自己逼走同伴被剑气搅的四分五裂。

    “啊——”

    直二扯着自己的头发痛苦的怒吼道，“混蛋，杀了你啊！！”

    他奋力的从沙地上蠕动着，伤口与黄沙接触的地方产生剧烈的疼痛，他爬行的地方，血液将他身后的黄沙染红。

    终于近了，他掏出来了刚才同伴的苦无，用尽全身的力气朝着宇智波斑丢了出去。

    “砰！！”

    苦无被蓝色巨人的盔甲给格挡住了，发出一道亮眼的火花。

    “真可怜！”斑凝视着脚下失去双腿的少年，随后巨人抬起了脚，脚下爆开妖异的血花。

    正在战场上所有人都束手无策时，鸣人的仙术查克拉终于充能完毕。

    “仙法.风遁螺旋手里剑！”一个充斥着极致切割的风遁在鸣人手中形成。

    “土遁，轻重岩之术！”大野木对着我爱罗背着的葫芦使用了这个忍术让我爱罗的沙子变轻。

    “这样你就能使用更多的沙子了！”大野木说道。

    “嗯！”

    我爱罗点点头，双手结印“沙暴送葬！”大量的沙子涌来将蓝色巨人的半个身躯盖住。

    然后控制着宇智波斑脚下的沙子化成一道绳索将斑像抓娃娃一样从蓝色巨人的体内抓了出来。

    这时鸣人看准时机，将风遁螺旋手里剑扔了出去。

    眼看就要将斑的身躯切碎，谁知道宇智波斑的万花筒写轮眼竟然进化成了轮回眼。

    然后将鸣人的螺旋丸给回收了，斑的轮回眼可以回收任何忍术。。

    斑就站在原地，静静的看着众人，轻蔑的笑了笑。

    “怪…怪物，快跑啊！！”终于联军中有人承受不住了，扔下手里的武器转身就跑。

    “果然，写轮眼的极致就是轮回眼眼吗？”一旁的兜突然开口到。

    “你很聪明！做为一个非宇智波的族人，竟然能破解我的秘密！”

    “我也只是根据大蛇丸前辈多年实验数据得到的假说，而现在你轮回眼的出现证实了这个事情的真实性！”兜在忍界的某个洞穴深处，吐出长长的舌头舔了舔自己的嘴唇，显得极为兴奋。“我终于创造出了六道仙人所拥有的力量。”

    “别误会了，这并不是你所创造的。”斑双手一合结了一个印，浓烈的查克拉在他的身体周围鼓荡着。

    众人抬起头，被眼前的一幕吓傻了，只见乌云密布的天空，突破云层涌现出一颗硕大的陨石，将整个战场覆盖着。

    “天碍震星！”正是宇智波斑轮回眼的禁术之一。

    看到硕大的陨石，忍军们都已经绝望了，纷纷丢下手中的兵刃朝着四下逃去。

    “神的…神的力量吗！”我爱罗震惊的看着眼前的一幕。

    陨石极速下落，就在此时，大野木站了出来。

    “大家不要只顾着跑，跑不出去的，做些力所能及的事情来反抗吧！”话音刚落自己只身就飞了上去。

    兜望着陨石，“连我们一起杀？能和忍者之神一起殉情也蛮不错的。”

    “别搞笑了，秽土转生，你我本就是不死的存在，这个术创造出来不就是和敌人同归一尽的。”斑淡淡的说道。

    “嗯？”这时候斑突然看到了一个会飞的忍者朝着陨石飞去，“哦，原来是两天秤.大野木啊！”

    大野木飞到了陨石下方，双手全力撑起后，土遁超轻重岩之术实展而出，我爱罗在地面上弄出来了一个巨大的沙手，竟然把陨石给接住了。

    “哦！两天秤那个臭小子干的不错嘛！”宇智波斑惊叹道。“似乎长进了些！”

    忍界联军见危机解除，纷纷瘫倒在地，放松了下来。

    看着忍界联军如释重负的样子，斑戏谑的笑了笑，“以为这就结束了吗？”

    随即结印，又一个巨大的陨石出现在上空。

    这次大野木顶不住了，两颗遮天蔽日的陨石坠落了下去，就在这千钧一发之际。

    穿云裂帛，一道金色的光幕从天边撕裂开来。

    铮～～极致的锋鸣声，遮天蔽日的陨石被割的四分五裂，朝着四周落下，掀起了一道道震荡的轰鸣声。

    烟尘渐渐清晰，一道青白色的人影站在半空中，灿烂如星的眸子注视对面的宇智波斑。

    “你是谁？”斑凝视着眼前的的人，从他的身上斑感受到了熟悉的力量，类似于轮回眼的能力，他试着用轮回眼催动幻术，可是眼前的少年似乎是免疫了。

    看着地上的尸体，路明非好看的眸子压抑着怒火，求道玉缓缓的浮现在他的身边，“杀你的人！！”

    路明非不想忍了，也忍不住了，本来他想来看看动漫中斑爷起舞的身姿，可是二次元终究是和现实有差距的，等他目睹了真正的战场，才知道有多么血腥，满地都是断肢残臂，侥幸不死的忍兵呻吟声映入耳中。

    原本的时候他对动漫中的斑还颇有好感，认为他虽然偏激了一些，但是也是为了自己的理想，创造一个真正的和平忍界而努力着，虽然被黑绝所利用，虽然是他自己的一厢情愿。

    “你们先走！”路明非对着下方的联军喝到，又回头看了斑一眼，“我现在不粉你了。”

    “只是为了一群蝼蚁？”宇智波斑似乎明白了路明非为什么出现了。“哈哈哈，你大可不必担心，在我的计划成功之后他们都会永远幸福的活下去，不会再有战乱直至永远。”

    “那他们还算真正的活着吗？成为你的傀儡浑浑噩噩的活下去，连自己是谁都不知道？如果有一天你弱小的时候，你被人轻易的操控着自己的生死，你会如何？”路明非嗓子沙哑的说道。“这tm就是你所谓的和平？”

    “哼！”斑皱了皱眉头没有说话。

    “木遁，树界降临，多说无益手底下见真章吧。”斑双手一合无数条巨大的树藤铺卷而来。

    “金轮转生爆！”围绕着路明非的求道玉化做一道长剑，朝着下方挥舞而去，金光乍现，一道巨大的峡谷形成，扑卷的树藤被这一剑化做飞灰。

    斑都被惊成了爆炸头，哦不，他本来就是爆炸头。“我很开心，在柱间之后，终于有人能陪我过几招了。”

    “喂！你是谁啊？”鸣人从下面高声喊道。

