
　　烟灵和皇轩等人都是满眼惊愕。

　　一项成绩，直接问鼎天池大会！简直史无前例！

　　面对如此殊荣，陆晨却没多大反应，倒了一声谢，过去找莺梨去了。

　　“无名哥！”莺梨简直受宠若惊，看陆晨的目光都变了，感觉一下子帅了很多……

　　“莺梨，我有点饿了，那边有吃的吗？”

　　“有有有，我有弟子令，可以打7折！马上要宣布成绩了，我去帮你买吧，你要吃什么？”

　　“那麻烦你了，肉啊菜啊都来一点，多买点，买个一百斤吧，我还有一些朋友也要吃，平时也要留一点身边，回来我给你灵石。”

　　野修士嘛，多备一点在身上是肯定需要的。

　　不过这个细节，一下子让许多门派的核心人物想起了这家伙还是一个野修士！没有门派！

　　“这位小兄弟，在下虚尘门大长老，敢问一下小兄弟，有没有兴趣加入我虚尘门？”一名老者近水楼台先得月，率先对陆晨发出邀请。

　　陆晨微微皱眉，自己吃个饭都能被人盯上？

　　“你好，在下风雨门掌门，我看小兄弟天赋异禀，只是目前还是一名野修，想来是还没遇到心仪的门派，不知道小兄弟有没有兴趣去我风雨门看看？我保证你不会失望。”

　　“哈哈哈哈，这位小友，李掌门，黄长老。”某人大笑几声，顿时成功吸引了陆晨的注意，“这位小友，我看你真的是越看越顺眼啊，你我也算有缘，我天罡门以体术见长，哎，我门内弟子都是如同小友这样不善长元素的人，不过我们也为此专门研究了众多器物，以此弥补本身元素潜力不足的缺憾，我想或许你会对我们天罡门有些兴趣呢。”

　　一时之间，陆晨周围一下子被众多掌门，长老围了个水泄不通……

　　远处烟寻见此状况心急如焚，他是东道主，加上圣山的地位，他也不能跟其他掌门似的光明正大上去抢人……

　　他急忙对门下弟子说道，“快，快，快让轩长老宣布成绩，让大家去等候成绩！”

　　这边陆晨正在苦恼，这帮人怎么突然就变得这么热情了，连自己带来的弟子都不管了，一个劲的往自己身边挤。

　　没看到那些个弟子看着自己的目光，充满了仇恨与敌意嘛……让人怪不好意思的。

　　正在此时，圣山有人高声喊话，最终成绩已经出来了，请众人前往状元榜前等候成绩。

　　陆晨这才如蒙大赦，赶紧以此为由，先摆脱了这些掌门再说。

　　状元榜前，圣山轩长老正在宣布成绩。

　　毫无悬念，无名以总分140份的成绩，获得第一名。

　　之后就是圣山的烟灵，成绩为110分，圣山皇轩110分，接着是100分，90分……

　　“第43名，雪林宗战风，65分！”

　　“进入大名单的圣山弟子23人，取前20人参加逐日赛，其余门派进入名单20人参加逐日赛，共计40人。”

　　轩长老宣布完毕。

　　陆晨微微点头，圣山的实力还是很强的，进入大名单的43人中，圣上一家就有23人，比其他各家加起来还多。

　　逐日赛中，必须保证其他门派人数有20人，圣山自己还要裁掉3人，这三人分明不是排在最后的三人，可见圣山确实实力超群啊。

　　其他人此时都在小声议论着陆晨的成绩。

　　“140分！一个傀儡是20分，他怎么能有140分？”

　　“那是时间加分，他在3分多一点就击杀了六具傀儡。”

　　“哦，原来如此……不过感觉他也没比其他人高多少啊。刚才我们都被他的测试镇住了，但仔细想想，修士就是要全方位发展，元素能力作为修士的重要能力，重要性无需多言，就算他职业功法实力再强，他也只是一个元素绝缘体。”

　　“不错，就看不惯他拽！我们掌门亲自邀请他入门他居然拒绝了！给脸不要脸！”

　　“掌门和长老们也是被一时冲昏了头脑，潜力是要看综合实力的，元素测试才更重要好不好。”

　　“就是啊，我一直觉得职业功法测试本身就有问题，谁会用那么多其他职业的功法啊？实战中都是用自己的职业技能，这种测试结果能跟元素测试比吗？那可是任何时候都可以用到的东西。”

　　烟灵与皇轩相视一眼。

　　师兄妹两人曾在天池大会前夸下海口，一定夺下前两名，结果……含金量最足的第一名，居然被别人抢走了！

　　“烟灵师妹，不要着急，一会逐日赛，看我怎么收拾他！”皇轩不忿说道，“他刚才也就是技能抽的好，到了逐日赛才是真正比拼实力的时候，到时候他就知道与我们之间的差距了。”

　　“天池大会，两个测试都只是为逐日赛做准备，接下来才是重头戏！”

　　烟灵重重点点头，她倒是没想那么多，她就是不服气！

　　大名单已经确定好了，比赛将在一个半小时后开始，时间还很充裕。

　　莺梨买了一大堆食物回来，不过也不贵，几个灵石就搞定了。

　　这些食物陆晨要给大黄，小绿，小敏一起食用，小绿小敏其实不吃也没关系，不过陆晨习惯跟她们一起吃饭，大黄是必须吃东西的。

　　至于小毛团，那家伙不吃熟食，它自己会找东西吃，也不用管它。

　　陆晨唤出了大黄，小绿小敏这次就不叫她们了，人太多了。

　　“莺梨，你也吃点。”陆晨说道。

　　莺梨摇摇头，就坐在陆晨对面，双手撑着下巴，看着陆晨吃，“无名哥，我不饿，你吃吧。”

　　“真不吃？”

　　“嘿嘿，我们圣山的指引弟子是不能接受宾客馈赠的，包括食物也一样，你就别管了，我也真的不饿。”

　　陆晨看了看周围，许多指引弟子其实都是站在一旁侍立着的，这应该是圣山为了招待好宾客的规定。

　　“哎，无名哥，你为什么还没加入门派啊？以你的战斗能力，就算没有元素潜力，也应该有人抢着要才对。”莺梨奇怪的问道。

　　“我一个人自由惯了，而且也没什么看得上的门派。”陆晨撕了一大块肉给大黄，这家伙现在实力没涨，饭量倒是越来越夸张了。

　　“哦，这样啊……那，那你觉得我们圣门怎么样？”

　　陆晨抬头，对莺梨微微一笑，“你们掌门让你说的？”

　　莺梨吐了吐舌头，无名哥太精明了，自己刚问了两句，还这么隐蔽，居然就被他猜到了。

　　陆晨倒也不生气，莺梨只是弟子，自然掌门让干什么，她也需要遵循。

　　“我大概率是不会加门派的。”

　　“为什么啊？”

　　“因为，我不会停下来。”陆晨说完，便低头专心吃饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第746章 掌门抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 