    隔天，一大早。

    林雪雁焦急的来到公司的时候，秦风已经将所有的资料原封不动的送到了她的面前。

    “老公！你好厉害！”林雪雁激动的立刻抱住了秦风。

    姜雨欣也来的很早，毕竟这关乎整个公司的未来发展和正常运作。

    只是她想不通，一个吃软饭的家伙，怎么会有通天的本事？

    她和林雪雁昨天就已经报警了，网警通过身份核查，发现戴兴业早就出国了啊。

    他究竟是怎么办到的呢？

    可以直接从国外把资料找回来？

    骗人的吧？

    “秦风！你到底是怎么做到的？”姜雨欣按捺不住，主动问道。

    “没什么难的，我在国外有朋友，请她帮忙，去找戴兴业讨回来的，有问题吗？”秦风两手一摊，十分无辜的样子。

    “讨回来？说讨就能讨？戴兴业在国外，怎么可能听别人的，你胡扯吧！”姜雨欣更加不相信了。

    秦风耸耸肩，一副你不相信我也没办法的样子，气的姜雨欣半死。

    “我说了，我老公很厉害的，这世上就没有他办不成的事情。”林雪雁骄傲的说道。

    “那你还不快亲亲我？”秦风嘿嘿笑道。

    当着姜雨欣的面，两人就开始卿卿我我。

    “雪雁，我去把提交的研发药物审核资料送过去，顺便和卫生局的人认识认识。”她看不下去了，便主动要求去工作。

    “好！你去吧，以后这方面的工作就交给你了。”林雪雁道。

    “放心吧。”姜雨欣旋即离开了。

    看着她离开的背影，秦风说道：“你这同学能力很强吗？”

    林雪雁道：“的确很强，一来公司，没几天，就发现了公司的一些管理漏洞，还有一些模式有待改进，她也给了许多方案，而且她的工作能力很强，以后有她帮我，绝对是一件好事。”

    秦风却道：“她毕竟没有再国内工作过，国内的氛围和国外不一样，那边以规矩为主，但在这里，却以人情为主，只怕要吃瘪。”

    林雪雁一愣，这本来就是姜雨欣的性格问题，什么都讲规矩，什么都讲律法，却唯独忽略了人情世故，不过即便是这样，她也不担心，毕竟以后慢慢经历了就会成长了。

    中午时分，秦风陪林雪雁一起吃饭。

    恰巧姜雨欣有些闷闷不乐的回来了。

    “雨欣，一起吃饭啊，今天早上送审的事情还顺利吧？见到金科长了吗？”林雪雁随口一问。

    谁知，姜雨欣的脸色微变，旋即小声道：“有一点点小问题，不过问题不大，我应该可以处理的。”

    说话的时候，她还多看了秦风两眼。

    她对自己的能力有着强大的自信，她觉得秦风是个吃软饭没用的废物，但是却帮林雪雁把被盗窃的机密研发资料给拿了回来。

    但她现在却连一次小小的送审资料都没有完成。

    相比之下，她似乎完全不如秦风啊。

    所以，当着秦风的面，她怎么可能承认呢。

    “小问题？有什么问题？金科长说什么了？我们最新研发的医药应该没什么问题啊，经过了临场实验，完全是领先目前市场上的药物的啊？怎么可能出现问题啊！”林雪雁却十分纳闷道。

    姜雨欣摇摇头：“我也不知道，今天晚上金科长让我去万鸿大酒店一起吃饭，然后详谈。”

    秦风和林雪雁同时皱眉，这金科长似乎不怀好意啊。

    “雨欣，要是有什么问题，你就别去了，或者明天我自己去跑一趟，看看什么情况，毕竟他们卫生局也没有理由卡我们的审核资料。”林雪雁建议道。

    但姜雨欣却摇摇头道：“不行，如果这点小事，我都办不好，那我还有什么脸面留在雪诺医药集团，雪雁你相信我，所以才高薪聘请我回来，我不能辜负你，你相信我，我一定可以完成的。”

    林雪雁只好点点头。

    等她离开后，秦风道：“你这同学，是不是不知道自己现在的处境？”

    林雪雁点点头道：“雨欣能力很强，长得很漂亮，嘴巴也很强势，就是不懂人情世故，要是那个金科长有什么过分的要求，只怕她忍不了，可能还会直接动手，到时候事情就闹大了。”

    “风，要不，你去暗中保护她？”

    林雪雁期盼着秦风的回答。

    如果换做一般人，秦风才懒得管她，更何况姜雨欣还一直对秦风颇有微词，甚至想让秦风和林雪雁离婚。

    但，林雪雁既然要求秦风去保护她，秦风自然是不会拒绝的。

    “好，今天晚上，我暗中跟着她，如果有什么情况，可以第一时间保护她，你放心吧，应该不会有什么事的。”

    “嗯嗯嗯，有你在，我就放心了。”

    ……

    到了晚上，姜雨欣换了一身漂亮的黑色礼服，然后前往了万鸿大酒店。

    而她不知道的是，在她后面，秦风一直开着车跟着她。

    很快，来到了酒店。

    姜雨欣来到了一个特定的大包厢内。

    包厢内只有两名男子，一个三十岁左右的眼镜男，还有一个四五十岁的秃顶胖子，也带着一副眼镜。

    这两个男人全都笑眯眯的看着姜雨欣，眼神中都闪烁着贪婪之色，好像她就是他们今晚的目标了，一定要吃下嘴的样子。

    桌子上已经上了几个菜式，全都是硬菜，还有几瓶红酒。

    “金科长，我们不是边吃饭，边谈正事吗？不用这么隆重吧？”姜雨欣看出气氛有些不对劲。

    “唉！喝酒，就是谈正事，怎么能不隆重呢！这位是我们卫生局的主任，龚主任！你看，我办事妥吧，连我们主任都请来了，今天你这事，肯定能成！快坐坐坐，我给你倒酒！”年轻眼镜男开始献殷勤。

    年轻眼镜男还主动将龚主任身旁的位置留给了姜雨欣。

    “龚主任，好。”姜雨欣勉强一笑。

    龚主任笑呵呵的道：“别叫的那么身份，你可以叫我老龚！”

    最后两个字，他还特意着重的说，说完他就和金科长大笑起来，笑的十分猥琐。

    而姜雨欣的脸色已经变得难看起来。

