 看着火急火燎离开的沈玄，薛礼只是笑了笑，没有什么意外。

    两人认识千年，相互知根知底，沈玄一直这种性格。

    随后，薛礼不再管沈玄，而是再次开启卍字门，走了进去。

    ……    沈玄这轻松一跳跃之间，便跨越了诸长距离，谁都没有通知，独自离开。

    一直来到鬼门关那里，马面在鬼门关守着，看到沈玄到来，马面赶忙相迎。

    “上仙，您这是？”

    马面从一开始就对沈玄很尊敬，以前是，现在依旧是。

这次，若没有沈玄在其中帮忙拖延时间，地府恐怕早就被邪灵占领。

    若真如此，那他们这个地府，将是十殿内最丢人的一个。

    “在这里待够了，出去溜达溜达。”

    沈玄对着马面笑着说道，对于马面，他还是很有好感的。

之前要不是马面的帮助，让他数次渡过危机，沈玄还真有可能栽在那里。

    “上仙可需要帮忙？”

    马面再次问道，沈玄的修为虽然涨了不少，但还差很多，需要帮助不过分。

    “不了，你在这里好好看守吧！坚持初心，日后我助你修为。”

    沈玄拍了拍比自己身材高大许多的马面，宛如一位长辈在对一个晚辈说话。

    “是，多谢上仙。”

    马面再次听到沈玄的承诺，满脸欣喜，对沈玄拜礼。

    沈玄也在马面的注视中离开了鬼门关，朝着奈何桥上走去。

    来的时候，他走过了一遍，走的时候，自然按照原路返回。

    沈玄从这边踏步上奈何桥，那些喝了孟婆汤的鬼魂一脸茫然的看着沈玄这位逆行者，不明白怎么有人还会往回走。

当然，也不需要他们明白。

    来到奈何桥上，看着孟婆在一个喂一个鬼魂喝着孟婆汤。

孟婆见到沈玄后，佝偻的身体对沈玄再次拜了拜。

    “小仙参见上仙。”

    孟婆对着沈玄也行礼说道。

    之前的地府变动，让沈玄在这十殿内名声大躁，大大小小的地府人员都对沈玄有所熟悉。

    不过，虽是熟悉，但却不知道沈玄具体的身份是什么。

只知道他是阎王的好友，至于九劫散仙的身份，只有马面等极少数知道。

    “婆婆，有个不情之请不知可否。

。”

    “上仙尽管说。”

孟婆听到沈玄话中有话，赶忙让其说道。

薛礼曾在之前说过，沈玄若是在这地府内有何需求，尽量满足。

    有薛礼这话在这放着，谁人敢不听。

    “我想向您老讨要点孟婆汤。”

    沈玄说到这，自己都有些不好意思了。

孟婆汤是孟婆独家秘制，概不外传。

而且，若是传到外界，被有心人利用，那闯出的祸端，也将有孟婆负责了。

    平日里，孟婆对自己的东西看守极为严格，从未出现过流落外面的事情发生。

    “汤。

。”

    果然，在沈玄说完之后，孟婆起了迟疑。

没有答应沈玄，但也没有当场拒绝。

    “上仙要孟婆汤，能否方便做什么目的吗？”

她问的很谨慎，生怕得罪了沈玄。

尽管表面上沈玄的修为很弱的，但这名望往这一放，可不是其他能比的。

    “哦，我要凝练几件仙器，需要用此做炼材。”

    “炼材，上仙要多少？”

    “一碗足矣。”

    “好，上仙稍后。”

    孟婆当即从身边的大缸子内，舀了整整一勺倒入碗中，满满一大碗米黄色汤药。

而后，双手捧着这碗孟婆汤递给沈玄。

    “多谢婆婆。”

    沈玄同样双手接住，对方能把孟婆汤送给自己，足以表明相信自己。

如果自己利用孟婆汤做一些人神共愤的事，最后遭殃的绝对是孟婆。

    “上仙帮助地府度过大劫，这些理所应当。”

    “上仙这次出去，不知可否帮老身一个忙。”

    “但说无妨。”

    孟婆左右看了看，神色谨慎了不少。

而后小声对沈玄说道：“早年间，我曾遗落人间一子，至今下落不明，上仙若有见到，希望上仙能帮忙带回地府。”

    她的声音很小，仅有沈玄和她两人能听到。

言语中很是小心，生怕泄露了什么。

    听到孟婆的话后，沈玄表现的很镇定，对孟婆说道：“他可有什么特征？”

    “特征，眉心有一莲花印，不过不觉醒无法察觉。”

孟婆见到沈玄这般，眼里露出感激之色。

    地府有严令，严禁地府公职人员行男女阴阳交合之事，一旦发现，将打入无边地狱，永世不得超生。

而孟婆人间遗落一子，已经违背了这一严令。

    她选择对沈玄说，是相信沈玄。

而沈玄的镇定显示了对孟婆足够的尊重。

    “我不确定能不能找到，如果能找到，我必定会把他安全带到你面前。”

    沈玄对孟婆说道，没把话说的太满。

    “多谢上仙，多谢上仙。”

    孟婆听到沈玄的话后，立刻对沈玄感激的说道，一位阎王的好友，能和他说这么多，又对他下此承诺，这本身便是无上的荣耀。

    告别了孟婆之后，沈玄再次来到弱水河之上，用一件灵器作为报酬，将渡阴人召唤来，安稳渡过这三千弱水。

    出去的时候，可比进来的时候简单多了，很轻松的便离开了这地府核心区域。

    依旧是一个个漂浮的石头，不过沈玄没有选择跳跃，而是召唤出紫剑，御剑而行。

    紫剑乃是仙器，其威力之强，在这地府内可横行。

更何况此时所处的是鬼界外围，没人管的了他。

    一抹紫光一闪而逝，朝着远处的望乡台飞掠过去。

    当沈玄御剑至望乡台旁时，他又跳下来，再次观测轮回镜，不过依旧如之前一样，什么都查探不出来。

沈玄摇了摇头，不再管其他，快速朝着出口飞掠而去。

    很快，沈玄再次来到了当初刚进来的地方，之前还有一些阴灵能够威胁到他，如今再来，这些阴灵已没了威胁。

    别的不说，单说紫剑上散发的仙器，就远不是这些阴灵可以对抗的。

    ……    阴路，鬼界入口处。

    沈玄收了紫剑，悄无声息的出现在这里。

    没了紫剑的仙气保护，顿时被一群阴灵围住。

但当这些阴灵看到竟然是沈玄的时候，顿时露出乖巧之色，不敢造次。

    “上仙回来了。”

    这时，后方的夜叉看到沈玄过来，满脸惊喜的说道。

 