    在欢呼声中，光之巨人再度战起，民众们热烈的呐喊加油吸引了在恶魔之门前的基里艾洛德人。

    双方此时对上了视线。

    空中，融合了多个同族精神体的基里艾洛德人此时也远超原著的强度。

    地上，吸收了市民们照射的光以及陆羽拼尽最后力量释放的光明的迪迦也散发着不俗的气息。

    复合型的身体在黑暗的夜晚中散发出淡淡的金色光芒。

    远处一座高楼的阳台上陆羽捂着胸口看着已经攥紧了拳头的迪迦。

    原著中大结局中的闪耀迪迦或许就是在这一战中初现端倪。

    来自人类的信任和双方之间的羁绊让迪迦变得更强。

    那覆盖在迪迦身躯上的是名为希望的光芒。

    此时的迪迦可以说是闪耀形态的雏形。

    被黑夜笼罩的天地间，天使与恶魔相互对视。

    下一刻，基里艾洛德人飞下云间，收起宽大的双翼径直冲向迪迦。

    那有着“愤怒”表情的脸发出一声不屑。

    自己在“喜悦”阶段的状态下就能将对方打败，更不用说再度强化了的形态了。

    挥舞着双臂的腕刀，基里艾洛德人率先发起进攻。

    但迪迦丝毫不慌，利索地偏头躲过基里艾洛德人的拳头，那反应速度竟是比空中型更加快。

    迪迦顺势握住基里艾洛德人的拳头，顺着对方的冲势将其向后一拽，同时矮身将肩膀向着对方的腹部一靠，再一用力。

    基里艾洛德人直接在空中翻过一个圆滑的弧线，重重的摔在地面上。

    虽然全身都装备着盔甲，但是这一短暂的交锋显然是它落入了下风。

    原本应该是任意拿捏的手下败将竟然让自己吃了个亏？！

    基里艾洛德人一个鲤鱼打挺快速起身，有些认真地看向迪迦。

    那愤怒的眼神中出了不敢相信的震惊和疑惑之外，更多的还是被手下败将占了便宜的愤怒。

    重新正视敌人的基里艾洛德人再度发起冲锋。

    迪迦也迎了上去。

    双方快速地缩短彼此的距离，直至短兵相接。

    迪迦向一边偏去，左脚踢向基里艾洛德人的脚踝，让后者再一次失去平衡。

    在对方起身的同时一记重踢直接将后者踹飞。

    基里艾洛德人捂着自己的胸口，纵然有着盔甲的防御，它依然感觉到了疼痛。

    对方的力量比之前红色的强力形态更加强大。

    迪迦乘胜追击，在近身战中频频压制基里艾洛德人，战局呈现着一边倒的趋势。

    战斗着的基里艾洛德人越打越惊心，对方此时不论速度，力量，还是招法都在自己之上。

    再这样下去自己必定落败。

    既然近战不行，那就远程！

    强行架开迪迦的基里艾洛德人展开双翼，飞到天空的同时向着迪迦以及周围的市民发射能量弹。

    在陷入弱势的它不再伪装成伪善的天使，开始向人类出手。

    挡住射向自己的攻击的迪迦放弃了追击，转而快速冲到聚集的市民面前，用自己的身体挡住了攻击。

    这一举动再度让人们发出了欢呼。

    此时的迪迦才是他们的天使。

    陆羽愣了一下，接着放下了暗淡无光的魂引之灯。

    想必日后类似的阴谋再也无法撼动人类与迪迦之间的强力羁绊了吧。

    陆羽想着，抬头看向已然将基里艾洛德人打下空中的迪迦。

    上一刻，笑脸的基里艾洛德人将空中型迪迦击落天际。

    这一秒，闪耀的迪迦将怒脸的它同样从神坛击落。

    看着迪迦举起无力再战的基里艾洛德人，猛然将其抛向半开着的恶魔之门。

    在一记经典的哉佩利敖必杀光线下。

    妄图统治地球的基里艾洛德人和它的恶魔之门一同消失在将天地照亮的爆炸烈焰之中。

    看着挥舞着手电的市民们，迪迦竖了个大拇指，接着在欢呼声中飞向初生的太阳。

    在空中，迪迦看到了站在楼顶看向自己的陆羽。

    陆羽在嘴边竖起一根手指，迪迦愣了一下，接着点了点头，最后消失在天际。

    基里艾洛德人被消灭，迪迦也已经离开，自己就没有必要在这里继续吹风。

    收起吸收了基里艾洛德人灵魂明亮了一些的魂引之灯，陆羽走下天台。

    迪迦已经变得比自己更强了，仅仅是一个城市的人们为他呐喊加油就能变得如此强大。

    这就是羁绊的力量吗？还是说是信仰的力量？

    也不知是不是迪迦走前在留下的躯壳藏着这么强大的力量。

    陆羽不再多想。

    这些对他来说都没什么意义，毕竟再追根究底也是别人的力量。

    自己还是不够强大。

    等魔神的灵魂完全消化之后，他要再去彩虹秘境走一遭。

    ......

    又是近一周的时间过去，这日。

    陆羽晨练回家一边听着电台广播一边看着手中的魂引之灯。

    不知道为什么，明明一周前吸收的基里艾洛德人二代都消化完毕，但魔神的灵魂却依然没有被完全吸收。

    陆羽看着忽明忽暗宛如肠胃蠕动的幽绿荧光。

    难道是异次元空间的物种比较特别？

    “昨晚，本市彦野街出现一起灵异事件。”

    “嗯？”

    怎么新闻报道还播迷信的灵异事件？

    陆羽将注意力放在收音机上，才发现自己沉思的时候新闻已经播送完毕了。

    现在是比较受欢迎的杂谈节目。

    陆羽刚想跳转频道，却被其中的内容吸引住。

    “一名青年男子在半夜突然从彦野街消失，而后被发现出现在几公里之外的山郊野外。但是，这其中只间隔了短短的五分钟。”

    “究竟在这位青年的身上发生了什么，才能让他在这么短的时间内跨越空间？”

    “据知情人爆料，青年男子在昏迷前向发现人透露出奥比克这个名字。”

    “而这个奥比克又是何方神圣呢？...”

    听见主持人说出奥比克的名字，陆羽这才了然。

    这是到了奥比克的剧情了。

    奥比克原来被叫做阿彦少爷，是一直居住在彦野街黑暗角落的影子妖怪。

    但是因为时代的变迁。

    人们的生活不断进步，建筑楼群也在逐渐改善。

    原来宁静祥和的小村庄在时间的流逝下渐渐失去了原本的样子。

    变成了到了夜晚依然灯火通明的繁华小镇。

    在富饶的生活下，人们也逐渐忘记了古时那个妖怪盛行的年代。

    奥比克也渐渐淡出人们的视野。

    自己长久生活的村落渐渐变得陌生。

    自己的存在已经没有知晓。

    自己的家园如今到处都是自己讨厌的光明。

    于是在隐忍了许久之后。

    一场健康乐园的开发项目终于是点炸了奥比克长久以来积累的怨气。

