    一个月后。

    阳光洒在第九峰院子中。

    江澜跟小雨走在桃林中，他们正往外面而去。

    此时江澜的手依然有不少抓痕。

    虽然没有之前那般明显，但是也不容乐观。

    “师弟，你得想想办法。”小雨笑着说道。

    仿佛一点不担心什么。

    她很努力了，但是...

    还是控制不住龙化。

    江澜没有说话，这龙让人为难。

    这一个月他受了不知道多少伤，最后还是没有太明显的成果。

    颇为无奈。

    在意倒也不怎么在意。

    都是皮外伤。

    至于办法，他确实有想，只是效果微乎其微。

    还是需要慢慢磨合。

    不用急，未来的时间很长。

    师姐实在无法控制，他也不怎么在意。

    最近龙鳞出现的越来越少，虽然手还是会龙化，龙角也会长出来。

    但无伤大雅。

    就是有些伤势而已。

    “师姐可以多看看书，这样容易平静下来。”路上江澜说道。

    他有时候就是看书保持平静的。

    但很多时候，是打理第九峰。

    越是平凡的事，其实越容易让人平静。

    “到时候跟师弟一样变得孤僻，寡言，像归隐的老者？”小雨跳到江澜跟前，倒退着步伐。

    她的目光自然是在江澜身上。

    “师姐言重了。”江澜开口回答。

    倒没有那么夸张。

    他之所以会给师姐老者的感觉，可能是身为人类的他，确实已经算老者了。

    六百余岁。

    不算年轻。

    而师姐，刚刚成年。

    刚认识师姐时，师姐其实还是幼龙。

    现在...

    看了小雨一眼，他感觉也差不多。

    个子长了，性格没有变化。

    “我不能被师弟带偏了，不然到时候我们就是大眼瞪小眼，瞪一整天。”小雨来到江澜身边，手放在身后认真说道。

    “我没在，师弟是恢复修炼吗？”小雨问道。

    “嗯，一直修炼，直到师姐回来。”江澜轻声回答。

    小雨面带笑容。

    第九峰下。

    小雨站在江澜跟前道：

    “师弟闭上眼睛。”

    江澜：“......”

    没等他闭上，小雨的手就又一次遮住他的目光，然后他就感觉到小雨凑到了他的嘴边。

    轻轻碰了下。

    “看，没有龙化。

    师弟还是有功劳的。”小雨说着顺便把手放下。

    江澜看到小雨确实没有龙化，好像是习惯了一些。

    当他想说话的时候，突然间看到小雨憋不住的样子。

    哗啦！

    直接变成了正常模样。

    江澜：“.......”

    没龙化倒也是真的。

    “刚刚是公平交易，师弟出去了，记得给我带礼物。”清脆悦耳的声音传到了江澜耳中。

    在他应下后，敖龙雨便御剑往瑶池而去：

    “我过一些时日回来。”

    没多久，江澜便看到小雨消失在视野中。

    小雨确实不适合长久待在第九峰。

    幽冥气息会给她带来不少麻烦。

    一个月已经不短了。

    “看来之后要找个时间在瑶池搭建个木屋。”

    江澜心里想着。

    终究要上去一些时日。

    类似幽冥洞的木屋即可。

    好修缮，搭建也容易。

    不至于跟院子的房子那样，花费几个月时间搭建。

    ...

    院子中，江澜给植物蛋浇了些灵液后。

    便迈步往幽冥洞走去。

    天色还早，但最近一直在看书。

    确实可以修炼了。

    师父送来的礼物他跟小雨也吸收了，依然对晋升有一些作用。

    对小雨更有用，对他用处没有那么大。

    但也能推进他一些进度。

    现在就是想看看，吸收完之前的好处，距离晋升绝仙还会有多久。

    开始修炼后，江澜回到了之前的节奏。

    夜间修炼，白日外出读书，打扫庭院。

    时间的流逝对他来说较为普通，仿佛流动的水，在心底传来声响，却不能惊醒他，反而让他沉浸其中。

    直到见到小雨，他才会从之前的修炼状态中走出来。

    三个月对他来说很快。

    期间小雨回来过。

    因为幽冥气息的缘故，待的时间不能那么长，但也没有跟成婚前一样就待一天。

    倒也不影响修炼。

    清晨。

    江澜从修炼中醒来。

    他吸收了所有的好处。

    金身迈进了新的高度，晋升对他来说，提前了许久。

    若之前要四十年左右，现在应该只要三十年出头。

    很了得。

    。

    走出了幽冥洞。

    江澜感觉阳光有些炙热。

    吸收了成婚时候的好处，他也能休息一会。

    不过今天小雨并没有下来。

    思考了下，他打算去一趟瑶池，去搭建一个小木屋。

    他去瑶池没有太多限制，而师姐来第九峰限制太多。

    其中最为严重的，自然还是幽冥气息。

    师姐可以较长时间离开瑶池，却不能较长时间留在第九峰。

    一念至此，江澜便御剑而起。

    前往瑶池。

    蓝天白云，微风拂面。

    减少了些许炙热。

    少顷。

    瑶池前。

    提醒了小雨后，通往瑶池的路直接开启。

    瑶池极为特殊，外人想进，必须要瑶池神女同意。

    而踏上瑶池，除了神女基本无人可以做到。

    江澜依靠着婚约方才上去。

    其他人想要踏上瑶池，需要跟整个昆仑对抗。

    不过些许呼吸时间，江澜就看到瑶池边缘站着一位绝美女子。

    青丝长发，神色平静，仿佛有一种冷在她身上出现，拒人千里之外。

    当江澜靠近时，那种拒人千里之外的气息便从敖龙雨身上消失。

    江澜落在敖龙雨跟前，敖龙雨则是望着江澜不曾言语。

    片刻后，敖龙雨拿出了木剑，递给江澜：

    “师弟，上次你忘记这个了。”

    江澜：“......”

    以往他都是晚上加持斩龙真意，但是最近夜晚要帮师姐习惯不龙化。

    接过木剑时，敖龙雨直接变成小雨的模样，她跳了跳笑道：

    “师弟怎么突然跑上来了？

    是想到办法怎么帮我了？”

    “还没有。”江澜摇头，随后坐在一边加持斩龙真意。

    小雨跳到江澜边上，跟着坐下。

    她双手放在石块上，晃动着小脚，对着江澜笑道：

    “师弟，我突然发现了一件事。”

    “是什么？”江澜看着小雨问道。

    “我们好像是夫妻了，那我...”小雨眯着眼，声音带着笑意道：

    “是不是可以叫你夫君了？”

    ————

    感谢各位投放的月票。

