    槭树岭，一片混乱。

    邓宇俊和傅宁、陈汉、何强小心的躲在一边。

    如果平时，不敢随便深入天兜山。

    现在，还是小心翼翼，小炼气太容易被炮灰。大家是过来长见识的。

    确实长了不少见识，对修士这个圈子了解了不少。

    像基本常识等，没有人教，就自学，这比一些散修学的要专业的多。

    华修盟也能提供一些。

    傅宁一群人，躲的离谁都远，毕竟这周围很大。

    看起来洞府不够大，进去了一些，还有大批在外边乱着。

    就像商场里找到一件漂亮的衣服，塞了胳膊塞不进肚子，塞了小腿、提不上去，肉都在外边。这要急了，就想杀人。

    所以，外边乱战，十分的恐怖！

    一群小炼气躲的小心再小心，看那少年头角峥嵘、别嫉妒。

    何强看着，彪悍的少年被误伤，发飙！好厉害啊！

    噢吸引邪修注意了！一波集火，干掉几个少年，抢东西了！

    傅宁看看自己的装备，也不错，如果在一群饿犬跟前，饿极了是什么都吃。

    不管这些人是什么背景，这儿是天兜山。这混乱的局面，压根弄不清是谁出手。

    一声怒吼！

    傅宁看着，华修盟有人插手。

    估计亲孙子或者私生子被杀，或者别的什么目的，总之，华修盟遇袭。

    打得愈发的乱。陈汉这肉盾顶不住，大家小心保命。

    龙平和许资海都是小心保命。就像高手也怕群殴，一般的筑基无法忽视。就算金丹、也怕一群筑基吧？小心为上。

    太阳挺好的。

    小溪边开着野花。

    许图治和女孩在这儿吃点东西，听着战场乒乒乓乓。

    时愈笑眯眯，这些人也挺丰富多彩，修士不寂寞。

    但凡哪儿有什么宝，闭关几百年的都跑出来，就是一件盛事。

    时愈以前抢宝，现在就不用了，她从头发丝到脚板底都是宝。

    许图治也没多少兴趣，女孩才是他全部。

    时愈眨眼睛，拿出遁地符。

    许图治准备好了，抱着她遁。

    山里一只狐狸看看，躲远点，那边太危险，人都打死了才好。

    山里还有一些人，要抓狐狸，战场扩大，战火燃烧。

    地下还挺平静。

    时愈神识扫过，一群人果然到了金丹的洞府，在忙着找传承。

    时愈带着反派大佬穿行，到了一个地洞。

    这和那个岩浆、冰火洞不同，这更像地下平原。

    地方其实不大，但长了一些像苔藓类植物，还有一些像小蘑菇。

    许图治抱着女孩，看虫子都跑出来了。

    时愈喊：“草可以吃，地灵笋不是你的。”

    许图治看着虫子乖乖的去啃草，他看女孩，这些小笋是宝贝？

    时愈挺高兴，尤其是地灵笋有不少！她和大佬说：“用灵气采集。以后还能长。”

    许图治放她下来，看她像割韭菜，小心的割。

    时愈割的不用多小心，控制的极熟，割一个吃一个，割了五个吃了三个。

    大的差不多五寸长，小的才一寸左右。

    许图治没敢随便动手，先再确认一下，自己的灵气控制的可以。雷灵气也不会伤害它。

    等许图治割下一个，时愈都收割一片了。

    她说：“你割了自己吃吧。”

    许图治点头，吃到嘴里。

    有点生红薯的味道，脆的，灵气特别足。

    这洞里灵气就比许府足，而小笋的灵气、里边还带了一些东西，融入身体。

    许图治问女孩：“这是炼体的？”

    时愈高兴：“提升体质，算是极品宝物。”

    许图治高兴了，这不是正好吗？看看女孩：“你多吃点。”

    时愈看着洞里长的这么多：“够我们吃。”

    许图治想好了，他少吃点，尤其这笋味道不错，给女孩当零食。

    以后如果有条件，就给她多弄点零食。

    时愈速度快，在感到累之前就割了一大半。

    再看大佬，割的速度越来越快，以后要抢宝肯定不亏。

    许图治看她一眼：“你休息一下？”

    时愈笑眯眯的点头，剩下的给大佬练手也不错。

    许图治收割了，给她：“你收着。”

    时愈点头：“要吃了问我。”

    许图治摸摸她头，给她就是给她吃的，他已经吃了不少。

    这个还比较奇怪，不会觉得撑，或许身体还能吸收？

    吃什么都有吸收的问题，或许这宝物的好处就在于好吸收？

    好的丹药能立竿见影就是吸收好，这自然的宝物、比丹药还好。

    时愈看着差不多了，和大佬说：“那虫子要是喜欢吃，就给它拔一点。”

    虫子回到主人身上，不见了。

    许图治和女孩说：“它不要，要吃就在这儿。”

    时愈笑道：“这虫子养的娇着，你身上可是最好的。”

    虽然雷它不喜欢，但肯定好。

    虫子天天受雷的洗礼，也是一种成长。

    许图治抱着女孩：“走？”

    时愈点头，拿着遁地符，依旧到溪边。

    不过换了个地方，这边比较隐蔽。

    许图治看着：“这是什么？”

    地参？这样也可以遇到，有缘、就挖了。

    许图治拉着女孩换个地方，又遇到一株地参，这是幸运日吗？

    那边一群人打的乒乒乓乓，在地上找不是更好？

    时愈笑眯眯，现在的山里美极了！溪水里有螃蟹。

    螃蟹看见人赶紧跑。

    时愈没去抓，就看两拨人打的正好，又一拨出来，混战、眼花缭乱的。

    她招呼一声。

    没多会儿，傅宁几人退过来。

    邓宇俊看着那边混战就手痒。

    何强没这么冲，就问：“回？”

    时愈点头。反正她准备回了，这乱战、没多少意思。

    邓宇俊有点舍不得，但他也不敢一个人在这儿。如果他想留，估计没人会等他。

    不是无情，其实大家这样也挺好。

    众人离开槭树岭范围，被一群人堵了。

    邓宇俊登时兴奋的要翻个跟头！虽然这边一群状态是满的，没便宜可占，咱不占便宜。

    对面、领头的男人、穿个坎肩，露着俩胳膊的肌肉，左青龙右白虎，十分的霸气。

    邓宇俊二话不说，火球开路！

    陈汉虽然是肉盾，先拿着刀砍一波！

    傅少躲在后边有点弱。

    对面男人随手一掌，拍灭了火球！

