    回到离剑拍卖行，席沈梦早已等候多时。

    “这位公子，可曾取到灵石？”席沈梦嫣然一笑，露出浅浅的酒窝，两手交叉放在身前，恭敬的说道。

    “已经拿到了，离剑拍卖行可以使用对等价值的丹药用来交易吧？”

    江尘也不浪费时间，看着侍女托盘里摆着的玉佩一阵激动。

    毕竟灵级上品功法马上就要到手了。

    “可以的，不过丹药的价值需要经过我拍卖行的检测才行。”席沈梦点了点头。

    说罢，江尘取出怀里的回灵丹，交给席沈梦。

    后者接过丹药，俏脸上的笑意更浓，将江尘带入了一个房间等候着。

    不多时，席沈梦回到了江尘所在的房间。

    她进入房门，恭敬的将江尘的令牌与蕴灵丹归还。

    “这位公子，这是您刚才放在我哪儿的令牌与灵级下品蕴灵丹，您收好。”

    “检测结果已经出来了，是灵级上品回灵丹，质量不错，这枚丹药在我们拍卖行抵押的价格是三十枚下品灵石，足够抵押您拍卖的价格。”

    “这块玉佩是您的了。”

    说罢，席沈梦又将净心玉佩也交付在江尘的手中。

    摸着玉佩，江尘笑意盎然，一股透心凉的气息涌现，当真有通明净心的效果，是一个不错的宝贝。

    见席沈梦马上要走，江尘又将玉佩递了回去，开口说道。

    “这块玉佩里面有一部功法，麻烦你们检测一下，然后给我回收了。”

    话音落下，席沈梦以为自己耳朵出现了问题，露出疑惑的表情。

    “公子你这……”

    “你没听错，让你们离剑拍卖行的强者检测一下就行了，里面有一部功法。”

    江尘打断了对方的话。

    说罢，席沈梦也只能点点头，将信将疑的叫来了拍卖行的一个管事。

    这名管事修为乃是灵府境五重，有诸多检测的手段。

    起先他也反应过来，这不是刚刚拍卖出去的玉佩吗？

    但后来听到江尘的话之后，他便将信将疑的开始检测。

    当然，他内心是不相信的。

    毕竟，他们这种常年与宝贝打交道的人，怎么可能不清楚拍品的本质，早就研究的透透彻彻的了。

    但谁知，他研究了半响，当真发现了里面有一部功法，而且这部功法是通过记忆传输进入到他脑海之中的。

    “这，简直太不可思议了！”

    主管脸色红润，无比激动，毕竟谁能想到，这块玉佩里面当真有一部功法存在。

    很快，他将功法全部用玉简记录下来，再经过检测，正是一部灵级上品功法，名唤净心经！

    当然，这部功法不是拿着这玉简就能修炼，而是需要玉佩辅助一并修炼才行。

    否则江尘早就先传到自己脑子里，然后再售卖给离剑拍卖行了。

    “公子简直如神人，你怎知道这玉佩里面有功法的？”

    检测玉佩的主管喜笑颜开，不禁竖起大拇指，当然内心也很苦涩，这样一来，居然被人捡漏了。

    “秘密。”面对主管的询问，江尘卖了个关子，然后迅速将话题转移，将目光望向席沈梦道：“你们这里回收此功法吗吗？”

    “回收，当然回收，此乃是灵级上品功法，市场价值在一百五十枚下品灵石。”

    “当然，此功法需要玉佩一并辅助修炼，否则无法修炼，所以我们离剑拍卖行一并将公子您的玉佩回收，一共一百六十枚下品灵石，您意向如何？”

    这时，反应过来的席沈梦莞尔而笑，起身时双峰惹眼，差点贴到江尘的脸上来。

    她看向江尘的眼神里，更是带着一丝崇敬。

    毕竟这一来一回，可以为席沈梦增加许多收益。

    “咳咳。”

    江尘反应过来，心中诽腹一句。

    心道一声，巨物！

    然后反应过来，故作迟疑的点头：“可以，我同意。”

    “不过不用给我灵石，全部兑换成灵级上品丹药即可，剩下的十枚灵石再兑换一颗灵级下品蕴灵丹！”

    本来这样兑换丹药，是有一定的手续费的。

    但席沈梦帮江尘减免了，所以把这部功法给兑换之后。

    江尘一举获得了五枚灵级上品升灵丹，以及一枚灵级下品蕴灵丹！

    加上他手中还有一颗蕴灵丹，自此，江尘一举暴富！

    说出去都没人相信。

    谁能想到今日江尘出宗门时，身上也就两枚下品灵石老本儿。

    在这里兜兜转转，不到半天时间，就获得了如此庞大的收获。

    要知道，以江尘目前杂役弟子的身份，没准扫一辈子地都得不到如此多的资源。

    幸福来的太快，江尘终于看到了在灵剑宗的盼头。

    有了这些丹药，他必然踏入灵剑宗外门，未来成就武道巅峰，指日可待！

    “好的公子，您稍等，这就为您拿来丹药！”说完，席沈梦拈花一笑，慢步离开。

    “这女人真是个妖精。”江尘内心苦笑一声，心说也事业线和身材简直太棒了，这女人在拍卖行做事，何尝不暴富。

    一直以来，席沈梦对他的态度都很好，哪怕他拿不出拍卖金也是如此。

    想到这里，江尘暗暗的想着，以后有生意要好好光顾一下她。

    这年头，不狗眼看人低的人不多了。

    很快，席沈梦回来了，手里多了一个储物戒指，里面装满了江尘的所得。

    “公子，这是您要的丹药，您可以检查一下。”

    五枚灵级上品丹药在手，江尘心中前所未有的舒畅。

    随后点了点头，厚着脸皮借用了房间就地修炼。

    席沈梦也答应的很爽快，离剑拍卖行有许多这样的房间，完全无大碍。

    “先将两枚灵级下品丹药吞了再说。”

    席沈梦走后，江尘盘算了起来。

    目前他的修炼资源丰厚无比。

    但修为太弱了，才炼体境三重。

    这种修为，基本上灵剑宗底层的存在。

    就连林虎那种杂碎都是炼体境五重，可见他修为有多低了。

    不过无所谓，从现在开始，江尘就要疯狂进阶了！

    他的目标就是直冲灵府境，进入灵剑宗外门。

    只有成为外门弟子，他在灵剑宗才有人权，在这个世界才有勉强的立足之地。

    说罢，江尘服下一枚灵级下品蕴灵丹，开始就地炼化。

    嗡~

    丹药入体，妙不可言。

    灵气充斥着四肢百骸，江尘卡在炼体境三重的修为终于松动了。

    不到半响，他体内蔓延出一股强悍的气息。

    伴随着噼里啪啦一声爆响。

    江尘的修为直接到达炼体境四重！

    药力炼化完毕之后，更是到达炼体境四重巅峰！

    “哈哈！”感受全身充满了力量，江尘战意盎然。

    随后他毫不犹豫再次吞下一枚蕴灵丹，修为再次鼓动起来，不断推高他的境界。

    不到半柱香时间，修为直接提升到炼体境五重，一路提升，到达炼体境六重才停留下来！

    难以想象，两枚灵级下品丹药威力就如此，那五枚灵级上品丹药呢？！

    岂不是可以直接将他的修为推到灵府境！

