    “轰隆！”

    眨眼间功夫，整个巨大的杀阵，就这样被秦风的符文之力，全部激发显现出来。

    这一道隐匿杀阵，真正厉害的一点，就是因为它无形无踪，很容易让人无法察觉出来。

    一般情况下，若是没有提前发现杀阵，那就很容易被杀阵突然偷袭轰杀！

    不过！

    若是及时发现了杀阵的所在，那它的杀伤效果，无疑就会降低很多倍。

    “轰隆隆……”

    此时此刻！

    受到了秦风的符文之力激发，整个隐匿杀阵开始爆发出一道道恐怖的能量光波，不断在虚空中轰杀。

    毫无疑问的！

    面对这般惊天动地的能量光波轰杀，如果没有提前做好防备的话，只怕会吃上一番苦头。

    秦风身为一名阵法宗师，仅仅是观察片刻，便将整个杀阵的运转轨迹，全部琢磨透彻。

    他淡然一笑，右手屈指轻弹，一道道流光迅速穿透了阵法的能量防护，直接击碎了阵法的阵心位置。

    “轰隆！”

    下一刻！

    整个隐匿杀阵就这样在秦风面前，彻底消失崩溃，化为了虚无……

    “嗖嗖嗖！”

    一道道阵法玉符，开始从入口四周位置，急速飞窜到了虚空中，然后朝着墓室内部飞了进去。

    正常情况下！

    由于阵法玉符之中，蕴含了布阵者的一丝灵魂力量。

    所以！

    只要相隔距离不是特别远，当阵法被他人给破解后，布阵者所留下的阵法玉符，也会迅速返回布阵者的身边。

    而秦风看着这些飞走的阵法玉符，却也没有选择拦截它们。

    毕竟！

    当他在破解这一道阵法的时候，那布阵者就肯定察觉到了异动。

    这也就意味着，墓室里面的那一群人，肯定知道有人破解了入口的杀阵，即将进入墓室之中。

    如此一来！

    哪怕是秦风将这些阵法玉符，给阻拦下来，又有何用呢？

    随后！

    秦风直接大摇大摆的走进墓室之中，沿着一条小道往前走，周围的气氛依旧是阴森无比。

    给人一种心悸胆寒的感觉！

    而一路走来，秦风却是在四周地面上，发现了不少机关傀儡的碎片。

    其中！

    甚至还有一些半步问鼎境级别的机关傀儡，都被打得四分五裂，支离破碎。

    由此可见！

    这先一步进入墓室里的那群人，战斗力确实是非常强大，至少这些半步问鼎境傀儡，无法威胁到他们。

    秦风就这样双手负背，沿着前面的小路，一直慢悠悠的前进。

    同时！

    他在前进的路途中，也遇到了不少小墓室，但里面的东西早就被洗劫殆尽，什么也没有留下。

    哪怕是里面的残魂结晶，也已经提前，被前面的一伙人全部拿走。

    如此一来！

    秦风干脆也不再去理会这些，已经被取走宝物的小墓室，而是直接朝着主墓室方向走过去。

    他非常清楚，只有主墓室里面的东西，才是真正具有利益价值。

    而前方的那一队人马，最终的目标，肯定也会是那一间主墓室。

    ……

    此时此刻！

    在那主墓室里面，一群身穿七星派服饰的男子，正神色无比凝重的观察四周情况。

    这一间主墓室里面的装饰，十分炫酷高档，四周挂满了各种玉石明珠，散发出一缕缕晶莹流光，显得格外美丽迷人。

    同时！

    在这主墓室的四周，还陈列着一些极品玉石打造的桌子、凳子、玉床……

    俨然是一幅大型宫殿的环境。

    只不过！

    似乎是因为太长时间无人踏足，上面布满了厚厚的灰尘。

    此刻！

    在众人头顶上方的天花板上面，依旧是垂挂着一具具悬空的棺材，被一根根索链紧紧的捆绑住，画面显得极其诡异……

    而在主墓室的最中央位置，一具足足有三十多米长的棺材，正安然摆放在那里。

    其棺材的材质，以及上面刻画的符文，都要更加特殊、高档一些。

    毫无疑问！

    这一具棺材的主人，绝对是墓室里所有人中，身份最高的那一位。

    而在七星派这群人里面，带队的那名弟子正是袁敬，乃是七星派内门弟子，战斗力名列第三的妖孽天才。

    其修为境界，早就达到了半步问鼎境巅峰，只差最后半步，就能踏足问鼎境。

    忽然之间！

    也不知道发现了什么！

    袁敬整个脸色，猛然大变，立刻挥手阻止其他弟子探测下去。

    “袁师兄，怎么了？”

    一名七星派弟子，满脸疑惑的问道。

    “刚才我感应到，有人正在破解我留在外面的那一道阵法！”

    袁敬皱着眉头说道。

    “嘿嘿嘿……果然还是有人触发了阵法，凭着袁师兄杀阵的威力，那家伙绝对是难逃一劫！”

    另一名七星派弟子，满脸戏谑笑容的说道。

    然而！

    也就是话音刚落的瞬间！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道阵法玉符，却是化为数十道流光，朝着袁敬疾驰而来，落入了他的手心里。

    看到这一幕！

    一名名七星派弟子，无比面面相觑，满脸不可思议之色。

    愣了好半天！

    其中一名七星派弟子，这才吞了一口口水，瞪大眼珠子的说道：“对方这么快，就破掉了袁师兄的杀阵？”

    “看样子，来者的阵法水平很强，只怕不会比我差多少！”

    袁敬神色阴沉的说道。

    “咱们先不要理会其他事情，立刻布置阵法，准备应付闯进来的那个家伙！”

    闻言！

    一群七星派弟子，也是不敢犹豫，连忙拿出自己的阵法玉符，开始在墓室里布置各种阵法。

    不过！

    因为时间太短，他们大多数人，都只能布置一些威力比较普通的地级阵法。

    唯有那阵法水平最高的袁敬，成功布置了一道，威力达到了天级品质的阵法。

    “哎呀！还真是让各位费心了啊！”

    “没想到，秦某不请自来，居然害得各位忙活了这么大半天，实在是让秦某惭愧啊！”

    一道充满戏谑的大笑声，忽然传入了主墓室里。

    紧跟着！

    一道身穿天道宫服饰的少年身影，缓缓从主墓室外，走了进来。

    在四周墙壁上，那些晶莹的玉石光芒照耀下，令他显得格外神秘，气质超凡脱尘……

