    顺着黑影们传递东西的轨迹，宁远很快便看清楚了黑影们向前传递的东西是什么。

    只见紧挨着城墙的石屋里面不停的有长条状的物体被猿人玩家给扔了出去，那些长条状物体不是别的东西，正是腾龙军用来搭建木墙的滚木。

    正如吸血鬼战士禀报的那样，城内的缅甸猿人军队之所以对木墙那么的执着，原来他们是想以其人之道还治其人之身，也想对城墙上的腾龙军来一次火攻。

    看着石屋外面越堆越多的滚木，宁远还在犹豫是否派一队变身的腾龙军玩家杀下去之时，一支上千人的持盾猿人战士突然来到了了滚木的前方，并迅速布置了无光之盾阵，将滚木堆给掩护在了身后。

    看到缅甸玩家摆下的阵势之后，宁远立刻打消了派人杀下去的念头，同时也放弃了发射火箭的念头，他就静静的站在那里，脑海中不停的思索着应对之策。

    此时最有效的对策便是立刻派吸血鬼战士去通知潜藏在湖中的高飞等人，让他们在敌人放火时立刻朝着南城墙的方向行云布雨。

    以高飞他们那里二十几名蛟龙战士的实力，他们如果要是一起行云布雨，那么即便是城下的滚木上已经涂抹了猪油，缅甸玩家也休想让这场大火烧起来。

    可是如今零时已过，蛟龙战士的行云布雨法术与妖族玩家的变身时间一样都已经重新刷新，要是现在就让蛟龙战士们施展行云布雨的法术，那天亮之后他们很可能就只能作壁上观了。

    考虑到天亮之后的激战，自己一方很可能会点燃城墙外面的尸堆来逼缅甸玩家撤军，宁远最终还是放弃了让高飞等蛟龙战士行云布雨的想法。

    放弃了人为的行云布雨之后，宁远望着晴朗的夜空，又看了看脚下的城楼，他微微叹了口气道：“宝成，你立刻下去告诉兄弟们，所有人全部撤出城楼，都给我去女墙底下去休息。

    对了，让值夜的兄弟们将储存的所有淡水都给我搬到兄弟们休息的地方，一旦感觉到城墙有些发烫就立刻浇水降温。

    告诉值夜的兄弟们，千万不要舍不得用水，我会派吸血鬼军团去附近的湖泊运水过来的。”

    “老大，您明知道敌人要放火，为什么不派人去通知高飞他们下一场大雨呢？

    就算是您想留着高飞他们的法力以备他用，那您完全可以派我带一队兄弟冲下去阻止敌人放火啊，您为什么要选择最被动的应对方式呢？”

    听完宁远的吩咐之后，丁宝成并没有立刻行动，而是提出了自己的看法。

    看着一脸渴望的丁宝成，宁远摇了摇头，道：“宝成啊，我问你，如果我派你带人杀下去，那么你能够杀光城内的所有敌人吗？”

    “不能。”丁宝成摇了摇头。

    “那你们能处理掉敌人运过来的那些滚木吗？”宁远继续问道。

    “不能。”丁宝成想了想之后，再次摇了摇头。

    “既然你们不能杀光城内的所有敌人，也不能处理掉敌人搬运过来的那些滚木，那你们杀下去的意义何在呢？

    城内大概有两万名缅甸猿人玩家，就算是你和你手下的妖族玩家能够以一顶十，那又能怎么样呢？

    只要你们敢变身冲下去，敌人就敢钻进石屋打防守反击。

    搬山巨猿无法进入那些石屋战斗，星纹魔虎冲进去之后，在狭窄的地形之中又很容易出现伤亡。

    就算是我们每阵亡一名妖族玩家，敌人都要阵亡几十人给我们陪葬，这么消耗下去，最后吃亏的也是我们。

    因为现在缅甸玩家在打洛城附近最不缺的就是军队，而军队数量正是我们现在最缺的东西。

    在我们的援军赶到之前，我们只有一个任务，那就是力保城墙不失。

    至于杀敌什么的，那都属于附带产物，有是最好，没有也无所谓。

    只要我们能够守住城墙，哪怕是我们没能击杀掉多少敌人的有生力量，我们也算是取得了胜利。

    你给我记住了，一场战役的胜利并不是以能够击杀多少敌人来衡量的，而是看是否完成了战前制定的战略目标。

    我们现在的战略目标就是在援军赶到之前守住脚下的南城墙，明白了吧！”

    看着丁宝成，宁远意味深长的讲解着。

    对于这些与自己亲近的腾龙军将领，宁远是非常想要看到他们能够独挡一面的。

    然而物以类聚人以群分，可能是宁远之前也是个愣头青的原因，与他较好的腾龙军玩家大部分也都是容易头脑发热的愣头青，所以宁远只能在自己成长了之后，尽量帮助其他玩家一起成长。

    听了宁远的讲解之后，丁宝成若有所思的点了点头，道：“老大，我懂了，我这就吩咐兄弟们去女墙下面休息。”

    目送着丁宝成走下城楼之后，宁远立刻招手喊下来一名吸血鬼战士吩咐道：“立刻去将血天宝给我叫过来，我有任务要交给他。”

    随着吸血鬼战士升空，不一会儿的功夫，一名吸血鬼将领便降落在了宁远的面前。

    “陛下，您找我？”血天宝见到宁远后立刻躬身施礼。

    看着血天宝，宁远道：“天宝，接下来我有两个艰巨的任务交给你们，你必须要尽全力给我完成。”

    “请陛下吩咐，天宝一定鞠躬尽瘁死而后已。”

    见宁远的脸色十分严肃，血天宝立刻向宁远表决心。

    “第一个任务是守护城墙上那些休息的未变身的妖族战士的安全，防止有敌人从空中对他们发动攻击。

    第二个任务是立刻回去寻找一些能够装水的容器，然后不停的从城外运水到南城墙这里来。

    一会儿城内的敌人会在城墙下面放火，以我们留在城内的滚木数量，这场火肯定是小不了的。

    大火虽然烧不塌黑曜石搭建的城墙，但却能够让整条城墙都变成一个滚烫的烙铁，所以你们必须要不停的从城外运水过来给城墙降温。

    好了，留下一部分军队负责保护城墙上的妖族战士，其他人全都给我去寻找容器，然后往城墙这里运水吧！”

    看着血天宝，宁远神情严肃的吩咐道。

    “请陛下放心，天宝一定会尽可能的多运一些水到城墙上的，一定不会让敌人的阴谋得逞。”

    朝宁远立下了军令状之后，血天宝立刻展翅升空。

    随着血天宝的升空，原本打洛城上空那密密麻麻的吸血鬼军团立刻消失不见，只剩了宁远所在的南城墙上空还留着几千名吸血鬼战士。

    在宁远这边做出了及时的应对之后，城内缅甸猿人军团的放火准备工作也很快就完成了。

    随着赶到城墙附近的拉丁一声令下，几千名猿人玩家立刻将堆积在石屋附近的滚木朝着城墙根儿下运输。

    当涂抹了猪油的滚木在城墙根儿下面堆了一大堆之后，后方几十名手持火把的猿人玩家立刻将手中的火把扔向了滚木堆。

    猪油遇到明火之后忽的一下子便燃烧了起来，然后城墙根儿下立刻燃起了熊熊大火。

    火焰才刚刚升起，战在城楼边缘的宁远便感觉到了一股热浪直扑面门。

    九月份的天气本来就炎热，哪怕是到了晚上如果没有风也依然是闷热不已，今天晚上也是如此。

    原本就闷热的夜晚再加上突然燃烧的大火，南城墙附近的温度一下子便直接上升了好几度。

    刚刚吃过火锅的宁远本来就出了一身汗，此时再被热浪这么一袭击，浑身上下顿时汗如雨下。

    提过一桶放在旁边的凉水浇到身上之后，宁远立刻朝身后大声喊道：“开始洒水降温，一定不能让城墙的温度升高。”

    听到宁远的命令之后，几十名值夜的腾龙军玩家立刻用水瓢不停的将水缸中的凉水往城墙上泼。

    “给我加大火力，将城内所有能够燃烧的东西都给我搬过来，我倒要看看到底是我们放的大火足够持久，还是腾龙军储存的淡水足够多。”

    听到从城楼上传出的喊声之后，拉丁也不甘示弱，立刻命令手下人开始加大放火的力度。

    随着拉丁的命令被传达下去，很快便陆陆续续的有猿人玩家从石屋中搬出里面的木制家具。

    当那些木制家具被扔进火堆之后，城墙根儿下面的火焰直接肉眼可见的变大了。

    “丁宝成，再多派一些人手去洒水，不要吝啬水，一定要阻止城墙的温度急速升高。”

    看见下面的火焰明显大了一些，宁远顿时急了起来。

    借着火光，望着站在城楼边缘处的宁远，拉丁仿佛正在看一个死人，眼中充满了冰冷。

    “启禀吴拉丁大人，城内所有能够燃烧的东西基本上都已经被我们给搬了过来。”

    在拉丁与宁远隔着火海进行斗法时，德拉悄悄来到了拉丁的身边，小声的汇报道。

    看了一眼前方的火海，又看了一眼满头大汗但依然站在城楼边缘处的宁远，拉丁的眉头立刻皱了起来。

    在发现城墙上的腾龙军没有能力抵抗他们放的大火之后，拉丁本来是想要利用大火逼腾龙军主动放弃城墙的。

    打洛城的南城墙是一道两头堵死的死墙，城墙上的士兵想要离开便只有南北两个方向可以选择。

    现在北边是一片火海和拉丁率领的两万猿人大军，而南边则是一片尸堆。

    如果城墙上的腾龙军真要撤退，那么他们便只能踏着尸堆向南方撤退。

    而一旦腾龙军踏着尸堆向南撤退了，那么得到消息的萨迪和德萨肯定不会错过这个千载难逢的机会的，他们一定会立刻发兵来围剿离开城墙的腾龙军。

    由三千名妖族玩家组成的腾龙军虽然实力强劲，但只要他们离开易守难攻的城墙，萨迪和德萨还是有的是办法将他们给消灭掉的。

    所以拉丁在看到这个机会之后，他便下定决心一定要将城墙上的腾龙军给逼下城墙，拿下这个攻破打洛城的头功。

    然而在事情发展到关键阶段时，他们这边的可燃物却没有了，这顿时让他有些恼怒不已。

    “吴拉丁大人，其实我们还有可以烧的东西。”

    就在拉丁在那里思索着对策时，一个声音突然从他身后响起。

    听到声音的内容后，拉丁顿时一脸兴奋的转身查看发声之人是何许人也，定睛一瞧，只见杜瓦正站在他身后。

    “郭杜瓦，你有什么好办法快快说来。”拉丁急不可耐的询问道。

    朝拉丁行了个军礼之后，杜瓦沉声说道：“吴拉丁大人，城内石屋中的木制家具虽然被我们给搬光了，但石屋里面还有两万多具万兽盟兽人玩家的尸体呢。

    现在城墙根儿下面的大火这么猛，除了石头之外，没有什么是如此大火烧不了的东西，所以我们完全可以派人将那些兽人玩家的尸体给抬过来当做燃料，让火焰继续熊熊燃烧下去。

    在高温之下，尸体里面的水分很快就会被烤干，到时候剩下的脂肪将会是最好的燃料。”

    说到燃料两个字时，杜瓦的脸上露出了一丝残忍的笑容。

    “好办法，郭杜瓦，如果这次我们能够将城墙上的腾龙军给逼退，我一定给你记头功。

    来人啊，立刻去将附近石屋里面的兽人尸体全都给我搬出来，然后分批投进火海。”

    给了杜瓦一个放心的眼神之后，拉丁立刻满脸喜悦的下达着命令。

    在拉丁下达完命令之后，很快便有猿人玩家从石屋中抬出了早已经死掉的兽人尸体，然后直接投放在了火海之中。

    在兽人玩家的尸体被投进火海之后，拉丁等人立刻紧张的盯着火海观看。

    当他们发现被扔进火海的兽人尸体很快便开始熊熊燃烧起来之后，所有人全都如释重负，露出了灿烂的笑容。

    有人欢喜有人愁，城墙下缅甸玩家的一举一动都没能逃过宁远的眼睛。

    当宁远看到缅甸玩家从石屋中拖出万兽盟兽人玩家的尸体，然后将尸体扔进火海时，他立刻望向了远方的夜空。

    如果血天宝再不带人回来，那么他就只能让人传令给高飞，让其赶紧行云布雨了，因为他们是绝对不可能放弃城墙的。

