
刘志辉有些难受，这张景惠，有些讨好的意思，也不知道是真心还是假意。

“张先生，我现在就是您的一名护卫，你可别这么客气，再这么客气，我可真不客气了！”

刘志辉一句话中，多了好几个客气，饶是张景惠，也楞了楞，随后笑了，“刘小兄弟，真不用客气，我知道你现在是护卫，但正因为是护卫，所以才要吃好一些，不是吗？”

“你的其他护卫也是这样的伙食吗？”刘志辉翻了翻白眼，这明显是区别对待好不好，原本想着，跟着张景惠来，就是看着他的，结果呢，被张景惠一套糖衣炮弹打了下来，他都差点儿晕乎了，警醒过来后，他一直觉得，张景惠并不靠谱！若是靠谱，为什么会对他这样糖衣炮弹!真当他是小年轻不懂事儿吗？

“这倒不是，刘小兄弟毕竟特殊。”张景惠笑笑，也丝毫不在意，他活了这么些年，说句不好听的，现在即便是死了，也没有什么好遗憾的，他也没有什么好怕的了。周卫国的话，是真的激起了他早些年的记忆。张作霖对他，还是很好的，本就一见如故，后来更是结拜为兄弟。一直以来，对于张作霖，他也算是忠心耿耿。张作霖的死，让他很茫然。张作霖死了，东三省该怎么办？交给张学良？但事实证明，东三省交到张学良手上后，很快就落到了日本人手中。

他又该怎么办？跟着张学良去关内？不，他得守着这片地啊，当初，也是他们费尽心血才打下来的啊！

祖辈劈荆斩棘打下来的土地，就这么被送给日本人，他不甘心。

如何肯甘心呢？

张作霖，是被日本人的飞机炸死了！

这是中国的土地！他真的，如何甘心！

可在实力面前，形势如此，他又不得不低头，当了日本人的走狗，好说歹说，还是将张作霖给下葬了！还找了张作霖的外甥抬旗！

但如今，低眉顺眼多年，终于有了翻倒日本人的机会，他又如何会不答应呢？

刘志辉自然是不知道张景惠的心里活动的，只是觉得这个老头有点怪，并且让人觉得无法信任，皱着眉头道，“不用特殊对待，我现在就是你的一个护卫，不仅仅是保护你，更是要看着你，你别耍滑头。”

张景惠无奈摇摇头，对他来说，刘志辉已经是他孙子辈的年龄了，他今年都七十一了，还有什么是看不开的呢？虽然，他也想安安稳稳度过晚年，“你跟我来。”

张景惠站起身，走在了前面。

刘志辉皱眉，跟在了后面，手中，子弹已经上膛，如果张景惠有什么花样，他会直接开枪，哪怕因此惊动日本人。

这样一个大名鼎鼎的“汉奸”，如果被杀了，也只会被认为是抗日志士动的手，绝对不会想到是独立师到了这边儿。

张景惠也是无奈，慢慢的走上楼梯，然后打开了一个房间门，回头看了一眼刘志辉。

刘志辉挑眉，并不明白张景惠要带他来做什么，但依旧跟随着张景惠进了房间，结果，就看到一个牌位，睁大了眼睛，居然是张作霖的。

“这牌位，在雨亭没的那年，我就让人做了。”张景惠看着灵位，“几位拜把子兄弟们，大多都拒绝了日本人的招揽。”

刘志辉皱眉，听着张景惠的自述，在他看来，这依旧是一个大汉奸跑不了。

“也没有什么其他意思，只是想表明自己这一次与你们合作，是诚心的罢了。”张景惠笑笑，随后就坐在了一旁的椅子上，看着刘志辉。

刘志辉继续皱眉，也坐在了旁边的椅子上，对于张作霖，以前只知他是东北王，然后在皇姑屯事件之后就死了。死了之后，他的儿子继承了他的位置，结果九一八事变，东北军几乎是一枪未放的丢了东北。当然，这是刘志辉的理解。

来了新京之后，周卫国也与他说过很多事情。比方说东北军那个时候为什么会是这样的表现，要知道，在此前几年的战争之中，东北军的表现是很亮眼的。当时的东北军主要由3个部分组成，其一是张作霖的老部下也就是老奉军，其二是张作霖收编的绿林势力，后来这批人被张作霖逐渐打压势力可以说是最弱的，而后来这批人大部分都投降了日军，所谓成建制投降大部分就是他们，其三则是郭松龄训练出来的新军，而东北军的赫赫威名就是新军打出来的。而到了张学良的时候，新军已经没剩下多少人了。一个意思，就是说，如果可能，谁都不想把地盘丢给日本人。

但有一句话，如果可以，没有人想去当汉奸。这句话刘志辉是不认同的，因为这一句话，大概只适合于底层的百姓。因为稍稍有些地位的人，会考虑他们未来的利益，而去选择效忠对象。

他对张景惠，依旧怀疑，哪怕张景惠现在的表现好像在洗白。毕竟，他与张景惠，应该只是路人而已。

张景惠很清楚，像他这样的人，是汉奸无疑，但他依旧希望有一天，能够不在日本人手下做事，甚至于，为自己的几位结拜兄弟报仇。他已经七十了，半只脚都踏进棺材了，没有什么还看不开的。

刘志辉想了想，还是开口，“我哥信你，是因为他没有得选。我不信你，但我依旧来了是为了我哥的计划。不管你怎么想的，接下去的日子，你好好听我们安排，不然，我早晚蹦了你。”

张景惠无奈摇头，笑笑，“好。”

……

次日，张景惠接到周卫国的指示，找时机约见那位架空的新京警察署总监，毕竟，由总理大臣与这警察署总监接触，要合情合理的多。只不过，这警察署的总监，历来也是由日本人颇为信任的人接人的，至少在明面上，都是大汉奸。

张景惠并不觉得，这一次的约见会有什么结果，毕竟他也不能一开始就说，你要反日本人吗？我要你造日本人的反这类的话。

更别说，这些人还都是些亲日派，年轻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46050925"  chaptername="1021.约见">加入书签</a>
</div>
