
“？？？”

徐盛微微一愣，还有？

“娘亲，您给我和二哥的可只有这个啊！”小徐福委委屈屈道。

徐盛也有些吃惊。

娘一碗水一向都端得很平，怎今日对他特殊对待？

徐盛接过包袱，发现有些重，打开，里面全是书？

好些都是崔先生提到，但镇上没有卖的，并且，每本书都价格不菲。

这么一摞，怕是十两不止！！

徐盛当即心中一暖：“多谢娘。”

“你如今上书塾了，娘刚好看见一个书店，老板说，这些都是底下镇里没得卖的。

娘就想着给你买回来，你看看这些书你有没有？那老板有没有骗我？”

徐盛摇头，只看一眼，他就将书名全都记下了，这些书他一本都没有。

“娘，如今我去书塾读书家里开销大，先前买的那些书足以，您不用再额外给我买……”

不等徐盛说完，徐春桃便打断：“你只管读书，家里的事不用你操心。

回头让你爹给你做一个书架，你的书越来越多，都放桌案上，你写字都快没地方了。”

见徐盛还有话要说，徐春桃又道：“这些书，你看完，以后小贵、小福也能看的。”

小徐福在一旁点头：“是呀，大哥！”

大哥已经上书塾了，明年二哥就能去书塾了，后年都到他了！

闻言，徐盛不再说什么，望着手里的新书如视珍宝。

晚膳过后，徐春桃回到房间，打开虞盛辉给的信封。

好家伙，里面居然二百两！

她虽然想过虞盛辉出手不会少，可是，也没想到会是这么多。

毕竟，她在县衙协助办案不过才给几两银子，有时只一两罢了。

“这次，你帮虞知府的可是大案，一百九十二具尸体若是不给百姓一个交代，怕是乌纱帽都保不住！

而案子查出来了，他还能得到巡抚大人的褒奖。”

经杨大河这么一说，徐春桃觉得非常有道理，美滋滋地将银票收起来~

杨大河不知道徐春桃有多少钱，不过，看她最近收的报酬，就已经有两千二百两了。

加上最近家里卖小龙虾、田螺的钱都是交给她的。

看见她财迷的样子，杨大河眼底也不禁浮现一抹笑意。

翌日，徐盛去书塾，杨大河、徐三、徐贵、徐福都去田里了，徐春桃一个人在家。

她转动手腕上的十八子，一抹灰色的光在十八子上闪过，随即变成灰色小人儿，就像拇指姑娘一样大小。

只是，它模样好像变大了一些，身上的玄气也变多了些。

看来在幽魂圣晶里，它过得很滋润。

魉笑着道：“姑娘，您有什么事儿？”

待在幽魂圣晶里几天，它明显感觉自己的修为精进很多，可比在美仙院吸食女人的阳气好多了。

“我有件事要问你，这次孟钰山为什么一定要将女尸抛尸到水里？

别跟我说，是主人让的。”徐春桃问道。

这个问题春桃一直没想明白，既然八字纯阴女子已死，那就埋了岂不是更好？

泡在护城河内，岂不是人人皆知？

魉想了下，说出自己的见解：“姑娘，女人是水。

护城河的水是定英郡水最多的地方，所以，能将女人的作用释放到最大！”

徐春桃微微皱眉，那这些女人的作用是什么？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70728640"  chaptername="第219章  它过得很滋润">加入书签</a>
</div>
