    系统提示声的出现，无疑代表着炼制成功了，萧寒没有丝毫迟疑，立刻伸手捏起一颗，看向它的介绍。

    中级补血丸：瞬间恢复生命值50000点，冷却30秒

    即便在炼制之前已经有了种种猜测，可真看到这秒回五万点的介绍，还是让人很是震惊。

    萧寒眼中闪过一丝兴奋，同时也有着一抹寒光。

    虽然手中已经没有培元丹了，但现在又有了初级生肌丸和中级补血丹，不管谁想要杀他，都不是一件容易的事。

    两种药剂配合起来使用，十秒就可以恢复九万点生命值。

    这样一来，想要杀死他，三十秒内的攻击度数，则必须高于这个数值。

    “嘿，邢凯，陈肃，还有石昊，我会让你们生不如死的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒抬手又是一份无根水倒进炼药炉中，等里面开始沸腾后，立刻将一根三叶草扔了进去。

    “叮！”

    正在这时，耳边传来一声轻响，有人给他发了一条信息。

    萧寒眉头一皱，继续着手上的动作。

    时间慢慢过去，当第二份中级补血丸炼制成功以后，他才看了一眼好友列表。

    “狂龙，这家伙找我有什么事？”

    眼中有着一丝疑惑，可还是立刻点开了信息，发现这竟然是一条询问住址的信息，他就更加奇怪了。

    皱着眉头思索了一会儿，萧寒立刻点击了视频通话。

    等眼前的光屏出现狂龙的身影之后，他立刻开口问道：“刚刚那个信息是怎么回事，你为什么要问我的地址？”

    “你是不是搬家了？”

    狂龙知道萧寒误会了，连忙解释道：“咱们交易的兽核，我已经让人送去了。”

    “当时之所以没问你的地址，是因为可以轻松查到。”

    “可刚刚送货的那个家伙说，你已经搬家了，还是前几天刚搬的，现在没人知道你住处，所以兽核也就没办法送到你手上了。”

    “兽核？”

    萧寒一愣，突然想起在烈风谷杀死的暗影豹王，同时还爆出了一枚钻石戒指的事情。

    也正是因为那枚月影戒，狂龙才会愿意付出两颗三级兽核的代价。

    在得到培元丹之前，他还一直期待着兽核能够快点到手，就在前两天也还想到这个事。

    当时还有些奇怪，不过现在终于可以放心了。

    尽管用兽核修炼的效果，可能远远不如培元丹，但这也是极为稀罕的好东西，当然没有放弃的道理。

    看着光屏中的人影，萧寒笑着说道：“我已经搬到惠安区的天水雅居，你让他直接过来吧！”

    “好，我和他联系一下。”

    狂龙点点头，继续说道：“不过他是换防回去的军人，如果这两天还没有送货上门的话，你可能就要多等几天了。”

    “没事，这个我能理解。”

    萧寒没有计较这个，反正手里还有几颗培元丹，暂时还用不上它，早两天，迟两天也就无所谓了。

    刚才他还以为，狂龙突然了来问地址，是有什么不好的想法呢。

    现在既然搞清楚了，而且手上还有很多事情要忙，他也就没有兴致继续聊下去了，直接说道：“你还有其它事吗？”

    “如果没有的话，我这里还有一些事情要忙，就不和你多聊了。”

    说着，就打算切断通话。

    “等一下。”

    见到萧寒的动作，狂龙连忙阻止道：“别急着挂，我找你还有其它事情。”

    “我在烈风谷发现了一直三十级的首领怪，现在它的生命值已经只剩下三分之一了，你有没有兴趣来一下？”

    “呵。”

    萧寒轻笑一声，有些奇怪的问道：“好不容易找到一头首领怪，我就想知道，你究竟是怎么想的，竟然还想让我去掺一脚。”

    “你要知道，一旦我去了，爆出来的东西我至少要拿一半以上，而且还得我先挑。”

    “行啊，没问题。”

    狂龙脸上闪过一丝兴奋之色，没有丝毫犹豫的说道：“你只要过来砍最后一刀，所有收益你拿六成。”

    “而且如果看上了什么东西，你可以优先选择。”

    “卧槽，这都答应，你脑子没毛病吧！”萧寒嘴角一弯，不可思议的问道：“我怎么那么不信呢，你该不会把握骗过去，让人埋伏我吧！”

    “我倒是想呢，可也得有那个实力啊！”

    狂龙苦笑一声，继续道：“就你那一身装备，谁看了都眼馋，不过你可以出去问问看，现在的暴风城，还有哪个敢对你出手。”

    “那你是怎么回事，好好的一个首领怪，干嘛让我去砍最后一刀。”

    “还能为什么。”

    面对这种问题，狂龙脸色一苦，郁闷道：“如果有可能的话，这样的BOSS，我当然不想让你来砍最后一刀啊！”

    “可你的爆率有异常，这已经不是什么秘密了。”

    “上次在烈风谷，只是一头二十级的暗影豹王，你就爆出了一件钻石，还有三件黄金装备。”

    “莫奇发出来的那个视频上，具现符和建镇令我就不说了，那几件装备中，至少有一件钻石装备吧！”

    “还有那满地的金币，还要我继续说下去吗？”

    “好吧，看来是瞒不下去了。”萧寒抿嘴一笑，他知道这个事情，肯定瞒不了太久的。

    不过这算这样，也没什么大不了的。

    甚至就算被别人知道了，也还能有一些意料之外的好处落在他的头上。

    “首领BOSS。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒稍稍思索了一下，直接说道：“你说的BOSS在什么地方，该不会还在烈风谷吧！”

    “嗯，是一只赤羽雕王，到了之后给我发消息。”

    “呵，原来是赤羽雕，我知道了。”萧寒眼神一亮，立刻说道：“你等着，我现在就去，最多不会超过十五分钟。”

    说完，他立刻挂断通话，开始收拾地上的药材，而后起身打开木门就走了出去。

    结完账之后，萧寒变幻了一下容貌，接着没有丝毫犹豫的直奔东城门跑去。

    对于一只首领级的BOSS，还是一只身在烈风谷的首领级BOSS，还是很值得让人期待的。

    装备什么的，他不太奢求。

    因为即便爆出钻石装备，也只是三十级的，对他来说，除非拥有什么极品特效，不然属性上可能还不如五十级的暗金装备。

    真正让他决定走这一趟的，还是因为那是一头烈风谷的BOSS，爆出图纸的概率是很高的。

    有着百倍奖励的提升，爆出黄金图纸的可能性也很高。

    如果真能爆出来，他就能打造钻石装备了。

    这样一来，让幻灵面罩吞噬的装备也就有着落了。

    心中这么想着，萧寒奔跑的速度也越来越快，转眼就到了东城门。

    而这时，他也看到前方有一个熟悉的身影，已经通过门洞走出了城门。

