    “唰！”

    说话间，六名农夫已经将两座箭塔全都收回。

    至此，深渊已经没有留在这里的必要。

    他拍拍三生有幸的肩膀，吹响口哨。

    只见座骑圣盔凭空出现，径直向深渊冲来。

    见深渊要走，三生有幸才想到关键问题。

    “对了，深渊，那「暗组」的人，你……打算怎么办？！”

    三生有幸赶忙问道。

    这要是之前，他一定会劝说深渊，小心「暗组」报复。

    但现在，他根本没提这茬儿。

    就深渊这实力，显然是不用他提醒。

    更何况，今日一役，「暗组」元气大伤。

    怕是短时间，再也掀不起什么波浪。

    “小角色而已，不用搭理他们。”

    深渊不以为意，说道。

    “有事联系我。”

    说话间，轻轻一跃骑上「圣盔」虫背。

    又摆了摆手，疾驰而去。

    而深渊一走。

    “呼啦！”

    顿时，之前围观那些玩家，全都围了上来。

    “安姐姐，你们还收人不？我专业肉盾，绝对够硬！”

    “大姐，合盟不？我们「花花公子」现在将近三队人，平均等级LV15！”

    “美女，你需要一个专业奶妈，来呵护你！”

    这些围观玩家，将「安丽塔」围住。

    而「安丽塔」目光冰冷，俏脸无比精致，但却象挂了一层寒冰。

    只见她冷漠的眼神扫过，朱唇微启，吐出一个字。

    “滚！！”

    这些围观玩家，顿时被吓的后退一步。

    泥妹啊……这妞怎么回事？！

    刚才还和颜悦色了，这特喵的，变脸变这么快？！

    不愧是女人！呵呵！

    但下一秒，他们想到什么，又围向三生有幸。

    “三生兄，咱们可是合作过，老熟人了！我加你们「如梦」吧？！”

    “小哥哥，你们公会收人吗？我萝莉音。”

    “兄弟，要不要合作一下，结个友盟？！”

    “走开走开，我先来的！总得有个先来后到，都别抢！！”

    他们几乎是你争我抢，都要跟三生有幸拉关系。

    三生有幸都被这些家伙的“热情”给吓到，微微怔住。

    不过安丽塔在旁边，依旧远远的望着，深渊离去的背影。

    她俏脸如冰，却只持续了片刻。

    数秒过后，她脸上冰寒尽去，反而唇角俏起，美目中满是玩味的笑容。

    “有意思，这家伙，真是有意思！”

    “我还真是头一次，碰到这样的人。”

    安丽塔修长的玉指，轻轻抵住自己的朱唇。

    “不用我帮忙？还对我不屑一顾？！”

    “姐就偏偏不让你如愿！”

    “越不让我帮，我就越要帮！我就要让你欠我人情！”

    安丽塔说话间，脑中也在思考着。

    仅片刻，她美目一亮，想到什么。

    她再仔细梳理，更加确定，不禁点点头。

    “喂，三生！”

    她转头望三生有幸，“下午临晚上别安排别的，跟我办点事儿。”

    。。

    与此同时，黑市，医馆。

    这「医馆」的空间并不大，此时，这里却足有十几号人。

    将这不大的空间，几乎完全占满。

    「暗组夜刹LV16，狼影」。

    「凌风雪月LV16，精锐盗贼」。

    正是片刻之前，被深渊送回来的那些家伙。

    这里人不少，却没人说话，而且，都是一脸畏惧。

    他们都对之前的经历，心有余悸。

    特别是那「暗组夜刹」，他看着周围的兄弟，一脸呆滞。

    直到现在，他还有点不敢相信。

    我的「暗组」……完了？

    白罗……真死了？！

    之前，他们「暗组」在「黑市」，是多么的辉煌、不可一世？！

    就算不如「龙腾」、「皇土」那些大公会，但和第二梯队的公会比，他也是丝毫不差事！

    特别是在「黑市」，不管谁来，他都不怕，他都敢一战！

    在「黑市」，他们「暗组」就是说一不二！

    就是这「黑市」的王！！

    可就这么强大、这么辉煌的势力，转眼间……就完了？！

    不但公会没了，连一起玩游戏多年的「暗组白罗」，还有那十几名兄弟，也都死了？！

    这……这不是做梦？这是真的？！

    而当他想到这一切的始作俑者，顿时一股彻体的寒意席卷而来。

    若是换一个人，敢欺负他们「暗组」的人，他们早就喊打喊杀了。

    可是那个家伙，让他根本升不起、一丝反抗的勇气。

    这「暗组夜刹」楞了片刻，才回过神儿来。

    待他再回想这一战的损失，顿时欲哭无泪，心在滴血！

    就这两天，他们「暗组」被深渊杀了足足三队人，将近20名兄弟。

    「暗组白罗」所带领的二队，「暗组千年杀」带领的四队，还有一些后收的散人玩家。

    几乎全军覆没，剩下连一队人都不到。

    而他带领的「暗组」主力队，主刺杀的全盗贼队伍，也全员复活被废！

    整个「暗组」，被灭了大半！

    特别是「暗组白罗」带领的二队，是他们「暗组」的主力任务、BOSS队伍。

    二队一没，说明他们已经没有独立推BOSS，做高级任务的能力！

    完了……我们「暗组」……真完了！！

    而是当这时，他发现有人望来。

    扭头一看，正是那「凌风雪月」。

    若是放在之前，怕是这二人碰上，早就冷嘲热讽，甚至是破口大骂了。

    但是今天，这二人非但没开骂。

    反而颇有默契，都从对方眼中，看出一丝同病相怜的意思。

    “夜刹，你们……打算怎么办？！”

    凌风雪月试探着问道。

    他与暗组夜刹差不多。

    虽然恨极了深渊，但是心中，却升不起一丝反抗的念头。

    他完全想不到，究竟要何种势力，才能对付深渊！

    “呼！”

    暗组夜刹重重的叹一声。

    “走吧，那混蛋在这里，这「黑市」，是绝对不能待了。”

    “俗话说君子报仇，十年不晚！”

    “现在，我拿深渊那混蛋没什么办法，但总有一天，我要把这场子找回来！”

    暗组夜刹说着，又叹一声。

    他自己都听出来，这话明显底气不足。

    说完，他望向凌风雪月，“你们呢。”

    凌风雪月点点头，“我也是这么想的，先离开黑市在说。”

    “深渊的事，暂且放放，以后再说。”

    “不过，我还有一口恶气，真是不出不快。”

    说话间，他再次抬头，望向暗组夜刹，吐出一个名字。

    “安丽塔！”

