    “找到人了？”林墨问道。

    “嗯！”九天界主点了点头，然后说道：“就在补天城那边。”

    “补天城？”林墨皱了皱眉。

    “林兄，你这段时间不会一直都在这附近活动吧？古神世界早就变了，天地混沌复苏的同时，一些混沌时代的区域也开始出现了。补天城是混沌时代就已经存在之地，乃是补天一族建立的巨城，里面有不少古迹存世。”

    九天界主说道：“如果你一直在这古神战场内活动的，自然不知道古神世界其他区域的情况，现在的区域变化，已经远超你的想象。你恐怕都不知道，圣庭和圣灵一族，还有逆系生灵都早已将这古神战场当成前沿阵地而已。后方的繁华，绝对超乎你的想象。”

    “林兄，你为何没四处去转一转？”九天界主好奇的问道。

    “我也得有时间才行啊。”林墨无奈道。

    九天界主猜的还真没错，林墨每次一来就待在古神战场内，根本就没出去过，自然也不知道外界的情况如何。

    主要是，林墨的心思都放在提升这一块上。

    不仅仅是自己提升，还有兮择等人也要提升。既然要提升，那就需要更多的强者，所以在古神战场捕抓是最方面的。

    林墨却没想到过，外界的变化会如此之大。

    光是听九天界主一说，林墨就意识到，这世界的变化已经超乎自己的预料了。看来，是有必要去外面看一看了。

    “我们一边走一边说吧。”九天界主说道。

    “嗯！”林墨颔首。

    二人当即破开虚空而去。

    在虚空中穿梭，九天界主和林墨交流着，当然大部分都是九天界主在说，林墨在听，同时不时的问上几句。

    不得不说，外界的变化确实太大了。

    “林兄，你是不知道，这古神世界的变化太大了。不仅仅是补天城，就连开天城和西王母城都已经出现了。对了，还有圣庭天殿也出世了。不仅如此，那些混沌时代的人物已经开始在复苏了。现在我才知道，圣庭不仅只有三位圣尊。”九天界主突然说道。

    “不仅三位？还有第四位？”林墨意外的看着九天界主。

    “有，第四位圣尊来历不明，具体是什么人，暂时还不清楚，反正藏得挺深的。不过，我却是得到证实。圣庭确实有第四位圣尊，只是没有露面罢了。对了，补天氏的圣尊娲女已经出世了。听说补天城当时被圣尊之力笼罩，虽然我没亲身体会到，但是九幽却是亲眼见到了。”

    九天界主面露凝重道：“当时的九幽正好在补天城内，后来我遇到他之后，他将所见的画面重新展现给我看。然而，他无法展现全部，仅仅只能展现一点而已。纵使是这一点，也是我等无法凝视的恐怖存在……”

    “哦？”林墨好奇的看着九天界主。

    “你不信？你开启识海，我让你看看，你就知道了。我顶多只能重现九幽能展现的画面，完整的没办法展现。”九天界主说道。

    林墨直接开启了识海，他倒是不怕九天界主。

    这个时候，九天界主的神魂力量落入林墨识海内，这些力量迅速组成了一副画面，只见一座古老至极的巨城中，苍穹上空浮现出了巨大的残影。

    仅仅只是一道残影，却有种凌驾于天地之上的感觉，绝美至极的残影，蕴含着令人心颤的威慑。纵使林墨只是从九天界主这边看到，但也让他心中狂震不已了。

    因为，在这副画面出现的那一刻，林墨的太初神魂第一次颤动了起来，从太初神魂铸就至今，林墨从来没有见过太初神魂会有这样的预警反应。

    太初神魂的预警，让林墨感受到窒息的危机感。

    这个时候，画面破碎了。

    九天界主收回了神魂力量，他不由面带歉意道：“抱歉，我只能化到如此程度，和九幽差不多吧。而九幽说，他所能化出的画面，也就是相当于当时所见的三成而已。仅仅三成，就具有如此恐怖的威能了。要是亲眼见到，那不是会被彻底震慑？”说到后面，九天界主深吸了一口冷气。

    “圣尊之威，竟恐怖到如此程度……”林墨说道。

    “我还以为我们距离圣尊只有一步之遥了，现在才意识到，差距到底有多大。这已经不是境界差距所能弥补的了，我感觉，就算我们达到圣尊之下极致，圣尊都能一指震杀我等。”九天界主叹气道。

    “是能震杀我等，可又不是没有机会成为圣尊。”林墨缓缓说道。

    “林兄是打算前往祖地？”九天界主问道。

    “嗯。”林墨点头。

    “那林兄你可要小心一些，祖地恐怕比想象中的凶险。天地混沌复苏，圣庭和圣灵一族复苏诸多，稍有不慎，可能就会出意外。至于祖地内的圣尊机缘，像我们这样的人，未必会有机会获得。”九天界主说到这里，不由叹了一口气。

    “什么意思？”林墨眉头一皱，九天界主话中有话。

    “林兄，三大圣尊一族可比我们想象中要庞然得多。你觉得，这一次圣尊机缘出世，三大圣尊一族会不去争？还有圣灵一族的两位圣尊，它们会不想夺得圣尊机缘？虽然它们本身用不上，但可以给自己的手下用啊。”

    “还有逆系生灵那边也有圣尊，它们自己用不上，完全可以给自己的手下和亲近之人用。所以，这一次的圣尊机缘之争，其实就是圣尊之争。其余人等前往，只是去凑个热闹罢了。当然，那些人也有机会，只是这个机会在面对圣尊一族的人的时候，会异常的渺小。”

    九天界主缓缓说道：“别的我不知道，补天氏这边，我却是知道，将会派出一位司主级的人物，而副司主和大执掌这等级别的具体有多少个，我不清楚。但肯定会有好几位，再加上其余属下。除此之外，还有圣尊娲女的后人也可能会前往。”

    “圣尊娲女还有后人？”林墨意外道。

    “当然有，究极生灵皆都可以诞生后裔，不但圣尊娲女有后裔，其余的圣尊也一样有后裔，只是这些后裔不怎么在外面出现罢了。毕竟，他们那个圈子，一般人根本接触不到。像我们这等，只能算是边缘人物罢了。”

    九天界主说到后面，不由自嘲了一句。

    

