    星河狩猎场试炼结束，银河学府副府主赫特立刻宣布了自己的胜利。

    宣传部门在赫特的授意下撰写宣传稿，通过各项数据分析对比，证明了改革的成效。

    首先，上届试炼情况特殊，欧内斯特和李行舟都是偶然出现的人物，所以上届的试炼数据应该剔除，不参与分析。

    而用这届试炼和往届多次试炼进行对比，可以发现，银河系的星系总排名提升了。

    这说明银河学府的学员总体实力有了一个提升，从而证明赫特的措施是有成效的。

    宣传稿不止一篇，而是多角度、全方位、多层次的多篇文章，连环发出，狂轰滥炸。

    然后赫特接受了采访，发表了一番高屋建瓴、着眼长远的讲话，表示这不是他一个人的功劳，而是全校师生共同努力的成果。

    各位要再接再厉，在银河领主的带领下不断奋斗，争取在以后的星河狩猎场试炼当中取得更加辉煌的成绩。

    “啪！”

    办公室当中，卡莱尔一拍桌子。

    他看着视频画面中赫特接受采访时那得意洋洋的样子，顿时气不打一处来。

    “这赫特，真是脸都不要了，星系总排名只是提升了那么一点，立刻就被他拿来说事，大肆宣传，不知道的还以为我们银河系冲进前百了呢，只是总排名过千，有什么值得惊奇的？”卡莱尔是一个高约三米的壮汉，声音如雷，神情带着沉重的威严。

    “就是。”马库斯应和道，“我们银河学府要培养的是真正的天才，没有天才出现，只是整体实力提升那么一点，又有什么作用？要知道，在帝国眼中，十个排名前一万的，也不如一个排名前一千的。”

    “没错，马库斯，你说得很对，正是这个道理。”卡莱尔点点头，“赫特的措施，不仅对培养真正的天才没有帮助，甚至还会起到阻碍作用。”

    赫特的措施，可以说是惠及了大多数人。

    他最近扩大招生，既招录纨绔子弟，也大力发掘寒门天才。

    然后用纨绔子弟交纳的学费来换取资源，让寒门天才能够获得资源培养。

    在赫特的那些宣传稿当中，就有一篇是讲述寒门天才崛起的奋斗历程，很是励志。

    然而，这个寒门天才在狩猎场中的个人排名也不过是五万多而已。

    或许此人未来在银河系中能有一番成就，通过奋斗能修炼到空间行者巅峰状态，权倾一方。

    但他这样的实力在帝国眼中却是不值一提。

    寒门天才，再强也有上限，毕竟他所在的种族就决定了，这人先天要比其他强大种族要弱一筹。

    基因、天赋等等都差了不少。

    卡莱尔认为，不仅不应该扩大招生范围，反而应该缩减名额，只招录真正的顶级天才，集中资源，重点培养。

    至于那些有一定天赋，却又算不得顶尖的，根本没用，应该直接放弃。

    可惜，招生部门却是掌握在赫特手中。

    “马库斯，赫特大肆宣传，我们也应该作出反击，他写稿，我们也写稿，指出他这样改不利于真正的天才成长，和帝国的政策乃是背道而驰。”卡莱尔指示道。

    “再这样发展下去，我们银河学府只会越来越平庸。”卡莱尔背负双手，目光看向窗外。

    “好，我立刻去办。”马库斯点头。

    卡莱尔也是一位副府主，马库斯得到卡莱尔的授权，能调动的资源多了许多，能够和赫特分庭抗礼。

    马库斯离开办公室，前去行动。

    赫特和他之间的打赌，以赫特胜利而告终，陈衡不仅冲进前三万名，排名更是接近一万，超额完成任务。

    这还是遭到兰铎星系打压的情况。

    赫特前不久还给马库斯打了个电话，索要打赌胜利后的报酬，言语间止不住的得意。

    这无疑让马库斯非常郁闷。

    “赫特，好戏还在后头呢，一次星河狩猎场试炼能说明什么？若是按照你这样改，以后我们银河学府再也没有天才能冲进前一千，到时候不用我们出手，光是领主震怒你就承受不住。”马库斯心中呵呵一笑。

    赫特的措施惠及很多寒门学子，让他们有出头的机会，可惜却不利于培养真正的顶级天才。

    也许星系总排名会提高，但个人排名反而会降低，再也没有人能冲进前一千当中。

    “陈衡这人倒是有点邪门，竟然能排在一万多名，不过没用，一万和一千之间的差距太大了，哪怕他再学习一千个宇宙周期，下次去参加空间行者组别的试炼，排名也不会提升多少。”马库斯摇摇头，对陈衡并不在意。

    虽说陈衡导致他打赌输了，但对未来不会有太大影响，一点赌注，马库斯也出得起。

    ……

    另一边，帝国学府的排位战开启。

    诸多老生就位，等待系统抽签对战。

    沙昆、夔裕、戎突三人作为新学员，也赶往战斗区的观战区域，观看排位战情况。

    他们最关注的乃是雍炎。

    不过，第一轮战斗，雍炎却是没有抽到。

    同一天的战斗会分成很多轮，每人按照抽签顺序轮流上去对战。

    当所有学员都对战结束以后，这一天的比赛结束，所有人休整两个宇宙时刻，用以养伤，然后再度集结，开启下一轮的对战。

    “雍炎在第一轮没有抽到，阿奇帕倒是上场了。”夔裕目光微眯。

    他认得阿奇帕，在以前次行星级组别的试炼当中，曾经和阿奇帕交手。

    那场对战，以夔裕的失败而告终。

    这也是理所当然的，毕竟那时候阿奇帕有着排行六百多名的实力，而夔裕却是在竞争中掉出了前一千名。

    谁强谁弱，很明显。

    现在，在排位战中见到阿奇帕出战，夔裕立刻提高了关注度，想看看阿奇帕的实力变化。

    阿奇帕，现在处于空间行者初阶，不过比起普通的空间行者初阶要强上许多。

    他立身于虚空当中，身形隐隐与天地相合，有种沉凝的感觉，仿佛整片天地镇压下来。

    “确实强大。”夔裕心中一凛。

    他现在处于行星级高阶巅峰状态，想要突破至空间行者的话随时都可以。

    但，哪怕他突破，也不可能有阿奇帕那么强。

    阿奇帕在空间之道的积淀上，比他深厚许多。

    这也正常。

    第一，阿奇帕突破时间比较长，而且在帝国学府学习多年，在第五区当中更容易参悟法则。

    第二，阿奇帕参悟星河万劫碑，聆听永生者讲道，这条件比兰铎学府要好出不少。

    第三，帝国学府的其他各类资源也很多，比如养魂池等等。

    夔裕知道自己现在比不上，但或许在一千个宇宙周期以后，他能够追赶上来，毕竟他现在也加入了帝国学府，同样获得优厚的条件。

    阿奇帕此时在排位战中的表现，对夔裕能够起到参考作用。

    “支闽。”阿奇帕的对手报上了自己的名字。

    “阿奇帕。”阿奇帕同样回应名字。

    “开始吧。”支闽冷冷一笑，准备以雷霆之势击溃阿奇帕。

    他是老生，比阿奇帕的资格更老许多，在帝国学府已经学习了七千个宇宙周期。

    而阿奇帕只不过是学习了一千个宇宙周期而已。

    抽到自己，也不知道说阿奇帕是倒霉还是走运。

    至少阿奇帕没有抽到那些修炼了两万多个宇宙周期的老生。

    修炼时间相差太远，在法则感悟以及其他各个方面的实力都会有巨大差距。

    这不是靠一点天赋就能弥补回来的。

    法则浮现，支闽的境界被压制，从空间行者高阶掉落到空间行者初阶。

    他的境界被压到了和阿奇帕相同的程度。

    甚至连身躯强度都下降了一些。

    这个身躯强度下降是按照一定的比例下降，比例是按照境界的下降而确定，并不是说强行压到和阿奇帕同样的程度。

    支闽本身的身躯强度比阿奇帕强出太多，哪怕被削弱了，依然比阿奇帕要强。

    支闽脸带微笑，仍然稳操胜券。

    尽管境界跌落，但这只意味着他所能操控的法则之力减少，但他对空间之道的领悟，身躯强度，以及其他各种手段，仍然要比阿奇帕强得多。

    不过，考虑到这种情况，系统迟点还会对积分进行修正，若是双方打成平手，甚至支闽只是艰难取胜的话，这样在积分修正后阿奇帕反而会获得胜利。

    所以，支闽不仅要胜，还必须以雷霆之势取胜，完全碾压阿奇帕的那种。

    战斗开始了，双方齐齐加速，都默契地杀进了亚空间当中。

    原宇宙限制太大，不好发挥。

    “源意·星河九斩。”

    支闽一出手就是雷霆之势，根本没有试探的意思。

    星河九斩，尽管不是他的终极底牌，但也是他所掌握的一式极为强大的杀招，在他所有的手段当中足以排在前列。

    支闽在极速飞行的过程当中，手持长刀劈来。

    一道道法则和能量组成的刀芒劈出，如同星河坠落，猛然砸向阿奇帕。

    天地狂暴，亚空间沸腾，这片星海仿佛都炸开。

    支闽这一刀，足以毁天灭地。

    夔裕看得有点头皮发麻。

    这支闽的境界真的被压制到空间行者初阶了吗？

    光是这一刀，普通的空间行者中阶都接不住，会被直接劈杀，甚至连空间行者高阶都要谨慎应对，否则一不小心就会遭受重创。

    “空间行者初阶竟然能发挥出这样的实力，这支闽，哪怕在年轻王者当中也绝对是极为强大的人物。”夔裕念头闪过，脸色凝重。

    到底是支闽太强，还是说老生们都是这种实力？

    夔裕对自己的前途有点担忧了，看来在一千个宇宙周期后的排位战当中要被虐啊，不知何时才能熬出头。

    而这时，阿奇帕也做出了应对，身形连连变幻，在极速飞掠的过程当中转换轨迹，闪避支闽所打出的刀芒。

    “没用的。”支闽冷笑，阿奇帕闪避，他则是跟进，如附骨之疽，一道道刀芒不断打出，连绵不绝。

    他的身躯强度更强，爆发速度比阿奇帕更快，阿奇帕不可能闪得过他的攻击。

    同时，支闽在空间之道的运用上也比阿奇帕强出许多。

    这是全方位的压制。

    “要败了。”夔裕作为观众，心也提了起来，看得有点紧张。

    阿奇帕的形势岌岌可危，现在只是艰难抵抗，能闪得开就闪，闪不开就硬抗。

    但最后必然还是难逃落败的下场。

    此刻，阿奇帕只是想多坚持一点时间，希望能够让最终得分高一点而已。

    不过，支闽没有给他这个机会，刀光连绵不绝，结合空间之道，完全锁死了阿奇帕的一切变化。

    唰！

    血花溅起，阿奇帕被一道刀芒扫过胸膛，带出一道深深的伤痕。

    然后又是连续而来的几道刀芒，让阿奇帕不断增添伤势。

    “我投降。”阿奇帕赶紧法则传音，直接投降。

    他还有下一轮战斗，不想在这里受太过严重的伤势。

    战斗结束。

    支闽获得胜利。

    “阿奇帕都被压得这么惨。”夔裕看得心情沉重。

    老生的优势实在是太大了，修炼时间长，这是难以弥补的差距。

    紧接着是第二轮对战，雍炎登场。

    夔裕精神一振。

    雍炎抽到的对手，乃是一位名叫班尼迪克的男子，同样是修炼已久的老生。

    “你可以直接认输，免得受伤，影响下一轮的战斗。”班尼迪克道。

    “就凭你，还没有这个资格让我认输。”雍炎淡淡道。

    “不知死活。”班尼迪克无奈摇头。

    在他看来，雍炎首次参加排位战，不懂规矩很正常。

    他班尼迪克可是修炼了六千个宇宙周期，哪怕雍炎的天赋比他强出一些，但时间上的巨大差距，不是依靠一点天赋就能弥补回来的。

    雍炎的实力，或许能和修炼四千个宇宙周期以内的人物扳手腕，但挑战他班尼迪克，无疑是自不量力了。

    “速战速决。”双方进入对战，班尼迪克立刻展现最强手段，要将雍炎直接击溃。

    “镰闪。”班尼迪克的武器，乃是一把巨镰。

    他身躯爆发极速，拉近了与雍炎的距离，要近身搏杀。

    近身对决极为凶险，但也是最快的决胜手段。

