    剩下的人超过五万人直接被杀到高额复活，回主城复活去，BOSS之潮的时候，不少人已经消耗了一次复活机会，如今更是只剩下一次复活的机会，天元城明日还有主城之战，到时候被杀到高额复活后，只能躲在主城的安全区域不敢出去了。

    夜空霸主脸色阴沉的吓人，整个人快要疯了，不仅仅是他，神话之主和王朝大帝两人也傻眼了，万万不敢相信，他们三个主城集合了自己主城的精英三十万人，还有五十万散人玩家居然败了，而且败的这么彻底，阡陌阁超过一半的人一次也没有被击杀过，实力根本没有受到任何的损伤，开战到现在不过二十分钟，他们就败了。

    “族长，我们撤吧，若再不撤退的话，我们恐怕也走不掉了。阡陌阁的实力太恐怖了，必须回去从长计议。我们好不容易升上来的等级，不能被击杀了。”

    神话不败眉头紧锁，双目之中露出深深的担忧之色，迅速来到神话之主身旁满脸着急的说道。

    神话之主扫了一眼战场上的形势，内心极为震撼，眺望着远处的阡陌涵。

    “靠！阡陌阁这个怪胎是从什么地方冒出来的！怎么就这么变态呢！”

    “族长，你快别感叹了，我们的人都在逃窜，若不趁乱逃走的话，一会儿就真的走不掉了！”

    神话不败有些气急败坏焦急的说道。

    “撤！”

    听到他的话，神话之主连忙回过神来，瞪大眼珠，双目一片血红，充满不甘心之色，咬牙切齿怒吼一声，旋即认准一个方向，开始突围。

    夜空霸主和王朝大帝见神话之主也逃了，两人也开始逃走，只不过两人的行动稍微慢了一些，被杀了一次之后才逃出了包围圈。

    边境之上这场战斗一时之间传遍七个主城，甚至不少视频都被各个主城的玩家放在了论坛之上，论坛之上众说纷纭。

    两岁就会拽：靠，天元城万源城和银月城的人是吃屎发育的吗？这也太废物了，尼玛，三个主城联合在一起对付冰霜城，居然二十分钟都不到就被人家给碾压了，这也太废物了。

    别抢我的猪：靠，听说阡陌阁的阁主是一名女的，这三个主城真是废物，连一个女的都打不过，这是没有我们苍穹城出手，若是我们苍穹城出手的话，阡陌阁必定不是对手。

    打小我就醜：就是，不过不得不说这阡陌阁的实力还真是强啊，看看他们的等级，不少人的等级都挺高的。

    苍穹城的贴吧上，不少玩家都落在数落天元城三个主城的人。

    月光城内，不少玩家同样议论纷纷，当然他们并没有数落天元城三个主城，都在感叹阡陌阁的强大。

    鬼族的家族地图内，鬼族恶鬼眼珠瞪得老大，宛如见鬼一般，无法置信，盯着鬼族鬼王。

    “族长，这冰霜城的阡陌阁也太屌了吧？居然凭借一己之力碾压了三个主城。听说现在边境之上，阡陌阁又在横扫三个主城的人。幸亏咱们月光城的傲世大佬和阡陌阁的阁主是老熟人，否则我们月光城也别想去边境之上发育了。”

    鬼族鬼王同样眼珠瞪得老大，看到论坛上的视频之上惊出一声冷汗，听到恶鬼的话，撇了他一眼，心有余悸道。

    “你不说还好，你这么一说，我后背一阵发凉。MB的，当初针对傲世天下的时候，我鬼族还差点和阡陌阁动手了，结果KISS女神那个傻逼带着KISS家族的人撞到了枪口上，活生生让KISS家族被打压掉了好几个档次。幸亏我们和傲世大佬冰释前嫌了，否则不仅在月光城混不下去，即便是到了边境之上恐怕也混不下去。”

    鬼族恶鬼一听，眼神闪烁几下。

    “族长，你说这阡陌阁阁主和咱们傲世大佬究竟是什么关系啊？我听说，咱们傲世大佬和阡陌阁主的关系有些不清不白啊，我听说阡陌阁主似乎对咱们傲世大佬有意思。”

    鬼王一听这话瞳孔急剧扩大，露出深深的羡慕嫉妒恨之色。

    “靠，傲世天下的狗屎运真是不错，火舞轻语这个女人就长得不错了。居然还有这么一个富婆喜欢他。真是天理不公啊，若是我有一个阡陌阁主喜欢我就好了，MB的，那样的话，我在整个边境之上都能横着走了。”

    说着鬼王一脸臆想起来。

    恶鬼同样露出了羡慕嫉妒之色。

    “是啊，有这么一个富婆傲世天下不去傍大款，非要和火舞轻语搞上关系干嘛。若他和阡陌阁主在一起了，我们月光城的人去边境之上那也是享大爷的待遇啊。”

    整个月光城的人都在议论阡陌阁，极为震撼，一个主城力压三个主城，这是别人想都不敢想的事。

    火舞轻语也看到了论坛上的视频，一双美眸之中露出负责之色，喃喃自语道。

    “她··她为何这么强？”

    一旁的火舞小柔看穿了她的心思，娥眉微微一皱，连忙开口道。

    “轻语姐，别和她比。她能这么强，一定是因为她的身份，她一定是有着非比寻常的身份，所以进入天御世界后才能发育的这么快。她阡陌阁厉害又如何，傲世天下又不和她一个主城。”

    火舞轻语一听这话，侧目看了她一眼，一脸认真肃然道。

    “小柔，我已经说过了，我和傲世天下之间没有任何的男女关系了，所以你不用这么说。若他真的喜欢阡陌涵，那也是不错的，是一个正常人都会选择阡陌涵。”

    “轻语姐···”

    火舞小柔还想说什么，还没说的出口。

    周围忽然涌现出大批的玩家，这些玩家都将自己的ID隐藏起来，而且等级都不高，上来不管三七二十一，直接释放技能，火舞轻语和火舞小柔，以及周围几十名火舞家族的成员，脸色纷纷剧变。

    刚才她们都在刷怪，火舞小柔和火舞轻语两人讨论着太认真，完全没有注意到周围出现了这么多人，足足有一千多人。在距离这一千人不远处，柳南正注视着这一切。

