一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零四章别开生面

    张铁森一看是邱家两兄弟，自然是欢迎的不得了。

    “邱大叔，邱二叔，我今天实在是事情太多了，把你们两个忘了，真是不好意思了。”张铁森笑呵呵的把他们请到了席中。

    这边才说完，外边又响起了一个熟悉的声音。

    “你把他们忘了不好意思，把我们忘了就好意思了？”

    张铁森抬头一看，发现刘大伯和阿五他们也过来了。

    “刘大伯，我哪是那个意思，今天确实是忙忘了。”张铁森满脸热情的解释道。

    跟他种冬瓜的那些人听闻了这个消息，纷纷带着贺礼来了。

    张铁森知道后续肯定还会有人来，就索性办个大的酒席。

    于是，他就吩咐狗子那些人，搬桌子的搬桌子，买菜的买菜。

    还把老三给叫来掌勺了。

    最后，酒席是从院子里一直摆到了大路上。

    张铁森也不特意请谁，只要来了就只管坐下吃。

    这次他也不节俭了，桌子上全部是好酒好肉招待着。

    鸡鸭鱼蟹也是应有尽有。

    有些村民是一辈子都没吃过这么好的，也趁这个机会好好的尝了次鲜。

    因为杨美娟比较熟悉菜市场，帮忙是跑了好几趟。

    但是她也替张铁森高兴，没有半句怨言。

    这次的酒席，可谓是空前的浩大。

    山福村历史以来，今天也是第一次有这么大的排场。

    大家都托张铁森的福，吃了一场别开生面的酒席。

    今天的焦点自然是在张铁森的身上，酒是敬完一桌，还有一桌。

    不过，今天睡也没有拦着他。

    张铁森虽然无比喜悦，但心里还是有分寸的，知道自己今天不能喝的烂醉如泥。

    所以每次感觉有点醉了，他就喝几口圣水甘霖解解酒。

    这一场酒席，是喝到了深夜，大家才意犹未尽的离开。

    一些比较的清醒的村民，还帮忙收拾。

    等事情完全结束以后，张铁森发现时间已经凌晨三点了。

    看着发现沙发上东倒西歪的人，张铁森做到椅子上，揉了揉有些发疼的脑袋。

    “铁森呐，你的这些朋友都喝醉了，这可咋整？”彩霞有些着急的望着张铁森问道。

    张铁森推了推身旁的韩雨洋，轻声唤道：“小洋，你有没有事啊？”

    韩雨洋猛的一下惊醒了，眼神有些迷离的把周围给看了一圈，抓了抓头发问道：“人都走光了吗？”

    张铁森把屋里的情况给看了一下，发现杨美娟，韩雨薇她们悉数都在，唯独温迪不见人影了。

    “乡亲们都已经走了，其他的人还在，不过小迪好像回去了。”

    韩雨洋舔了舔发干的嘴唇，顺口回答道：“他好像送晓涵回去了。”

    张铁森脸色一沉，心里想着“他不会对晓涵有啥企图吧？”

    可转念一想，张铁森还是选择相信温迪的人品。

    张铁森看见一个个都醉的不省人事了，望着彩霞说道：“幺婶，你去泡些浓茶给他们醒醒酒，都已经这个点了，让他们缓一缓，天亮了再走。”

    “诶，我马上去烧水。”彩霞答应了一句，就向厨房跑去。

    张铁森起身想去上个厕所，刚迈开腿，脚下好像踩到了一个人。

    “啊！”

    铁蛋发出了杀猪般的嚎叫。

    被他这么一叫，所有人都被惊醒了。

    “铁蛋，你睡地上干嘛？赶快起来，不然得着凉了。”张铁森赶紧把铁蛋扶了起来。

    铁蛋揉了揉眼睛，浑浑噩噩的问道：“你的床在哪？我受不了，先去睡会儿。”

    “你自己上去随便找一间吧。”张铁森指了指楼上说道。

    铁蛋东倒西歪的向楼上走去。

    剩下的这些人，也都半眯着眼睛，恍恍惚惚的。

    “你们都醒醒，待会儿喝几口热茶，人会舒服点。”张铁森清了清嗓子说道。

    杨美娟无力的摆了摆手，说道：“我现在感觉躺着才是最舒服的。”

    说完，她又一头倒在了沙发上。

    “哎！”

    张铁森望着他们深深的叹了口气，感觉尿急就冲到了厕所里。

    等他出来的时候，刚好看见温迪满面春风的进来了。

    张铁森不由分说，上去把温迪按在墙上，拷问道：“你刚刚送晓涵回去的时候，有没有对她做啥？”

    “你有病吧！”

    温迪进来就被张铁森按在墙上后也火了，用力的推开了张铁森后，说道：“你可以不承认我是什么正人君子，但我不会做出那么卑鄙下流的事情。”

    其实，张铁森就是想试探试探他，看到他怒不可遏的样子，心里也就明白了。

    “你咋这么小气，跟你开个玩笑，发这么大火干嘛。”张铁森拍了拍他的肩膀，笑呵呵的说道。

    温迪感觉他莫名其妙，瞪了他一眼说道：“我看你是真有病。”

    张铁森无所谓的耸了耸肩，看到温迪这个清醒的样子，感觉很奇怪。

    “大家都喝醉了，你咋看起来一点事也没有？”张铁森很诧异的问道。

    温迪扬起了自豪的笑容，回答道：“我要是喝醉了，还怎么当护花使者，我当然有我的打算了。”

    他今天不止是当护花使者这么简单。

    整场酒席下来，他给陆晓涵夹这个夹那个，照顾的是无微不至。

    他自己倒是每吃几口，现在还感觉肚子空空的。

    张铁森看他乐在其中的样子，摇摇头没再说他了。

    这时，彩霞端着茶水出来了。

    “铁森，茶已经烧好了，你让他们都起来趁热喝点吧。”彩霞把茶盘放下后，望着张铁森说道。

    张铁森点了点头，过来拍了拍韩雨洋的肩膀，说道：“小洋，你喝点茶解解酒，让小薇也起来喝点。”

    韩雨洋睁开眼，摇了摇身旁的韩雨薇说道：“姐，起来喝茶了。”

    韩雨薇朦朦胧胧的晃了晃脑袋，伸手端起了一杯茶。

    张铁森又来到杨美娟身边，摇了摇她的身子，说道：“美娟快醒醒，喝口茶人会舒服点。”

    “不喝，我都已经醉了。”杨美娟转了个身，嘟囔了一句。

    张铁森瞬间无语了，刚好看到孙阿香的身体正慢慢的从沙发上滑落。

    他一个箭步上去扶住了孙阿香。

    孙阿香也刚好醒了，精神看起来是非常的差。