    普伦艾克舰队的旗舰，舰桥内一群军官面色难看的看着正在变得灰败的希格斯5号束手无策。

    副官开口，用艰难的语气说道：“现在的问题是，一直到刚才，希格斯5号的地表都没有任何反馈的信号，本身观测设备就精度不足，我们现在无法分辨地表的标志性建筑物。”

    他看向了普伦艾克，说出了最糟糕的情况：“我们没有找到作为参照物的生命之树，地面上也没有看到任何建筑物。”

    “因为空中有灰蒙蒙的雾气干扰，我们的观测结果很不准确，另外……希格斯5号的开发程度较低，建筑物很少，所以也确实不好寻找。”另一个军官解释道。

    他们刚刚获得了太空中战斗的胜利，现在却对希格斯5号的崩溃束手无策。

    通信军官摇了摇头，跟着开口汇报了最糟糕的情况：“我们没有办法监测到任何通信信号，所以我们不知道地面上的任何情况。”

    “如果我们搞不清楚地表上的情况，我们就不能贸然的派出部队，去地面上进行侦查。”舰队内，负责指挥星际伞兵的指挥官表情凝重的说道。

    作为一名星际伞兵，他不是怯战，而是不愿意拿自己精锐的士兵去送死。看看希格斯5号行星现在的样子，任何一个地面指挥官，都不会轻易投入部队去做什么狗屁试探的。

    “假设地面上，我们的开拓人员被对方的军队俘虏或者杀死，那我们派出部队去侦查，会再一次受到损失。我们谁也不知道对方在希格斯5号上投入了多少兵力，有可能超过1000人，甚至超过2000人。”这个指挥官开口给出了自己的意见。

    “是啊，这是一个非常现实的问题，如果我们搞不清楚状况，就不能贸然派出部队前往那边。”普伦艾克也不想徒增损失，所以也没有开口下达空降部队的命令。

    他现在要做的事情，是搞清楚对方所有的情报，只有弄清楚了对方究竟是什么套路，爱兰希尔帝国才好针对对方进行一系列的布置。

    “可是时间上我们已经不能再继续拖延了，因为大气成分马上就要不适合军队行动了。”探测大气成分的那个士官出言提醒道。

    现在看来，他的建议其实也很重要：大气层越来越稀薄，到时候就不是呼吸面罩可以搞定的了，总不能让所有的参战部队，都带着氧气瓶吧？

    “好吧，我们可以派出一个小分队，前往地表，这是我们现在最好的选择了。”副官对普伦艾克建议道：“给每一个参加行动的士兵准备呼吸面罩，确保他们可以在大气环境改变的情况下，继续执行任务。”

    “另外，我们也要弄清楚一切……对方被我们摧毁的飞船，是不是真的消失了。”普伦艾克看了一眼还在缩小的敌军怪球残骸，嘀咕了一句。

    自始至终，他都非常在意那些正在自我消失的敌军怪球，他害怕对方并不是被消灭，而是用什么技术一点点的逃走了。

    “鉴于对方非常的诡异，所以我们也说不好对方改变大气环境的目的究竟是什么。”一名军官跟着分析道：“或许，他们不喜欢氧气，这是一种可能。”

    “有可能是因为对方需要这样的环境才能生存。”普伦艾克也收起了自己的心思，点头认同道：“不过这代表他们和我们生存的环境完全不同，双方有着不可调和的矛盾……”

    “这种可能性不能排除！所以我们需要进一步的了解对手！”星际伞兵的指挥官点头说道。

    他们必须要商量出一个万全的方案，来确定希格斯5号星球上的行动计划。

    “如果对方只是单纯的破坏呢？他们不小心摧毁了生命之树……这种可能性也不能排除吧？”副官想到了另外的一种可能。

    “也有这个可能，不过这个可能性很小！因为对方也是智慧生物，做这种毫无用处的事情是没有任何理由还有必要的。”普伦艾克对这个看法不太认同。

    他对所有人说道：“这种情况下，我们还是要尽可能的弄清楚对方的目的，保证我们在未来的接触中，能够更好的预测对方的行为！”

    “那这样吧！派出侦查部队，尽可能的弄清楚地表情况，如果发现对方在地表留有部队，那就立即撤退，等待后续部队到达，再展开后续攻击……”咬了咬牙，星际伞兵的指挥官终于还是决定，派出一些部队去冒一次险。

    普伦艾克看向对方：“是不是太冒险了？我们完全不了解我们的敌人，如果对方隐藏在地表之下，我们任何能够保证人员的安全？”

    这种危险并不是不存在——对方隐藏在地面之下，然后等爱兰希尔帝国的部队落地之后再开始攻击，就会给爱兰希尔帝国的部队带来巨大的伤亡。

    现在任何探测手段都不敢保证一定能够找到敌人：万一敌人是冷血的动物呢？那红外线探测就肯定失效了。

    那万一敌人就是石头人呢？趴在地上就可以规避几乎所有的检查——这东西现在谁说的准？

    “难道我们就这样等着？等希格斯5号的大气层彻底崩溃，然后我们再去寻找可能存在的幸存者？”另一个军官无奈的发出了心灵的拷问。

    “命令侦查部队搭乘再入舱空降希格斯5号吧！反正我们也要弄清楚对方的战术和能力，不牺牲永远也不会搞清楚的！找一些星际伞兵志愿者，凑出一个三十人的小队，展开对希格斯5号的侦查行动！”最终，星际伞兵的指挥官还是决定，哪怕冒着风险，也要派出侦查部队，去实际看看，看看希格斯5号究竟发生了什么。

    “那就这样！”普伦艾克也下定了决心：“尽可能的携带弹药还有装备，竭尽全力保证每一个士兵的安全！如果一旦发生了什么意外，让他们立即返回！”

    “遵命！长官！”那名指挥官立正敬礼，然后走出了舰桥。

    -----------

    欠大家两更，明天补上……

