    曹宁回到了那三间石室，消除了一切的痕迹。这才退回来，在阵中走着。

    其实，曹宁早就听出了井上兄弟的存在。他们在阵中，听不到外面的声音，看不到一米以外的景物。就在那直径三米的地方转圈圈。

    曹宁走进他们的方位，一边走一边喊着：“井上二郎！井上五郎！”

    当曹宁离井上五郎有二米的距离时，井上五郎听到了曹宁的喊声。

    “曹宁君，我在这。”

    曹宁也听到了井上五郎的声音，向着他走来。

    两个人会合了。

    “我哥呢？”井上五郎问。

    曹宁摇摇头：“我们一起找。”

    两个人不分开了，一前一后，在那转着，边转边喊。

    刚好，井上二郎走过来，与曹宁的距离最近，他听到了曹宁的喊声。

    “曹宁君，我在这。”

    于是，三个人会合了。

    三个人都是一头的汗水，坐在地上。

    曹宁掏出烟来，大家开始抽了起来。

    “井上君，我们怎么办？进不去，出不去。会饿死的。”曹宁说。

    井上将烟头按在地上：“这是阵法。”

    曹宁装不懂：“阵法？那不是骗人的把戏吗？”

    井上解释：“真正的阵法，不会骗人的。如果猜的不错的话，这是一个奇门遁甲画地为牢困人阵。”

    曹宁与井上五郎，象两个小学生，坐在那里听井上二郎讲奇门遁甲来。

    奇门遁甲画地为牢困人阵所布的“牢”必须是方形的，由所定的四个顶角所构成的一个方形就是“牢”的范围。

    想要破除这个阵法，千万不要随便移动阵里的物品，那样不但不能破阵，还会促使“线路短路”，形成杀阵。

    “那怎么办？”井上五郎问。

    井上二郎努力去回忆一些事，想了半个小时，这才睁开眼睛，站起身来。

    “走！我们破阵去。”

    曹宁拉住了井上二郎：“井上君，我身上还有半包烟，两块饼干，要不等我们吃完抽完后再去破阵吧。”

    “为什么？”

    “你不是说困阵变杀阵吗？要死，也得让我将身上的东西用完，不至于死前后悔。”

    井上二郎拍了曹宁一巴掌：“你就这么不相信我能破阵？”

    曹宁点头，井上五郎也点头。

    “我来中国后，闲着没事，便跟一个道士学了奇门遁甲，所以，信我很永生！”

    “也对，古墓中的人骨头都是永生的。”

    三个人站起身，曹宁与井上五郎跟在井上二郎的后面，一扭一跳的，就象跳大绳。

    左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……

    噫！

    三个人同时噫了出来。

    就在刚才，他们的眼前一亮，出来了！

    不是出去，而是进来了。

    在他们的面前，有三间石室。

    井上五郎扑向了最左边的石室。

    “我日，烂了！都烂了！”

    接着，井上五郎又跑去了最右边的石室。

    “我日日日，都成了泥巴！”

    最后，他来到了中间的石室。

    此时，井上二郎也站在中间的石室门外。

    “哥，为什么不进去？”

    井上二郎皱着眉头：“这间石室太阴了。”

    曹宁向门内走了进去：“我进去看看。”

    井上五郎也抢着挤了进去。

    “有石棺。”井上五郎说。

    曹宁走近，手摸了摸石棺：“发达了！”

    井上五郎不清楚：“破石棺，发什么达？”

    “这是玉棺。用玉石做成的棺材。”曹宁解释道。

    古代人认为玉是阳精之纯，并且玉是可以和人沟通的，活人将玉带在身上时间长了可以把玉养活，死后也能够让人的灵魂永远存在里面。而且据说玉还有防腐的作用，人躺在里面尸体就不会腐烂。

    在古代用玉做棺材这种资格是只有帝王才有。

    但是慈禧生前却交代，自己死后的棺材不要用金子打造，要用玉棺。

    据说当时花了十多天才在昆仑山找到了一块重约20吨的和田玉。慈禧死后，不仅仅葬在玉棺中，口中还含了一颗夜明珠，据说孙殿英盗墓的时候打开棺材，慈禧的面容没有任何变化，就好像活着一样。

    听了曹宁的介绍，井上五郎的口水都流了出来。

    “那这玉棺值很多钱了。”

    曹宁心中说：不就是青玉吗。

    和田青玉是和田玉四大类别之一，分布于中国新疆境内的昆仑山脉，是和田玉中数量最多的一类。

    单纯从价值上看，青玉远不如羊脂玉、白玉。

    在被视为用玉历史上重要发现的殷墟妇好墓出土玉器，所大量使用的和田玉正是青玉。

    相比较那把干将，这玉棺，万分之一的价值。

    就算井上将它拿走，曹宁也不心痛。

    就在曹宁想着心思的时候，井上五郎去推玉棺盖了。

    推棺的声音惊动了曹宁，也惊动了这石室内的一个东西。

    “不好！快走。”

    曹宁一把推开了井上五郎，而他自己在推井上五郎时，顺手一牵斜挂的冲锋枪，举枪就射。

    一个弹夹的子弹全部打了出去。

    子弹成扇面射出。击在一条大黑蛇的身上。

    那大蛇被子弹打痛，向着曹宁扑来。

    曹宁向着左边一闪，来到了玉棺的旁边。并且换了一个弹夹。

    这时，站在门口的井上二郎将井上五郎推出了石室，转身他便向着大蛇开枪。

    大蛇在扑向曹宁时，扑空了，蛇尾击在了玉棺上，立即，那玉棺被击破，里面的一个死人露了出来。

    这死人看上去，象一个睡熟的人一样。

    曹宁惊奇，还有这事？

    这时，井上二郎开枪了，子弹又给黑蛇带来了伤害。

    但是，这子弹打不死黑蛇。

    “快闪开！我炸死它。”门口传来了井上五郎的声音。

    曹宁听后，快速地向着石室口跑去。

    只见两道冒着火花的东西飞向了黑蛇。

    “狗日的，老子送你去见阎王。”

    “轰！轰！”

    两声巨响，曹宁被震的耳聋了。

    在两声手雷炸响后，再也没有见到黑蛇有动静。

    但是，曹宁三人，手中的枪继续射击。

    过了一会儿，曹宁上前查看，黑蛇死了。

    原来，井上五郎的手雷，丢进了黑蛇的口中。在它的口中爆炸，将它的头给爆了。

    