    智涵子道：“贫道本是山中人，不恋红尘，在此谢过。”

    说完，背起道士跳下擂台，将铁棍交还李叫花，然后一起离开比赛现场。

    李叫花跟着智涵子回到青羊宫，宫内年轻道士邹索益见智涵子功夫如此了得，当即拜他为师，学习吴门功夫。

    第二天，总督府派公差敲锣打鼓送聘书到青羊宫，说是总督赵尔丰要聘请智涵子为川军总教头。

    可是，智涵子坚辞不肯受聘，硬着头皮把差人打发出去了。

    等差人走后，李叫花对智涵子笑道：

    “智涵子，总督赵尔丰要你去当官，有这等美差，你何故推辞呢？”

    智涵子正色道：

    “李老兄，赵尔丰是什么人？

    你知道老百姓叫赵尔丰什么绰号吗？‘赵屠户！’他双手沾满了四川人民的鲜血。”

    列位看官，四川老百姓为什么称赵尔丰为赵屠户？

    原来，赵尔丰祖籍山东，兄弟四人，他排行老三。

    其中三人进士及第，唯独赵尔丰屡试不中，但他学武颇为用心。

    二哥赵尔巽在朝廷当了大官，赵尔丰跟着二哥沾了不少光。

    不过赵尔丰也有一些歪歪才干。

    当初，二哥赵尔巽帮他买了个山西永济县的知县，当时该县以“匪风甚炽”而闻名。

    赵尔丰到任后，便捏造匪情，杀人如麻。

    又以“清狱治盗”为名，将监狱里的犯人也通通拉出去杀掉，然后向上司虚报永济县的盗匪已被杀光。

    山西巡抚锡良，认为赵尔丰是个人才，在他接替岑春煊任四川总督时，赵尔丰随锡良入川。

    赵尔丰到永宁道上任后，为了显示自己的才干，他向锡良报告，川南“遍地是匪，还有不少匪巢”。

    清廷及锡良得到报告后，准许他前去“格杀无论”。

    赵尔丰派兵到人烟稀少的古蔺县，到处找不到盗匪，心里十分焦急。

    他偶尔探听到当地人彭友章、彭清成两兄弟互相打架，还打死了前来劝架的团丁队长。

    赵尔丰便借题发挥，肆意扩大和拔高事件的性质。

    赵尔丰向清廷报告，惯匪彭友章、彭清成聚众造反。

    彭友章身穿箭袖龙袍，口称孤家寡人，打出彭南王旗号。

    分别委派了大千岁、二千岁和大小将军等官员，聚集起匪徒数千人，盘踞在古蔺县苗沟，打死了一个剿匪的将军。

    他们积蓄力量后，准备去攻打成都。

    清廷得到匪情报告，惊慌失措。

    慌忙给赵尔丰下旨说：“着四川永宁道赵尔丰加授兵备道职衔，兼管营务，统率大军，进剿苗沟。”

    光绪三十年，赵尔丰统帅大军，由泸县出征，到了古蔺县苗沟，一无所获。

    他竟然说匪徒逃跑得无影无踪，是当地老百姓包庇土匪，提前通风报信。

    结果抓来许多无辜的老百姓，充当土匪正法。

    于是，赵尔丰向清廷谎报：

    “出征苗沟，大获全胜。”

    “德跃关一战，斩首一千余级；擦耳岩一战，斩首二三千级。苗沟之叛逆尽行剿灭，九沟十八寨之匪徒，亦先后肃清。”

    由于赵尔丰“治盗”“治匪”有功，不久朝廷下旨对他嘉奖，提升为建昌道道员。

    由于赵尔丰“精明干练”，深得锡良的器重。

    后来锡良调任云贵总督，离开四川时，向清廷举荐赵尔丰接任四川总督。

    面对四川如火如荼的反清形势，清廷决定采纳锡良的建议，起用武将出身的赵尔丰，署理四川总督。

    赵尔丰上任后，继续镇压残余的红灯教起义。

    同时对四川哥老会和革命党实行疯狂镇压，在川西和川南杀死村民数千人。

    四川老百姓对他恨之入骨，称其为“赵屠户”。

    因此，智涵子坚决不肯为“赵屠户”卖命。

    公差回总督府禀报后，赵尔丰大怒，立即派五百清兵去青羊宫，捉拿智涵子到总督府来问罪。

    清兵先将青羊宫包围起来，然后派出军中几名高手进去捉拿智涵子。

    智涵子闻讯后，立即告别明镜道长。和李叫花一起跑出来，打退进宫来抓人的清兵。

    然后两人纵身跳上青羊宫斗姥殿房顶，再飞身跳出宫墙外，一溜烟跑了。

    两人离开西门后，智涵子邀李叫花一起去中江玩。

    李叫花告诉智涵子，我在成都还要办些事，以后有空了才去看望他和廖春雷。

    智涵子离开成都，独自回到大镇关帝庙。

    智涵子在青羊宫打败马飞龙，拒绝当川军总教头的消息不胫而走。

    在中江县，智涵子的名声大振，很多人慕名前来拜师学功夫，害得他到处躲避。

    一天早晨，智涵子刚打开关帝庙大门。

    突然，十几个人走进来，自称要见智涵子。智涵子问道：“见他有何事？”

    来人齐道：“智涵子武功高强，听说他会腾云驾雾，我们慕名来拜他为师，学习玄武功夫。”

    智涵子笑道：“别信人家的瞎说，他自己尚在拜师学武，怎么可能收徒弟，你们快回去吧。”

    智涵子与来人磨了许久，经耐心劝说后，众人才离去。

    为了躲避拜师纠缠，智涵子决定暂时离开大镇，去了玄武观。

    那天，智涵子走出玄武观后门，到那位不知名的将军墓边察看。

    见被封住的洞口上长满了野草，完全看不出被人盗掘过的痕迹。

    智涵子边走边想，玄武观的前前后后，经过无数人的考察和盗掘，始终没有发现大西王藏宝的踪迹，难道是盗贼搞错了吗？

    在玄武观里，他经常听人绘声绘色地说起，在古老的胖镇周围，不时有人挖出财宝。

    因此他想，张献中为人狡诈，莫非是在玄武山“明修栈道”，到别处“暗度陈仓”？

    智涵子想到这里，他走下山去，到县衙里翻阅《中江县志》，查找张献中在中江县活动的线索。

    据县志记载，张献忠撤出成都时，中江县已归南明。

    大西军攻占富庶的胖镇后，先在古镇休整了一段时间，然后才去攻打中江县城。

    智涵子心想，狡猾的张献忠，会不会把财宝埋到神秘的胖镇，然后才去攻打被南明严守的县城呢？

    智涵子又在县志上，查找关于胖镇的史料。

    胖镇，原名胖子店，位于中江县最南端的郪江河畔，与三台县、蓬溪县和乐至县四县交界。

    胖镇扼川东南至成都古道之要冲，属兵家必争之地。

    早在春秋战国时期，这里就是古郪王国的治地。

    据中江县志介绍，郪江的“郪”字原为“妻”字旁边加一个“邑”，是女儿国的意思。

    因为这里受甘甜的郪江水润泽，气候宜人，两岸遍地出美女。

    在隋朝时，胖镇是飞乌县的县城，后来县城毁于战乱，重新建镇。

    自清代湖广填四川以来，先后有湖南、湖北、广东和广西等地移民来此落户。

    随着各省移民迁入，胖镇逐步兴盛起来，现在已发展成为著名的商业重镇。

    因这里物产丰富，盛产井盐、棉花、桐油和菜籽油，商务繁盛市场发达。

    百姓民风淳朴，心宽体胖，镇上盛产胖子，故取名胖子店，或胖镇。

    有一首民谣，专门戏言胖镇的胖子盈市。

    走进南门口，胖子在招手。

    走出通天门，胖子在送行。

    茶馆坐一坐，胖子好几个。

    酒店喝一杯，胖子围成堆。

    张献忠从成都到达胖镇时，见场镇周围群山环抱，郪江像一条玉带绕场镇流过。

    镇上人来人往，热闹非凡，是兵家必争之地。

    大西军在胖镇驻扎期间，曾招募三百多民工，在火焰山上修筑工事。

    可是，在军队离开胖镇时，张献忠却下令将修工事的民工全部杀掉。

    智涵子心想，张献忠会不会以修工事为名，把财宝埋到胖镇的火焰山上。

    待到东山再起时，将这里作为重要的军事基地。

    为了保密的需要，而残酷杀死知情的民工呢？

    智涵子决定专程去胖镇一趟，看看能否找到相关线索。

    清明节后，智涵子雇了一辆马车，从县城一路南下，下午到达胖镇。

    但见古色古香的胖镇，由井字形的四条主街道构成，人来人往，商贾繁盛。

    胖镇周围七山环拥，五马归槽。东西两山对峙，三江交流汇入郪江。

    智涵子肚子有些饿了，见前面有个“王胖子包子铺”，一个肥头大耳的胖子正在手忙脚乱地售卖包子。

    他走过去，准备买几个打尖。刚蒸好的一大笼包子，被前面几个胖子争着买光了。

    他挤了一阵，挤不进去，只好等到开下一笼时，才买到几个。

    智涵子向北走过一条大街，再向西转到临江的横溪街，一座道观的大门临街耸立，门额上书写“禹王宫”三个大字。

    各位看官，四川是大禹的故乡，四川各地建禹王宫是为了纪念大禹治水的功劳。

    胖镇人民希望禹王保佑，永不受水患之苦，宫内供奉着大禹、山神、药王、河神和龙王的塑像。

    智涵子认识禹王宫里的宁波道士，他踏上石台阶走进大门，在禹王大殿找到了宁波，说是专程来看望好朋友。

    宁波见智涵子来访，热情地接待，并安排他和自己吃住在一起。

