    欧阳志是个安分守己，恪守原则的人，他最大的原则就是，不管什么事，第一准则是先把自己恩师吩咐的事情办好！

    在他面无表情的宣读了圣旨后，这何岩、李善、王宝三人面面相觑起来。

    鞑靼人会袭锦州？

    这不对吧，锦州的前头，可是大宁啊，而大宁乃朵颜三卫的活动范围，鞑靼人为何要冒这个风险？

    而且打锦州，对他们有什么好处，这锦州城固若金汤，要拿下，困难度不在大同之下，可破了大同，便等于是中了头彩，连京师都在鞑靼人的威慑之下，可拿下一个锦州有什么用？

    当然，这是圣旨，因而所有人都笑了，何岩感慨地道：“陛下真是圣明啊，远在千里之外，还挂念着咱们边镇上的军民，实是教卑下佩服，此等拳拳爱民之心，非尧舜不能相比。”

    王宝是个太监，笑的脸都僵了：“能为陛下效力，真是我等的幸事，祖宗八辈子积了德。”

    这两个，一个是武官，一个是宦官，似乎从他们选择了这个职业开始，就不打算要脸了。

    可巡按御史李善不一样，他是清流，因而很鄙视地看了王宝一眼，心里痛骂，你祖宗积了八辈子德，才让你净身做了宦官，你这祖宗积的到底是啥德来着？

    欧阳志则是肃容，沉声道：“陛下的意思很明显了，既然鞑靼人可能袭击锦州，为保卫锦州，就势必要加强锦州的戒备，锦州决不可松懈。”

    “好的，好的，卑下不敢疏忽怠慢，还请钦使放心。”说起来，何岩乃是卫指挥，这可是堂堂三品武官，可到了翰林院修撰欧阳志面前，照样得赔着笑，大明重文轻武，可见一斑。

    欧阳志又道：“还有，陛下还交代过，锦州要坚壁清野，因而，半月之内，必须迁徙百姓进城，本官说的是，锦州附近方圆百里之内，一切的军民人口，包括了他们的粮食和牲畜。”

    “……”

    一下子的，这三人呆住了。

    这不是开玩笑吗？

    就为了一个子虚乌有的示警，居然要坚壁清野？

    这坚壁清野，会带来多大的损失啊。

    那中官王宝，却是笑了：“好的，好的，陛下都吩咐了，没问题，都没问题。”

    何岩也乐了，磕头虫一般：“好的，好的，这不是事，外头风雪大，钦使进城，咱们先喝口水酒，暖暖身子。”

    欧阳志觉得意外，他原以为锦州这边肯定会有阻力，他怎么也没想到他们竟会答应得这么痛快。

    只有那巡按御史李善，却只板着脸，也不吭声。

    刘瑾则站在欧阳志的身后，似笑非笑的样子。

    欧阳志摆摆手道：“这就不必了，战事在即，公务要紧，没时间喝水酒。”

    何岩等人面面相觑，这个反应像是慢了半拍的钦使，似乎有点儿不近人情啊。

    半个时辰之后，在中官的后衙廨舍，中官王宝，笑吟吟地给刘瑾倒了一壶酒，道：“当初，咱们都在内书堂里读书，咱呢，可怜巴巴的到了辽东，您啊，现在却在东宫，真是前途无量啊。想不到咱们哥俩，竟在这儿相聚了，您说，这不是缘分吗？”

    刘瑾喝了一口热酒，才道：“咱是奉太子殿下之命来的。”

    王宝干笑道：“不知太子殿下……”

    “坚壁清野！”不等王宝问完，刘瑾干脆利落的道。

    王宝一呆，而后惊道：“啥，当真坚壁清野啊？”

    “难道你还以为是说笑的？”刘瑾冷冷地看着他。

    王宝不禁道：“钦使说的时候，咱倒也不觉得是玩笑，只是这事……太大，牵涉到了多少人哪，何况鞑靼人来锦州……这不是笑话吗？所以呢，咱就先应承着，似钦使那样的翰林，还不是随意糊弄，他说啥，咱就应啥，可是……”

    刘瑾似笑非笑地道：“这是太子殿下的意思。”

    王宝心里一凛：“刘公公是专程来办此事的？”

    刘瑾悲愤地道：“办不成，咱就得死了，要杀咱全家祭天！”

    王宝脸色变幻不定起来：“这事太大了，您想想，锦州城外，可有十万军民啊，就算当真下了命令，他们真肯入城吗？人家在外头，可是有田有地的，要背井离乡，携家带口……就为了这子虚乌有的鞑靼来袭？”

    刘瑾冷笑道：“他们肯不肯，和咱没关系，他们不肯，殿下以半月为限，事情紧急，那就动强的！不是他们不肯吗，那就烧了他们屋子，拿下那些不听话的，看他们还肯不肯，咱别的不管，事办不成，咱找你算账。”

    “……”王宝有点懵了。

    他随即便道：“要不，此事，咱问问萧祖宗。”

    刘瑾却依旧是冷眼看着王宝，眼中有着几许不屑：“萧祖宗算个屁，难道萧祖宗见了咱们殿下，不得乖乖的跪着叫一声千岁吗？孰轻孰重……你掂量不清？实话再告诉你，那欧阳志来的时候，可是带了御剑来的，咱这是好意在提醒你，这御剑在手，太子殿下都得敬畏三分，你又算个屁，到时那姓欧阳的呆子若是要先杀几个人立威，你的脑袋，保得住？”

    王宝顿时被唬住了，再不管说别的，连忙道：“成成成，都到了这个份上了，咱还有什么说的，镇守府这儿，自是尽心竭力。”

    …………

    其实在这辽东，谁也不曾预料到，这钦使和刘瑾，竟是动真格的。

    欧阳志在第二日，方才知道原来锦州上下的人，套路竟这样深，昨日还应的好好的，到了今日，一听要动真格，便开始一个个叫苦了。

    于是他果真取出了方继藩让他携来的御剑，直接将这锦州上下的人镇住了。

    而刘瑾，完全就是个疯子。

    指挥何岩的命令一到手，便伙同了中官王宝强令迁徙。

    太监们办事，大抵也不会讲什么仁义道德的，直接派出了人，凡是不肯迁移的，立即便是烧屋拿人。

    这个，倒是连欧阳志都看不下去了，彻夜修书送去恩师那儿，狠狠的控诉了刘瑾一番。

    那一直冷眼旁观的巡按御史李善也不是等闲之辈，一份弹劾，也已送了出去。

    整个锦州，在鸡飞狗跳之中，大量的人，犹如牛羊一般，被驱赶着送入锦州，凶恶的差役开始四处焚烧村落，凡事不能带走的粮食，俱都烧个一空，甚至连驻扎在城外堡子里的百户所，也都强令转移。

    整个锦州，仿佛成了一个巨大的监狱，数不尽的军民，竟成了流民，充塞在这城墙根之下，到处都是抱怨。

    而趁此机会，刘瑾自然也不忘开始在城中富户那儿伸手勒索，咱来都来了，你几个意思，不给点孝敬，你还有良心吗？

    …………

    在数百里外。

    大漠之中，凛冽的寒风呼呼作响，能刺得人骨头麻痛。

    而那连绵的蒙古包里，一个穿着虎皮的汉子，在温暖的大帐之内，他面上一道猩红的伤疤显得尤其触目惊心。此刻，他那双如刀子一般的眸子，扫视着摊在面前的舆图，这眸子深处，带有如草原中狐狸一般的狡黠，而这狡黠一闪即逝，很快被一股冷锋所取代。

    他缓缓的伸出手，在围着舆图的众首领面前，最终，手指尖抵在了那舆图上锦州的位置。

    跃跃欲试的诸将，个个眼里放出了兴奋的光芒。

    ………………

    京师也下雪了，雪花如同鹅毛一般，带着冰寒，飘洒大地。

    这天寒地冻的天气，令方继藩的脑疾有复发的征兆，他不得不躺在温暖如春的家里养着病。

    而欧阳志的书信，也已送到了。

    几个门生下了值，都来围着恩师，徐经取出欧阳志的信笺来，当着方继藩的面开始念诵。

    一封信念毕，门生们都皱起了眉，不无忧心忡忡地看着方继藩。

    唐寅率先忍不住的道：“早知刘瑾不是好人，此次殿下让他去锦州，实是下策，他到底做了多少天怒人怨的事啊，欧阳师兄是和他同去的，可万万不要被他牵累了才好，可怜那锦州的军民百姓，怕是要被这厮折腾得够惨的。”

    众人纷纷点头，深以为然。

    方继藩也跟着颔首道：“是啊，刘瑾这厮，真是该死，居然做出这样的事，太子殿下，真不该派此人前往锦州，这是害人啊，下次别让为师撞见刘瑾这狗贼，若是撞见，为师打断他的狗腿，为咱们锦州的军民出一口气！”

    方继藩口里说得振振有词，心里却在想，刘瑾果然没有让他失望啊，办事效率就是高，他一出手，坚壁清野的事就算是成了。

    让太子派出刘瑾这只疯狗，实在不是方继藩道德低下，没法子，这是两相其害取其轻，与其让鞑靼人杀死数万人，掠夺无数的妇孺，供这些鞑子们糟蹋，倒不如让刘瑾去祸害锦州军民呢，至少……刘瑾能把事办成，辽东的军民还能活命，这就足够了，至于他怎么办的，方继藩倒是想用温柔的方式。

    可讲道理，有用吗？

    ………………

    新的月份终于开始啦，老虎继续努力，同学们有票就继续砸老虎哈，老虎乐了，码字就也有劲了！

