    ……

    　　告别了史莱克一行人，夕阳之下，曾易来到一座豪华的庄园大门前。

    　　这里是天斗皇家学院在天斗城内的驻地，因为天斗皇家学院是建造在天斗城之外，距离也比较远。因为大赛在天斗城内举行，所以，参赛的学生们，还有领队，助教等，都住在这个庄园里。

    　　曾易作为代表天斗皇家战队参赛的选手，自然也要来住这里。

    　　其实，曾易来不来这里都无所谓，但是在雪清河的强烈要求之下，曾易无奈，只好过来看看。

    　　至于自己的徒弟言雀，早被骨斗罗给接走了，顺便，连小菊都给带过去了。

    　　拿出了身份证明，曾易轻松的走进了这座庄园里。

    　　曾易正打算到处逛一逛，但还没有走多久，一个人影就出现在了自己的身前，一副笑眯眯的看着自己，那眼神，就如沙漠中缺水的旅人，见到了一处绿洲一般，目光激动难耐。

    　　这个人，正是曾易见过一面的天斗皇家学院的首席教委，梦神机。

    　　“呵呵，曾易小友你可算来了，太子殿下等你很久了。”梦神机和蔼的笑道，如看着无双至宝般盯着曾易。

    　　眼前这个少年，可是斗罗之徒，更是他们天斗皇家学院拿下这一届冠军的希望，他梦神机可一点都不敢怠慢，发现他来到庄园，立刻就显身。

    　　“老雪他也在这？”曾易有些惊讶。

    　　梦神机点了点头，本来，管理监督天斗皇家学院的是雪星亲王，但是因为其失职，现在这个位置，就到了太子雪清河的手上。所以，这届大赛天斗皇家学院的事务，全权由雪清河来负责，他雪清河自然要在这里。

    　　这也是雪清河为什么极力让曾易过来住的原因。

    　　曾易跟着梦神机，来到了大堂。这里，雪清河作于主上位，下方，有着几个曾易比较熟悉的身影，曾易回忆了下，这几人，不正是天斗皇家一队的那几人吗？也就是当初在索托城出现的皇斗战队。

    　　“是你！”见到曾易走进来，座位上的玉天恒立刻站了起身，一脸惊色的看着他。

    　　其余人也很是惊讶，特别是独孤雁，看着曾易，有些咬牙切齿，她可忘不了，这个男人在斗魂场上，蹂虐自己的场景。

    　　“原来是你啊，我可还记得你，似乎叫叫？”曾易看着玉天恒这张脸，又有些想不起他的名字叫什么来着，比较两人只打过一个照面。

    　　顿时，曾易眼眸一亮，手掌拍了一下自己的脑袋，看着他笑道：“你是那个蓝电霸王龙魂师！对不对？”

    　　玉天恒：闻言，大厅里的众人都有些无语，这个人是来搞人心态，找事的吧？

    　　看着曾易那一副笑嘻嘻的脸，玉天恒额头上浮现了一道青筋，不禁紧握了拳头。不过太子还在看着，他也不好发作，只能深吸了一口气，让自己的心情平复下来。

    　　“我的名字叫玉天恒！”玉天恒郑重地向曾易介绍了自己的名字。

    　　曾易点了点头，“哦，玉天恒嘛，你这么一说，我倒是想起了，哈哈哈，刚才真是抱歉了。”

    　　玉天恒有些无语这人，真不知道他是故意的，还是真故意的？

    　　“哈哈哈~，既然你们都不太清楚对方，那本殿就给你们介绍一下，这位是曾易，担任天斗皇家二队的队长。”主位上，雪清河笑着向皇斗战队几人介绍曾易。

    　　然后，又看向曾易，对他说道：“这七人是我天斗皇家战队天赋最为优秀的魂师，也是天斗一队。这位是一队的队长，玉天恒，她是副队长，独孤雁，他是”

    　　雪清河一一给曾易介绍了天斗一队的成员，曾易也微笑的看着他们，点了点头。就这样，曾易算是正式的与天斗一队认识了。

    　　对于天斗二队突然换了队长，还是一个熟悉的人，这让天斗一队的成员都非常的意外。

    　　因为他们一队是直接晋级淘汰赛，加上天斗二队的成员实力太过于垃圾，他们也不会去看二队的比赛，专心修行着，准备迎接淘汰赛。

    　　天斗一队，对于自己的同胞战队，是非常瞧不起的，但是因为曾易的加入，也变得重视起来。因为，他们可是见识过这人的强大实力，能轻易的打败天斗一队的副队长，独孤雁。那也就证明，他实力不必一队的队长差。

    　　虽说他们现在已经突破到魂宗境界，比以前更加强大，但是，对方也不可能在原地踏步。

    　　雪清河目光在曾易和天斗一队的成员上扫视，微笑说道：“今天开始，曾易也会在这里住下，修炼。你们可要好好相处啊，说不定，以后还会是队友呢。”

    　　闻言，天斗一队的成员们心中都有些惊讶。太子话的意思，他们当然明白，也就是说，天斗一队和二队，会合并？

    　　曾易倒是没有在意，反而找了一个座位坐下，随意的翘起了二郎腿，一副吊儿郎当儿的模样。

    　　“对了，我那些可爱的队员呢？总不能都是我一个人上台比赛吧？知不知道我一个人面对对方七人，压力很大的。”曾易看着雪清河，笑说。

    　　“哦？你也会感到压力大？”雪清河看着曾易，她可不相信曾易的鬼话。今天一剑秒杀了对面整个战队，这叫压力大？面对你的战队，他们的压力才大吧！

    　　“他们还躺在床上呢，所以，明天还是你一个人出战。”雪清河轻笑道。

    　　天斗一队听了雪清河这话，都不禁倒吸了一口冷气。如果不是开玩笑的话，那明天不就是曾易一人对上一个战队？

    　　即使曾易是魂宗，对上七个魂尊组成的战队，这样也难以取胜吧？比较魂师之间的魂技配合，不是一加一加一加一最后等于七的概念。

    　　玉天恒自己对上一支全是魂尊实力的战队，也不敢说能一定取胜。

    　　“啊？还再床上躺着？你们的治疗魂师是敢什么吃的？”曾易有些难以理解，然后把目光看向一边安静坐着，一言不发的清冷少女，叶泠泠。

    　　“我记得，这位美女的武魂，九心海棠，有着极其变态的治愈能力吧？她给我那几位可爱的队友治疗一下，应该能马上站起来吧？”

    　　“呵呵，可是，我就是想看你一个人单挑别人一群啊！”雪清河坦然的说道。

    　　“喂喂喂，有你这样搞朋友的吗？”曾易有些无语，白了一眼上位的雪清河。

    　　雪清河笑了笑，拿出了一张资料纸，然后看向曾易，“你明天的比赛对手，还真的会让你感到压力哦。”

    　　“哦？什么战队啊？”这话，让曾易不禁提起了兴趣，抬了抬眼皮，问声。

    　　雪清河凝视着曾易，嘴唇微张，吐出了两个字。

    　　“炽火！”

