    李儒在圈子里虽然作品不多，但资历很老，经典版《西游记》，其是剧组副导演和制片主任，据说还差点演了唐僧。

    加上丰厚的身家，导致他性格很傲。

    《演员来PK》节目组四个导师，真正能让他服气的只有张凯刚。

    左乐成就斐然，他也是只是觉得左乐专业水平高，能力强，予以尊重，但还谈不上服气。

    燕菲，则更逊色一筹。

    而郭小肆，李儒从始至终从来没有把其放在眼里。

    但今天左乐几次点评，让一向傲气的李儒在心里对左乐产生了佩服之情。

    不是每个人都有勇气向本行业的一些弊症开炮的，哪怕你出于好心，但人家未必领情。

    就像是他怒怼陈宵，也许陈宵本人知道左乐为自己好，他不会怨恨左乐。

    但陈宵的经纪人、他的老板、甚至是他的部分粉丝团体，却不会觉得左乐做的对。

    因为左乐说了真话，将陈宵身上虚伪的偶像光环狠狠撕下，露出了本来的不堪面目，这对陈宵的形象绝对是一个沉重的打击，甚至会造成大量损失。

    他们怎么会不怨恨左乐？

    甚至因为陈宵而受到牵连的其他偶像背后的资本和公司，也会因此而怨恨左乐。

    哪怕山河势大，但那些公司他们联合起来，也是个不小的麻烦。

    而这个麻烦，左乐本来可以避免的，

    和和气气当个温柔导师，走个过场，以他的威望，观众也不会有什么异议，可能还会觉得他是个温柔的的人，好感大增。

    但左乐没有，他选择实话实说，用一句句严厉毒辣的点评，告诉演员和观众。

    戏，不是那么演的。

    ………

    就凭这点，李儒服左乐，将心比心，如果他是左乐，他未必敢那样喷。

    不过话说回来，左乐大半根基在圈子里，都敢直言弊害，他一个玩票的，和那些娱乐公司八竿子打不着，又怕什么呢。

    老李霎时如拨云见日，茅塞顿开。

    所以，在左乐说完，轮到他发言时，立刻疯狂输出。

    “表演的问题，刚才左导已经说过了，我想谈谈对这个作品的想法。

    其实这话之前我就想说了，我觉得节目组挑的这些片段很不好，包括之前的那两个，太片面、轻浮，全是些情情爱爱的东西。

    都是这样的作品，这样对年轻人有什么促进作用，没有任何内涵。

    特别是这个作品，高中生谈恋爱，还是三角恋，几个演员一靠近，后台的观众就开始起哄。

    这是一种健康创作环境吗？

    给观众传递了什么样的观念？

    我看资料说，这是畅销书改编的电影，这种都是畅销书，我想问问，那些年轻的读者和观众从中受到什么教育了，天天谈恋爱吗？”

    李儒声音越来越大，导师席上的原著作者郭小肆脸色也越来越黑。

    大董也没想到李儒没有点评演员，反而直接向节目组或者说是现在的娱乐圈畸形现象开炮，连带着郭小肆捎带脚骂了一遍。

    这和左乐不一样，左乐话说的再狠，是导师点评演员，于情于理，职责所在。

    老李这有点借题发挥的意思，大董怕节目失控，急忙站出来控场，示意老张点评，想把这事遮过去，没想到张凯刚没说话，郭小肆先发话了。

    “凯刚导演先等一等，我有话要说。”

    老张一愣，然后微笑点头，现场观众也都是激动的掌声。

    要开撕了吗？？！！

    郭小肆脸色不是很好，但风度表现的不错，甚至还有心情先点评了一下三个演员，而后口风一转。

    “首先我认为，在发表意见之前，首先要去了解它是什么，李老师刚才说我们这部作品是情情爱爱。

    实际上，《逆流成河的悲伤》，是国内第一部认真讨论校园暴力的小说，它的内核是引导人们去关注校园霸凌，同时反应一代人的青春。

    今天，我想起一句曾最让我动容的话。

    你可以永远你喜欢你不喜欢的东西，但请允许他存在。

    你可以继续讨厌自己讨厌的东西，但请允许别人对他的喜欢。

    无论是电影还是小说，我觉得应该百花齐放，这也恰恰是文艺创作的魅力所在。”

    郭小肆话音刚落，现场一片掌声，连老张和燕菲都被他的话语说服，轻轻鼓掌。

    老李也没想到郭会反驳自己，更没想到郭的口才会这么好，一下子陷入被动，脸色相当难看。

    这个时候，左乐笑了。

    存在即合理，郭小肆这是诡辩啊。

    …………

    左乐看着气得一脑袋白毛汗的老李，本着对其不错的好感，主动接过了话。

    “我说想几句。”

    虽然郭小肆刚才出了不小风头，但人气还是差了左乐不少的，左乐一开口，又重新把所有人的注意力吸引到自己身上。

    “刚才两位导师的话我都听了，首先，我觉得李老师的话，用词稍微偏激了一些，但初衷是好的。

    我认为他的意思是，我们不是不能拍爱情戏，而是要拍精品，拍还有深度有内涵的爱情戏，要对观众引导一些健康积极的价值观。”

    左乐先把老李挑出来，给他的话定了调子，减除一下大家对他的恶感。

    说实话，李儒刚才的话并不算错，但说的太过极端，语气又强势，很容易引起大家的抵抗情绪和反感，所以才郭小肆抓住漏洞，轻而易举的驳倒。

    先把老李救上岸，左乐又看向郭小肆，笑了一下。

    “小肆导演刚才说，发表意见之前，要对事物做一些了解，正巧，我本人读过《逆流成河的悲伤》这本书。

    你刚才说，这部小说的内核是讨论校园暴力和反应一代人的青春。

    校园暴力这点我不否认，书里确实有相关情节，但同样我想问一句，这种情节在小说中占了多少，20%还是30%？

    至于反应一代人青春，恕我直言，至少在我的了解范围之内，我没有看到国内中学生有多少人的青春涵盖了家暴、怀孕、堕胎、跳楼、割腕、N角恋等事件。

    拿少数人的单个事例，糅合在一个人身上，然后说她代表了一代人的青春，我都想替那些好好学习，健康成长的普通学生们叫屈。

    就刚才我说的这两点，小肆导演，你方才所说的小说内核并不是很站得住脚

    更或许，这部《逆流成河的悲伤》本质上就是套着校园暴力和青春外皮的狗血爱情小说。”

    卧槽！

    怼的太狠了！！！

    观众席一片沸腾，就连燕菲也没兜住，捂着嘴吃惊的看着左乐。

    夹在左乐和郭小肆两人当中的老张也不淡定了，微微侧身，随时准备在两人动手之前先跑。

    老李也是大概想法，不过他不是跑，而是准备撸袖子上去给左乐帮忙。

    至于后台中控室的总导演孙堂，都快纠结死了。

    自己该不该插手干预呢？

    插手，这么千载难逢的火爆场面被迫结束，太可惜了。

    不插手，万一两人真打起来，搞不好会影响《演员来PK》节目。

    孙堂脑子里两个小人疯狂干架……

    ………

    其他吃瓜群众尚且如此反应，当事人的郭小肆更不用说了，两眼毫不掩饰的瞪着左乐，都快冒出火来了。

    左乐对此却毫不在乎。

    打架？

    不是他看不起人，就郭小肆的体型，自己让两只手都不怵。

    左乐没有理会外人的反应，自顾自继续反驳郭小肆的话。

    主持人大董怕出事，想拦下左乐，耳环来中控室导演的声音，大董立刻闭嘴，站在那三个已经傻了的演员旁边，继续吃瓜。

    “小肆导演你刚才说‘你可以……但请允许他存在，你可以……继续讨厌自己讨厌的东西，但请允许……’我是不是可以将之理解为存在即合理。”

    左乐虽然嘴里的话特别毒，但语气特别温和有礼貌。

    郭小肆恨的牙都快咬碎了，但众目睽睽之下，他还是不敢撕破脸，点了下头。

    “可以。”

    左乐笑容更灿烂了：“那我要告诉你，这句话是错的，黑格尔原文准确翻译是“任何事物的存在都是有原因的”。

    如果存在即合理，那么杀人抢劫这些犯罪也存在，你能说他们合理吗。

    同样，我们现在的影视市场大量劣质作品堆积，我们身为从业者，不去改变，不去优化。

    而去要强调它的存在合理，用诡辩的方式维护这些劣质作品，我觉得这是强词夺理，是在本末倒置。

    文艺作品讲究百花齐放，但前提是在保证质量，向好的方面去多元化。

    如果烂片也算是百花齐放，那我们还拍什么电影，他们这些演员还演磨练什么演技，随便拍就是了，反正各花入各眼，存在即合理。”

    “……”

    郭小肆被左乐喷的脸色青红交错，想强撑着继续和左乐争辩，但看着左乐似笑非笑的眼神，硬是没敢鼓起勇气。

    好在这时，主持人大董接到了导演组的指示，赶忙出来圆场。

    “感谢几位导师的精彩点评，我们进入几分钟的广告环节，直播间的观众不要走开。”

    大董宣布直播暂停，郭小肆也坐不下去了，起身表示自己去洗手间。

    左乐淡定如常，燕菲佩服的向他竖起大拇指，老张嘴上也念叨着后生可谓。

    趁这个功夫，李儒也过来表示感谢，这事本来是不用插手的，但人家挺身而出，仗义执言，老李心里那叫一个感激。

    “我开口也是看不过他诡辩欺人，所以以其人之道还治其人之身罢了。”

    “这么说，左导你刚才这也是诡辩？”燕菲好奇问道。

    左乐哈哈一笑：“当然是诡辩，只不过攻击性更强，小肆不是被我辩赢了，是被我气赢了。”

    这是左乐的真心话，类似这个话题，根本不适合正常辩论，否则就是公说公有理，婆说婆有理，如果最后上升到哲学高度那种，那更是没完没了，

    所以，想尽快解决战斗，就得出奇制胜，左乐刚才反驳的那些话，其实细细想来，也不是完全没有漏洞。

    但可惜，郭小肆先是被怼懵了，后来又被左乐气势所慑，根本没有思考的反应时间，只能惨败收场………

    大约5分钟后，郭小肆从洗手间回来，神情已经恢复平常，看向左乐的双目却蠢蠢欲动。

    他刚才在洗手间可没闲着，躲在隔间里认真复了下盘。

    此时，郭已经反应过来自己是中了左乐的套路，所以又在心里想了反击的词，准备和左乐再撕一次。

    可惜，节目组却不给郭小肆这个机会。

    趁着郭小肆在卫生间复盘时，节目组问了左乐三人的意见后，直接给三个演员定了级，然后跳过点评这个环节。

    小吵怡情，大吵伤身。

    总导演孙堂很懂得什么叫见好就收，反正刚才的热度足够了，再吵下去，他真怕出事。

    所以等郭小肆回来，摩拳擦掌准备再战的时候，发现节目组已经开始让下一组的演员就位备演。

    他在洗手间想了一肚子的话，只能憋在心里，不能发泄出来。

    郭小肆：(°ー°〃)

    ————

    ps：这章3600+，实在写不动了，今天无补更

