    “如果可以，我可不想见到你，萨摩克斯。”戴弗琳冷漠地说道，在她的双眼中全然看不到对自己兄弟应有的情感，反而瞳孔中闪烁着名为杀气的光。

    萨摩克斯有着极为健壮的身体，整个人给人的感觉就像用钢铁雕刻而成的。呆在他身边，那些医疗班的人员已经抵挡不住他身上散发出来的气息，人人脸色苍白地往后退。萨摩克斯眯了眯眼，伸手虚捉，一个女护士当下倒飞了过去，被萨摩克斯从后面抱住。他上下其手，一手捏着护士的胸口，一手朝她大腿摸去。护士害怕得连尖叫都叫不出来，她感到自己仿佛被一头凶兽抱住，稍有不慎就会没命。萨摩克斯那雄伟的坚挺自后抵住，他双眼中燃烧着火焰，从嘴中喷出热气，头埋在护士的长发里呻吟道：“好久没有碰到女人了，这柔软的身体，这香味，真好像在梦里啊。

    ”

    就在他要前一步行动的时候，战刀黑魔不知什么时候搁在他的脖子上，戴弗琳沉声道：“放开她，我让你出来是要做正经事的，可不是让你玩女人的。”

    萨摩克斯抬头笑道：“不让我干她，难道姐姐你让我干吗？”

    黑魔扬起，在他的脸上留下一道伤口，戴弗琳道：“再说废话，我就把你的脑袋切下来。”

    “你真开不得玩笑啊，姐姐。”萨摩克斯伸着舌头接住从脸颊流下的血，舔了舔。瞳孔突然缩成了米粒大小，他疯狂一笑，张嘴咬在了护士的肚子上，再头一摆，便扯下了一片皮肉。护士脖子血如泉涌，萨摩克斯则疯笑着张口便吸，痛饮着女人湿热的鲜血。

    戴弗琳皱眉，黑魔转至刀背，重重一刀砸在他的脸上。萨摩克斯足足有戴弗琳两三倍大的魁梧身体立刻飞了出去，砸在冷冻舱的墙壁上。戴弗琳刀尖指着他道：“看来应该把你继续藏起来。

    ”

    萨摩克斯哈哈大笑，血不时从他嘴里涌出，状若恶鬼。他摆着手说：“别这样，亲爱的戴弗琳。你看我睡了这么久，刚起床吃点早餐不是很正常的吗？行了，别板着脸了。你要我做什么，说吧，趁我脑袋还算正常，我可以考虑考虑。”

    “我要去一个地方，需要你替我守住基地。”戴弗琳打了个手势，自然有士兵把护士的尸体抬下去，她提着刀道：“在我离开这段时间，莱多会代替我指挥。你也必须听他的指挥，如果我回来发现莱多死了，那么你以后别想醒来了，听明白了吗？”

    萨摩克斯用手做出“OK”的手势，干笑道：“这么直接明白的威胁如果我还听不懂的话，那我真是睡傻了。可我有什么好处，如果没有好处的话，我宁愿回去睡觉。”

    “十天，你可以做你想做的事。”

    “才十天？”萨摩克斯站起来，一只脚踩回冷冻舱里：“太少了，我不干。”

    “那你要多久？”

    萨摩克斯回过头，举起一根手指晃晃说：“一个月，三十天。少一天都不行，我想杀谁就杀谁。你不能阻止我，还有，我要女人，我已经很久没干过女人了。我要很多，当然如果姐姐你愿意尝尝我的滋味，那我只要你一个好了。”

    戴弗琳眯眼道：“现在我在考虑要不要割下你的舌头。

    让你当个哑巴好了。”

    萨摩克斯干笑说：“那样大家都会失去很多乐趣的，我这条舌头，用处可多着了。”

    “一个月可以，女人也没问题。但随便杀人不可以，如果做不到这一点，你滚回去吧。”

    萨摩克斯干脆地转过身说：“好吧好吧，看在你的面子上。戴弗琳，我答应你的要求就是了。那么现在，我要洗个澡。还有，把我以前的装备准备好。”

    戴弗琳叫来一个军官，让他领萨摩克斯出去。等萨摩克斯离开之后，戴弗琳才收回战刀。后面莱多轻声道：“虽然这么说很失礼，不过大人，我不觉得你的弟弟能让人放心啊。”

    “我知道，刚才他不止一次想攻击我，不然你以为我提着黑魔那么久干什么。不过萨摩克斯有个好处，至少他答应的事就不会反悔。放心吧，在我离开这段时间，他还是有点用处的，只要你别把他投放在我们军队里面。他可不懂得保护别人。”

    莱多点头道：“我明白了，我会尽量让军队远离他。”

    “就这样吧，给我准备一架飞舰，我立刻要用。”

    几分钟后，一架小型飞舰离开了基地。而同时，艾达华星的军队则朝这边大举进攻。很快，两支军队又在这颗小小的星球上厮杀起来。

    这个星球实在太小，小到戴弗琳抵达那名士兵所提供的坐标时，仅用了一个钟头左右的时间。一个钟头，在阿加雷斯上大概只够经过两个帝国行省。可放在这颗星球上，却足够让戴弗琳来到星球的另一边。飞舰仍末降落，戴弗琳就看到了格里佛大公。艾达华星的公爵正全付武装地站在大地之上，身后有一艘星舰，可看样子并没准备升空的模样。戴弗琳冷哼一声，知道事情没那么简单，却也不准备折返。何况已经见到格里佛，格里佛要杀死她困难，要让她无法离开还是办得到的。戴弗琳干脆降落，走下飞舰，手扶着腰侧黑魔的刀柄道：“看样子我好像上当了。”

    格里佛却答非所问地道：“你来了，那么，尚云死了？”

    戴弗琳做了个爆炸的手势，说：“尸骨无存。可惜，你们的纳米炸弹还要不了我的命。”

    “那颗炸弹的作用，仅是给尚云一个壮观的葬礼，以及让你相信，我会在此地离开。仅此而已。”

    “哦？早听说格里佛公爵诡计多端，现在我倒是领教了。你做了那么多，就是为了把我引来。怎么，公爵打算干掉我？”戴弗琳露出几分嘲弄的笑容。

    格里佛微笑道：“我并不以杀力称雄，又如何能够干得掉在帝国大将里头公认杀力第一的戴弗琳将军。但是杀不了，不代表我无法把你困在这里。只要把你留下，那么我们的军队就有取胜的希望。”

    “原来如此。”戴弗琳点头道：“我承认公爵你的确很有头脑，让士兵故意泄露信息，又让尚云使用纳米炸弹自爆，把我从基地里引了出来，好给你们的军队创造机会。一环扣一环，公爵好计算。”

    “可惜，我也留了一手。”戴弗琳冷笑道：“在我来之前，已经释放了一名前帝国大将。如果你们的军队就这么撞上去的话，我都替你们心疼了。萨摩克斯战力不及我，但要杀你们几个侯爵伯爵什么的，还是可以轻易办到的。”

    格里佛脸色一变，他千算万算，却是没算到戴弗琳之外，巴尔人中竟然还有一名帝国大将！几名侯爵的战力可以匹敌帝国将军，但面对大将级的超级强者，那就是另外一回事了。

    就在格里佛色变的瞬间，戴弗琳一拍刀柄，黑魔出鞘。荒野上立刻升起一条形意饱满的黑虹，往格里佛的方向挂了过去。

    眼看黑虹便要轰中格里佛，公爵前方突然升起一面源力高墙，黑虹撞在墙壁上，两者同归于尽。格里佛心中担忧自己的军队，却不得不专心应付眼前的戴弗琳，万一让这名大将也安然返回的话，那这场仗非但输得彻底，还会让尚云伯爵白白牺牲。一念至此，格里佛不留余力，全身透逸着土黄色的源力光辉，气息雄壮浑厚。他举手往下压，天空上当即出现一股镇压万物的气机。戴弗琳抬起头，便看到一面面源力墙壁落下，而在诸多源力高墙之上，一座巍峨墙山正浩荡压来。原来不仅是她在寻找机会出手，格里佛也早已做好准备，打算拿曾经压制住艾伦的不动铁壁，来困住这有第一大将之称的戴弗琳！

    荒寂的太空里，突然出现一圈波动，接着有空间通道开启。巴尔人的空间技术称为空间门，既然有个门字，这空间通道的形态自然也就像一扇大门。门内则是色彩斑斓的空间通道，一艘艘星舰从门里飞了出来。

    先行的诸多小型星舰出来之后，一艘三百余米的座舰也滑出了空间通道。这艘座舰通体漆黑，流线型的机体上分布着暗红色的纹路，正是巴尔人的典型风格，神秘且优雅。

    座舰之后还有诸多运输舰，两艘战列舰以及一艘用以在太空中对小型战舰进行维护之用的母船。这支舰队称不上庞大，队伍却也不小，有经验的指挥官看看舰队的规模，大至就可以判断得出这支舰队的兵员至少有七八万。

    事实上也是如此，给了哈勃两万幽影军后，艾伦带上剩余的八万兵力赶赴此处。现在，在座舰的指挥大厅里，坐在高座上的艾伦透过前面的舷窗可以看到那颗小小的星球。星球的表面遍布一层不自然的紫色，那是巴尔人用以阻止信号传播的气候兵器所至。当然，这层紫云隔绝不了巴尔人自己的通讯，使用特定的频道便能让信号穿透这层紫云。

    艾伦在高座上道：“和戴弗琳那边联系吧，看看现在地面是什么样一个情况。”

    “遵命，殿下。”旁边一名帝国将军道。

