
　　大宝仿佛没看见亲妈那一脸的嫌弃，还自豪地捏了捏自己的龙脸，然后进行多种尝试。

　　嘭——

　　他变成了龙头人身，白嫩嫩的娃娃身，青色的龙头，脖子上青色和白色交汇处十分明显，还形成了一个圈。M.23sk.com

　　高小君：“噫！”

　　比刚才那个人头龙身还恶心。

　　但大宝却不觉得自己恶心，还特别高兴地对着玻璃的倒影变身，变身还自带音效。

　　嘭！嘭！嘭！

　　像是一下子拔掉红酒瓶木塞的声音。

　　敖孪说那是因为细胞突变的声音。

　　在自带的音效之中，大宝已经完成了几次变身，便成人、变成龙、变成龙头人身，再变个龙身人头，还能变成……四分之三龙加四分之一个人。

　　等敖孪牵着二宝的小手手回来的时候，就看见大宝变成了龙人相间的生物，龙头，人手，龙身，人臀，龙尾巴，像是个用PS做出来的抽象艺术品。

　　敖孪：“噫。”

　　有点恶心。

　　二宝的反应更真实，当场吓出龙叫。

　　“嗷嗷嗷嗷，哥哥的样子好恶心！”

　　大宝：“……”

　　望着玻璃倒映里的自己，他第一次知道了什么是恶心，而恶心的正是他自己。

　　“呜嗷——”

　　哭出龙叫。

　　两个宝宝对着哭，似乎在比谁的嗓门大。

　　听着那哭声的敖孪反而有种欣慰感，小宝宝就应该哭像喇叭似的才对嘛。

　　敖孪把两个娃抱了进来，一边哄，一边给洗澡，哄好的时候，也洗干净，清清爽爽的放到了高小君的怀里。

　　在敖孪的指点之下，大宝又变成了完整的龙身，站起来撅着屁股，伸了个懒腰。

　　高小君一脸慈爱的看着他：这画面似曾相识。

　　二宝虽然是龙身，但早早地就知道了隐私这回事，穿了条漂亮小鹿内内，在枕头上磨了磨小嫩爪，舔舔爪子，刨刨耳朵。

　　高小君：这画面她没见过。

　　两个宝宝做完了睡前准备工作，凑过来把高小君亲了一口。

　　“麻麻晚安。”

　　“晚安宝贝。”

　　两个宝宝就在高小君身边睡下了。

　　敖孪巨大的龙身在床上盘了一个圈，把自己的妻儿都圈了起来，此时，那巨大的龙头就这么慈爱的看着自己的一对儿女。

　　白泽也伸过头来，见那一对宝宝虽然是龙，但却像人一样直挺挺的睡着，四爪朝天，还要盖被子，小爪爪抓着被子，二宝还要抱小熊熊睡觉。

　　“习性跟人也十分相似啊喵。”

　　他才喵了一声，就迎接上了敖孪的死亡凝视。

　　白泽有恃无恐：“喵喵喵，你们龙族不是也有把幼崽儿踹下归墟的习惯吗？你狠不下心，我替你出手了啊喵！”

　　在自然界，金字塔上的生物们对于自己的幼崽儿都是特别狠心的，猛禽会把不会飞的幼崽推下悬崖强迫他们飞行，而龙族则是会把还不太会游泳的幼崽儿推下归墟，归墟有特别强大的吸力，若是不付诸全力，就会被归墟吸走，堕入无边黑暗之中，再也寻不回来了。

　　在龙宫上班的高小君也知道这回事，龙族幼崽生出来之后不久，会送进专门的公办幼儿园里，而幼儿园的毕业仪式，就是把小嫩龙们扔进归墟里。

　　能游回来就毕业，不能游回来……家长就得准备要二胎了。

　　若是家长不愿意让自己的孩子参加这样的毕业礼，孩子就无法从幼儿园毕业，对以后上学考证就业修炼等都有特别大的影响。

　　在人看来是比较不可理喻，但作为猛兽，为了守护住整个种族在食物链之中的地位，他们必须保证幼崽儿的血性。

　　“现在让他们提前适应也好，若是想走得更远，将来他们肯定还会遇见更残酷的试炼。”

　　高小君吻了吻自己的一对宝，压低了声音说道。

　　她望着那巨大的敖孪……无论这是多少次看他，她每次都会惊叹：好威武，好强大的生物。

　　她也希望自己能变得如他这般顶天立地，是人是龙都行。

　　“敖总，我们普通凡人也会为了孩子的学区房、升学而竭尽全力，我们也不能放松，虽然不知道我们的孩子以后能走到哪儿，但我们必定要为他创造更好的条件和环境，以后孩子的教育问题，就按照你们龙族的标准来吧。”

　　敖孪默然，温柔地望向了自己的孩子。

　　这一对混血宝宝，一出生就注定了不平凡，他们的一生，都注定要活在聚光灯之下，一举一动都会备受瞩目。

　　才当了两天爹，敖孪就已经开始规划上哪家幼儿园的事情了。

　　……

　　孩子出生的第三天，龙宫大宴，四海八荒无数神仙都收到了邀请函，纷纷前来道贺。

　　早上，高小明一家三口又来找高小君了，还一起吃了早餐。

　　高钱钱又看见了那一对儿弟弟妹妹，歪着头瞧来瞧去。

　　小小的人，大大的疑惑。

　　昨天好像不长这样的啊……

　　此时的两个宝宝已经变成了完全的龙身，额头上的龙角已经萌出了一点，头发似乎也开始长了。

　　高小君吃早饭的时候，人身的敖孪抱着两个孩子在看电视。

　　这一阵子被关在归墟的天牢里，出来就当爹了，忙起来就错过了好多新闻，如今打开电视一看，天问一号都登录火星了，火星车‘祝融’都登上荧惑大地，开始传自拍回来了。

　　原来火星车是叫祝融吗？

　　当初投票的时候，得票最多的不是哪吒吗？？

　　“我的孩儿们。”

　　敖孪指着那电视屏幕上传回来的照片。

　　“你们看，那是火星，也叫荧惑，以后，你们的眼界不应该仅仅只是放在眼前的世界，要抬头，向上看，你们的目标，是星辰大海，是地球之外的广阔天地。”

　　龙宝宝抬头向上看，只看见天花板。

　　对于这些高深学问，他们还不能完全懂。

　　看完了早间新闻，敖孪多么想把这些日子错过的《新闻联播》找出来全部二倍速看完，但作为一个爸爸，他的眼里都是自己的孩子和妻子，个龙时间一再被压缩，只得含恨放弃了。

　　此时的高小君正和高小明一家子一起吃早餐，还有说有笑的。

　　“味道怎么样？”

　　敖孪问：“这是我让龙宫厨房特意为你准备的月子餐。”

　　虽然敖孪也很想自己上手，但对于自己的厨艺还是没什么信心，更不敢把坐月子的高小君当成自己的厨艺小白鼠。

　　高小君十分满意：“非常好吃，还特别有营养，特别是这个牛奶，特别香滑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第404章 目标是星辰大海免费阅读。https://xs.23sk.com 