    “该...该死的倒霉。”

    “怎么这铁轨附近，会有这么多的野狼啊？”

    我妻善逸靠在最后一节车厢的铁栏杆上，喘着粗气。

    一开始他们遇到的也就是一小群野狼而已，好像有些饿红了眼，对他们这些久经和超凡生物厮杀的鬼杀队成员来说，也不算什么麻烦。

    可是在伊之助和他一起斩杀了几头野狼后，那树林里竟然又窜出了近百头的野狼，简直就好像附近山里的野狼全部都汇聚到这里来了一样。

    “被血肉吸引来的...”

    伊之助闷声的开口，也没有在意我妻善逸到底听没听到，野性的直觉在来到这列车上后就不断的提醒着他，这里很危险，非常的危险！

    一时间，被伊之助开口震惊到的我妻善逸还没想明白，什么叫做被血肉吸引来的。

    就看到伊之助推开了列车的后门，直接走了进去。

    回头忍不住看着已经被远远抛开的野狼群，他也不禁多了一个念头。

    要吸引这么一大群的野狼，得是多少的血肉？

    ...

    “这群畜生！！”

    血腥的气息已经浸入了大地，可是在炭治郎面前的，依旧是一整个仿佛小庭院湖泊一般大小的腥臭血湖，周围各种苍蝇蚊子飞舞。

    隐约可以看到在那血湖周围散落的白骨和内脏。

    很显然上面不止是有恶鬼的气息，还有附近被血肉吸引而来的野兽的啃噬痕迹。

    “不光是无限列车上的乘客，看这个情况...”

    “应该是周围山林里的居民也都杀害成为了恶鬼们的口粮。”

    “这么多数量的恶鬼...”

    眼中精芒一闪，留下了个记号，准备之后再来收拾这些骸骨。

    炭治郎再次深深的吐出一口浊气，全集中.常中的呼吸法全开，让他整个人好像被弹射出去的炮弹一般，开始不断的追击着那恶鬼的痕迹，寻觅着那些该死东西的行踪。

    而很快他便来到了一条铁轨旁，关于所有鬼的气味，便是在这里彻底的消失。

    又或者说，已经完全融入了轨道之中。

    拥有相当多超越这个世界辅助的炭治郎，没有任何的犹豫，直接用呼吸法的力量，点亮了一张探测符，探查周围有没有气息存在。

    然而在铁轨周围，除了他和祢豆子外，竟然没有任何的生物活动或者存在的痕迹。

    这就让那些恶鬼的去向只剩下了一个！

    那就是会经过这条铁轨的...

    火车！

    不远处，火车车头的轰鸣声响起。

    ‘呜呜呜~~’

    汽笛声嘹亮，也很快带起了铁轨的震动，甚至让周围的小碎石也跳跃了起来。

    还没蠢到要直面这种机械造物硬钢，炭治郎让出了轨道，仔细分辨了一下型号，趁着列车疾驰的功夫，从侧面一跃就走上了车顶，接着翻身跳下了车厢。

    ...

    炎柱炼狱杏寿郎，看着从两边不同方向，来到自己身边的三位鬼杀队成员小子，忍不住摸了摸下巴。

    “看来你们带来的消息都指向了同一件事。”

    “这个列车...并不安全！”

    微笑挂在脸上，那种有我在一切没问题的大哥气质，亦是能够感染在场的众人。

    以至于心中杀意有些按捺不住的炭治郎也平静了下来。

    “所以我们需要保护这些乘客。”

    “动起来吧，小子们。”

    决定好了的事情，就不会犹豫，以行动代替思考。

    这就是被称为‘炎柱’的男人。

    知道炭治郎的实力，很快杏寿郎就安排好了各个方面的搜索。

    我妻善逸和伊之助配合，搜索中间的车厢，炭治郎往后，他自己去车头，从车头开始，要将这辆火车以最快的速度，来探查清楚。

    可就在他安排的时候，车厢内便已经出现了惊慌失措的惊声尖叫。

    “啊啊啊啊~！”

    “什么东西，恶鬼！是恶鬼啊！”

    男女的恐惧声传出，让鬼杀队的四人立马开动了自己的全力，很快他们就来到了那一节无数乘客避之不急的车厢。

    也是专门用来用餐的高等车厢，可在这个时候，却成为了另一些东西用餐的所在。

    刚刚进入到车厢内，他们就闻到了浓郁的血腥味道。

    ‘咔咔咔’

    犹如野兽进食的声音不断回荡，一个女子的身体被一个庞大而充满了扭曲怪异形象的人形生物抱在怀里，血肉从他们交错的地方飞溅开来。

    “壹之型·不知火！”

    刻有‘悪鬼滅殺’，侧边有红色刀纹的日轮刀，也是唯一能够给恶鬼们致命一击的武器。

    在炎之呼吸法的加持下，一轮烈焰闪烁，高温迫人，就好像是一道飞射而出的炮弹，刀刃犹如夹带着星火一般，毫不犹豫的突进而出。

    深沉的呼吸，带起全身的力量，带给了炼狱杏寿郎超越常人的体质，体力，也是在一瞬间的吐息后，爆发出惊人的速度。

    弓步一踏，烈焰火光在空气里闪过一道火线。

    随即便从那恶鬼的脖颈处闪过，好似融化蜡烛一般，将恶鬼那堪比鳄鱼皮般坚韧的皮肤，如同黄牛一般坚韧的骨骼，都被轻松的切开。

    一颗头颅也在瞬时间，升入天空。

    转瞬间，一头食人的恶鬼就葬送在了众人的面前。

    如此轻易的消灭了一头恶鬼，也算是侧面显出了鬼杀队柱级存在的可怕战力。

    而那些逃出去的乘客们也在那惊艳的火光下，见识到了什么才是真正的超凡力量。

    “好...好厉害！”

    我妻善逸也算是见识过很多厉害的鬼杀队剑士了，在他看来炭治郎便已经是剑士里面的佼佼者。

    可是对比起炎柱展现出的可怕能力，还是有一种差了不少的感觉。

    那是因为，现在的炼狱杏寿郎，已经比任何一代的炎柱都要更强了，不但已经感悟到了‘通透世界’，更是在炭治郎带回来的料理下，各方面素质有了进一步的增长。

    可以说，现在的炎柱已经拥有了正面和上弦鬼对刚的能力。

    并且无论哪个方面都不会落入下风，甚至能够稳稳的压制！

    然而就在这个时候，一个战战兢兢的检票员却从车头的方向走了出来，就在他惊恐的对视现场众人的时候。

    一个仿佛不是出自他口里的声音响起。

    “没有想到，钓到了一条大鱼呢...”

    就在杏寿郎和炭治郎他们目光汇聚过去的一瞬，这节车厢的两侧，忽然被无数的黑影遮蔽了车窗，十几个恶鬼挂在车壁外，露出了猩红的眼眸以及饥渴的舌头。

    而那位检票员口里的声音依旧没有停顿的继续。

    “自我介绍一下。”

    “魇梦，下弦之...壹！”

