        “罗杰先生！我、我一定！一定不会辜负你！”

    柯妮丝重重的点头。

    这一份信任比什么都重要，看着眼前这让她无比崇拜敬佩的罗杰，芳心扑通扑通跳跃不停。

    “好了，剩下的事情交给你们，空岛所有擅长贝类技艺的人都可以得到优待处理，喂！老头，你还活着吗？”

    唐神朝着柯金和柯妮丝吩咐了下，让他们开始着手准备召集空岛手艺人的事情。

    顺便朝着远处掉在地上浑i身焦黑的甘福尔喊道。

    被唐神呼唤，甘福尔连忙惊惶不已都跑了过来，连他那头气息奄奄的天马鸟也赶了过来。

    对于治理国家这些唐神自认为不是很在行，不过根据了解的信息，甘福尔这家伙在这方面天赋不过，到时候将山迪亚族的拉菲等人叫过来，让两者相互制衡，而后治理这空岛，自己也省心省力很多。

    “您...说您说！”

    甘福尔结结巴巴的说道。

    比起妮可罗宾等人，他应该算是现场第一位目击者，绝对是最靠近案发现场的。

    艾尼路的雷电多么恐怖他最清楚，切身i体会，面对曾经的艾尼路，他是多么的绝望，可是现在……

    看着远处已经凉凉的艾尼路尸体，甘福尔就感觉全身一阵脊背发寒，真的死了，被眼前的少年给杀了，如果是十几分钟以前，有人说能杀了艾尼路，他能喷他一脸。

    “空岛以后交给你来管理，如何？”

    “啊——”

    差点一口气没有憋住岔气了，甘福尔被自己口水呛到了。

    开什么玩笑！

    大家都巴不得称王称霸，而成为空岛的神，那绝对是至高无上的存在。

    如果说对艾尼路甘福尔还有一丝期盼的心情，可是对于杀死艾尼路的唐神……他绝对是有多远就躲多远。

    原本以为这家伙杀死艾尼路之后会成为一个更甚一筹的暴君，可是……现在竟然让他复位？

    甘福尔以为自己听错了，“大、大大大人，我我我我我……”

    我了一天，也没见这老头说出个什么所以然，唐神懒得听他激i动，直接挥了挥手手。

    “不是让你一个人当神，半个明白吗？你就替我管理好空岛，我希望这里成为一个安居乐意，繁荣的城市，有足够的资源储备，有足够的人口，明白吗？”

    唐神笑着直接说出了自己的想法。

    将空岛视为自己的战略后方，绝对是整个海贼世界中最适合的地方。

    没有之一！

    其他的任何岛屿，全部都是在海面是，那么必然会遭遇海军或者海贼，可是空岛，没有上升流，那绝对就不会有危险，即便是上升流，没有逆天的运气，路飞那种主角光环，或者花花公子号万年硬木的坚i硬，那么也绝对是团灭。

    只要他将空岛的这些贝类开发出来，点亮了空岛的科技树，研究出可以飞天的船只。

    那么……

    未来他唐神将会成为制霸整个海贼世界空中领域的绝对强者，什么金狮子单独靠着一人之力的存在，直接轰落他！

    至于海军，等他们反应过来在想要和自己在空中较劲，已经晚了！

    并且，这些空岛的战士明显实力也不错，至少就素质而言完虐很多青海人，毕竟他们有些家伙可是天生就带着心网，也就是见闻色霸气，一旦经过系统的锻炼，将非常可怕。

    而在青海中，很多实力强大的海贼也未必有见闻色霸气。

    如果自己可以将他们组成一支强大的空中队伍，狙击手或者其他什么的，利用海楼石子弹等等，绝对是一股不弱的力量，至少可以横着碾压数个国家！

    良好的地理位置优势，加上丰富的资源和天然的技术优势，让唐神明白，这绝对是进入游戏以来自己遇到的最大福i利！

    而如今，这福i利已经落入了自己的囊中，就看自己怎么去玩转。

    “我……我……”

    甘福尔激i动的不能自已。

    “你要是做不了那就不勉强你了！”唐神道。

    “我可以我可以！我一定可以！我甘福尔愿意成为大人最忠诚的信徒！！”

    甘福尔单膝跪拜了下去，行以最崇高的骑士效忠礼仪！

    “我甘福尔以天空骑士的名义宣誓，此生效忠于罗杰大人！永不背叛！！”

    发自肺腑的声音，带着莫大的感激和激i动。

    甘福尔感激唐神，因为他将整个空岛从艾尼路的高压统治中拯救了出来，同时有无比激i动，因为可以再次回到神的位置，实行自己的仁政。

    被艾尼路夺取神位，看着空岛人民每天活在高压统治下，最痛苦的就是他，因为这本身都是他的子民，却被残暴的统治着。

    而唐神也正好需要这么一位管理大师，自然乐的有人给自己分忧，加上颇为了解甘福尔这家伙的性格，岛屿也不担心忠诚度问题，再坏，出手解决就好了，实力才是一切根基。

    “好了，甘福尔，你去安排人开始修缮天使岛吧，另外，今后主要的策略是休养生息，发展技艺，明白吗？”

    “是！大人！属下马上去办！”

    美滋滋的甘福尔骑着天马鸟屁颠屁颠飞走，他要给所有空岛居民宣布这个好消息。

    “罗宾，告诉山迪亚族的那些家伙，让他们也住进天使岛吧，从今以后，整个空岛不再分人种，所有人都是我罗杰的子民！”

    “是！罗杰先生！只是……他们未必会答应，山迪亚族的那些家伙性格很执拗，恐怕难以相劝。”

    罗宾黛眉微蹙。

    虽然现在唐神结束了艾尼路的统治，对于山迪亚族的人来说，他们的目标可不是推翻什么统治，根本目标其实只是拿回曾经属于他们的土地，并且再次敲响黄金钟。

    即便是唐神如今占据了空岛，但是山迪亚族很多战士却未必愿意归顺，或者即便是归顺也恐怕想的那些土地吧。

    “去吧，他们不会拒绝了。”

    唐神微微一笑，没有给罗宾解释，直接让她离开。

    罗宾也不再多说，快速走人。

    而看到罗宾消失在了视野后，唐神才仰起头，看向不远处的绿色藤蔓。

    从这里，一路上去，可以看到在这藤蔓上，仿佛是被顶起来的一座小型岛屿。

    神之岛！

    也是之前艾尼路从上面降临的岛屿，而在这岛屿的不远处，赫然就是有着此次空岛的重要目标之一。

    那可是曾经让栗子头祖先饮恨的东西，很多青海人梦寐以求的东西。

    黄金之乡山多拉！

    还有——黄金钟！