    不多时间，四人便来到了魏府的后门处。

    魏徵身为朝廷御史大夫，地位崇高，但生性孤傲，家中也没什么积蓄，所以这魏府比莱国公府还要小。不但是占地面积，就连装修这些，也差了许多。

    程处默刚到魏府的后门附近，一股冷风吹来，酒醒了几分，之前的豪言壮语忘得一干二净，有些忐忑地说道：“几位大哥，这不好吧，魏老头脾气火爆，连我爹都要让他三分，这要是让他知道我深夜来调戏他女儿，还不得把我杀了啊。”

    说着，两腿竟不由自主地颤抖起来。

    这家伙，竟然怂了。

    杜荷笑道：“处默，今夜，咱们这叫夜袭魏悠然，什么叫夜袭，那便是出其不意攻其不备，神不知鬼不觉，这事只要不让魏徵发现，不久行了嘛？”

    尉迟宝琳点点头：“言之有理，要说翻墙干这等偷鸡摸狗之事，还是杜荷在行。”

    杜荷翻了个白眼。

    什么叫在行？什么叫偷鸡摸狗？

    要不是看在情势紧张，他非得和尉迟宝琳好好理论一番才行。

    程处默看着高大的院墙，哭丧道：“这，我也上不去啊！”

    不等杜荷说话，秦怀玉便自告奋勇道：“放心，有我们在呢。”

    说着，秦怀玉朝尉迟宝琳使了个眼神。

    不用语言交流，尉迟宝琳便知道秦怀玉什么意思，只见他走到墙根下，朝着围墙把身体一弓。

    秦怀玉后退几步，蹭蹭蹭往前助跑，身体一跃，踩在尉迟宝琳的背上，只听砰的一声，这家伙便一把抓住那足有一张多高的围墙墙顶，一下蹿了上去，趴在围墙上观望一番。

    眼看着围墙内没有人，秦怀玉便翻身过去，一下跳进了草丛中，借着夜色掩护，朝后门处摸索过去。

    那后门门内，正好有一个看门的护卫，便坐在石阶上打盹。

    秦怀玉心想，好机会。

    他放缓速度，脚步轻缓，仿佛一只狸猫一般悄无声息地摸过去。

    砰。

    一拳砸在护卫的脑后，那护卫便被打晕，照样坐在原地，看上去倒像是趴膝盖上睡着了一般。

    秦怀玉见四下无人，心中窃喜，急忙上前将门闩拿掉，将门推开一条缝，朝外面招了招手。

    等候在外面的杜荷等人见状，便相继钻了进来。

    程处默感激地说道：“多谢秦大哥帮忙，不然以我这身体，根本翻不过来这么高的围墙。”

    这家伙空有一身力气，但要论灵活，远远不是秦怀玉的对手。

    啪。

    杜荷上前，敲了程处默脑袋一下，无语地说道：“都什么时候了，还在这感说感谢的话，速战速决，待会要是被魏府的人发现，咱们今天就别想走了。”

    “也对也对！”

    程处默咕哝着，便带着杜荷三人往里走。

    这一路，程处默竟然轻车熟路的，能躲开府上路过的下人们。

    秦怀玉好奇地问道：“处默，看来你对这魏府很熟悉啊。”

    程处默嘿嘿笑道：“前几年，经常来魏府玩耍，后来我爹与魏老头翻脸之后，便不再来往了，但这魏府布局，没多大变化，还是记得的。”

    说话的功夫，便来到一个小院子中。

    这院落里静悄悄的，只有东边一间屋子还亮着油灯。

    程处默指着那间屋子说道：“那边是魏悠然的房间，几位大哥，你们稍等片刻，我这就去完成我的赌约。”

    杜荷见状，急忙拉住程处默。

    杜荷小声说道：“行了，处默，咱们撤吧，当初与你打赌，便是好玩罢了，今日让你夜探魏府，也只是考验考验你的胆量，现在既然咱们到了，就没必要再去招惹魏大小姐了，走吧。”

    哪知道，他话音未落，程处默便窜了出去。

    程处默嘿嘿笑道：“大哥，这么刺激的事情，怎么能半途而废呢，你们就等着看好戏吧。”

    杜荷无奈，心中暗道，这家伙，怎么就这么虎呢。刚才还担心这担心那的，转眼就变了，果然很变态！

    但现在阻拦已经来不及了。

    杜荷只能希望程处默自求多福，千万别出什么岔子才是。

    程处默急匆匆来到魏悠然的房间门口，说不紧张那是假的，连手都颤抖起来了。

    他抬手，把手指头伸进嘴里，准备涂抹点口水捅开窗户纸看看里面什么情况。

    哪知道，吱嘎一声，房门竟然打开了。

    一个胖胖的小姑娘突然出现在他面前，不是魏悠然还有谁。

    魏悠然一下就傻眼了。

    只见面前的程处默，站在门口，一动不动，嘴里还含着一根指头，跟个弱智似的，瞪大眼睛看着她。

    两人大眼瞪小眼的瞧了半晌。

    还是程处默先反应过来，想到那该死的赌约。

    然后，他一咬牙，心想豁出去了，便凑过脑袋，不要脸地亲了魏悠然的脸颊一下。

    空气突然安静。

    随即，魏悠然黑突然反应过来。

    “啊……”

    刺耳的尖叫声，在这安静的院子里突然响起。

    别说程处默，就连站在院门口的杜荷几人，也感觉耳朵被震得生疼。

    这小胖妞的肺活量简直惊人，比女高音歌唱家还厉害。

    程处默顿时无措了，站在原地不知道离开好还是留下来好。

    第一次干这事，谁有经验啊。

    就在这时，外面却响起了叫喊声。

    “家里进贼了！”

    “都跟我来抓贼啊！”

    “出事了出事了！”

    “不好了，家里进贼了！”

    众人面色一变。

    程处默一回头，看见魏悠然的尖叫丝毫没有停下的意思，他慌乱中，一步上前，一首刀砸在魏悠然的脑后，小胖妞“嘎”的一声，便晕了过去，竟然朝前倒来。

    程处默见状，一下将其抱在怀里。

    院子外面，已经响起了噼里啪啦的脚步声，甚至还能看到火把的光芒已经照进了院子。

    尉迟宝琳大喊道：“处默，走。”

    程处默低头一看魏悠然，也不知道哪来的勇气，一把将对方扛到肩上转身便朝杜荷等人追去。

    四人刚跑出院子，便看见魏府上下全都出动了，少说也有一二十人，打着火把，提着家伙，口中高声呼喊着，朝这边追来。

    程处默自信道：“你们跟我跑，这里我熟。”

    混乱之中，谁也没注意到，程处默竟然还扛着一个小胖妞。

