一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    处理了山上的麻烦之后，恒彦林是与柳雪嫣，直接是走到了山下，休息了一晚之后，恒彦林与那柳雪嫣，在这个时候就是准备一起回去。

    只是在这个时候，恒彦林的手中却是收到了一条消息，消息是让恒彦林去一个城市，说是有一个大好处给恒彦林。

    恒彦林心中有些疑惑，是谁给自己发的消息，只是当他看到下面留下的名字之后，直接是醒悟了过来，倒是没有想到，那个元智和是一直惦记着，要把这份人情还给他。

    这会儿，也不知道是找到了什么东西，但是如此急切的和恒彦林说，大约是什么好东西才对，想了想之后，恒彦林决定去一趟，看看到底是什么东西。

    这地球的一些东西，其实对于他来说，也是颇为有作用的。

    想到这里，恒彦林便是让那柳雪嫣自己回去，自己则是去了那元家，想要看看，元智和想要做什么。

    坐着飞机一路来到那元家的外头，元家的庄园还颇为之大，大约是吩咐那元智和有吩咐一下自己的下人，所以恒彦林来的时候，倒是没有见到这些下人在为难自己。

    那元智和知道恒彦林前来，大老远的便是跑了过来，脸上满是欣喜之色，自从拿到恒彦林的手卷，阅读了里头的一些内容之中，他是越发的觉得，里面的内容是太精妙了。

    此刻见到恒彦林过来，当即是极为的欣喜。“恒小兄弟，你来了，快快里面请坐。”

    元智和也是极为的客气，出门前来迎接恒彦林不说，还将恒彦林带到了客厅之中，让的一旁的下人们见此，当即都是有着吃惊的看着面前的这一幕。

    自己家的元老爷子，可一向是极为的高傲的，能够让他这般客气的，好像还真没有见过有人能够享受这待遇，但是眼下的这个年轻人，是怎么回事。

    怎么就是感觉，这个年轻人是身份非同一般，都是能够让这元老爷子亲自迎接不说，还这般的客气的带到了客厅之中。

    “来，恒小兄弟，请坐，不要客气。”

    元智和请着恒彦林坐下，眼神之中，是满满的善意，然后亲自是在一旁，给恒彦林泡着茶水，明显是对于恒彦林，极为的尊重。

    恒彦林见此，也是冲着那元智和点了点头，随后是端起面前的茶水，随意的抿了一口下来。

    “元大师，之前你说的东西，到底是什么东西，现在可以说了么？”

    这元智和在之前的时候，都是没有说清楚，到底是什么东西，恒彦林到了现在，都是有些好奇，对方说的东西，到底是什么，眼下已经是来到了这里，也不废话，直接是询问了一句。

    那元智和闻言，当即是微微一笑，随后是看着面前的恒彦林说道，“恒小兄弟，当真是急性子，那我也就不多隐瞒了，这一次的东西，在武者世界之中，当真是一个好东西。

    只可惜，之后还是需要小兄弟你自己去争取，老夫这里，只能够是做一个介绍人了。”

    恒彦林听着这话，微微一怔，随即是微微一皱眉头，看着面前的元智和，有些不明白，对方说的话语，到底是个什么意思。

    “元大师，在下还是不是很懂，你的意思，麻烦你解释一下吧。”

    自己又不是武者世界里面的人，哪里是知道对方说的是什么，只能够是让他直接是说一下，好让自己明白一些了。

    那元智和对于这个，似乎也是不意外，“关于这个事情，确实是需要与小兄弟你好好解释一下，其实这个事情，是非常简单的。”

    “在我们这些炼药世家之中，经常是为了能够提升小辈们的炼药技术，所以是会组织着炼药比试，只要能够比试胜利之人，就是能够获得一份极为丰厚的奖励。

    原本小兄弟不是炼药世家的人，但是有老夫这里给你举荐，想来是一点问题也没有的。”

    恒彦林听着这话，眉头微微一挑，这些世家还搞这种东西，只是他的兴趣并不是非常的大啊，“奖励呢，奖励是什么？”

    这奖励要是他看不上眼，恒彦林也就懒得去了，毕竟，去这种场合，比试下来，还不知道是得浪费多少的时间。

    “奖励？就你这样的人，估计是连初试，都是进不去的人，还敢直接询问奖励，你没有病吧？”

    恒彦林的话语刚刚落下，从一旁走出一个极为古灵精怪的女子出来，这女子是看了看恒彦林，当即是冷笑一声，随后是不屑的说道。

    “芷美，你怎么说话的呢！”

    那元智和一听这话，当即是脸色一沉，随后是极为暴怒的说道，这个恒彦林的炼丹技术，是何等的厉害，哪里是能够允许她这般的侮辱的！

    恒彦林闻言，只是淡淡的看了这个女子一眼，什么话也没有说，对于他来说，与这样的女子废话，显然是有些耗费自己的精力就是了。

    更何况，一旁不是有着这元智和存在，有他在一旁，也用不到他来管这个事情。那女子闻言，有些愤怒的看着自己的爷爷，“爷爷，这个家伙是什么人啊，你怎么是什么人都是往着家里带，你看看他，能够有什么样的炼丹术？你是不是给骗了，那些炼丹术高手，哪个不是师出命门，但

    是这个家伙，谁知道他是哪里冒出来的？”

    自从自己的爷爷，从上一次的时候，回来之后，就是不断的专研着什么炼丹术，都是要快走火入魔了，与自己平时的时候，自己家中的炼丹术，完全就不是一个概念的。

    在这样的情况下，那芷美对于自己爷爷这般的态度，自然是有些不满了，若是她的爷爷，炼制出了什么高级的丹药出来，那到还好说，但是结果呢。

    专研了这么久，自己之前的那些炼丹术，都是快要废了不说，什么丹药都是没有炼制出来，炼制出来的，基本都是一些废丹。

    就这样的情况下，自己的爷爷，还把这个人当做是大师一样对待？这不是脑子有问题了么？

    她心中气急了，哪里是能够允许这个家伙，在这样行骗下去，知道这个家伙来了之后，直接是跑了过来，想要将这个家伙，彻底的从自己的爷爷身旁赶走。

    那元智和听着这话，脸上闪过一抹不悦之色，这个年轻人的炼丹术，他自然是知道的，绝对是非常不错，自己这个孙女，就是眼界太小了。

    “不要胡说，虽然是不知道这个小兄弟，他的师门什么的，但是他的炼丹术是做不了假的，你就要不在这里多说废话了，赶紧出去吧。”

    元智和害怕她是影响到了恒彦林，引起恒彦林的不满来，当即是挥了挥手，对着她说了一句，便是想要她先行离开这里。

    只是那芷美闻言，心中是更加的不快起来了，要知道，自己的爷爷，在以前的时候，可是非常宠溺她的时候，什么时候，自己的爷爷，是变成了这般了？“他那炼丹术，哪里是真的了，要是真的话，你炼制了这么久，那些丹药都是没有炼制成功不说，就是你自己的炼丹之术，都是要废掉了，爷爷，你清醒一点，他哪里是有什么高级的炼丹术，有的话，在其

    余的家族之中，为何就是没有出现过？”

    “够了，你出去！”

    那元智和听着这话，当即是眉头一皱，随后是怒然说道，语气之中，有着说不出的愤怒之意。

    这会儿，一旁的恒彦林，却是有些诧异的看着面前的老者了，自己给的炼丹术，可是没有错误的地方的，虽然只是一些低级的，最为入门的东西，但是这样的东西，才是最为合适他们这样的人。

    按理来说，这种东西，只要看上一遍之后，对方就是会融会贯通才是，毕竟，对方好歹也是有炼制过丹药的，并不是那些新手，需要在琢磨个几年，随后是满满的在炼制和琢磨经验。

    “爷爷，你要听着他的话语，去练那种完全是假的炼丹术？”

    听着自己的爷爷在这个时候，居然是一点也不知道悔改，那芷美的双目之中，差点是没有喷出怒火出来，然后死死的看着那恒彦林。

    都是这个家伙，也不知道是怎么写的，乱七八糟的东西，就是能够让自己的爷爷，对于那个东西，是如此的痴迷起来！

    早知道这样的话，当时的时候，就不该是让自己的爷爷去那山家才对，要是没有去的话，在之后，就是不会变成这样。

    恒彦林听着那芷美的话语，心中有些奇怪吗，却是没说什么，只是一脸淡然的坐在位置上，随意他们两人怎么争吵的模样。

    “我说最后一遍，出去！”

    元智和在这个时候，是有些愤怒了，当即是一指那门口，随后是怒然说了一句。芷美嘟着嘴巴，看着那一脸严肃的爷爷，心头是极为的委屈，想了想之后，看了看那一旁，依旧是一脸淡然的恒彦林，冷哼一声之后，随即是扭头离开，只是在她离开的时候，那看着恒彦林的眼神，是极

    为清楚的表达出了一个意思出来。

    别太得意，我们之前还没有算完，之后走着瞧！这是那芷美在最后留下的讯息，看着恒彦林是连连摇头在，自己有事没有得罪她，做什么是一定要针对自己。自己是给给了对方一些炼丹的心得不错，但是对方学不会这种事情，与自己无关吧，即便是对方觉得，那个东西是假，到时候直接丢了，恒彦林都是不会皱一下眉头的。