    第九百一十五章 一神的请求   

    “哦！这个倒也并没有什么太过于特别的事，毕竟再怎么说也都是我们的母校嘛，你们虽然说和我们不是同一届，但是我的心一直也都还是向着我们自己学校的，所以下午你们的比赛拿到了胜利，我们自然也是从心里面感觉到十分高兴的。

    

    所以趁着现在比赛结束也想要过来看一看代表我们学校出战的精英代表，然后为你们加油！学长学姐可是同样很期待你们在明天的表现的。”

    

    面对樊涛的开口询问，杨一这个时候也是直接就给出了他的回答。

    

    当然了，旁边的卓君实际上也十分清楚这也只不过是杨一随便临时找了一个借口和说辞而已，毕竟杨一过来的主要目的到底是什么，实际上他也是十分清楚的。

    

    只不过刚刚欧阳纳兰在向杨凡使眼色的同时也根本就并不忘对着两人搞小动作，所以这也才出现了眼前的这一幕……   

    而此时此刻已经被欧阳纳兰给拉着走到江海大学操场上的杨凡也是放慢了脚步，“够了吧学姐，男女授受不亲，你这样真的好吗？

    万一要是被学校其他人看到了误会那多不好呀？

    我一个男生倒是无所谓，但是万一影响到了学姐你在学校的清白那多不好呀？”

    

    “切！我都不在意你一个大男生在意这么多干嘛呀？”

    

    看到杨凡这个样子，欧阳纳兰也是没好气的翻了个白眼，不过却也还是十分干脆地把他的手给松开了。

    

    “我什么时候说要请你吃东西了呀？

    我怎么不知道有这种事？”

    

    杨凡有些故作疼痛的揉了揉自己的手腕。

    

    不过实际上虽然刚刚的确是欧阳纳兰拉着他走的也好，但说实话，欧阳纳兰作为一个女生的力气其实也根本就并不是很大，倒是也并不会存在弄疼他什么的。

    

    毕竟杨凡也并没有那些所谓的娘炮一样那么的娇柔造作弱不禁风，这个表现也只不过是随便做做样子而已。

    

    “还有，刚刚你弄疼我了，这个要怎么算？”

    

    看着杨凡这打算要敲诈自己的样子，欧阳纳兰索性也是直接就懒得搭理他了。

    

    “刚刚他们过来到底为的是什么事情你我都清楚，所以里面其实也根本就并不是什么说话的好地方，现在你我都还在上学，关于这个事情自然是能够最大程度的保密最好，要是被其他的人都知道了的话，那么对于我们各自的生活肯定也还是会产生不小的影响的。”

    

    欧阳纳兰的这一番话说的倒是也并没有错，尽管刚刚杨凡也的确是在问卓君和杨一过来到底是为了什么也好，但实际上他的心里面也是比较清楚的。

    

    两人随便在操场上坐了一会儿之后杨一卓君和王心妍三人也是又来到了这里。

    

    “君哥，一哥，学姐！”

    

    杨凡一一打了个招呼之后也是并没有再去说话了。

    

    刚刚碍于在里面还有其他人在场，所以说也并不太好说话，尽管这个时候操场上面同样是有不少的人也好，但因为比赛结束的时间也是已经不早了，大部分的人就算是离开了体育中心也好，但是也并没有在学校太过于停留的，基本上不是回家了的就是直接去吃饭了的。

    

    “没有必要这么客气，毕竟大家又不是第1次见了，随便点就行！”

    

    杨一摆了摆手，同样坐了下来。

    

    “对于你，说实话，我也还是比较想要把你留在我们俱乐部这边的，所以就算是现在暂时还并没有其他的俱乐部找上你也好，但是我也还是想要问一下你自己的个人想法到底是什么。”

    

    “一哥，讲真的，如果可以的话，其实我也是绝对十分愿意加入到荣耀之巅里面的，可关键就是我老妈那边的问题如果说始终得不到解决的话，那么我肯定是无论如何也都无法去正常进行训练的，所以即使是有其他的俱乐部邀请我也好，我肯定也是会拒绝的。”

    

    “放心吧，我觉得只要你能够好好的和他们沟通一下，应该也是能够行得通的，你在这方面的天赋根本就并不差，甚至是要领先于大部分人的，而你自己又有这一方面的意愿，现在你还年轻，电子竞技的行业吃的就是青春饭，所以说对于自己年轻时候的梦想一定要懂得去把握机会，否则的话一旦巅峰时期过了那么再来后悔显然也是根本就并不可能的了。”

    

    听到杨凡这最后一句话的保证的时候，杨一也是笑了笑。

    

    既然他的心同样是向往荣耀之巅这一边的，那么也就说明了如果说能够取得家人的同意的话，那么他肯定是会选择加入荣耀之巅的。

    

    不过为了确定，杨一也还是十分认真的再次问了一遍。

    

    “既然你自己同样是有着这一方面的意愿的，那么我想问一下你打职业想要的到底是什么？”

    

    “荣誉，名声还是利益其实这些都不是重点，无论你是为了什么而想要打职业的也好，但你有这份天赋和实力在这里，那么也就意味着其实你是完全能够有能力在这条路上面走出属于自己的一番道路的。”

    

    没有等杨凡开口问答，杨一再一次开口道。

    

    “而且哪怕就算是你并没有加入我们荣耀之巅也好，其实我也并不会太过于去在意什么，但是我只希望你不要加入到对手的阵营当中……”   

    “对手？”

    

    看到杨一那十分认真的眼神，杨凡也是愣了愣，有些并没有反应过来他的这一番话到底是什么意思。

    

    比赛除了自己之外不全都是对手吗？

    

    所以这句话的意思难道不还是一样没什么区别的吗？

    

    不过关于杨凡心中的这个疑惑很快也是直接就被杨一给做出了解答。

    

    “当然了，我说的这个对手并不是指我们国内的其他俱乐部，你想打职业随便走哪一条道路加入哪一个战队都无所谓，这完全就看你自己个人而已。

    

    但你也知道现在随着王者荣耀越来越火以及各种赛事举办得越加的频繁，其他国家的战队也都在蠢蠢欲动。

    

    上一次我们所打的也只不过是韩国而已，但同样还会有其他的国家队伍纷纷渗透到其中，而这一次的高校赛现场，除了我们的荣耀之巅俱乐部的人过来了之外，其他俱乐部也同样有不少的人在其中，而这些俱乐部就包括了那些外国战队的人，这么说，你懂我的意思了吧？”

    

    

