    “我们顺便找找水源吧。”

    见沐软软坚持的样子，七爷只能把水收起来。

    又走了一段距离，七爷感觉自己的脚陷在了沙里，他脸色一变，对身后的沐软软急道：“别过来！”

    因为男女力量的悬殊，沐软软走在七爷后面一段距离，见七爷那边出了状况，她的脸色变了变。

    “我陷到流沙里去了！”

    这个时候袭来一阵强风，沐软软被这阵风吹得连眼睛都睁不开了。

    两人周围的录像设备更是直接被强风给打下来了。

    导演组那边听到设备里传来的噼里啪啦声，脸上的表情变了又变。

    “不好，他们遇到危险了！”

    “快快快，队伍赶过去紧急救援！”

    导演组那边马上就跟热水煮沸了一样，瞬间热闹起来了。

    救援组本就随时待命，一听导演组那边有了吩咐，立刻带上设备登上直升机。

    七爷户外生存经验丰富，得知自己陷进流沙里后也没有多慌，但这个强风袭来的时候，他慌了。

    他怕自己遇上沙尘暴。

    那他可以不用录节目了，直接歇菜。

    强风不知道吹了多久，在他人都要被吹傻了的时候，风忽然停了。

    他费了不少功夫才挣开双眸，这一睁开眼睛他就愣住了。

    微弱的灯光下多出了好几道身影，沐软软就站在那些人面前。

    也许是灯光太暗，他们的脸埋在阴影当中让人看不清。

    “你们什么时候过来的？”

    他怎么一点儿动静都没听见，忽然就来了这么多人？

    刚说完，他又觉得有些不对劲。

    这些人好像没有影子。

    “刺啦”拉链拉开的声音，在安静的夜里分外明显。

    沐软软把包里的那把剑拿了出来。

    剑被布包的严严实实，她拿出来后，伸出舌头舔了一下嘴唇，摆好了战斗的姿势。

    七爷：？？

    他从来都不知道沐软软的背包里还背了一把铁剑。

    她这是要干什么？

    鲨人么？！

    然而下一秒，他更加震惊了，因为他看到那些“人”飘起来了。

    是的，就是飘。

    他这才恍惚间忆起某种名叫“ghost”的生物。

    所以他现在是眼花了么？

    他正看着，就发现一个“人”飘到了自己面前。

    那是一张面目全非的脸，眼睛空空的像是两个黑漆漆的洞穴，脸上有蛆虫爬来爬去，当他凑近的时候，自己似乎能闻到自他身上散发出来的腐臭气息。

    滴答滴答，“人”身上有什么东西滴在了他的脸上，一股凉意自他的心口蔓延，头皮传来一阵酥麻感，他瞪大了眼睛，竟是叫也叫不出来了。

    啊啊啊啊啊，他还在滴血！

    血滴到他脸上去了！！

    七爷觉得自己这辈子的见识也不少了，可是他从未见过这么刺激的画面，刺激到他恨不得当场晕过去。

    可是他的身体素质实在是太强悍了，都这样了，他还晕不过去。

    七爷：“……”

    别问，问就是恨啊！

    沐软软看到七爷那边的情况后，飞出一张霹雳符。

    符咒化作一阵雷光劈在七爷面前的“人”身上。

    “人”的身体在经过一阵抽搐之后，化作一阵黑烟，消失不见了。

    七爷目光呆呆的，在那黑烟中看到了沐软软算不上高大的身影。

    不知为何，他此时觉得沐软软特别伟岸。

    女神啊！

    都知道柿子挑软的捏，沐软软表现的太强悍了，那些“人”不敢对她下手，就跑来陪七爷玩。

    七爷感觉到自己陷在泥沙下的腿被好几双冰凉的手摸上了。

    起初，他觉得这是自己的幻觉，直到他们拖了他的鞋，调皮地挠他的脚底。

    七爷内心：啊啊啊啊啊！

    他整个人都僵了。

    那些“人”像是从他的身上找到了乐趣似的，将一张张面目全非的脸凑到他面前。

    那种腐臭的气息迅速将他包围，他有种怎么也挣脱不掉的感觉，一边是一张碎肉堆砌出来的脸，一边是一张插满了碎玻璃的脸，还有一张不断流脓的脸，七爷觉得，自己整个人已经快要傻了。

    沐软软怕他真的被吓傻了，好人做到底，一张昏睡符飞过去，让他睡过去。

    七爷快要崩溃之时，看到一道流光朝自己飞来。

    紧接着，他脑子一松，彻底失去了意识。

    等到他再次醒来时，他已经被人从流沙里救出来了。

    救援队们将他围住，见他醒了，松下一口气。

    有人问：“沐小姐呢？”

    七爷脑海中的某些记忆迅速苏醒，脸上一慌，直说自己遇到非人类了。

    但救援人员以为他出现了幻觉，他们对视一眼。

    有人温柔道：“你和沐小姐遇上了沙尘暴，现在已经安全了，不过沐小姐却失踪了，你仔细回想一下，当时的情况，这对我们找到沐小姐至关重要。”

    正被人找的沐软软，此时出现在了一座古城当中。

    解决完那些小鬼后，她把七爷从流沙中拔了出来，紧接着发现了一处结界。

    觉得这可能就是她要找的骷月组织大本营，她把七爷带到安全的地方后，就只身闯那处结界了。

    结界破开后，她便看到了一座古城。

    里面虚影绰绰，鬼怪还不少。

    她带着一身阴煞之气出现时，里面的鬼怪都被吓了一跳。

    “怕什么怕，她一个人，上，抓了她交给老大！”

    一道阴冷的声音响起。

    紧接着好几道虚影朝沐软软的方向靠近。

    沐软软也不废话，打了再说。

    她现在已经今非昔比，这些小鬼们还没放在眼里。

    一把剑被她舞得虎虎生威，一番骚操作下来，众小鬼们被她大得七倒八歪，嘴里嗷叫个不停。

    “这个女人她有毒吧。”

    “她怎么这么彪？”

    “哎呦，疼死我了！”

    “……”

    鬼怪们七嘴八舌的说个不停。

    沐软软拿出一个乾坤袋，把他们全都收起来了。

    鬼怪们尖叫着不想被收进乾坤袋里，无奈逃不掉，只能在被收进去后不断折腾袋子。

    袋子刚落到沐软软手里，就不知道从哪里冒出来一只生了艳红指甲的手，要抢夺沐软软手里的乾坤袋。

    沐软软当然不会让她得逞，手一收，那只手便抢了个空。

    “还有点儿本事嘛，我们主子可是等你多时了。”

