    孙石此刻行走在宫中。

    引路的内侍不时回身，笑的很是卑微，“孙相慢些。”

    孙石皱着眉，“好好说话，莫要谄媚，否则老夫当为陛下去一奸宦！”

    陈国历史悠久，内侍作乱的记载也不少。南周立国后，汲取了前朝教训，对内侍管束颇严。

    加之文官地位空前高大，作为宰相，孙石若是想弄掉几个内侍，只需给皇帝说一声而已。

    内侍面色煞白，此后一路小心翼翼的，放屁都得敞开屁股。

    到了地方，太子年崧正在殿外等候。。

    十五岁的太子面色白皙，文质彬彬，行礼，“见过孙相。”

    孙石颔首，“殿下。”

    二人进去。

    孙石拿出几本书，刚准备开讲，太子突然问道：“孙相，听闻大唐使团来了？”

    “是。”孙石喝了一口茶水润润喉咙。

    “那使者据闻颇为强硬，文武双全……”太子毕竟还是少年，好奇心重。

    孙石古板的脸上多了一抹笑意，“殿下可是好奇？”

    太子赧然点头，“孙相曾说过，我南周面临的问题多不胜数，若是没有大唐这个强邻还可缓缓改之。孤在想，大唐究竟是什么样的。”

    孙石心中一动，想着让太子去见识一下也是好事，“韩相正在与使者会面，殿下若是想去看看也可，换身衣裳。”

    随即有人去请示皇帝。

    皇帝莞尔，“孙相古板，却也肯为太子破例吗？去吧！”

    少顷，孙石带着太子到了枢密院。

    “不许通禀。”孙石冷着脸, 众人慌忙点头。

    到了值房外, 秦简等人在。

    呃！

    这不是孙石吗？

    他来不奇怪。

    可边上那个少年咋回事？

    那气质……

    拿捏的令老夫心中发痒。

    程然低声道：“副使, 是宫中贵人。”

    宫中贵人……这般年岁的唯有皇子。

    皇子不可能来这等地方……南周的规矩，非太子的皇子不得干政。

    老夫槽！

    竟然是南周太子年崧？

    秦简知晓这是来增长阅历的，所以也不行礼, 装傻。

    年崧看了他们一眼，微微一笑, 气质温润。

    里面传来了韩壁的声音。

    “想要我南周道歉, 万万不能！”

    年崧心中一惊, 心想那使者竟然大胆如此吗？

    韩壁的脾气不好，该反击了吧！

    随即他听到了一个年轻人的声音, 不紧不慢的说道：“那人便是南周军中将领，你知我知，韩相不承认是应当, 可大唐却不容羞辱！”

    最后一句话, 那年轻人说的铿锵有力！

    外面的秦简等人昂首挺胸, 那气势锐利的让人想到了当年的大唐虎贲。

    韩壁冷笑：“欲加之罪！”

    “大唐尊严被玷污, 南周必须给一个交代！”

    “纯属编造！”

    “那么……大唐关闭商道又如何？”

    年崧心中一冷，心想南周靠的便是商业才如此繁华, 而南周和大唐每年的贸易能赚不少，若是断绝了两国贸易，南周会损失惨重。

    他看了孙石一眼, 孙石面色如常。

    韩壁淡淡的道：“断绝两国贸易，大唐也好不到哪去！”

    “韩相想说断绝贸易乃是一柄双刃剑吗？伤人伤己！”

    这话绝妙啊！

    年崧不禁微微颔首, 对这个比喻颇为喜欢。

    韩壁点头。

    年崧心想那个使者能如何呢？

    外强中干？

    那只会让南周重臣看不起大唐。

    所以他该坐蜡了吧！

    年崧想了想，想不到使者能翻盘的法子。

    里面, 杨玄看着韩壁。

    “南周通过与大唐贸易，每年能赚到巨额顺差。”

    “顺差？”年崧讶然, 低声道：“孙相，这个说法新颖，颇为精妙。”

    太子从小苦读，堪称才华满腹，可终究有些……理想化，看来以后还得要多历练才行啊！

    譬如说功课再加一倍如何？

    孙石微微摇头，示意无需惊讶。

    “南周顺差从何处来？绸缎布匹最多。”

    大唐缺铜, 布匹不但要日常耗用，还得作为货币存在，所以每年需求旺盛。

    自己产出不够，就从南周进口。

    “南周的倚仗便是织机, 为此各处看守颇严，严防大唐密谍窥探到织机的奥秘。”

    杨玄缓缓道来。

    年崧微微一笑，心想你既然知晓，那还故作强硬有意思吗？

    难道前倨后恭？

    他低声道：“这个使者有些乱了章法。”

    孙石默然。

    他早已过了迫不及待表现自己的年纪，不到大局已定，就不会轻易发表看法。

    不过韩壁此次应对从容，姿态颇高，让大唐使者有些进退两难。

    如此，叶城丢失的脸面，也能拿些回来。

    不错！

    叶城一战，堪称是南周近些年来外交最大的挫折，据闻年胥闻讯后在宫中一脚踹倒案几，脚趾受创。

    孙石当时得知消息，第一时间就派人去处置，就一条，从严从快！

    孙石想到这里, 心中不悦, 看了太子一眼，却发现太子在看着秦简几人，那眼神带着些探究之意。

    仿佛在问：使者这么乱搞, 你们怎么看？

    孙石想告诫, 可转念一想家中的儿子也是如此好胜心强，就忍住了。

    十五岁的太子，你不能奢求他变成七老八十的老成，那不现实，也很虚伪。一个虚伪的令人看不清底细的太子，对于文官们而言并非好事。

    好掌控的才是好太子。

    这个问题过了！

    孙石看着太子那带着些许兴奋的神色，心中生出了愧疚。

    但文官压制皇帝是南周的国情，不是他一人所能改变的。他若是想改变，天下人能弄死他。

    这里的天下人，指的是天下文人和文官。

    百姓呢？

    孙石记得早些年自己刚考中科举时，春风得意。正好几个小吏在值房里喝酒吹嘘，提及了这个问题……不喝酒也不敢说。

    其中一个小吏问：那百姓呢？

    另一个小吏喝多了，开口便道：“百姓……那不是牲畜吗?”

    另一个小吏说道：“百姓就是提供赋税、从军厮杀的牲畜罢了。”

    这话刺的他心中发疼，发誓一定要改变这个现状。

    可宦海多年，老夫当初的理想呢?

    好像丢了。

    孙石有些惆怅。

    那边，秦简微微蹙眉，“正使怎地提及了此事？”

    程然说道：“布匹大唐缺不得，若是缺了，钱不够会出大问题。”

    市场上钱不够，整个大唐将会出现大问题。

    程然低声道：“此事必须提醒使者。”

    秦简点头。

    刚想说话，孙石那边淡淡的道：“你等一行辛苦，为何站在外面？请去饮茶。”

    “是！”

    几个官吏过来，不由分说的把秦简等人带去了前面。

    秦简不顾仪态喊道：“正使，老夫腹疼难忍，先去了。”

    这是暗号。

    ——小杨，你这事儿做的不妥，赶紧屎遁。

    “且去！”

    杨玄的声音很清朗。

    秦简心中苦笑，带着人出去了。

    年崧笑道：“孙相这是想看使者笑话吗？”

    孙石摇头，“殿下，外事只有输赢，从无笑话。”

    “是。”年崧神色肃然。

    里面，杨玄问道：“可有纸笔？”

    韩壁淡淡道：“此处不谈诗词。”

    你想卖弄才华，没门。

    杨玄笑了笑，从怀里摸啊摸。

    一支炭笔。

    一张纸。

    此子想弄什么？

    韩壁口渴，“弄了茶水来。”

    杨玄低头画来画去。

    茶水还没来，他就画好了。

    递过去，抬头。

    “这是什么？”韩壁看了一眼，觉得很是简陋，而且线条还歪歪斜斜的。

    有些丑！

    杨玄说道：“这是来自于大唐的友谊。”

    韩壁笑道：“贵使是和老夫玩笑吗？”

    杨玄微笑：“我与韩相并不熟，而我从不与不熟的人开玩笑。韩相可遣人带去工部问问。”

    韩壁眯眼看着他，良久，“去问问。”

    一个官员拿起图纸，脚步匆匆去了工部。

    茶水来了，韩壁轻啜一口，“此次老夫容忍了贵使的跋扈，不是因大唐强横，而是因此次叶城之战贵使出力不小，说叶城因贵使而得以无恙也不为过。”

    杨玄笑了笑，“可有报酬？”

    “贵使想要什么？”

    “叶城给我的报酬是一个老人犯，可此人的亲戚多在叶城，可否尽数让我带走？”

    “老人犯？”

    韩壁眸子一缩，一个官员悄然起身出去。

    杨玄只是笑了笑。

    晚些，官员回来，微微摇头。

    “好说。”韩壁点头。

    二人开始扯淡。

    韩壁开口便是天文地理。

    里面说的天花乱坠，外面的年崧听了不禁赞道：“韩相学识广博。”

    孙石微笑，“韩相当年乃是天才一流的人物，才华令人惊叹。”

    里面传来了杨玄的声音。

    “韩相说空中虚无，我却以为空中多有人所需的气。”

    “呵呵！”

    “韩相不信？可闭气试试。”

    年崧一怔，下意识的闭气，“咦！我等呼吸为何？”

    这个问题让少年迷茫了。

    里面，杨玄笑道：“虚空中的气无处不在，人为何要呼吸？皆因虚空中的气是人体必须，否则为何不能屏息活着？”

    “荒谬！”韩壁淡淡道。作为学问大家，想一番话改变他的三观，简直是天方夜谭。

    “不只是人需要虚空中之气，火也要。”杨玄说道：“可令人把蜡烛点燃放进瓷瓶中，过一会儿打开，蜡烛必灭。”

    这活儿没人干过。

    也没人当真。

    但少年当真了。

    太子吩咐，马上有人拿了蜡烛和瓷瓶来。

    点燃，塞子塞住。

    过了一会儿，太子令人打开瓷瓶。

    春光下，瓷瓶中幽深晦暗。

    烛火早已熄灭。

    “灭了！”

    年崧心中一震，看向了孙石。

    虚空中的东西竟然是气吗？

    而且是人体必须，火焰必须！

    里面杨玄听到了少年的声音，笑道：“去问问那等盗墓贼，若是遇到了墓穴不明深浅，便会点燃火把丢进去，若是火把灭，则不能进。须得等外面的气涌进去后，方能进入。”

    年崧眼中多了异彩，“去牢中问问。”

    这个少年聪慧，第一时间就想到了哪里能寻到盗墓贼。

    问话不算快，可去工部的官员依旧没回来。

    “殿下。”

    “如何？”少年有些期待。

    “牢中有两个盗墓贼，提及此事，都说乃是鬼魂诅咒，须得等一日方能进去。”

    “鬼魂诅咒？那可要燃烧火把？”

    “要的。”

    众人不禁缓缓看向了那个瓷瓶。

    日头不错，但年崧却一个激灵。

    他伸手在虚空中探了探，毫无着力点。

    “原来，这里都是气吗？”

    孙石蹙眉，“此乃小道，殿下万万不可沉迷于此。”

    年崧点头，“是，孤知晓了。”

    里面，韩壁的耐心已经差不多了。

    “老夫手中还有不少事。”

    “韩相是要逐客吗？”

    杨玄起身。

    韩壁摇头，“贵使要在此等候也成。罢了，来人，去问问为何不至。”

    有人起身，此刻，外面传来了脚步声。

    一群人的脚步声很是嘈杂凌乱。

    韩壁蹙眉，“看看何事？”

    有人看了一眼，“韩相，工部来人了。”

    工部十余官吏，齐刷刷的进了值房。

    十余人两眼放光，其中一人问道：“这是谁弄出来的图纸？”

    韩壁目光转向杨玄。

    那官员扬着手中的图纸，“这织机竟然在我南周的织机之上，又多了改进，老夫只是看了一眼，多年的疑惑便迎刃而解。老夫敢问，这是谁的手笔？老夫当行弟子礼请教。”

    杨玄看向韩壁。

    “这是大唐的友谊。”

    韩壁看向去问话的官员，官员用力点头，面色惨白。

    大唐竟然早就有了这等织机，若是他们全数铺开，南周的布匹卖给谁？

    神灵在上！

    南周的布匹产业不但关系到作坊和布商，还有无数人家的饭碗。

    若是这个饭碗被打破，南周的国势将会衰弱。

    韩壁面色铁青，旋即大笑。

    “哈哈哈哈！”

    外面，有人在低声给孙石介绍情况。

    孙石听完，看了旁听的太子一眼，“此事要果断！”

    年崧却想到了另一个问题，“大唐为何不自己弄？”

    里面的杨玄回答了这个问题，“我说过，这是来自于大唐的友谊。”

    这是卷轴里最低级的纺机图纸，杨玄并非不想弄出来，但他更想等自己在北疆能拥有话语权之后，再用更好的织机来造福北疆。

    纺织业关联千家万户的利益，只此一项，就能让他在北疆成为万家生佛！

    所以！

    压住！

    先抛出一个古董来镇压南周，谋取政绩。

    脚步声传来。

    一个老人走了进来，目光炯炯。

    “贵使，道歉好说！”

