    在傅瑾珩砍竹子的时候，林萱拿着锄头在林子里慢慢转悠了起来。

    除了竹筒可用作雕刻的材料外，竹根也是可用的。林萱在竹林里转悠了一会，很快便找到一处被砍翻过的竹根，拿着锄头挖了起来。

    傅瑾珩忙完，就看到挖竹根挖得满头大汗的林萱，他不管那歪歪扭扭的竹根挖回去能有什么用，只管去帮他。

    林萱费了半天力都没挖出来的竹根，到了他手里，三两下就挖出来了。

    傅瑾珩把竹根放背篓里装好后，问林萱，“还要弄什么吗？”

    林萱其实还想随便挖几颗冬笋回去尝尝鲜，但看到那一大捆竹子，以及满满一背篓的竹根　，还是歇了心思，摇头道：“不用了，我们回去吧！”

    要想吃冬笋，还是下次再来挖吧！反正她还想再到林子里转转，看看有没有合适的树根，挖些回去当根雕的原材料。

    听说不用弄什么，傅瑾珩便把背篓背到了身上，然后又去扛竹子。

    看到他的动作，林萱傻眼了，连忙道：“把背篓给我吧，我自己背。”

    傅瑾珩道：“不用，你好好走路就行。”说完便扛着竹子往山下走去。林萱无奈地耸了耸肩，只好由他去了。

    回到家，林萱便将竹子和竹根分别做了处理。

    大概是上山跑了一趟，运动了的关系，林萱心情好了许多，下午的时候便在房里专心画起了画。

    下午林萱在房里画画，傅瑾珩便帮着陶氏一起去磨豆子做豆腐。豆腐做好后，傅瑾珩道：“娘，你身体不好，明天你就别去了，豆腐我带到县城去卖就好了。”

    “那怎么行，这不耽误你学习吗？”陶氏摇头道：“你放心，河湾那块地族长已经帮我们找好买家了，等钱到了手，我就上城里买牛车去。等牛车买好了，我就多做几箱豆腐去城里卖，还有你媳妇说的豆渣馒头，我也多做一些，带去城里卖。”

    最近打豆腐余下的豆渣，她都没舍得扔，林萱用豆渣做了豆渣饼，豆渣丸子，油煎豆渣，豆渣馒头等各类吃食。

    林萱做的菜都好吃，但她觉得豆渣馒头最好，不像别的菜那么费油，但味道又很好。虽然往里面放了白面，但白面放得并不多，街上白面馒头要三文钱一个，她觉得她的豆渣馒头只卖两文钱一个，肯定好卖。

    想到买了牛车之后，再也不用因为体力不好，每次只能带一点点豆腐去城里卖了，沈氏就开心得不行。

    对于他娘想做点生意的想法，傅瑾珩是赞同的。只是听他娘说除了卖豆腐外，还想卖豆渣馒头，他不免担忧道：“娘，你这样忙得过来吗？你别太勉强，累坏了身体。”

    卖豆腐虽然赚头不小，但做豆腐的工序实在是多，光是做豆腐，他娘经常都要熬夜，如果再加上做豆渣馒头的话……就家里这几个人，是怎么也忙不过来的。

    “怎么忙不过来？我第一天做好豆腐和豆渣馒头，第二天拉去城里卖就行了。”沈氏却不在乎，在她看来，只要能赚到钱就行。

    傅瑾珩却不想她为了赚钱累坏了身体，他想了想道：“娘，要不你明天去一趟舅舅家，和舅舅商量一下，我们两家一起合伙做这生意吧！”

    沈氏犹豫了一下道：“这事要不要问问你媳妇，这做豆腐的方子，可是她的。”

    “问一下她吧。”虽然凭这几天的观察，他觉得林萱并不是在乎这么个豆腐方子的人，但陶氏的话倒是提醒了他，现在的林萱和以前不一样了，以后他得将她当成这个家的一份子，有什么事得告知她。

    晚上吃过饭后，傅瑾珩便和林萱说起了想与舅舅家合伙做生意的事，“这方子是你的，你要是不同意的话，就当我今天的话没说过。”

    林萱想也没想便道：“这有什么不同意的啊，有人一起合伙，多个人手是好事啊！”

    听了林萱的话，沈事松了口气，“那行，明天我就去一趟双桥村，正好我也想买牛车的时候请你舅舅帮忙给掌掌眼。”

    家里没一个会看牛的好坏，请个懂行的人去看，自是好事。林萱和傅瑾珩都表示赞同。

    之后，几人又说起了怎么合伙的事。

    虽然两家是亲戚，但是亲兄弟明算账，才不会伤害亲戚间的情分，若不然，最后可能生意做得不长久不说，两家人关系也搞坏了。

    是他们主动去找人家说合作，自然心里得有个底，才好跟人家谈。

    *

    沈氏原本身体就不好，再加上近日劳累，头天晚上又睡晚了一点，第二日起床便晚了。

    等起来才知道，傅瑾珩早已背着豆腐去了县城。

    她觉得都怪自己身体不好，才拖累了儿子。想着和娘家人合伙做生意后，就不用再耽误儿子学习了，她吃过饭后就去了双桥村。

    沈氏的哥哥沈勇比沈氏大十岁，沈氏爹娘去得早，相当于是哥哥带大的，兄妹两人的感情一直很深厚。

    因为傅以宝给沈家送家具，回去却不小心掉到了河里，最后丢了小命这事，沈勇一直很自责。

    此番看到沈氏过来，顿时担忧得不行，担心她家里又出了什么事，一直暗暗的观察她的脸色，见她气色看起来比上回见她好上许多，脸上也没有忧愁的神色，才稍稍放下心来。

    沈氏知道自己大哥担心自己，在沈家坐下来后，立马道明了来意，“大哥，我这次过来是想你和嫂子商量个事。”

    “啥事？是珩哥儿读书缺钱使了吗？你别担心，秋天卖粮食的钱我都收着呢，我这就让你嫂子给你拿去。”

    莫氏本就不是小气的人，又内疚傅以宝帮自家送家具丢了命，听了自家男人的话，立马站了起来，就要进房里去拿银钱，深恐动作慢了惹小姑子误会她不愿意，伤了她的心。

    沈氏赶忙拉住她道：“大嫂，我今天过来不是借银子的，我是想找你们合伙做生意的。”

    双桥村离大湾村太远，两人近些天又没来过大湾村，还不知道沈氏做豆腐卖的事，听说做生意，都吃惊得不行，“做啥生意？”

