    伊凡娜的不开心，让安迪产生了一些自责，好吧，多少有点鳄鱼眼泪的意思，不过总之在他看来，给自己女人带来快乐是应该的，现在这种情况，他也很无奈。

    毕竟管不住下半身的是他，不能去埋怨那些跟着他的女人，今天不是斯嘉丽，说不定明天母狮子利马就会跳出来，总之是会有人按耐不住出来挑衅伊凡娜的。

    不过好在伊凡娜也不是什么善碴，从小就经历过父母被第三者拆散，习惯了媒体的无下限，锻炼出的那颗坚强的心，加上聪明的头脑，她十分清楚应该怎么应对这些问题和挑战。

    她用自己的不开心，楚楚可怜，让安迪产生了很大的自责，所以，吃完晚餐走出餐厅的安迪，破天荒的回答了一直跟拍他的那几名脸熟狗仔的问题。

    “我有女朋友，我们感情很好，我很爱她，感谢约翰逊小姐的厚爱，她很漂亮，很xing感，我和她的合作也很愉快，我们是朋友，就这样！”

    “至于你问的入选国家队的问题和一些对手的挑衅，明天我会参加选拔，事实会告诉大家，阿力克谢教练的信誉是可以保证的，实力说明一切！我期待和对手的较量，至于对手的挑衅，本来教练让我拿那些人刷刷经验值的，但是现在他们的嘴~PAO成功了，我会全力以赴，用实力碾压，还有，送他们一句话，能动手就别哔哔！”

    。。。。。。

    纽约的早晨阳光明媚，伊凡娜看着手里的报纸，发出银铃般的咯咯娇笑声，心情变得无比舒畅，轻蔑的看了一眼报纸上斯嘉丽的照片，冷哼一声，把另一份报纸压在上面。

    看到报道，心情不好的除了当事人斯嘉丽以外，还有刚刚回到纽约长岛家里的阿德里亚娜利马，看着报纸上安迪和伊凡娜的亲密合影，一双美眸中闪动着璀璨的光亮，看着台历上被她用红笔标出来7月13号到29号，嘴里轻声嘀咕着，“泛美运动会，巴西里约热内卢，呵呵。。。”

    刚刚起床收拾完行李的影后查理兹，看着外面的白雪皑皑，双眼微眯着，伸手抚摸着自己的小腹，不知道在想着什么。

    “砰——”

    “退后！退后。。。”

    安迪在被裁判伸出手轻推了下胸口后，就吐出嘴里的护齿，用牙嚼了两下，身上连汗都没出，回头冲单手捂脸的无奈苦笑的老教练露出一个恶魔般的微笑，耸了耸肩膀，他的队友们在擂台边上甩着毛巾大声欢叫着。

    “嘶。。。这也太变TAI了！这是第四个被一分钟内KO的了，天哪，刚才那是上勾拳KO吗，对方好想飞出去的，不会被打死吧。。。”

    “你看安迪身上的肌肉，天哪，简直太完美了，充满了力量，该死的，多拍几张，那些腐女们会爱死这些照片的！”

    能够进入选拔现场的记者们今天来的很多，毕竟最有新闻价值的亿万富豪安迪史密斯参加的拳击选拔，那绝对是增加销量的大新闻，没看到电视台都架上摄像机直播了吗。

    擂台上，安迪双臂架在缆绳上，歪头喝着威尔逊送到嘴边的矿泉水，身后是另外两个小弟帮着捏肩膀，一副悠闲的模样，看着另一边被医护人员围住的对手，挑了挑眉目，威尔逊之前已经把臭嘴的对手都圈出来了，每次上台之前都会提醒他，臭嘴的直接一套组合拳KO，其他的人刷一刷经验玩一玩。

    “咳咳，阿力克谢，不用这样吧！这都第四个了！”一名穿着西装大腹便便的白发老头走到阿力克谢的身边坐下，苦笑着看着被担架抬下去的拳手说道。

    “嘴巴不干净，挨揍活该！安迪的实力已经可以参加职业拳赛，争夺世界拳王了，可惜，他的身份太扯淡了，天赋完全浪费了，要不是我好说歹说才让他同意参加大学生运动会和泛美运动会，你以为他会出现在这里？你是国家队领队，应该看出了他的天赋和实力，那些该死的记者竟然说我收受贿赂，给安迪特权，一群白痴！”

    阿力克谢今天早晨可是看到了报纸，对于安迪站出来力撑他的信誉，十分的开心，他是真喜欢安迪这个学生，和他这个战斗民族的人很对路，能动手的就别哔哔！虽然希望安迪能刷一刷技巧，但是每次看到安迪KO对手，还是会笑得很开心，嘴上却喊着要刷技巧，别用全力云云。

    “呵呵，当然！我们从来没有质疑过你的眼光，真是太不可思议了，我看过他以前的照片，天哪简直就是个废柴，再看现在，啧啧，对了，我们是老朋友了，你告诉我实话，能不能说服他让他参加明年的奥运会？”

    “这我怎么知道！光今年的两个比赛，我都是哄骗的让他参加的，对了，我先跟你说好，他可不会跟着你们进行封闭式集训，什么大运村，集体宿舍什么的我都告诉他，可以随便他选择，你别到时候把他惹毛了弃权不玩了！”阿力克谢想到了什么，急忙小声凑到那人跟前解释道。

    “你。。。你这不是胡搞吗！这怎么行！”

    “随便你，我就问你想不想要金牌！好了，不跟你说了，我要去警告下那小子，再KO下去，那群参加选拔的人都要弃权了，我还指望着那群废柴帮他刷经验呢。。。”

    说着站起身来，拍拍屁股，不屑的看了眼休息区一个个面色苍白他口中的废柴们，背着手一摇一晃的走向擂台。

    “哎，我说，你也不能让他霸占着擂台不下来吧，捉对比赛，哪有一个人霸占擂台的。。。”

    阿力克谢回头看了一眼跟上来的老头，嗤笑一声，“车轮战都打不过安迪，还想代表国家队？你是在逗我？”

    “。。。。。。”

    “安迪，下个对手不准你一上来就KO，早就告诉你要用技巧，多锻炼一下实战中的各种组合拳，那些嘴臭的是多好的人形沙袋，不要让他们打到你，然后收一半的力量，用组合拳来打点数，OK？”

    一旁的那个国家队领队还面容和蔼微笑着和安迪打招呼自我介绍，听到阿力克谢的战术指导，嘴角不由抽搐了两下，额头青筋直跳，用幽怨的眼神看着阿力克谢，这个老流氓，要不是因为打不过他，真想踹他一脚。

    安迪嚼着护齿，认真的点头答应道：“我知道了教练！”

    随着他在拳击社训练的时间变长，对这个非常关心他，看好他的老教练也有所了解，这尼玛就是个冠军教头，已经培养出七八个业余冠军了，在美国的业余拳坛中地位非常高，退休后就回到了母校任教，这也让安迪对阿力克谢变得非常尊重。

    阿力克谢脸上的褶子快笑成了花，非常的满意，说实话他教过很多人，有些天赋很好，但是为人桀骜不驯，根本不听话，他对安迪简直是太满意了，可惜啊。

    “110—20，98-21，109-18。。。”

    “尼玛，这是在开玩笑？耍猴呢！这是第三场了。。。”

    记者们哗然了，看着擂台上的安迪踩着灵活的脚步躲避着对方的每一拳，然后进行反击，刺拳快如闪电般的刷着点数，对手打到第四局的时候都有点被打蒙了。

    “阿力克谢，别玩了，很多学生都弃权了，总不能让安迪一个人去参加大运会吧！”

    阿力克谢撇撇嘴，对威尔逊喊道：“去拿衣服给安迪穿上，我们回更衣室！”

    看到安迪抬腿跨过被自家小弟们用力压低的缆绳，披上红色的战袍，伸出双手让威尔逊他们帮自己解开拳套，嚼着护齿，在众人的簇拥下离开了会场，很多学校的选手们都松了口气，然后又叽叽喳喳的议论开来。

    这对他们的冲击实在是太大了，一般的拳王争霸赛，势均力敌的情况下，打出115-113或者116-112这种点数是非常常见的，但是如此悬殊的点数，简直太夸张了。

    别说记者们和参加选拔的队员们的震惊了，现场的情况随着电视报道和互联网的传播，迅速的扩散开来，民众们的震惊之余，也对安迪更加的好奇和关注。

    而业余拳坛完全就是一片哗然，这绝对是世界级的水准了，奥运会冠军的水平，甚至可以直接参加职业拳赛了。

    尤其是国家队拳击队领队透露的内幕，说安迪只用了一半的力量时，全美再一次为安迪而哗然，业余拳坛震惊。

    安迪拿着电话跟伊凡娜煲着电话粥，不时逗得伊凡娜咯咯娇笑，掀起窗帘的一角，看着别墅外面的众多狗仔，十分的苦逼。

    “亲爱的，你参加选拔的视频已经超过五千万点击了，简直太疯狂了，这才过去了一天时间，天哪，我都不敢相信你的拳击这么厉害，我爸爸都看的目瞪口呆，你要知道他可是拳击爱好者，看完后他说，你已经是世界级的了，参加这种选拔是欺负人，呵呵。。。”

    “我也没办法，媒体说阿力克谢教练给我特权，质疑我和教练，我总不能不反击吧，只是没想到现在更麻烦，别墅外蹲满了狗仔。”安迪听着伊凡娜甜腻的声音，似乎能够看到她那生动的可爱表情一般，摇头苦笑着说道。