    

    陈落枫和林雪瞳把林雪瞳送到学校门口，汽车自燃是不能开进去的，陈落枫就和林雪瞳走在小路上，不过和平时相比起来，今天是晚上，洁白的月亮，微亮的灯光，照射在鹅软石的小路上，两个人心照不宣的牵着小手，也许想着刚才看的电影。

    送到宿舍楼下，除了几个路过女生，还拿手机拍照，当然，陈落枫直接省略，眼睛直盯着林雪瞳，语气很是温柔，含情脉脉的说道“雪瞳，以后如果有这样的约会，我会主动和你说，而不是等你跟我说，也算是我的不懂，这是我第一次和女生约会，不知道该做些什么，我也不想破坏我们以后的任何一次约会，别人能做到的，我也能做到。”

    林雪瞳有点一愣“你...你说这些干什么？”

    陈落枫邪魅一笑，捧着林雪瞳的脸来了一个重重的法式湿吻，看的旁边女生脸上有种说不出来的苦，纷纷表示，我到底为啥在这里，我感受到了暴击

    .......

    陈落枫看着林雪瞳上去才离开，至于林雪瞳当然满脸羞红的来到了宿舍里面，当然林雪瞳和陈落枫kiss的时候，她的室友则是一脸坏像的看着林雪瞳，安荷率先开口“啧啧啧，小瞳瞳，没想到啊，你一个堂堂校花，怎么就这么被人强kiss了，我好酸，为什么？”安荷嘟着小嘴，看起来可爱极了。

    陶雅彤也说了“小瞳，你和陈落枫发展这么迅速了吗？”

    田密推了下陶雅彤“哎，你忘啦，小瞳暑假不是和某个人同居了嘛，不过，小瞳，你现在真是越来越像小说里面的小娇妻了，随随便便被强吻了。”

    本来就羞红的林雪瞳现在脸更红“哎呀，你们别说了，谁知道他...”

    安荷坏笑的看着林雪瞳那副小娇妻模样“哟哟哟，我说你也是学校里面高冷校花，怎么就这么轻易被拿下了，哎”一副恨铁不成钢的样子。

    林雪瞳白了安荷一眼“不说了，不说了，我去洗脸了。”

    ......

    凌晨时光

    人们已经渐渐进入梦乡，可还有一伙人，一群黑压压的人出现在马路上，一身黑衣，腰间别着一把手枪，后面还有一群人拿着闪闪的砍刀，领头的正是吴一。

    此时，孤煞和陈落枫两人坐在一座公园的长椅上面

    孤煞抽着一根烟“啊，老大，我们来江河也有四五个月吧？哎，我好想念基地里面的兄弟啊，修哥，阿狼，妙手，阿文阿武......”

    陈落枫又何尝不想念他们，陈落枫漂泊在外，这些兄弟可以说是他的家人，他的兄弟，这个基地也可以说是给他生命的第一个家“是啊，我也很想念他们，只可惜，我现在已经厌倦了，跟何况现在还有雪瞳，我不想让她有任何危险。”

    孤煞叹气“好吧，老大，我尊重你的选择，我....”

    “闪开”

    砰！

    长椅瞬间被打碎，陈落枫和孤煞两人分散躲开，陈落枫眯着眼看着袭击的人，一声黑衣，脸上毫无表情，有的只有无限的杀机，此人不是吴一又是谁？这可惜这一切对于陈落枫来说只是小场面

    呼！

    轰！

    噗！

    陈落枫动了，一瞬间的速度，一阵破风声在耳边响起，声到人倒，陈落枫的拳头直接轰杀袭来，吴一想要闪躲却发现怎么也躲不开，只能招架，一秒过后却发现自己错的很离谱，两个人的距离差距不是一点点，一声巨响，吴一的身体重重砸到了树干上。

    凌组的人一看，纷纷拿出手枪对着陈落枫，孤煞出手了，身法暴动，迅猛而上，对着一个枪手，抓住手腕，一拳砸下，那个枪手手骨顺便碎了，碎的不能再碎，孤煞抢过手枪，一个回旋反肘，脑袋一个凹陷，一个生命就此陨落，孤煞拿着手枪，宛如死神一般，一枪一个对准脑袋。

    那可别忘了，那可是十几个人拿手枪，孤煞再厉害也只能让五个人不能开枪

    唰！

    呼！

    噗噗噗！

    突然，几个枪手脖子上鲜血喷涌而出，陈落枫手上多了一把墨色匕首，陈落枫身影不断在人群里面七进去出，在月光照射下，墨色匕首，寒光爆闪，手中匕首不断收割着生命，一个个身影倒下，本来以为孤煞是死神，可眼前那个那匕首的少年才是死神，是恶魔，那些后面拿砍刀的人都崩溃了，他妈的，拿枪都打不死，拿刀不是开玩笑嘛。

    纷纷掉头逃跑，孤煞和陈落枫岂会同意，孤煞打光手中枪里的子弹，手枪扔出去，直接把一个拿砍刀的人砸死，陈落枫身影很快来到那群人后面，手中的龙墨，不知饮了多少鲜血，陈落枫脸上没有一丝表情，仿佛杀人是很平常的事情，直到最后一个人扑通倒下，陈落枫手中龙墨一滴血落入地下，仔细一看，匕首上一丝鲜血都没有，这里已经变成了人间炼狱，陈落枫收回龙墨，孤煞打电话叫人收拾这里。

    陈落枫看着那个半死不活的吴一“说，谁让你来的？”

    吴一虚弱但很坚定的说道“哼。”

    孤煞走过来仔细端倪一下“这不是前几次搞风云会那几个人很像，叫什么陵宫，这几个应该是他兄弟。”

    吴一此时一笑“我很好奇，你们...到底是谁，胆敢和陵宫作对？”

    陈落枫淡淡的看着他

    噗！

    陈落枫站起来了“走吧，去找人。”

    两人离开了公园，斜头靠躺在树边，眼睛不可思议的盯着某个方向，脖子上一刀深深的血痕，眼里满是不甘，惊恐和疑惑，可惜，他永远不知道他到底招惹了一个什么恐怖的存在。        

