    “主公，这不关穆姐姐的事！”

    见秦峰准备把黑锅甩给穆桂英，李秀宁赶忙摇了摇小脑袋。

    虽然穆桂英之前没提醒她，害的她差点就‘葬身’虎口，可李秀宁却并不怪她。

    谁让她们都跟了一个这么不靠谱的主公呢？

    “额……”

    秦峰讪讪的摸了摸鼻子。

    好吗！

    这里就他们三个人在，既然不是穆桂英的话，那肯定就是他咯？

    可问题是，

    秦峰把刚才的事情回忆了一遍，没发现有什么问题啊？

    无奈之下，

    他只能选择一个最简单，也是最快捷的办法！

    “秀宁，说说吧，到底怎么回事？”

    “呵~！”

    听着秦峰的问题，李秀宁冷笑一声，反问道：

    “主公，您之前亲口说过，妾身来了之后就是首席谋士对吧？”

    “对啊！”

    秦峰肯定的点了点头。

    智力高达九十七点，又有那么两个特殊属性，她不是谋士谁是？

    “既然这样的话，为什么您有事不和妾身商量？”

    淡淡的撇了秦峰一眼，李秀宁站起身来道：

    “如果您不需要谋士的话，可以早点说的，妾身也好另谋高就！”

    “……”

    秦峰无语的翻了个白眼。

    他还以为什么事呢？

    就这？

    虽然、可能、确实自己还没习惯有个谋士商量事情，但也不至于哭吧？

    看那红彤彤的眼圈，和平阳公主的人设一点都不符的好吗？

    “哎，你还真走啊！”

    一把抓住李秀宁的手腕，秦峰顺势一带，把佳人揽入怀中之后，笑着道：

    “我这可不是忽略你了，只不过咱们要做的事吧，它确实有些不地道，所以才没让你知道。”

    “不地道？”

    李秀宁挣扎了几下，发现挣脱不开之后，索性也就不再挣扎，反而很不屑的辩驳道：

    “不就是乔扮成山贼或者黄巾军，对那几家下手吗？”

    “嗯？？？”

    秦峰低头看了看怀中的佳人，讪讪的道：

    “你怎么知道的？”

    “这还用问？”

    李秀宁没好气的道：

    “你又不是第一次做这种事了，整个渔阳郡谁不知道？”

    “……”

    听着李秀宁的话，秦峰整个人都不好了。

    什么鬼？

    他的那点套路这就被人看穿了？

    这特么还玩个屁哦！

    那几家混蛋既然敢跟他动手，就说明他们肯定有所防备了！

    一旦他们提前躲进坞堡之中，就算强攻进去也没什么意思啊！

    “来，秀宁，咱们好好商量一下！”

    眉头微微蹙的秦峰，把李秀宁按坐在自己的大腿上，认真道：

    “那依军师之见，咱们现在应该怎么办？”

    “等！”

    “等？”

    “没错！”

    挣扎了几次想要下来的李秀宁，一边翻着白眼，一边嘟囔道：

    “如今这种形式可以说既是危机，也是咱们的机遇！”

    “军师的意思是……”

    秦峰无视了李秀宁的小白眼，双手紧紧环抱着佳人的柳腰，若有所思的道：

    “咱们将计就计，尽可能多的吸纳难民，为将来发展做好准备！”

    “对！”

    惊讶的看了秦峰一眼之后，李秀宁接着道：

    “不管什么时候，一座城市想要发展那就离不开人口。”

    “既然他们这么大方，想着法的给咱们送人口，那咱们就却之不恭咯！”

    “可是咱们的粮食够吗？”

    秦峰嗅着鼻端的清香，提出了一个最关键的问题。

    “你之前不是说，粮食只能管十天左右了吗？没粮食的话，咱们拿什么吸纳难民？”

    “现有的粮食确实只能管十天左右，可咱们马上就有入账了啊！”

    李秀宁伸手指了指一旁的竹简，轻笑着道：

    “甄氏商行最近的一批运粮队，马上就要抵达渔阳了。”

    “有多少？”

    “十万石左右！”

    “不错吗？”

    秦峰放下心来，笑着夸奖道：

    “还是你甄姐姐给力啊，这样一来，后续只要能跟上的话，粮食就不用愁了！”

    “还不是靠着甄家帮忙？”

    李秀宁撇了撇小嘴，显得很是不屑。

    可她脑海中，

    却莫名浮起出之前那断断续续的哼唧声。

    “啪叽~！”

    正当李秀宁有些出神的时候，秦峰的大巴掌，却已经拍在了她的侧屯上。

    “主、主公，你……”

    俏脸瞬间染上晕红的李秀宁，有些羞恼的瞪着秦峰。

    “你什么你？”

    没好气瞪了这女人一眼，秦峰冷哼道：

    “都是自家姐妹，你那什么语气？再有下次看我怎么收拾你！”

    “哼~！”

    娇哼一声的李秀宁，扭过头去，决定不再搭理这个男人！

    强行抱自己也就算了。

    现在居然还当着别的女人面训自己，还打自己那里？

    这怎么能忍？

    就算要打也要等没人了再说吧！

    呸！

    什么鬼！

    本姑娘的那里，岂是能随便让男人碰的？

    “啪叽~！”

    就在李秀宁还在胡思乱想的时候，秦峰的大巴掌再一次落了上去。

    “？？？”

    回过神来的李秀宁，眼神逐渐冷了下来，咬牙道：

    “放开！”

    “啪叽~！”

    “混蛋！”

    “啪叽~！”

    “你……”

    “啪叽~！”

    “……”

    感受着身侧发麻的屯半，李秀宁有种想哭的感觉，委屈道：

    “我都没说话了，你怎么还打？”

    “咳咳~！”

    秦峰干咳两声，讪讪的道：“那什么，我说手滑你信吗？”

