    叠加了破甲debuff之后，连击四剑，分别打出了

    -1971

    -2350

    -2993

    -3752

    四次连击过后，也只堪堪打出了一万点左右的伤害。

    四个伤害值过后，岳峰血条竟然还有接近60%，连伤筋动骨都算不上。

    “艹！血条这么厚！跟你拼了！”剑殇一咬牙，直接给地狱火下达了新的命令。

    只见地狱火猛地狂吸一口气，粗壮的体格犹如气球似的膨胀了一圈。看这个架势，蓄力完成就要自爆。

    就在这个当口，一直跟在地狱火身后持续补刀输出的小黑，拎着符文阔剑就冲了上来，一双黑洞洞的眼睛扫了一眼地狱火下三路，很快找到了一处要害所在。

    千年杀！

    阔剑找准目标戳了上去。

    噗嗤！

    只听地狱火好似泄了气的皮球似的，刚刚鼓起来的身躯又缩小了回去，自爆竟然被这种不按常理出牌的攻击方式给破解了。

    这两秒钟的眩晕时间很快就结束了，岳峰恢复身体控制，抬手就使用了一瓶超级瞬回药剂。

    刷的一下，剑殇好不容易打出来的伤害，又瞬间补满了。

    “跟我玩埋汰的？那哥们可不陪你玩了！”岳峰戏谑的看了对方一眼，脚下步伐连动，整个人开始之字形的走位移动。

    在物理职业的近身对战当中，走位是非常关键的一环，高手可以依靠走位发动进攻，也可以依靠走位进行防御，而此刻的岳峰，是走位的更高一层境界。

    迷惑对手！

    之字形的走位有点飘忽不定，剑殇不知道岳峰葫芦里搞什么药，一愣神的功夫，岳峰已经发动了攻击。

    双方距离八米，血腥冲刺！

    刷的一道人影袭来，在技能冲刺加速之下，岳峰还同时开启了地精火箭靴上的断线加速。

    两个加速效果叠加出来之后，整个人的速度飙升一大截，可以用风驰电掣来形容。

    剑殇思维已经反应过来了，但操作没有跟上脑子反应，躲避的时候身体慢了半拍。

    结果就是，被岳峰撞了个结结实实！瞬间眩晕在了当场。

    对岳峰来说，本身皮糙肉厚，被控制住了也可以抗一波，最起码没有被秒的风险。

    可是对剑殇来说就不是这回事儿了，轻甲的防护能力要低不少，岳峰可谓刀刀见肉。

    恰好，技能cd冷却完毕了，岳峰直接激活了无双！

    突刺起手！

    收刀的同时补上一刀普通攻击。

    普攻完成，同一时间释放横扫千军

    噗噗噗噗，连续四次攻击，全都落在了剑殇的脑门上。

    组合技能的连击判定还没有中断，岳峰见状，立刻接上野蛮冲撞继续控制目标。

    沉腰扎马步蓄势，劈星斩巨大的刀罡几乎笼罩了半个擂台。彻底将剑殇笼罩。

    等技能落下之后，岳峰收尾接了个凌风刺，调整步伐的同时，剑刃精准的扫过脖颈，将遭受连续重击的剑殇一剑枭首！

    -48980

    无双组合技能完整的释放出来之后，伤害判定累积加成这才慢了半拍跳起。

    接近五万点的巨大黑色伤害跳起，观众席里，所有人都瞪大了眼睛。

    扑通一声，挂掉的剑殇倒地散成一地的白光消失不见，系统提示音也响了起来。

    叮！恭喜你在四进二的单人擂台赛中成功击败对手剑殇入围决赛！

    下一秒，擂台外面，所有观看这场现场直播的普通游戏玩家们，都被刚才岳峰干脆利索的连招组合技能给惊着了。

    两个顶级战力的剑士高手对战，其中一个人逮着机会竟然把对手一套技能给连死了。最后一剑尤其惊艳，竟然打出了枭首秒杀的操作。

    挂掉也就挂掉吧，如果伤害稍微正常那么一点，也没啥大不了的，pvp的时候释放连招很难，但是在刷怪的时候，能够释放出组合连招的剑士高玩还是挺多的。

    可是恐怖就恐怖在，这个接近五万点的巨大伤害上，哪怕打个六折，普通玩家也扛不住啊，现阶段最顶级的血防骑士，生命值上限也就三万左右而已。

    ……

    还是传奇部落工会高层聚集的那个房间，神之右手在看到岳峰逮到机会一套连招成功秒杀了剑殇之后，立刻兴奋的跳了起来。

    “我了个大槽的！这也太猛了吧！

    温柔，还真让你说着了，这个往事如梦有底牌没出呀！这么高的伤害，当初如果拿来招呼你，输的更快！”

    残酷的温柔有点尴尬的挠挠头：“招呼我？别说一套伤害了，就俩技能就够了！

    怎么样，老大，我没说错吧？这一场赢下来，损失的钱就能赢回来大半！下一场决赛，我建议还是押往事如梦！”

    “还是押往事如梦？我觉得决赛要稍微谨慎点，先看看另外一组对抗的战报再说！”虎头此刻很理智，小声的提醒了一嘴。

    神之右手略一迟疑的功夫，新的情报出现在了他的邮箱。

    只见他旁若无人的打开查看了一番之后，眉头皱了起来。

    “山本大叔赢下了狂战士燃烧的巨斧！这下有点玄乎了！”

    “山姆大叔？那个疑似获得隐藏职业的骑士？燃烧的巨斧这个狂战士之前获胜的呼声很高呀？就这么输了？视频里他的伤害非常残暴，持续输出能力跟恢复能力遇到骑士对手应该很占便宜才对1”残酷的温柔问道。

    “对，就是他！录像战报发过来了，赢得很轻松，来来回回全都是靠常规的技能配合变态的属性获得的胜利，特殊技能、道具啥的，全都没用。

    板甲职业跟重甲对抗，俩人都是近战，我感觉往事如梦不占优势！

    狂战士输出并不比往事如梦更低，都窝囊的输了！

    更何况，大部分人都更看好往事如梦，就算赢了，赔率低，也赚不到多少钱，还不如承担点风险，压山姆大叔！

    最后一局，我决定压山姆大叔！

    all　in！！”

    all　in在英文里就是梭哈的意思，所有赌注下注，此刻的神之右手，哪还有一点工会会长的样子，简直是个输红了眼手里还有最后一把筹码的赌徒。

