    只听苗凤开口道：“我想死你了，林宇！”

    林宇知道这苗凤又在诱惑人了，赶忙躲闪苗凤的眼神。

    “你正常点！”

    而猎鼠看着这一幕，震惊的无以复加。

    我看到了什么不该看的，他可是深知火凤的实力的。

    人美，心狠，手辣。

    一个女的，短短两年时间，便做到了四大地下势力之一的位置。

    他猎鼠也是白手起家，但他走的是步履艰难，五年时间才做到这一步的。

    看到还是林哥厉害，这么一朵带刺的玫瑰都能收服的像只小绵羊似的。

    怪不得火凤会主动找上自己交接势力。

    苗凤听到林宇这话，丝毫没有收敛。

    就在苗凤想要开口的时候，房间门被打开了。

    只见走进来一个身材魁梧的大汉。

    那大汉看到林宇后便皱起了眉头。

    “你们这是什么意思，他又是什么人？”，大汉指着林宇问向猎鼠和火凤。

    猎鼠赶忙开口，“黑虎，这是我大哥！我只是来凑数的，一切都是他说了算！”

    听到猎鼠的话，黑虎有些惊讶，又仔细打量了林宇片刻。

    随即黑虎便猖狂的笑了起来。

    “不是，猎鼠啊猎鼠，以前我还挺看得起你的”

    “一个人从最底层做到现在这个位置，没想到现在还是向资本低头了！”

    “来，说说看，这是哪家的大少爷？”

    猎鼠听到黑虎带有嘲讽林宇的话语，立马不干了。

    “黑虎，你说话注意点，这是我大哥，你对他不尊重，就是对我猎鼠不尊重”

    可黑虎脸上的不屑却是没有丝毫的减少，嘲讽的意味还更加明显。

    “看来真是哪家的大少爷了，看着细皮嫩肉的，一口一个大哥叫的你不害臊吗？”

    林宇一直静静的看着，并没有开口。

    看着火药味越发浓重，坐在一旁的火凤也开口道：“我们不是来谈事情的吗？少说一句，都坐下谈事情吧！”

    听到火凤开口，黑虎便也没有再多说，便坐了下来。

    而猎鼠则是看向林宇，看到林宇点头后，猎鼠才缓缓地坐了下来。

    刚坐下来，只听黑虎率先开口道：“既然是谈事情，那我就先说了！”

    “狂龙的地盘归我，人手归你们俩！”

    猎鼠立马开口道：“凭什么？你还真是打得一手好算盘啊！”

    “谁都知道狂龙的手下全部归案了，你怕是有点人心不足蛇吞象了！”

    嘭！

    只见狂龙一巴掌拍在了茶几上。

    那茶几瞬间粉碎。

    黑虎的脸上缓缓地露出一丝笑容，“凭什么？就凭老子现在气境宗师！”

    这话一出，火凤惊住了，她也只是摸到了一点点气境的门槛。

    她可是深知气境宗师的可怕。

    而猎鼠虽然没有听过什么气境宗师，但是看到茶几在黑虎手下瞬间粉碎，心中也是不由一颤。

    “老子今天本来就不是想和你们谈的，只是想把你们聚到一起，我一起端了！”

    “原本呢，老子掌控江城地下势力后还会对你猎鼠好点，毕竟你脑子好用”

    “但是没有想到你已经成了走狗，不知道老子最痛恨这些资本家吗？”

    两人听着这话，如临大敌，只要林宇一直默默的站在一旁，不知道在想什么。

    “怎么着？现在咋不说话了？现在知道凭什么了吗？”，黑虎看着猎鼠道。

    说完，黑虎就朝着猎鼠抓去，“既然你都给人当狗了，那也没有必要再活着了！”

    就在即将抓到猎鼠的脖子的时候，一只大手从一旁抓住了他的手。

    黑虎看去，发现竟然是一直站在一旁不敢说话的小子。

    林宇缓缓道：“既然你这么说了，那我不打算好好谈了。”

    说完，林宇便灌输灵力于手上，捏住黑虎的手化为拳。

    嘭的一声，只见黑虎倒飞而去，砸在了墙上。

    黑虎起身后，活动下筋骨，有些惊讶道：“小子，有点东西啊！怪不得猎鼠会认你做大哥！”

    “不过刚才只是老子大意了，知道什么叫气境宗师吗？老子今天就让你见识一下！”

    说完，只见黑虎周身之上浮现了一堵气墙，气外放。

    火凤见此，赶紧提醒林宇，“小心，这是气外放。”

    可林宇却好像是没有听到一样，反而是向着黑虎迎去。

    黑虎看着林宇冲来，不屑道：“还真是无知啊！赶着来送死！”

    话音刚落，林宇便到了身前，一肘。

    灵力赋予到了手肘之上，运起了古武的贴山靠。

    当黑虎意识到不对劲的时候已经来不及了，只能连忙用双臂护住胸口。

    一声闷哼发出，黑虎一口鲜血喷出。

    黑虎眼中浮现了不可思议，瞪大了眼睛看着林宇，就好像是一个怪物一样。

    “怎么可能！你怎么可能一击便将我的气外放击破？”

    而苗凤看到这一幕也是惊讶不已，林宇这么厉害？

    当时她只以为林宇是精通蛊术，所以才能精确找到自己所放蛊虫的位置。

    后面林宇给妹妹治病，也没见到林宇施展气。

    所以她一直以为林宇和自己一样最多也只是摸到了气境的门槛。

    现在想想，当时自己想要杀林宇，真的是可笑。

    一招便直接破了气境宗师的气外放，这可不是简单的气境宗师了。

    至少也是在地煞傍很靠前的人了。

    林宇一步一步的走向黑虎，开口道：“你这气境我怎么感觉有些弱好，你不会是才踏入的吧？”

    黑虎惊恐的看着林宇，确实，自己今天才突破的。

    之后就听到小弟上报的消息，说狂龙已经被抓获，所以他才想着不如趁这个机会一起统治四大区。

    “你，你到底是谁？”

    林宇微微一笑，“一个将死之人，就不需要知道了！”

    说完，林宇便要伸手抹杀黑虎。

    黑虎急忙道：“别，别杀我，求你别杀我！你要什么我都可以给你，我把我的地盘全部都给你”

    “求求你别杀我！我给你当狗都可以！汪，汪汪～”

    说着，黑虎直接学起了狗叫。

    这让三人都有些忍俊不禁，刚才你可不是这样的。

    随即林宇道：“你的地盘给我？那你死了不照样是我的，还没有后顾之忧”

    “还有，我可不敢有一条有心思的狗”

    “抱歉，你并没有什么能让我放过你的东西。”

    说完，林宇便直接朝着黑虎的额头拍去。

    “我有能提升实力的地方！”

    林宇的手掌都已经到了黑虎额头，听到这话，连忙将手掌上的灵力散去。

    但还是拍在了黑虎的额头上。

