    “所有考生请列队进场！”

    此时，一道洪亮的声音响彻整片考场。

    考试的时间临近，所有人瞬间停止了交谈，陆续回归自己小队，在考场大门前排出一条列队长龙。

    每个小队出示中忍考试推荐证、本人忍者证明，在考官的审核下，缓缓进入考场。

    进入考场之后，上杉彻、野原琳和宇智波带土三人，被分到了同一个考场，位置却不临近。

    很快，考试时间开始。

    每个考场的考官开始分发试卷。

    上杉彻拿到试卷，摊开一看，题目不多，题型也不算难，大多都是考核在忍者学校学的那些理论知识。

    以他的知识储备，闭着眼睛都能答满分，倒没什么担心的。

    考试开始，上杉彻拿起笔，在卷首写下自己的名字，以及忍者班归属，便开始逐题解答。

    几乎看一眼题目，上杉彻便能迅速地将答案写出来。

    直到写满了整张卷子，上杉彻停下笔，抬头看了一眼墙上的时钟，时间竟然还没过三分之一。

    百无聊赖的上杉彻，下意识向琳和带土看去。

    琳倒还好，一脸平静地在答题，以她的水平，这种题目应该不算难，再花些时间就能全部答完。

    但是带土嘛……

    这家伙正在挠耳挠腮，一副痛苦的模样，让上杉彻一阵无语。

    果然“吊车尾”的名头，不是白来的啊。

    不仅仅实力差，脑子也不太好使。

    怪不得将来能被斑忽悠。

    上杉彻看了一会儿，便将视线转了回来，没办法，自己又没有作弊技能，即便想帮带土，也无从下手。

    很快，考试结束。

    上杉彻将卷子交上去，与琳、带土一起，离开了考场。

    “彻，考得怎么样？”琳关心地问道。

    “还行，应该是没问题的。”上杉彻笑着答道。

    “嘁，吹牛！”带土不爽开口，“我看他一直在睡觉，根本就没怎么答题。”

    上杉彻闻言，忍不住在心中翻了翻白眼。

    大哥，我睡觉之前，就把题目都答完了好不好，不像你，不知道最后能得多少分。

    “是啊，带土前辈一直在答题，直到交卷的最后一刻，还没停笔，想来应该能得高分吧？”上杉彻的双眼微弯，微笑起一个很好看的弧度。

    “啊……我、我其实是在检查……”带土突然被上杉彻揭穿，老脸一红，忍不住狡辩道。

    琳看出带土的窘迫，深知他和上杉彻的水平差距，也不多说，笑着道：“说起来，理论考试的分值占比不算高呢，最重要的是明天的班对抗考试，还有后天的个人对抗考试了，要加油哦！”

    “嗯！”听见琳这么说，“捧场王”宇智波带土当即兴奋起来，“对抗考试，我一定可以的，琳，你就看着吧！”

    “加油！”琳笑着打气道。

    上杉彻看着带土那般双目放光的样子，没有说话，兀自笑了笑。

    “对了！为了庆祝第一门考试结束，我们去吃拉面吧？”琳突然提议道。

    “好啊，好啊！我最喜欢的食物就是拉面了！”带土兴奋应和。

    “我就不去了，琳前辈，带土前辈，我和红豆他们约好了，要去吃烤肉。”上杉彻笑了笑，当即婉拒，自己可不愿意当电灯泡。

    “诶？！”琳有些失望，“这样啊……那好可惜。”

    带土听得上杉彻所言，倒是惊喜万分，连忙道：“是啊是啊，真的好可惜，既然这样的话，这次就只能我和琳一起去了，下次再约你吧，彻！”

    说完，恨不得拉着琳，立刻消失在上杉彻眼前。

    真特么狗。

    上杉彻对带土心中的小九九一清二楚，也不揭穿他，静静看着他表演。

    “我们走吧，琳，我知道有一家拉面店，去晚了要排好长的队呢。”带土开始催促起琳。

    琳点点头，对上杉彻说道：“那么彻，我们就先走啦，明天的考试，也要一起加油啊！”

    上杉彻微笑道：“好的，琳前辈，带土前辈，明天见。”

    “明天见。”琳笑着说道。

    说完之后，便被宇智波带土一把拉走。

    上杉彻见状摇头一笑，此时的带土，完全就是一个沉浸在爱情里的卑微小舔狗，哪里有今后那种拿捏五大国的腹黑。

    告别琳和带土之后，上杉彻也向另外一边走去，经过两条长街，在一家烤肉店中，找到了御手洗红豆的身影。

    “彻！这里！”

    发现了从大门走进来的上杉彻，御手洗红豆招手呼喊。

    在她的身边，还坐着卯月夕颜。

    “你们这么快就到了？”上杉彻走到座位上，自然而然地坐在卯月夕颜的旁边。

    当即吓了卯月夕颜一跳，身体不自然地挪了一下。

    倒不是上杉彻有什么想法，而是因为，卯月夕颜在他眼里，一直是高冷范儿，一顿饭下来，话都说不到几句的，如果坐在她的对面，那会很尴尬。

    而且御手洗红豆又是个话痨子，上杉彻坐在她对面，也方便搭话。

    “一出考场我们就来了，话说你怎么这么慢？”御手洗红豆一边烤着肉，一边问道。

    上杉彻没注意到，御手洗红豆的眼神狡黠地瞥了卯月夕颜一眼。

    “和两位同队的前辈说了几句话，然后就马上赶来了。”上杉彻端起面前的热茶，不经意地品了一口。

    他看着御手洗红豆用夹子夹着肉片在火炉上烤，心想你们不也是刚到没多久，这肉还没烤熟呢。

    “那个……”

    上杉彻的耳边，突然响起一道温柔的声音，他下意识地偏过头去，却见到卯月夕颜红着个脸，目光盯着他手里的茶杯。

    “你手里的茶……是我的……”

    卯月夕颜臻首微低，不敢看向上杉彻，声如蚊呐地说道。

    “啊？”上杉彻不禁一愣，目光也随之落到手中的茶杯上，突然有种社会死亡的感觉。

    这个感觉，不死之身可救不了他。

    “不、不好意思啊，夕颜，我不是故意的。”上杉彻讪讪一笑，将茶杯放到卯月夕颜的眼前。

    三室一厅都抠出来了。

    “没、没事……”卯月夕颜低着头，耳根处红霞蔓延，心中的小鹿，几乎一头撞死。

