 “原来如此——”

    听了焦婉的细说，洛天有些恍然大悟，看来那个黄姓的老家伙从一开始就盯上了自己。“

    所以，越公子，我想请你去我们焦家走一趟，看能否助我祖父脱困，”焦婉认真的请求道。“

    是这样——”洛

    天看向焦婉，突然一笑，问道：“我想知道，这些年来，你们所找的那些人最后怎么样了？”

    “这个——”

    焦婉一听，顿时脸色微微一变，神色略微尴尬，他没有想到洛天的思维转的如此快，直接问到了最后的结果。“

    他们都死了，”焦

    婉看着洛天，实话实说道。“

    你们害死的？”洛天神色冷漠起来，甚至眼中出现一丝杀机。“

    不是，你不要误会，虽然帮我的祖父脱困有危险性，不过并不一定要死，等到我们发现这些人并不是我们所寻找之人时，就会任其离开。

    只不过他们像是似乎中了什么诅咒一般，全部都莫名其妙的死去，越兄，我知道，如此要求，实在是强人所难。

    不过家父说过，只有真正具有大气运者，甚至无惧主宰的存在，才能助我祖父脱困，既然和越兄有缘，一定请去试一试，”

    焦婉向洛天和盘托出了，最后近乎哀求道。

    “超出主宰的存在才能助你祖父脱困？失败的人似乎是中了诅咒而死？”洛

    天不由的一怔，看向焦婉道：“既然如此，你们焦家为何不请一位主宰来相助，凭你们焦家的势力，虽然请动一位主宰有些难度，但也并非做不到，不是么？”焦

    婉站了起来，轻轻的安息了一下，然后看向门口，轻声说道：“越兄有所不知，并非主宰就能救助祖父，而是具有超越主宰的气运之人才行。另

    外，家族中对于那诅咒也有了一定的破解之法，定会保越兄不死便是，”

    最后焦婉转身看向洛天认真的说道。“

    我从来不会把自己的命赌在侥幸之上，不过我可以答应试试，”洛天沉思了一下说道。

    “说说你的条件吧，”焦

    婉眼中露出喜色，自然知道洛天答应的如此干脆，不会没有条件。

    “我想知道最近三年之内，从异界飞升三十三世界的一切情况，”

    洛天直接说出了自己的要求。“

    一切情况？”

    焦婉不由的一怔，随即苦笑了一下：“越兄，我焦家的势力虽大，不过放在三十三世界，甚至连一滴水都算不上，不可能掌握整个三十三世界的情况的，这个要求有些强人所难了。我

    只能向你保证，只要我焦家的手能伸到的地方，定会帮你查看，搜索，你看如何？”

    “是这样——那好吧，”洛天也这个要求太强人所难了，不过他相信以焦家的实力，应该能打探到一些什么。

    “不知道三十三世界的神庭在什么地方？”

    洛天又问出了第二个问题，自己的兄弟和女人要找，那个殷石，也就是自己的父亲洛天自然也要找。

    “神庭？”焦

    婉轻轻的思索着这个名字，好看的眉头轻皱，轻声自语：“我似乎听说过这样一个名字，对了，我想起来了，一千年前，曾有一个惊艳人物，实力强大无比，号称主宰之下无敌手的年轻人，出现过，自称是神庭的人，只不过后来却是销声匿迹了，”“

    一千多年前？”洛天听了不由的有些无语。“

    不知道越兄和神庭有何关系，难道是那个强大人物的后人不成？”焦婉看向洛天下意识的问道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“只是有故人在那里而已，却是不知道具体所在位置，”

    “是这样，那好办，我马上派人发动焦家的力量去寻找这个神庭所在，争取尽最大的努力帮到越兄，”焦婉认真的说道。洛

    天轻轻的叹息了一下，三十三世界太大了，一个势力放在这里，就如同水滴，更何况是几个人飞升，想找简直太难了。

    “越兄不知道在幽州城的事可了？如果可以的话，我们可否出城，直接去焦家？”

    看来焦婉有些急不可耐了，毕竟在这幽州城中就是为了寻找焦家所找的人，既然找到了，那么就没有呆在这里的必要了。“

    等过了明天再说吧，”

    洛天想了一下说道，他想想看看，来自裂天界的大人物到底是何人，另外，孔娟的父母不知道因为什么秘密，而得罪了副幽州城的副城主，甚至不惜以造反罪论处，既然参与了这件事，洛天就想要个结果。

    “那好吧，这幽州城也算是一个繁华大城，方圆万亿公里的一个中心城市，来往的人极多，我就帮你打探一下吧，反正在这里也只有近百年了，也不差这几天了。对

    了，明天裂天界的大人物会来这里，我劝你不要生事，不然的话，我焦家也保不住你，”

    焦婉认真的告诫洛天道。

    “我有分寸，”

    洛天看了一眼焦婉淡淡的说道。

    “嗯，那就好，我已经为越兄准备了上好的房间，时间也不早了，就请早点休息吧，如果有消息，我会派人通知你，”焦婉说道。“

    有劳了，”洛

    天点点头，他也需要修养一下了，想一想一步的打算。

    焦婉长相极佳，言辞恳切，给人有一种信任感，不过洛天绝不会以表面来判断人，他在考虑焦婉所说的话的真实性，当然，更重要的是他要修练，把自己的状态提升到最佳。

    天地商会强者如云，是焦家的势力所在，以目前的情况，焦婉不会对自己动手的，所以，洛天在这里很放心，很快的进入到了入定状态。夜

    深寂静，虚空苍穹中，星辰点点，偶有流星划过，带起一道美丽的弧线，整个幽州中似乎也进入到了睡眠状态，少了白天的一些喧嚣。而

    此刻，远在亿万里之外的冥山，无极门中，八极柔却是神色凝重，不久前，她刚刚接到一个从幽州城传来的消息，只有三个字：非本人。

    这让他有些疑惑不解，据传传递消息的人所描述，应该就是洛天在风家越洋时的容貌。

    “洛兄这是什么意思，为何要传给自己这三个字？非本人——”八

    极柔限入了沉思，她知道洛天如此遥远，却是托人传递消息，绝不是一件小事，应该是极为重要才对。

    可是仅仅三个字，凭八极柔心思逆天，也一时间无法猜出洛天到底是何意思。

    “来人，”此

    刻，八极柔开口道，身为无极门的副门主，身边的贴身侍从和侍女并不多，八极柔话音刚落，顿时一个侍女急忙走了过来。

    “速速出去一下，打探外面最近可有什么新的消息，还有消息坊把最近几天的消息都拿回来，”

    八极柔冷冷的命令道。“

    是，副门主，”下面的侍女恭敬说道，然后急急的走了出去。很

    快的，有一个消息席卷了冥山，传了出来。“

    什么？当年的盘龙的转世之身回来了，恐怖狠辣无比，这是真的么？”有

    老一辈的强者惊呼，盘龙主宰对于许多人来说只存在于古典籍之中，不过还是有一些老辈人物，对于这上古之事了解的很清楚。

    当这个消息出来的时候，引起了一些人的恐慌。“

    确实是真的，此人的实力强大，确实是盘龙转世之身，听说，已经有不少的高手在追查这个转世之身的下落，想要围杀，不让他成长起来。毕

    竟当年盘龙主宰太恐怖了，祸乱整个三十三世界，六大上古灵帝一齐出手，才击杀了他，却是没有彻底的陨落，如今转世归来，定会掀起腥风血雨——”有

    人议论纷纷，一段上古秘辛浮出了水面。而

    风家的赵无忌，三皇子两人却是有些慌了，同样慌的还有天南域的红玉，坐立不安，只有他们和八极柔知道洛天的真实身份，却是没有想到洛天刚离开不久，他的身份竟然暴露出来。“

    不行，一定要找到大哥，帮助他，”

    风家的三皇子说道。“

    这件事需要和无极门的八极柔姑娘相商，此女是大哥的女人，而且实力强大，心思慎密，我们不要轻举妄动，免得露了马脚，否则的话，你们都有危险，”赵无忌凝重的说道。“

    那好，我马上发消息给无极门的副门主，让她定夺，”三皇子说道。

    而此刻，八极柔也得到了外面的这个消息，紧皱的眉头突然一下子豁然开朗。

    “所料不错的话，洛兄应该已经知道了这个消息才对，担心我们会误以为他而做出什么冲动的事来，所以这才事先警告——”

    八极柔不愧是八极柔瞬间想到了洛天的用意，同时暗中把这个消息发了出去，发给了风家的赵无忌和三皇子及天南域的红玉，让他们不要轻举妄动。

    再说，远在亿万里的幽州城，此刻，广漠的幽州中心城中，一座巨大无比的宫殿之中，正在召开着一个会议。坐

    在正当中的一个男子，气息极为的恐怖，神色阴沉无比，看其模样，有点像被洛天击杀的那个沙千夜。而

    此人正是那个沙千夜的父亲，沙冲天，也就是这幽州城副城主，实到达到了六级灵帝的级别，也就是中级灵帝。下

    面约有四五十人，一个个气息惊天，竟然全部都是灵帝，帝威浩荡，此刻，站在那里，却是一副受教的模样，正是四十九大巡查使，个个都是灵帝，而摩天灵天也在其中。 