    案发现场被破坏，不光会影响到他们侦破案件，也对有作案动机的人非常不利。

    负责此事的军官是文卿明手下的人，自然知道崔烈和荣娴仙都是参谋长非常看重的人，他真的不希望这件事牵连到他们身上。

    “有没有办法还原那个手印？你...”军官正想打发手下的侦察兵回去求助。

    “你们是在找放火的人吗？”钟莹莹看到夏凯过来了，似乎松了一口气，她慢慢的从面包车的阴影中走了出来，开口说道。

    小女孩的嗓音清脆悦耳，瞬间吸引了在场的所有人的注意。

    “莹莹，到爸爸这里来。”钟明楼之前看到了钟莹莹，和她说话，她没有做声，后来钟母一直拉着他，钟明楼便没有理会钟莹莹，此时看到钟莹莹站了出来，钟明楼心中有些不安。

    “火是我放的，你们要抓人就抓我吧！”钟莹莹没有理会钟明楼，对着站在场中负责调查情况的那位军官说道。

    “你说什么？火是你放的，你个死丫头片子是想替别人遮掩吧？”钟母跳过来就要打钟莹莹，她的手快要落到钟莹莹身上的时候，被夏凯一只手抓住了胳膊。

    侦察兵碰了碰军官，指了指钟莹莹沾了汽油的手，这是她在拧开油桶，把油桶掰倒的时候不小心沾上的。

    那位军官看着这个瘦骨嶙峋的小女孩儿，叹了口气，“他们都是你的亲人，你为什么要放火？”

    “我不想跟他们在一起，他们害死了我姥姥姥爷，给我妈妈下药，还打算把我卖给人贩子，把他们都杀死了，我就可以跟妈妈走了。”钟莹莹说这些话的时候，脸上没有什么表情，就连语气也是一副叙事的口吻。

    军官看着钟家人脸色微变，如果这小女孩说的是真的，那这家人也太可恶了。

    “你姥姥姥爷是被怪物咬死的，你妈妈亲眼看见的，至于你妈妈的病，若是不喝药，早就病死了，把你卖了，这更加不可能了，小孩子就会胡思乱想，我们是你在这世上最亲近的人，怎么可能会这样对你？”钟父看着钟莹莹慢悠悠的说道，他的声音听上去有一种阴测测的感觉。

    “长官，既然这事是我家小孩子做的，那我们就不追究了。”钟父抬起头慢悠悠的说道。

    那位军官一听钟父这话，心情放松，火已经扑灭了，既然苦主不打算追究，那就都散了，各自回去休息吧！

    “等等，你们不打算追究，我却不放心莹莹的安全问题，既然发生了这种事，你们心中肯定会有心结，孩子还是跟着妈妈比较好。”夏凯看着钟莹莹有些慌张的眼神，心下不忍，立即出声道。

    “她舅舅你这就是说笑了吧？自家的孩子调皮捣蛋做了错事，我们教育教育是肯定的，说有心结那倒不至于，大人和孩子置什么气啊？欠管教就多管教呗！”钟母此时也反应过来钟父的打算，立即不阴不阳的说道。

    “呜，叔叔，他们虐待小孩你们管不管，你看……”钟莹莹卷起肥大的衣袖，露出胳膊上一片青紫交错的伤口。

    在场的众人看着那细瘦的胳膊上遍布的伤痕，看向钟家人的眼神中有些愤怒。

    “这么大的孩子叛逆任性，我们做家长的管教管教有什么错？不过都是些皮外伤，看着吓人，几天就好了！”钟母轻描淡写的说道。

    那位军官有些为难，别说他们只是执行临时任务的军队，就算是在安全区里，这种家务事也是没人管的。

    夏凯看着眼神倔强的小女孩儿，是真的心疼了，他原本以为钟莹莹再怎么说也是钟家的孩子，却没想到会闹到今天这种地步。

    钟莹莹这一把火虽然没有闹出人命，却烧掉了钟家大部分的财产，包括他们的家当中最值钱的燃料。

    “事情既然已经这样了，你们就直接提条件吧！今天我一定要把孩子带走。”夏凯看着钟家人冷冷的说道。

    “带走，莹莹是我们钟家的孩子，只能跟我们在一起，你这个做舅舅的，若是心疼孩子，可以带东西来看她呀！”钟家人可不想做一锤子买卖，还指望着靠着钟莹莹拴住夏凯姐弟呢！

    “你们这次不死，不知道下次还有没有这么幸运！”钟莹莹看着钟母贪婪的面孔决绝的说道。

    钟母气得火冒三丈，又想伸手打她，却被钟明丽一把抓住胳膊，“妈，提条件啊！”钟明丽眨巴着眼睛猛烈的给钟母暗示道。

    “别闹！”钟母无奈的轻斥了一声，她知道钟明丽想要什么，别说那个要求在大庭广众之下她根本说不出口，就算她提出来了，夏凯也未必能做到，徒增笑料罢了。

    夏凯想着之前回去后，荣姐给他姐治疗的时候，沈栗书悄悄给他出的主意，原本他还有些犹豫的，今天看了钟家人无耻的嘴脸，他暗暗的下定了决心，且让他们先得意这一场。

    “莹莹我可以暂时不带走，但是我每天都会来看她的，到时我看到她哪里有伤，我会让钟明楼伤在同一个地方。”夏凯话音刚落，“啊”的钟明楼捂着胳膊惨叫了一声，现场人除了崔烈没有人看到夏凯是如何出手的！

    夏凯的战力在荣娴仙的团队里虽然是垫底的，但是他毕竟是二级的修炼者，且精通步法，擅长暗器，收拾一个普通人不费吹灰之力。

    “舅舅……”钟莹莹看着夏凯目光含泪。

    “夏凯，把孩子带走，给他们一顶新帐篷，一罐汽油，一辆车以及一车物资。”崔烈盯着钟明楼说道。

    “我们不同意……”虽然已经被崔烈开出的条件砸晕了，钟母还是本能的反对，想要讨价还价。

    “孩子的妈妈病重，才更需要孩子的陪伴，你们不同意有什么关系？东西不想要，可以不要。”崔烈平静的说道。

    “妈，妈，有东西干嘛不要？孩子还是咱家孩子，咱们正好随时可以去看她嘛，而且我嫂子那个情况，她要是走了，我们还可以再把莹莹要回来的。”钟明丽十分心动的劝说道。

