    翻看完百花玉录，慕白又是惊喜，又是难受。这部百花玉录，最适合修炼之人却是女子！

    当然，男性并不是不能修炼，但随着不断修炼，修炼者会越来越漂亮，阴盛而阳衰，最后恐怕天人化生，阴阳转化，变成真正的女人！

    这简直就是修仙版的葵花宝典啊！

    好在百花玉录的核心功法不能修炼，但其中蕴藏的诸多法术以及一道神通，却是可以修炼。

    与慕白之前得到的九天荡魔真武宝箓半册相比，百花玉录是完整的，从最低级的后天境开始，到先天、天人、通天，最后登临元神境，成就半神！

    百花玉录上，详细记载着六道法术和一道神通，都与花草自然、万物生长有关，显然这百花玉录传承的是青华大帝关于百花、春、生长方面的权柄。

    这其中，慕白最感兴趣的便是法术【生机盎然】，乃是快速恢复类法术，有活死人肉白骨之神效，绝对是保命之术。

    此外就是神通【一念花开】，一念花开，神临世间，神通法域，掌生控死！

    这样的描述，让慕白很想吐槽，这真的不是那遮天中的狠人大帝么？！

    “可惜不是青华大帝关于司法众仙、掌管阴司的传承！”慕白收回思绪，轻声感叹。

    东极青华大帝在此方世界乃是五方天帝之一，权柄极大，在天界是司法天帝，在人间是太乙救苦天尊，而在阴司地府则是下方真皇洞神天尊，化身十殿冥王。

    可以说东极青华大帝权柄覆盖了天地人三界，已经有了小半的三界主宰威能。

    而百花春神仅仅只是祂的一小部分权柄罢了。

    “呵，是我贪心了，能获得这么多，还有什么不满足的呢！”慕白笑着摇摇头，觉得自己是飘了，他人要是获得青华大帝传承，早就乐得找不到北了。

    不再去想其他，慕白将百花玉录传授给夏冰之后，便抓紧修炼九天荡魔黑水神雷这道法术。

    观看了不动和尚、百花妖王的斗法之后，慕白深刻认识到了自己的不足，防守有余，进攻不足，特别是远程攻击能力，近乎为零。

    若非有虚空遁术，恐怕连介入战场的能力都没有。

    所以，慕白准备将九天荡魔真武宝箓上记载的九天荡魔黑水神雷这道法术练成，此乃真武大帝传承法术，拥有荡魔灭妖之威能，对付天人境妖魔，绝对是一个杀一个准！

    转眼便是两个月后……

    这一日，芍药带着复杂的心情来到了百花宫，正要向慕白禀报关于采集花神精粹的事情，结果刚刚靠近百花宫，就让她感受到了一股头皮发麻的气息！

    那股气息，甚至令芍药全身都在发抖，仿佛遇到了天敌。

    没过多久，芍药就看到百花宫上空，一团黑云开始飞快凝结，散发着摄人心魄的气息，充满了无尽危险！

    下一刻，伴随着一声轻喝，芍药只看见一道黑色雷霆，朝着她笔直降落……

    这一瞬间，芍药感受到了死亡危机，整个空间都被锁定了，令她连逃离的想法都没有！

    终于，黑色雷霆落下，竟然落入了百花宫内！

    “发生了什么？！”芍药一脸迷茫，完全没有一点劫后余生的快乐。

    就在这时，一道轻笑声从百花宫内传出，“芍药，进来吧！”

    芍药眨了眨眼睛，小脑袋还有些转不过弯来：“猎魔真人受了那雷霆一击，竟然没事？！”

    等芍药踏入百花宫内，十分惊奇的发现百花宫内似乎没有一点变化，刚刚那黑色雷霆，仿佛就是幻觉！

    直到她见到了慕白……

    “真人，您这是……”芍药看着慕白头发根根竖起、脸黑得像黑炭的模样，惊呼道。

    慕白笑着摆手道：“没事，刚刚是本座在修炼法术，此术功成，所以才有这样的反应！”

    慕白现在很开心，经过两个月苦修，终于将那九天荡魔黑水神雷修炼完成，刚刚芍药的感受，他都看在眼里，对自己的这道神雷威能越发期待了。

    不仅如此，两个月内连续服用五滴花神精粹后，终于让他踏入了天人第二境，一身实力提升了不少，又开始蠢蠢欲动，想要去完成主线任务了！

    半个月后，将花仙界内的人事安排妥当之后，在夏冰以及众多花妖们不舍的目光中，慕白踏出了壁画世界……

    看着更加破败的寺庙，慕白轻轻一叹：“和这外界相比，花仙界堪称人间仙境、世外桃源啊！”

    忽然，慕白有些异想天开道：“那么，我能不能将花仙界带回古蓝星呢？！”

    事先申明，慕白可不是舍不得花仙界里的那几十个漂亮花妖，没错，这点慕白愿意发誓！

    “轰隆——”

    晴空万里，雷声陡然响起，刹那间便是乌云密布，暴雨倾盆……

    离开花仙界后，慕白便乘船南下，前往江浙之地，嗯，他的目标很明确，就是那颗千年树妖！

    襄阳地处汉江之畔，水运发达，慕白乘船而下，很快就便过了武汉，来到了九江地界。

    一踏入江西地界，慕白就感受到了与湖北地界的不同，因为九江地界内，慕白感受到了淡淡的妖气在弥漫！

    慕白心中一动，九江毗邻翻阳湖，莫非那里有水妖作乱？！

    这么一想，慕白便决定去翻阳湖转一圈，说不定就有收获呢。

    随即，慕白便在九江渡口下船，准备转乘去翻阳湖的船只，只是，当他在渡口表明意愿时，竟然没有一艘船愿意载他。

    “客观，不是我们不愿意，实在是翻阳湖太危险了啊！”

    “对啊，这位公子可能不知道，那翻阳湖中闹水怪呢，凡是要进入翻阳湖的船只，都必须投入一个人才能放行，否则……”

    “唉，现在不只是翻阳湖啦，就连那赣江之内，都有水怪的身影了……据说时常跃出水面，将船上之人掳到水下！”

    听着船夫们的议论声，慕白有些惊讶道：“那朝廷官府不管？我记得那龙虎山天师道就位于这江西境内吧？！”

    一名船夫摇头道：“龙虎山的天师们要价太贵了，实在是请不请啊……”

    “至于官府，他们倒是也请过几次猎魔人，可是都惨遭毒手，然后就再也没人敢管这翻阳湖之事了……”

    慕白顿时开了眼界，作为这方世界仅存的几大宗门，龙虎山天师道竟然堕落到了这种程度？！

