    能成文圣，才气皆自不凡。

    半圣尚不得凝聚到极致，只能铺张开来，经天纬地，化时空为平面。

    但修成亚圣，则可练成自己的文曲星，压缩时空为一点。

    此刻屈元文的文曲星闪光之下，周遭整片虚空都被浓墨包围，然后开始向中间一点收缩。

    不论是纷乱狂暴的星光，还是沉重凌厉的长戟，似乎都将失去意义。

    不过，也只是似乎。

    傅天枢长戟横在胸前，星光涌动间，不断破开周遭时空，强行顶住浓墨的压缩。

    “上次见面时，屈子不曾施展文曲星动，不知是何缘故？你若施展文曲星动，盖老魔想救我走，可没那么容易了。”傅天枢语气平静，像是在闲话家常。

    但他横在胸前的长戟，开始向前挥出，渐渐斩破重重浓墨。

    屈元文神情凝重，不疾不徐答道：“非不为，实不能，那时我有些旧伤牵绊。”

    她答话的同时，手下也没有丝毫怠慢。

    重重浓墨，开始又黑转白，最后变成一片雪白。

    众人在旁见了，心中隐约有所明悟。

    这估计是斗室书院的经典义理，嫉恶如仇。

    传闻中这重经典义理施展起来前提限制条件颇多，内里颇为神秘。

    辛元庆、杜海、岳凤岭等人皆有修行，但用不用得出来，就是另外一回事了。

    但无疑，此刻屈元文施展了出来。

    黑墨变白，威力顿时大增，强行止住了傅天枢向前挥出的星罗灭世戟。

    傅天枢神情如往常般冷漠不变：“我想也是，你不像是会手下留情的人，如今同为第十六境，有机会领教屈子最强绝学，我也应该有所表示才对。”

    说话同时，他身体周围有无数星辰围绕拱照。

    不管是宗天璇还是屈元文，都能认出，那正是三垣之首，紫微垣！

    傅天枢一戟挥出，群星暗灭，近乎无形的恐怖洪流，席卷四方。

    屈元文提笔在半空里连续书写，一个个墨字变白，加持在自己的文曲星照和“嫉恶如仇”上。

    向中央塌缩的白色的一点，极为缓慢继续收缩。

    但又很快被顶得重新向外膨胀。

    如此收缩膨胀多次后，终于慢慢分出胜负。

    “白墨”开始缓慢但坚定地向外扩张膨胀。

    看着缓慢，但随着时间推移，膨胀扩大速度，开始越来越快！

    第十六境强者之间的较量，屈元文落了下风。

    一旁忙着给自己处理伤口的盖老魔看着眼前发生的一切，面沉如水。

    他不知道自己是不是又一次选择错误。

    但如今事已至此，容不得他再重新转向。

    以傅天枢的脾性，哪怕他现在帮忙，对方肯定不会答应跟他再次合作。

    盖老魔长长呼出一口气：“请屈子停了‘嫉恶如仇’，莫误伤老夫。”

    说罢，他摇身一变，自己化作一头穷奇。

    盖老魔亲自变成的穷奇体型并不多，甚至可以说是很小，只寻常猛虎模样。

    但这穷奇发一声吼，周遭宇宙仿佛都在颤抖。

    每个人都因此恶念丛生，心旌动摇。

    从这头穷奇口中，吐出一团混沌不明之物。

    这团混沌难明之物一出现，迅速变大，向四周扩张。

    宇宙虚空全部被这团混沌打碎，虚空中地、水、火、风万象奔流，眼看着竟化作一片鸿蒙未开的荒芜景象。

    “……混沌海！”袁天玑脱口而出。

    那正是魔道第十六境，混沌霸主境界的大魔头标志。

    混沌海中万象不存，乃是一片完全的毁灭之地，仿佛生生在宇宙中挖了一块空白出来。

    一切踏足其中的人，都等于深陷混沌旋涡，经受万象奔流的波及打击。

    只有混沌海本人置身其中，方可安然无恙。

    盖老魔放出自己的混沌海，属实是出真功夫了。

    傅天枢在击退屈元文的文曲星后，立马就又被盖老魔的混沌海包围。

    但他悍勇至极，面对混沌海全无惧色，长戟到处，便连混沌仿佛都被切开，乱象克定，重新恢复正常宇宙。

    盖老魔控制混沌海不断围攻傅天枢，但被傅天枢左冲右突，反而快要闯出来。

    不过，傅天枢刚刚杀出盖老魔的混沌海，就立马又被屈元文的文曲星照压制。

    虽是一儒一魔，甚至分属仇家，但两位第十六境高手在这一刻配合无间，轮流对抗强横的傅天枢。

    对方虽然刚刚突破到第十六境，但属实是一个极为厉害的对手，叫屈元文二人不敢有丝毫马虎大意。

    二人反而心头沉重。

    因为他们能清晰感觉到，傅天枢的长戟，比先前越来越凌厉凶悍。

    他甚至还能顾得上再次帮袁天玑、杜玉衡二人解围，不叫他们被长安众人围杀。

    傅天枢目光闪动，再次破了屈元文的文曲星，马上又被盖老魔混沌海包围。

    但这次，他武道架子忽然一变。

    本就时刻关注他的宗天璇见状，先是眉头蹙起，现出疑惑之色，接着眼睛猛然瞪大，目放强光。

    连袁天玑和杜玉衡也是楞在当场。

    就见傅天枢身体周围，群星再次聚涌，遍布四方，紧密相连却又清晰分成三部。

    “双紫微垣，确实是不凡创见，我无心模仿，但以此作为回礼。”

    傅天枢长戟挥动。

    仿佛一招之下带动诸天星曜。

    紫微、太微、天市，在这一刻同时震动。

    三垣齐动！

    傅天枢一招之下，宇宙星辰一起动荡，生出毁灭四方虚空的恐怖力量，星辰无形的昏暗洪流，纵贯星海。

    屈元文、盖老魔同时闷哼一声。

    文曲星与混沌海，被同时攻破！

    傅天枢一招之下，同时压制两个第十六境的对手。

    “如果长安城主再不亲自来，那今日还是撤吧。”

    盖老魔闷声道。

    局面让他憋闷，但不得不承认，先前预料一点都没错。

    这个傅天枢修成第十六境，果然有挑战慈航那等大菩萨的潜力。

    盖老魔手头虽然也还有点底牌，但那是留给慈航菩萨的。

    眼下没必要跟傅天枢拼到底。

    屈元文同样看向沈和容等人。

    她倒不是也想撤。

    而是考虑联络斗室书院同门。

    盖老魔开溜，先前的约定便可以废除，不算她食言。

    “真有那么容易走吗？”傅天枢冷冷说道：“今天便是路圣人来，我拼着受伤，总也要取几个脑袋。”

    沈和容这时抬手轻抚自己额头，忽地笑道：“我们长安当然还是有人的，又何须大哥亲自出马？”

    傅天枢、屈元文、盖老魔心中都是一动。

    三人朝同一个方向望去。

