    训练的日子还是如往常一样，单调且充实，在挥洒汗水的同时，也让人心生安逸。

    毕竟还是待在家里，各方面的条件都是野外所无法比拟的，而且不论收获多少，总归是没有荒废度日，这便足够让人感觉到踏实。

    第二阶段战斗本能的训练，成与不成并没有一个明确的分界线，就和战技训练一样，这也是一个不断积累的过程，却也不乏有人跟突然开窍了一般，取得明显的进步。

    莫北在最近几天对战训练之中，大概是厌倦了压榨自己的脑细胞，竟是一改之前审慎的攻守风格，开始放飞自我。

    他给自己找的借口是：每个人都有自己不擅长的领域，自己也不一定非要事事领先。

    而这攻守之间都要全神贯注地算计，打起来总有些束手束脚，让他觉得非常不痛快，便干脆偷了懒，开始随心所欲地应对。

    一开始确实被小伙伴们虐得有点惨，他也不甚在意，就当是给大家当陪练了，结果两三天之后，情况却是有了明显改变，甚至是完全逆转。

    他居然开始反过来压着小伙伴们打，而且差距还越拉越大，那叫一个各种拿捏，让他都怀疑是不是其余几人也像自己一样，开始偷懒放水了。

    直到他在莎莉娜手底下坚持了数十个回合都没有被击倒之后，这才终于意识到自己真的是变强了。

    事实上经过这段时间的训练，他和其它几人都已经对第二阶段的战斗本能有了一定的认知，潜意识里都在将自己往那个方向上引导。

    在这种状态下，他又为了偷懒而变得不再拘泥，思维中反而是少了那种一团乱麻般的阻滞感，变得愈发清晰了起来。

    能够出现这种意外的效果，连他自己都大感不可思议。

    然而一晃又是几天过去，他和阿卡莉在光环融合上的尝试却依然没有任何进展，也不知道是不是因为训练之时总是三心二意所致。

    算起来，他们也已经在鲁高因带了半个月，其间杰海因派人送来一些火腿，据说是恩斯汀格的特产。

    莫北一开始还不怎么在意，但是将火腿片开之后，见肉色鲜艳，光泽如玉，感觉完全不逊色于以往见过的伊比利亚火腿，一尝之下更是出乎意料地好吃，惊叹于这个世界竟然也有如此美食，也难怪杰海因会特地叫人送来。

    恩斯汀格建立在崇山峻岭之间，而且和萨尔瓦森林接壤，还确实适合制作这种食物，看来那里的猪和库拉斯特海港的鸡一样，都是极品食材！

    想到极品食材，他当即就下海捞了一些海胆送到皇宫之中，并告知了几种食用方法。

    鲁高因居民只捕鱼虾，却任由这种啃食海藻的刺球逍遥于食谱之外，已经让它们呈现出泛滥的势头，再这样下去，本就不算丰富的渔产怕是还会继续缩水。

    而且这么好吃的东西不推广，那就是暴殄天物啊。

    然而这次和杰海因见面之时，他却是听倒了一些从北方传回来的不利战况。

    哈洛加斯城外的血腥丘陵，以及亚瑞特高原之上的一些怪物营地，都出现了一种诡异的抛射装置，看起来像是怪物与投石机的结合体，不仅射程惊人，威力也很强，给哈洛加斯的防守造成了巨大的压力。

    莫北初听之下，愣怔了一分钟才回过神来。

    原来那边不是一直以来都有这种东西的？

    他当时就联想到了自己在金属宝库里发现的图纸，感觉就和杰海因口中所形容的抛射装置很像。

    那图纸他已经交给了法师公会了，指着他们能够在图纸的基础上做一些改进，没准什么时候就用得上。

    岂料巴尔的怪物大军却是先一步配备的这种攻城器，怎么捣鼓出来的这是？

    看来三魔神和四位魔王之间的关系，也没有传说中的那么不和谐，这显然是比列将萨登科大教堂收藏的那份图纸带回了地狱，并且和巴尔之间进行了PY交易。

    想来也算合理，以各种负面情绪化生而成的七位地狱之主，即便互相看不惯，也不可能真正敌对或是各自为战，否则又如何能于天堂形成对抗僵局。

    而那种魔能抛射机本就需要汲取恶魔的力量，落到巴尔手中，倒是为它的恶魔大军提供了一大利器。

    莫北不确定比列潜伏在伊西多体内多长时间了，但想来不会太短，那么比列肯定不会是刚刚才得到那张图纸，魔能抛射机却是直到最近才在哈洛加斯那边出现，这是巧合还是别有原因？

    “那些攻城器，难道全是实体？”

    “不完全是，它们是由一种蠕虫模样的怪物，和战场上的各种废弃材料甚至是木材石块融合而成，所以没有固定的外形，投射出的攻击也是各种不同的属性。”

    “这也行。。。”

    “确实是难以理解，据说那些蠕虫怪物甚至能够将钢铁碎片熔接在一起，看似粗糙，却也相当坚固，唯一的缺点大概就是命中率很差，而且无法移动。但如果击中投射的话，还是能够形成压制效果的。所以那边的冒险小队除了要应付各种怪物，还要和它们争夺各种废弃的材料。”

    莫北脑补了一下那个画面，也觉得有些头大。

    这都开始坚壁清野了。。那是巴尔的恶魔大军啊。。。这么艰苦朴素的吗？

    “我得知这个消息的时候，还想过能不能动用飞艇进行空中压制，但亚瑞特山脉的寒风过于猛烈，而且风向多变，飞艇在那里怕是很难操控，我们也缺乏能携带上飞艇的有效打击手段。。”杰海因也是无奈一叹。

    莫北张了张嘴，却还是没说什么。

    能够批量生产的爆炸物，就连30多级的巫师会成员都没能直接炸死，而那种魔能抛射机就连哈洛加斯那边的转职者都觉得相当坚固，显然是起不到什么作用。

    最关键的还是那种蠕虫怪物还是会不断重生的，而血腥丘陵上到处都是破损的拒马和废弃的营垒，可以说遍地都是材料。

    且不说飞艇在那里本就不好操控，以目前极其有限的数量，能起到的作用也是杯水车薪，搞不好还会被那些具有飞行能力的怪物袭击坠毁，徒增伤亡。

    “情况有多糟糕？”莫北问。

    “许多深入群山的冒险小队已经回到哈洛加斯，目前也只能用这种方式对新出现的地狱力量进行制衡，只是时间一长，其他区域怕是也会出问题。”杰海因说完，似乎猜出了莫北的心思，便开口问道：

    “你想去增援？”

    “有这个想法。”

    莫北点头承认，他们之前击杀过的那支高等级巫师会小队，几乎可以证实就是从哈洛加斯偷偷潜回的，由此来看，他觉得自己应该有能力应付那边的怪物。

