    

    
                第3475章

    
                毕竟，他现在进入到景阳城。最主要的一个任务，就是要将这里的具体情况给打探清楚了。

    
                比如，对方到底是采取了怎样的一些措施。以及，对方在这个城市之中的埋伏等等。

    
                为了搞清楚这些，周元就让自己看上去和普通人没什么区别，将自己的全部气息，都给彻彻底底隐藏了起来。

    
                也只有在这样的状况下，才能够让对方不对自己产生怀疑的感觉。

    
                毕竟，虽然他的实力很强。但即便是周元，如果通过将自己的意识彻底展开这样的方式，去探查城市的情况，势必会引起对方的怀疑。

    
                别的不说，光是地脉之中的气息涌动，就足以引起九品级强者的怀疑了。

    
                因此，周元所能做的，就只有是压低自己的意识，从而去观察周围的一切。

    
                就这样，周元一边走着，也更是一边探查着周围的状况。他注意到，城市的民众，和自己先前在视频上看到的，也没什么太大的区别。

    
                甚至，连那些邪恶势力的手下，也并没有发现。

    
                但事实上，在各个街角、暗巷之类的地方，在一些不起眼的角落里面，却还是能够发现，对方的一些隐秘布置。

    
                那些应该都是来自东海国的忍者，一个个都将自己的身形隐藏了起来，看上去相当的隐蔽。

    
                就周元所走过的街道，到处都可以发现这样的人。别的不说，就单单是这一点，便可以证明，对方的布置是有多么的强大！

    
                即便是如周元这样的强者，如果是在不了解具体情况的状态下，也难以将他们彻底击溃。

    
                看来，为了完成这次的任务。对方也算是，用了相当大的精力啊！

    
                周元一路前行，很快就来到了一个小餐馆之中。因为他刚才，在外面行走的时候，感觉到这个餐馆里面，存在着一股非常怪异的气息。

    
                尽管距离很远，但还是被周元清楚地感知到了。因此，这就让周元认为，餐馆里面存在着什么问题。

    
                “老板，来一碗青菜肉丝面！”现在不是饭点，所以餐馆中的人也并不算多。周元随便找了一个位置坐了下来，那老板很快就端上来了一碗热气腾腾的面条。

    
                “这位客人，你看着不像是咱们本地人啊？你是从其他地方来的吗！”那老板将面条送到了他的跟前，并且还淡淡地问了一句道。

    
                “啊？这也能看得出来吗！”周元笑着反问一句。

    
                “一方水土养一方人嘛！我看你身上的气质很特别，就觉得你好像应该不是咱们本地人吧？！”老板笑嘻嘻地问道。

    
                周元也没有什么隐瞒，便笑了笑回答道：“还真是这样，老板，我是来这旅游的。听说，你们这里有不少东西，都是很好玩的！”

    
                他的态度非常轻松。

    
                然而，那老板一听到他的话，就显得非常的紧张：“哎呀！小伙子，不是我吓唬你。我觉得，你还是赶紧离开这儿吧！”

