    这时候正是早餐之后没多久，员工们还在这里休息。

    看到詹姆斯来了都非常的激动！

    纷纷的凑了上来！

    “詹姆斯，你有没有把我们的要求和老板讲清楚！”

    “陆远先生答应了吗？”

    一个女员工开口问着詹姆斯。

    看了这位员工一眼。

    这个女员工是农场里非常勤劳的一位女工。

    但是却很不幸，嫁给了一个喜欢赌博的男人，在三年前离异了，带着一个孩子独自生存。

    这一次为了支持与农场共同开设餐厅的这个项目，已经把所有的积蓄全部拿了出来！

    充满了希望，等待着能够为自己赚到足够多的分红！

    可是现在，陆远先生似乎并不特别想要拿出大片的土地，这也就代表着这女工的愿望恐怕很难实现。

    “你的表情，看起来怎么这么难看！

    据我了解陆远先生是一个很喜欢成人之美的好老板！

    他难道不愿意答应我们的请求！”

    另一个四十几岁的中年人说道！

    他的肤色迥异于本地人！

    很明显，是个偷渡者！

    为了获得正经的身份，他不知道花费了多少力气！

    这一次是一个绝顶的好机会！

    只要他成为了这家餐厅的合伙人！

    就能够得到商业投资的签证！

    连续投资超过一段时间之后就可以获得本地的绿卡！

    几乎是把所有的资产全部拿了出来，只为了能够获得一个名额！

    更是把自己未来几十年的时间全部绑定在了农场上！

    只为了获得本地的绿卡！

    但是他的愿望恐怕也很难实现了。

    这边的动静也让更多的员工发现了！

    纷纷的向这边靠近！

    不一会儿就已经聚集了二三十个人！

    在最中间的詹姆斯，就像是被众多的求生者看着的救世主！

    面对着这么多炙热的眼神，詹姆斯真的不敢说出让这些人失望的话来！

    詹姆斯拿出了笔记本电脑，脸上重新露出了笑容！

    “各位！

    陆远先生对于我们的计划非常满意，而且对合作的事情显得非常有兴趣！

    我们可能很快就会拥有一家自己的餐厅了！”

    听到这儿！

    周围的员工们顿时高兴了起来！

    纷纷手舞足蹈，他们其中多半部分的人如果离开了农场，根本就不知道去做什么工作！

    生活根本没有保障！

    一部分更是连本地的身份都没有！

    一旦被人举报，很可能会遣返原籍。

    如今终于有了一个机会！

    不仅仅能够赚到分红，还能够得到正式的身份，变成一个体面的本地！

    这对于他们来说简直是想都想不到的美差了。

    再加上陆远先生是一个很轻易就能创造奇迹的人，他们充满了信任！

    只希望着自己的未来会变得无比美好！

    “詹姆斯，你果然没有让我们失望！”

    “陆远先生一定会帮助我们过上更好的生活的！”

    狂热的农场员工挥舞着拳头大声的喊着！

    看到这些人欣喜的样子，詹姆斯却觉得无论如何都开心不起来！

    因为他根本不知道陆远究竟是怎么想的！

    如果真的不愿意拿出土地！

    那么即使有三百万的资金，又能做什么呢！

    别说为这些员工们找到正统的身份，估计连买下一块地都非常的难！

    更别提利用这些钱来赚到分红了。

    所以詹姆斯脸上的表情有些沉重！

    大部分的员工们在听到了詹姆斯口中的好消息之后，便是干劲十足的去了其他的工作地点打算好好表现！

    为自己的未来做准备！

    却也有几个人发现了詹姆斯脸上尴尬的表情！

    等着所有人都离开了，他们来到了詹姆斯身边！

    “詹姆斯，你向来是一个乐观的人，今天为什么变得这么愁闷是不是事情并没有你说的那样简单！”

    “先生对于我们的要求其实并没有特别大的兴趣，对不对？”

    一个聪明人立刻猜到了原因，开口询问！

    詹姆斯看着这几个家伙无奈的摇摇头！

    “我们之前都太乐观了！

    陆远先生提出的要求是投资不超过四百万。

    陆远先生自己一个人就打算出三百万左右。

    所以我们100多个员工只需要每人拿1万元就可以成为股东了！

    但这投资太小了，估计很少人感兴趣！

    也因为我没有讲清楚，导致现在我拿着图纸找到陆远先生！

    却得到了不确定的回答！”

    听到这儿！

    几个员工的脸色都难看起来了！

    1万元虽然对于他们来说也不是小数目，但是很显然这不足以能让他们完成目的！

    詹姆斯这时候继续说，“你们应该也清楚枫林谷农场的土地有多么的值钱。

    我们这一次的投资，全部数额加起来，甚至不如土地卖出的钱！

    陆远先生自然不会有太多感兴趣！

    我真的不知道如何去说服他，来帮助我们！

    帮助你们这些无家可归的人！”

    话说到这里，基本上剩下的这几个聪明的家伙已经很清楚了！

    陆远先生其实并不想要投资太多！

    只是为了解决目前来参观农场的游客们午餐吃饭的问题。

    毕竟如今的农场还不算是全部开放的状态！

    游客的数量忽多忽少！

    难以形成稳定的客源！

    贸然的投资这么大数字。

    是要承担很大的风险的！

    这是很多平常的人都能知道的一个投资准则！

    可是农场的员工们却很少一部分有这样的投资意识！

    加上詹姆斯被欣喜冲昏了头。

    募集到的资金已经超过了农场带来客源的所有消费能力。

    员工们又想要将自己的家人安排进入餐厅里工作来赚取一部分工资！

    这样算起来！

    盈利的可能性根本不大！

    陆远又怎么可能会感兴趣呢？

    尽管陆远是一个好人，为员工们的投入从来舍得花钱！

    但但如果是确定了是赔钱的买卖！

    又有几个人去做呢！

    所以大家听到詹姆斯这么说！

    脸上的表情都变得有些失落。

    他们互相对望了几眼，都已经认为这件事情已经不可能再有机会做成了！

    并不是因为陆远先生不够好，而是因为参与的人数太多。

    难以保证所有人的收益的问题了。

    一个黑人员工开口说！

