    王林手拿耀金果，向着眉心，按，此果立刻融入他额头之中，少顷之后，王林眼中闪过一丝失望，松开了手。

    “是我太过心急了，这天逆珠子的属性圆满，岂是那么简单之事，七百年的修行，以我的机缘，也只不过是使其四属性圆满罢了，每一次的圆满，无不是凶险莫名，现在这最后的金属性圆满，想必也不会这么简单就是不知那金灵根，是否有用呢”王林内心暗叹，右手虚空一抓，顿时此地金花之下，约有三分之一的耀金果，立刻飞舞而起，落在半空。

    蚊兽欢呼一声，其巨大的口器立刻一吸，顿时这些耀金果，全部被其吞入口中，在这一刻…，蚊兽身体外，突然间散发出阵阵金光，剧烈的闪烁了九下后，才慢慢恢复正常。

    眼看这蚊兽似乎意犹未尽，王林却是没有再采果，而是右手掐诀，打出一道灵光，这灵光落在了地面的大片金色花朵之上，顿时使得花果散发出阵阵金芒，这光芒极为刺眼。

    王林目芒一闪，并未退后，而是一拍储物袋，手中立刻多出大把玉简，他眼露思索之色，迅速在一枚枚玉简之上刻画，随后放在这大片金色花朵旁边。

    不远处那叫做千琴的女子，目不转睛的望着王林，眼中露出迷惑之色，她不知眼前之人到底在干什么，为何不去采那耀金果，而是做出这等古怪的行为，看其样子，好似布置阵法一般。

    “莫非取这耀金果，还需什么阵法不成？”千琴眼中迷惑之色更浓。

    把最后一披玉简放在地面上后，王林眼中思索之色一扫而空，露出一丝清明。

    ，按照古神涂司的记忆，这惺金果只有等其自然周期度过后，自然枯萎，最终根部才会形成金灵根。

    可眼下却是没有时间去等，而且此物形成金灵根的周期可长可短，甚至有的尚需数年，我没有时间去等，只能采用这涂司记忆中的折中之法了！

    只不过古神布置此阵，是以妖兽之骨，而我则以玉简，效果上，恐怕会有些不足”王林对于这点，颇为无奈，以古神的强大，所用一切材料，自然都是最好。

    微微摇头，王林抬起左手，摆出一副极为古怪的姿态，这种手法，绝非修士的印诀，而是传承自古神涂司记忆中，一种起到催化作用的古神神通，此刻，更是开启阵法的神通之首。

    “殁！”王林口中就道！

    此咒言一出，顿时一道黄芒，自王林左手印诀之上扩散而出，立刻落在地面一枚玉简之上，那玉简刚一被黄芒碰及，便立刻…传出一阵剧烈的刺耳之音。

    紧接着，几乎眨眼间，这玉简便立刻砰”的一下崩溃。

    这一幕，看的王林眉头一皱，即便是远处的千琴，也是吓了一跳。

    只不过玉简虽说崩溃，但其上的黄芒却是不但没有消失，反而颜色更弄，在玉简崩溃的瞬间，这黄芒冲出，又落在另一枚玉简之上。

    接下来，便是一连串的砰砰砰之声不绝入耳，那黄芒几乎每碰到一枚玉简，都会在瞬间，使得玉简崩溃成灰。

    王林眉头越皱越紧，数息后，当最后一枚玉简也崩溃之后，那黄芒的颜色，已然变成了金黄，几乎与那大片的花朵颜色，没有任何区别。

    黄芒全部笼罩金色花朵之上，肉眼可见的，这些花朵慢慢的缩小，最终好似骡零一般，渐渐萎缩起来。

    不仅仅是花朵，就连其下的那些耀金果，也是一个个出现了干裂的迹象，慢慢的枯萎起来，甚至连同其枝干，也是如此，好似此刻有一轮烈日在烘烤一般。

    这一幕，看的半空中的蚊兽，连连悲鸣，眼中露出浓浓的不舍，若非它对王林极为依恋，此刻…怕是早就忍不住下来抢夺一番了。

    至于远处的千琴，也是内心刺痛，直勾勾的盯着那不断枯萎的耀金果，内心滴血，颇为心痛。

    反观王林，则是神色如常，但目光却是凝重，盯着那不断枯萎的耀金果，一语不发。整个山谷内，气氛也为之一沉。

    时间不长，金色花朵，全部谓零，只不过此花的泄零，并非是随风而散，而是化作一滴滴金色的液体，顺着枝干，融入到了地底深处。

    花朵之后，便是耀金果，一个个耀金果，纷纷枯萎，同样化作一滴滴金色的液体，融入地面。

    再之后，便是枝干，整个过程持续了约有半柱香，半柱香后，所有的一切，全部消失无影，地面上，空空如洗。

    蚊兽悲鸣一声，一下子拉松了脑袋，在半空中闷闷起来。

    王林目光一闪，来到耀金果消失之地，仔细看了几眼后，眼中突然爆出一丝精光，他蹲下身子，右手慢慢深入泥土之中，随后嘴角露出一丝微笑，抬起手时，但见一道道好似烈阳一般的光芒，在其手中蓦然间闪耀而出。

    在其手中，有一只长着四根须子，拇指大小好似人参一般的奇异之物，此物之上，金光极为浓郁，更是有一股让人望之，便全身暖洋洋的感觉笼罩四周。

    “四须金灵根！若是自然蕴含，应该可以达到五须以上！”王林内心暗道。

    半空中的蚊兽，此刻目瞪口呆，直勾勾的盯着王林手中金灵根，其双目内，露出的神采，从其出生开始，几乎从未没有出现过，这种目光，充满了一丝疯狂。

    再看那千琴，此刻…也是张大了小口，望着那金灵根，脑子里一片空白，她此刻算是真切的知晓，原来之前的一切，只不过是自己孤陋寡闻罢了，这耀金果真正的用法，显然是如现在这般，取其根部！

    王林摘下一道须子，按在眉心之上，少顷之后，他神色一动。

    之耀金果有些作用，可以使得天逆金属性，有所增加，只是，增加的实在太少，王林粗略一算，即便是把这整只金灵根全部融入天逆之内，恐怕也只能增加一成左右。

    他暗叹一声，取下一根须子，直接扔给半空中双眼几乎疯狂，但始终强忍着没有冲下来的蚊兽而去。

    蚊兽顿时就呼一声，它迅速轰然而动，直接一口咬住金灵根须子，一吸之下，便把这须子全部吞下。

    四须，只剩其二！

    蚊兽吞下一根须子后，双眼内的疯狂之色，渐渐消失，它全身上下，这一次闪烁金芒，却没有如以往那般数下之后便恢复正常，而是始终都在闪烁。

    最终，蚊兽的翅聆，慢慢的缩小，收拢，其身子，更是缩在一起，它身体上闪烁而出的金芒，此刻越来越浓，越来越快，最终好似形成了一个金色的罩子一般，把蚊兽完完全全的笼罩其中。

    渐渐的，这金色罩子，慢慢污浊起来，把里面的蚊兽，彻底的遮盖住，看不清其内详细。

    王林目光一闪，神识强行冲入其内，略一观察之后，眼中露出一丝开怀。

    “这蚊兽，吞下了这么多的宝贝，终于开始了演变，想必再次出现时，其实力，应该会突破很大！”

    王林右手虚空一抓，包裹住蚊兽的金光，被其收入储物袋内，随后他略一沉吟，把蚊兽金光收入的瞬间，右手轻轻一拍，顿时一道青光从储物袋内呼啸而出。

    这青光在半空时，便化作一座好似小山大小的巨大雷蛙，噗通一声，直接落在地上，其巨大的双目内，露出一丝慵懒之色。

    只不过，这一丝慵懒，在看到王林手中那只剩下两根须子的金灵根后，立刻一扫而空，换成一副直勾勾的凝视。

    王林微微一笑，直接掰下一须，扔给雷蛙。

    雷射顿时腹部鼓起，一道红舌闪电划过间，半空中的那根须子，立刻消失无影，雷蛙体内，此刻好似奔雷一般，传出剧烈的轰隆隆之声，最终，其双眼慢慢合上，隐约有一丝疲惫闪过。

    王林右手虚空一按，直接把雷蛙收入储物袋内，随后看向远处始终观望的女子千琴。

    千琴察觉到王林的目光，立刻内心一颤，连忙躬身，但却没有说话。

    “我能得到这金灵根，也算占了你之机运，这最后一须，你且拿走！”王林说着，把最后一须，从金灵根主干上掰下，随后把主干收入储物袋内留给本尊，他身子向前一送，脚下一踏，直接化作一道青烟，消失无影。

    千琴一怔，下意识接过飘来的金灵根须子，眼前的一幕，好似虚幻之梦一般，让她有些不敢相信。

    回头时，那叫做王林的男子，却是已经失去了踪影。

    千琴默默的站了许久，收起金灵根须子，来到其同门身边，看了少许，轻叹一声，化作一道长虹，迅速离开了此地。

    王林身影如电，在这地魔北界之内，一晃之下，没过多久，便跃过一座山脉，踏入深处。

    在那里，大罗剑宗矮个老者，正一脸苍白，盘膝坐在一处巨树之上，一动不敢动，在其身前眉心一寸之地，弯刀，好似静止不动一般，幕然漂浮。

    在此人头顶天灵一寸之地，仙剑，同样一动不动，但剑芒，却是浓浓不散。