    大佛散发的金光和释放出来的冲击波，与约翰双刀挥出来的铺天盖地的刀光，在乌云下激战不休。

    在这个光线极为昏暗，基本看不到什么阳光的海域，时间的流逝似乎是不存在的。

    就算是到了夜晚，也会在轰鸣的炮火，夺目的飞翔斩击，闪耀的佛光下与白昼没有多大区别。

    战争的双方，到现在还活着的人，大概能感觉到可能过去了一天，也或许是两天。

    但没人在乎，因为对方还活着。

    对于击败战国，约翰一开始其实很有自信，因为他当年还在洛克斯海贼团的时候，就和比现在年轻很多的战国交过手。

    当时的战国对他而言，就是一个极其耐打的对手，其他的力量，速度，以及冲击波的威力都没什么了不起。

    但现在......

    “冲击波！！”

    【轰————】

    一团肉眼就能看到的淡金色冲击气浪从金佛的巨掌中拍出，以排山倒海般无可匹敌之势，将胆敢阻碍的斩击轰成满天光辉。

    “可恶！”

    看到自己引以为傲的强力斩击竟再次被打散，约翰的脸色随着心情一起沉了下来。

    更令他愤怒的是，面对余力未尽的冲击波，他竟被推地连连后退，胸口甚至在不知多少次的冲击下隐隐阵痛。

    这个战国怎么会这么强，怎么会变得这么强？

    何等恐怖的天赋，实力到了这个层次，竟然还有上升的空间，这让约翰想起了洛克斯海贼团的那几个后辈。

    他为什么从‘新世界’退到‘乐园’？

    虽然因为不甘和怒火说不出口，但也知道就是自己争不过史基，纽盖特，罗杰这些怪物。

    甚至连夏洛特·玲玲，凯多都能在几年前和自己旗鼓相当！

    无奈，为了保住手中的洛克斯宝藏，他只能选择夹着尾巴逃窜到前半段组建自己的海贼团。

    甚至就算到了这里，他也只能低调行动，不敢轻易露出一丝踪迹，这一切都让他无比的憋屈。

    但只可惜，他的潜力似乎已经到了尽头，早在洛克斯麾下时就感觉到实力停滞不前。

    现在这个仙石战国，似乎又是一个潜力还未耗尽的怪物！

    虽说他们都处于这个世界的顶级层次，但这不代表顶级之间就没有强弱之差。

    所谓顶级，只是代表对顶级之下者的绝对压制。

    此时的约翰，相比起毫发无损，佛光依旧的战国，身上多多少少出现了破损和伤势。

    只是还未见血罢了。

    但他很清楚，继续这么打下去落败的只会是自己！

    下方的厮杀还是那么地激烈，残酷，泛红的浪涛中一具具尸体起伏不断，放眼望去基本上全是白衣蓝裤的海军。

    这并不奇怪，因为约翰海贼团的船员每个人都身穿各种甲胄，战死后只会坠入深海之下。

    如此浓重的血腥和‘食物’，自然引来大量的海兽，甚至是海王类，因此不知从何时开始，不再只是人与人之间的厮杀。

    尤其是数量众多，体积极大的军舰，更是成了许多海兽袭击的重点对象，为此海军不得不将一部分的火力分散到它们身上。

    这导致约翰海贼团的船上扑出来更多的剑豪，骑士，战士，顿时让第一线的海军伤亡惨重。

    整个海上战场变得更为混乱！

    但冥冥中似乎有什么存在觉得这还不够，气温和风向在所有人不知不觉间开始发生变化。

    【砰！】

    王直一刀逼退再次疾冲上来的康奈尔中将，紧接着左拳硬化上武装色霸气，将一名穿着大衣的上校吐血震出甲板，扑通一声落入海中。

    被一头暗绿色的海兽趁机扑上来将其一口吞入腹中，然后再次潜入漆黑的海下。

    “不够！”

    “海军，如果你们只有这种程度，这次可留不下我们！”王直扫视一圈整个战场，对着康奈尔中将沉声说道。

    后者揉了揉发麻的虎口，呼吸急促而又沉重，他知道对方说的没错，至少自己只能将其拖住。

    除非再有一名老牌的中将带领一支舰队支援过来，才有希望击败约翰海贼团。

    一边思考着对策，只见康奈尔中将一边从大衣左侧的兜里，抓出六七颗绿色的豆子塞入嘴中。

    很快，他身上浮现出一阵淡绿色的光晕，酸痛的肌肉和疲惫的精神迅速得到恢复。

    这一幕让王直屠戮周围海军的速度放缓了一些，皱起眉头看着气息再次强盛起来的康奈尔。

    “你吃了什么？！”

    “呵，只是宝贝儿子孝敬父亲的零食罢了，不用在意。”康奈尔中将微笑着，瞬间出现在王直身前一刀劈上去。

    【铛——】

    “这家伙，状态真的恢复了！”王直感受着刀上传来的力道暗暗想着，难道这是海军研发出来的某种药品？

    可康奈尔中将不管他怎么想，手中长刀挥出道道刀光，与其再次展开猛烈的激战。

    【铛铛铛铛！】

    刀与刀不断响起连绵的打铁声，时不时绽放出一抹抹灿烂的火星。

    “哼，只是体力恢复了而已，力量上看来没有任何提升。”王直眯着眼睛冷笑道。

    “如果只是这样，那还差的远呢！”

    “喝————”只见他大喝一声，身上爆发出更加强烈的气势，手上的力道忽然加大数倍。

    “五峰斩！”

    两米长的大刀抹上一层漆黑之色，紧接着刀刃闪过一道铜黄色的流光，在一瞬间连续挥出五道明黄色的飞翔斩击。

    这些飞翔斩击的刀光极为宽大，五道连成一片如山峰压顶般，朝着甲板上数百海军猛压过去。

    它的速度不是很快，但基本上覆盖了整个军舰，根本没有丝毫闪躲的空间，就连王直身前的甲板都在刀光重压下层层断裂。

    他要连带着军舰一起，将这里的所有海军统统斩碎掉！

    这一击，康奈尔如果不想看着这些各级海军屠戮一空，那就必须选择正面接下。

    这是一个完全不用去纠结的选择，康奈尔中将咬牙瞬身到最前线，双臂肌肉膨胀一圈，全力斩出一道自己最强的刀光迎了上去。

    【轰————】

    下一刻，淡蓝色的飞翔斩击撞上山峰般的明黄刀光，并在相触的刹那爆发出最为极致的白光。

    巨大的威能将军舰的上中层生生分成两截，仅靠最下面的薄薄船底才能勉强维持一体。

    终究还是王直的实力高上一筹，狂暴的斩击能量瞬间震碎康奈尔中将手中的长刀。

    整个人吐着血倒飞出去，撞碎钢板没入船头三联装舰炮的炮舱内。

    “康奈尔中将！！！”

    远处的高空中，正与数名武士，骑士高速缠斗的德维特少将忽然听到令人不安的惊呼声......

