    夜深。

    火热的气氛渐渐降了下来，事后，朴智妍趴在李承佑胸口。

    静静地凝视了李承佑一会儿，朴智妍忽然道：“李承佑，你跟我实话，今晚准备跟知恩一起过生日的到底是不是你？你放心，只要你跟我说实话，我保证不生气。”

    李承佑瞥了眼……我信你个鬼！

    女人只要以不生气开头，请放心，百分百绝对生气。

    并且气性还不小。

    李承佑道：“要不我干脆给她打个电话，你直接问她？”

    朴智妍哼道：“行啊。你打吧。”

    李承佑：“……真要我打？”

    朴智妍道：“你打啊！你要是不打你就是狗！”

    李承佑：“……”

    你妹，你以为我真不敢打啊。

    从床头柜上拿起手机，李承佑就道：“我真打了啊。”

    朴智妍道：“要打就打！废什么话！”

    越是回想今晚的事，朴智妍越是起疑。越是起疑，她越是抓心挠肝。

    之前IU明明表现得那么喜欢李承佑，结果这才过了多久，IU转眼就变异思迁了。这么快就移情别恋也不是不能理解，用一段感情代替另一段感情嘛。但想到IU今晚的反应，回来后怎么问她都不说男朋友是谁，反而敷衍她们说对方不希望曝光，也不想跟她们几个见面，随后也不顾忌她们的感受，就把她们赶了出来。

    这也就罢了。

    朴智妍当时虽然有些疑心，但疑心并不重。但再结合李承佑回来后的反应，朴智妍越想越不对劲。

    这也是为什么她今晚要留在李承佑这里。

    本来朴智妍心里起疑，也怕发生了她不想见到的情况，她原本是不想寻根问底了。

    但她心里实在是藏不住事。

    这会儿平静下来，心里的怀疑又再次萌发，越是想往下压，反而越是难受，越想查问清楚。

    瞪着李承佑，见李承佑拿着手机就是不动，朴智妍忍不住了：“你打不打啊，你不打我打？”

    李承佑：“……”

    靠！

    这是真要我打啊。

    李承佑有点郁闷了。

    得！

    看来今晚是别想睡好觉了。

    李承佑无奈，只好一个电话打了过去。

    电话刚接通，怕IU不知情况乱说，李承佑先开口道：“智妍在我这，有话要问你。”

    说着，转手就把手机递给了朴智妍。

    ‘你不是要我打嘛，行啊，我打了。但想问什么你自己问，前提是你好意思？’

    见李承佑转手就把手机递给自己，朴智妍顿时愣了下。

    拿着手机，朴智妍忽然不知道该怎么开口了。

    一时间。

    气氛有些僵滞。

    朴智妍盯着手机，迟疑半响，正打算不管不顾直接询问，却在这时，通话忽然挂断，屏幕暗了下来。

    朴智妍又是一怔，看向了李承佑。

    “知恩……挂了。”

    李承佑：“……”

    先是有些莫名其妙，但下一刻，脑海中灵光一闪。

    得！

    今晚确定睡不好觉了。

    无语地暗叹口气，李承佑从床上坐起，回头看了眼朴智妍，李承佑边下床起身，边随口道：“我去洗个澡。你再给她打个试试。”

    朴智妍扯扯嘴角：“她都挂了，我还再打干嘛？”

    干嘛？

    待会儿你就知道了。

    懒得理你们，我先撤，免得待会儿又殃及池鱼。

    没理朴智妍，李承佑拿上自己的衣服，打开房门，转身就走向了洗浴间。

    朴智妍坐在床上，一脸茫然。

    然后……

    没过几分钟，门铃声响起。

    卧室里。

    朴智妍心头一跳，反应过来了。

    这个时间，这个地点，再加上IU刚才又挂断了她的电话，该不会……IU专门下来跟她对质吧？

    一瞬间，朴智妍莫名地有些心虚。

    见门铃声急促地响着，朴智妍转过头就想让李承佑去开门，但扭头一看……人呢？

    这个渣男！

    他刚才肯定就猜到IU要下来，怪不得爬起来就要去洗浴间。

    朴智妍心情忐忑，也说不清为什么，IU真要下来跟她解释或者对质了，她反而先怯懦了起来。

    但一直躲着也不是办法。

    李承佑先跑到洗浴间躲起来了，看情况就算她过去喊他，李承佑八成也不会出来。

    而IU还在一直地按着门铃。

    颇有一种若是不开门就一直按下去的架势。

    朴智妍没辙。

    尽管心虚，但还是赶快慌乱地爬起穿上了衣服。

    深吸一口气，给自己鼓了鼓劲儿，朴智妍长吐口气，走出了卧室。

    走到玄关，打开房门。

    门外站着的果然是IU。

    四目相对。

    IU凝视着朴智妍，朴智妍眼神反而有些躲闪。

    过了好半会儿，朴智妍才诺诺道：“知、知恩，你、你怎么下来了？”

    IU道：“你不是有话要问我吗？”

    朴智妍张张嘴，哑口无言。

    IU道：“先进去吧。”

    进入门后，IU又吩咐一句：“关上门。”

    朴智妍老老实实地又关上门，跟在IU的身后。

    走进客厅，听到洗浴间隐隐传来的水流声，IU扫视一眼，问道：“李承佑呢？在洗澡？”

    朴智妍点点头。

    IU忍不住骂了一句：“这个渣男，真是猴精，遇到事就会躲！”

    又瞥了眼朴智妍，IU走到沙发旁坐下，等大马金刀地安然就坐后，才又抬起头，看向了朴智妍：“你有事要问我？想问什么？”

    朴智妍：“……”

    眼神又躲闪了下，下意识避开IU的眼睛，才支吾道：“也、也没什么。”

    IU道：“你想问我今晚的那个男生是不是李承佑？”

    朴智妍蓦然一怔，看向了IU。

    IU道：“你猜得没错，就是他！今晚打算陪我一起庆祝生日的就是李承佑！不仅是他，今晚你跟仁娜欧尼她们过去时，李承佑当时就躲在衣帽间！如果你想问的就是这些，我现在就明明白白地告诉你，是，我跟李承佑在一起了。我喜欢他，喜欢到不介意你跟她来往，也不介意你知道后会跟我绝交。

    如果这就是你想问的，我现在就当面告诉你，今晚的那个人就是他！”

    朴智妍：“……”

    嘴巴微张，有些吃惊，但似乎又没那么吃惊，她蓦然发现，她的心情远不如她以为的那么复杂。

    IU又道：“如果你感觉背叛，也是你首先背叛我的。但我不介意。我肯定不会跟李承佑分手。如果你想跟他分手，我不会拦着，也不会有任何愧疚。

    如果，你想跟他继续来往，我……也不会阻止。

    你自己决定！”

    这一刻，IU气势十足，强势碾压。

    用一句成语形容就是——

    霸气侧漏。

    霸气侧漏……李IU！

