    唰！

    那将领这话一出，身边其他人的两道眉头都皱了起来。

    马上有人也疑惑地说道：“是啊，这个陈凌很是特殊，能文能武，打战有一套，竟然还会科研，但是他大部分时间都在陆战，搞科研才半年，这方面经验足够吗？”

    “别这么说，陈凌的这款直升机设计都经过专家验证，应该都没问题。”

    “科研没小事，有关科研的还是要谨慎……”

    在大家意见各一说个不停时，叶老一脸严肃，用手敲了敲桌子，大声道：“你们别忘了，新概念激光狙击枪，就是这个小子制造的，但现在限于记忆金属太少，无法量产而已，而且专家们早已经验证了，技术完全没问题，这说明什么？”

    “说明，陈凌这小子本来就有天赋，出自他手的直升机不是不可能。”

    听到叶老的话，议论的众人都安静下来，脑海里都是拍摄到陈凌用自己设计打造出来的概念激光狙击枪在关键时刻，给众人解围的一幕。

    不过，那支枪械确实强悍，真正实现了子弹拐弯而且实力不减，那些武装分子被人怎么干掉都不知道。

    说实话，那样技术确实不容置疑，如果有足够的资源，大量生产，那就恐怖了，可惜，那记忆金属，比黄金还贵二万倍，否则，新概念激光狙击枪早就开始量产。

    陈凌这小子在科研方面确实有点天赋，连科学家们都研究几十年都没办法研究出来的概念枪械都能研究出来，还有这个小子，什么干不出来的？

    瞬间，众人都不敢在发话，毕竟都不可否认陈凌有些天赋。

    戴老听了叶老的话，深深吸了一口气，道：“那就先研究一下资料，一个小时后发表意见。”

    “是。”

    毕竟事关重大，在场的人都开始再仔细查看资料。

    作为负责人，他们虽然不一定懂得科研原理，但那些利益衡量分析还是非常在行。

    这就是将领的格局，他们是大局权衡，考虑的是全方位的东西，当然也包括成本的审批。

    改进版武直20属于国家的资本，能不能生产，如何生产，这都是他们要解决的事情，当然，这也是陈凌一定要上陆大的原因，因为也只有从那里出来的成品，才能被递上国家层面，而且也只有陆大才有研究这样直升机的资源。

    谁也没有想到，陈凌一个20来岁的年轻人，竟然因个人实力，让这一大批领导都跟着忙碌。

    这倒是一件让人匪夷所思的事。

    一个小时过后，一个将领彻底看完手里的资料，猛然抬头，说道：“通过吧，我觉得没问题。”

    这时，边上一个将领也跟着点头道：“我觉得能行，这个改进版的武直20要是能出来，肯定拉高我们的军事实力。”

    “我也同意，这好的设计产品，不被生产出，太可惜了，这可是我们炎国历史上最好的武装直升机，也是第一架能镇压其他国家的直升机，我建议，都试试，能不能生产出来，后面再说。”

    “对，好不容易出来这么好的产品，克服一切困难，都要制造出来……”

    马上会议室里，大部分将领都纷纷表态，都是通过的态度，基本没人反对。

    突然，有人问道：“要是他真的研究成功，会有什么奖励？”

    这个问题一出，所有人都安静了，齐刷刷地看着叶老。

    毕竟，设计武直20这样的直升机绝对是大功劳，没有奖励是不可能的，这样大功劳，也给什么样的奖励？

    顿时，大家都好奇了，毕竟陈凌是个身份特殊的人，本来是陆战队的，却还有科研的天赋，都能设计出如此强悍的直升机。

    这样的人才太过于罕见，都不知道未来该让他带兵打仗，还是搞科研。

    叶老闻言，苦笑了一下，淡淡道：“到时候再说吧。”

    说实话，这个问题都难倒他这个大佬了。

    能设计出炎国历史上第一架镇压世界的武装直升机，不用说，绝是个大功劳，一等功都不止啊。

    按功轮赏，一直是炎国的习惯，不奖励是不可能的，只不过要怎么奖，确实得好好想一下才行。

    修罗这个小子，真的是全能人才啊，又会打战，又懂科研，去读个书，都能搞出这么大的动作。

    这样的人才太罕见了。

    叶老虽然很震撼陈凌能研究这样的成品，但内心也是满满的，对陈凌是越发的欣赏。

    没办法，世上哪个将军不爱好兵啊。

    在叶老陷入一阵沉思时，边上一个将领问道：“你们说，以后是将陈凌留在陆大搞科研好，还是带兵好？”

    “这个问题问得好啊，陈凌在陆战队是炎国的最强战神，拉出的地狱火实力强悍到，让全世界人都来关注，不只是炎国无敌，就是全世界，也几乎称霸了，陈凌这小子就是陆战的猛虎，王者啊，这样的人不带兵就可惜了。“

    “是啊，他如果不带兵，陆战队肯定不同意，但他一回去带兵，就浪费科研的天赋了，按照他能设计出直升机的实力，要改进其他武器军备，大有可能啊。”

    “没错，这个问题，几乎没有完美的答案了……”

    几个大佬在边上就谈笑着，叶老闻言，开口道：“这个好办，地狱火基地，不就有最新组件的武器装备实验室吗？”

    “他一边带兵，一边搞研究，也是可以的，这是劳逸结合，效果更好，不过有个问题，那小子以前总是拒绝专心搞科研的，这次愿意去陆大，肯定是被267个官兵的牺牲刺激到了，意识到了武器才是一切，减少牺牲，不只是光靠人，还要靠手里的武器，希望他这样的认识能一直坚持下去，这样，他实战实力和科研天赋都没有浪费了，是吧。”

    “哈哈……”

    说着，叶老自己都笑了起来，陈凌是非常有实力的人，他又何尝不清楚，当然也希望陈凌这些天赋不要浪费，多给国家出力。

    所以，之前他要求陈凌去陆大进修，也就是这个意思，而陈凌果然不负他的所望，才短短半年就搞出了成果。

    众人听到叶老的分析，跟着点头，都激动起来。

    “如果能这么操作，最好不过了，一边带兵，一边搞科研，这是两不误。”

    “才尽其用，物尽其用，陈凌有这样的实力，就给他更大的物舞台，让他好好发挥。”

    “好事啊，这可是大好事……”

    陈凌的实力，已经被众人认可了，大家都很看重他，还担心不能让的实力尽最大能力发挥。

    叶老点头道：“至于那个奖励，肯定少不了，不过，之前他的海战战功还没有奖励，如果再加上这次重新设计的一架直升机的话……”

