    许大茂都没在家过年，傻柱自然就没撺掇棒梗大清早去磕头拜年索要压岁钱，

    即便傻柱使坏，棒梗也不会同意，他要做好孩子，要入队当班干部呢！

    秦京茹带着棒梗去了趟娘家拜年，多亏从傻柱家顺了不少好东西，总算没在娘家受气，

    傻柱拒绝见秦京茹，自然也就她也没带秦京茹去四合院，

    遇不到许大茂那个兔头兔脑的家伙，秦京茹就不会受骗最后成为许大茂媳妇儿。

    转眼初三上班了，许大茂赶早从父母家回来，见门口贴了新春联，以为蛾子回家了，

    却不料大门依旧是铁将军把门，他还心存侥幸，以为蛾子出门买菜去了，开锁进去，屋里冰窖似的，跟他出门前一模一样。

    气得咬牙切齿，家里没个女人那还是家吗？又畏惧岳父，年前去岳父家求饶被轰了出门，他真不敢再去。

    心灰意冷地出门去厂里上班，在大门口遇到了二大爷阎埠贵，他认得二大爷的字，哪怕以前写了春联都给了好处，

    可他不在家都贴了春联，总还念及人家的好，就换了笑脸打招呼敬烟：“二大爷您年过得热闹啊！”

    阎埠贵笑着回应：“大茂回来了啊，你也过个热闹年啊，老许老嫂子身体都好吧？！”

    许大茂递烟，说：“都好都好，都惦记着院里的老邻居呐。说真的，我得谢谢您，我都没在家，您都给我贴了春联儿！”

    阎埠贵说：“要谢就谢陈主任吧，今年陈主任组织了院里免费送春联活动，

    纸张笔墨浆糊都是人陈主任拿来的，我就是出了把力气。我先走了，学校今天开大会。”

    “哎，您慢走，路上滑，慢点骑。”许大茂嘴巴上客气着，心里对陈梓林是又怨恨又感谢，怨恨陈梓林执意送蛾子回娘家，弄得他家没了个女人；

    多少感激陈梓林不计前嫌，也给他家贴了春联，说明还没孤立他，

    那晚送走蛾子时，他说不少难听的话，真闹不懂陈梓林，戴着木眼镜---看不透你啊！

    初三上班也没多少事儿，主要是领导们开会，单位小卒子们只是前来应卯，

    同事们互道着新禧，聊着春节的开心事儿，没三两天收心，那是坐不住办公室的。

    许大茂得到宣传科通知，上午十点半在小礼堂放映新闻简报记录片，胶片已经在设备间，命他立即去准备。

    陈梓林在小礼堂开会，是全厂副股级以上干部会议，平常不觉得，现在坐在小礼堂里，乌央乌央的不下四五百，

    四下看去，像他这样的年轻人还是有几个的，一般技术部门年轻大学生专家比较多，

    担任一些小科室的股长副股长，但真正副科级领导他最年轻，要到九月份才满23周岁。

    不过他没怎么开心，毕竟那啥快了，他能保证自己不受冲击，平安度过就不错了。

    他想得多的是，初十去给高老拜寿应该带点什么礼物，竭力回想与老连长交往时透露的只言片语中能否找到高老的过往经历。

    功夫不负有心人，他终于想到在新兵连时，老连长在训练场上批评吃苦怕累的新兵，就说道：

    “我爷爷当年长征时，他手下的战士有十四、五岁的娃娃兵，能爬雪山过草地，啃树皮吃腰带，你们十七八岁……”

    既然是长征的老红军，肯定经过遵义茅台镇，用茅台酒洗过伤口，要是带一小坛子老茅台，高老肯定不会认为是礼物，反倒会很欢喜。

    就假装闭目养神在系统里查找有没有用小陶瓮装的茅台酒。

    这时会议开始，平常主席台上都是厂委会班子成员，却少了个武其辉，等开会时，

    杨运齐先通报了武其辉调离，他自己暂时兼任党一把的人事情况。

    往日在主席台上面无表情的游骏神情活泛了很多，因为他暂时管着党方面的工作，他也在积极活动，看能否转正。

    陈梓林心里有点失落，看重自己的党一把就调离了。也没再留心会议内容，专心查找茅台酒。

    果然还真找到一种57年出产的两斤装小陶瓮茅台酒，兑换价格也就是二十五点多情绪值，

    如果在京城实在找不到，那就再捏造来龙去脉吧，十年不到的酒，应该没那么珍贵的。

    领导们在台上絮絮叨叨，很快十点半了，杨运齐宣布会议结束，统一观看纪录片新闻简报。

    早就准备好的舞台人员迅速拉起了荧幕，后面许大茂已经架设好了放映机，等全场灯光熄灭，马上开始播放。

    陈梓林立刻被吸引住了，他来这么就还是第一次看新闻简报呢，以前在b站上粗略看过点，

    可没真正坐在剧场，如此近距离观看发生在身边不久前的新闻大事啊。

    影片是黑白的，在激昂的音乐声中，荧幕上出现了三面旗帜，打出白色字幕“新闻简报”

    画面一转，悠扬的音乐传来，字幕显示“小麦丰收”，马上切换到一片如波澜起伏的麦田，

    荧幕左下角字幕“新闻简报196⑤年1号”，画外音响起，男播音员字正腔圆地播报着：“散系省两百多万亩……京城郊区的广大社员……”

    陈梓林睁大眼睛贪婪地看着57年前的纪录片，他是21世纪的人嘛，算是亲眼见证了这个年代的事件，

    他看到荧幕上出现了联合收割机，在一望无垠的麦田里收割，只是没有配套的卡车拉走收割下来的麦子，得社员自己装袋运走。

    接下来是石斤山钢铁公司的“顶吹氧气转炉炼钢厂建成”，让陈梓林见识到了当代炼钢工人的新面貌。

    然后是“全国第三次人民代表大会第一次会议开幕”

    镜头在巍峨的人民大会堂前一扫而过，代表们喜气洋洋地参加会议，

    解放军代表领子上还挂着军衔、农民代表头上裹着白羊肚巾、干部代表身披呢子大衣、

    少数民族代表穿着民族服装，面带欢笑走上台阶，步入神圣的会场！

    然后在播音员激昂的声音中，伟大领袖走下了小轿车，时年七十二岁的老人精神矍铄，

    器宇轩昂，大步走进会场，老人家身着中山装，眼神透露出坚毅、一往无前！

    陈梓林忽地涌起无尽地激动，控制不住地起身放声大呼：“领袖万岁！共产党万岁！！”

    在场观看的干部们稍微楞了下，也都纷纷站起身，激情澎湃地举手高呼：“领袖万岁、共产党万岁！！”

    许大茂叼着烟把手插在袖管里正想着怎么求蛾子回家，被突如其来的呼喊吓得一哆嗦，

    嘴巴上的烟卷又粘在嘴唇上晃荡着，烫得他连连用手怕打，根本顾不上喊口号。

