    虽然拿下长沙郡对江东的好处很多，但虞翻他还是劝谏道，“建安三年时，长沙太守张羡率零陵、桂阳共三郡叛逆刘表，引得刘表震怒，亲率大军征讨。

    刘表精锐齐出，战将百名，却连年攻之张羡不下，这非张羡有才，乃是长沙郡内群山密布，地势险要之固也。”

    “后刘表攻长沙经年之下，终于讨平三郡。

    他因为感于长沙郡民多怀念张羡，故而令其侄刘磐及南阳大将黄忠率兵镇守长沙。”

    “刘表虽以刘磐侄儿之亲委其重任，但刘磐此人并非全无才干，其颇为骁勇，加上其有黄忠相辅。”

    “臣听闻过黄忠此人声名，其为南阳人士，字汉升，其虽年已半百，但作战时其多先登陷阵，勇毅冠绝三军。”

    “之前先君苦于刘磐、黄忠二人数次率兵入寇西境，便命太史将军镇守海昏领兵据之。”

    “太史将军数次击败刘磐、黄忠二人，令此二贼再不敢入寇。

    太史将军也曾攻入长沙郡中过，交战之中虽多有掳掠人民而还，但终究无法攻下攸县。

    这足以见刘磐、黄忠二贼之能。”

    “长沙郡地势险要，又有这刘磐、黄忠二员骁将率重兵镇守。

    反观我江东，内有全柔之叛未息，外有刘表寇柴桑之忧，当此时，实在不是攻取长沙之良机。”

    “望君侯三思。”

    虞翻言辞恳切得对孙翊劝谏着，孙翊耐心听完虞翻的劝谏之后，笑了笑，对着虞翻说道，

    “卿之所言攻取长沙数难，孤岂会不知？”

    “只是虽有难事，但公瑾已有妙计应对之矣。”

    孙翊说完后，用眼神示意周瑜，让其将攻取长沙的妙计说与虞翻听。

    周瑜领会孙翊的意思之后，对着虞翻一拜后言道，“长沙郡地势险要，加之有刘磐、黄忠二人率重兵镇守攸县，挡住了我军西进之路。

    这两难之下，我军若贸然出兵攻打长沙郡，的确是甚为不易。”

    “但若是刘磐、黄忠二人主动引兵东进，进入庐陵郡境内呢？”

    “长沙之兵为客兵，对庐陵郡地势不熟，加之其又主动出击，抛弃了高墙固垒。

    纵算其兵马有数万，但其已经抛弃了地利。

    吾江东兵马精锐优于长沙兵，吾再在庐陵郡内设伏兵以击之，败之不难。”

    “再加上刘磐、黄忠二人虽骁勇，但骁勇之人必冒进，我以有心算无心，人和也在我。”

    “但凡两军交战者，最重天时、地利、人和，若是能引得刘磐、黄忠二人率兵入庐陵，则我方可占据地利、人和，焉有不胜之理。”

    听到周瑜如此说，虞翻的脸上浮现思索之色，他思索一番后言道，“若能引得刘磐、黄忠二人主动引兵入庐陵，此事当有可行之处。”

    “但刘磐、黄忠二人为军中宿将，其二人或者智谋不算深远，但也不会无故率重兵贸然东进庐陵呀。”

    虞翻的疑虑，正是周瑜这个计策的关键点。

    若真能像周瑜所说的那般，让刘磐、黄忠二人主动率兵东进，那的确是有大败这二人的可能。

    但问题是刘磐、黄忠这二人又不傻，叫他们来就马上傻乎乎的来了。

    虞翻不精通于军略，都能知道这个计策的关键点，周瑜身为设计者，又是深富韬略的人，又怎么可能忽略了这点呢？

    周瑜对着虞翻一拜道，“虞君所虑甚当。”

    “吾有一计，可调刘磐、黄忠二人率兵入庐陵，但这一计需要虞君倾力相助。”

    看到周瑜这副慎重的态度，虞翻脸色当即严肃起来，他对着周瑜说道，

    “若是中郎将真有计谋能让刘磐、黄忠二人率兵东进，以此来为君侯拿下长沙郡的话，臣为君侯臣子，自当会义无反顾，倾力相助。”

    得到了虞翻的这番承诺之后，周瑜这才说出了他这番计策最重要的部分。

    “虞君名满江南，若是虞君能写一封降书递与刘表，言己身欲献庐陵郡与其，刘表定然会大喜过望。

    又有全柔投诚在前，刘表的疑心此刻是最低的时候。

    这时虞君献郡投降，并言及愿以庐陵太守之职权，在庐陵郡内接应荆州大军到来。

    刘表垂涎庐陵郡之疆土，其定会就近派刘磐、黄忠二人率大军入庐陵郡接应虞君。”

    听到周瑜说完后，虞翻的脸色大变。

    在虞翻这番震惊的目光下，周瑜淡淡的说出了八个字，

    “乱世当头，兵不厌诈。”

    周瑜的意思很明显，就是要虞翻写封诈降信给刘表，以诈降之计让刘表派兵进入庐陵郡。

    刘磐、黄忠二人周瑜没办法调动，但周瑜可以用计让刘表调动他们。

    周瑜这个诈降之计要想成功，必须要满足三个基本条件。

    第一个就是有了全柔投降在前，刘表对江东内部有人投降的这件事，疑心不会那么重。

    这时虞翻再写信投诚刘表，刘表心里的接受程度就会大幅提高。

    第二个就是长沙郡与庐陵郡接壤，并且在长沙郡内刘表布有重兵。

    在这个前提的影响之下，刘表对占据庐陵郡也会存在一种志在必得的感觉。

    第三个就是最重要的一点，那就是写信投诚的是虞翻，是江东内为数不多的，名声可以称作名满华夏的大名士。

    张竑就曾经称赞过虞翻在天下间的名声，“江南大贤，昭然光著。”

    名声越大，代表着这个人的品格越高，也代表着他做的事，被人信服的程度越高。

    特别是对于刘表这个爱好收集名士的人来说，这一点在他这里更是体现的淋漓尽致。

    名士对名士之间的吸引力，那是外人根本没法想象的。

    若是虞翻写出这封降书，那么他的名声天然会为他的这封降书作保，在这样的情况之下，刘表信服的程度也会大大增加。

    但重点在于，虞翻今日要写的是诈降书。

    在将来，虞翻写信诈降诓骗刘表这件事，肯定会成为虞翻一生的黑点，对其的名声造成重击。

    这一点对于看重名声的任何名士，都是很难接受的一件事。

    所以虞翻的脸色才会显露的如此震惊。

    周瑜这计，这是要拿他的名声，作为这计成功的土壤呀。

    虞翻脸上的震惊久久的布于脸上，他看向身旁的周瑜，周瑜的目光坦然。

    虞翻再将眼神看向孙翊。

    两人目光对视之下，虞翻从孙翊的目光中看出了，他对长沙郡的深深渴望。

    读出了这点之后，虞翻突地笑了出来。

    “公瑾果然好计，取笔来吧。”

    虞翻这句话一出，代表着他愿意为孙翊写这封诈降之信了。

    虞翻的这个态度，让周瑜弯腰对其一连三拜。

    这是士子对老师，或者极钦佩之人才会行的大礼。

    拜完之后，周瑜从案上取来一只毛笔，交予虞翻。

    虞翻落座后正要研墨动笔，但周瑜却接过了砚石，他亲自为虞翻研墨起来。

    而位于两人身前的孙翊静静的看着这一幕，他似乎对眼前的这副场景无动于衷。

    但他眼中时不时闪过的动容之色，暴露了他此刻的心境。

    忠臣义士，莫过于此呀。

    他孙翊会记住今天的虞仲翔的。

    政厅之外，雷雨交加愈发猛烈，而在政厅之内，一场即将席卷江南大地的风暴，

    也正在慢慢拉开帷幕。

