    “我们..”

    拜耳看向身旁的德里亚，眼中有着询问。

    完全没有意料到林格会这么猛。

    原本他还有些担心自己等人的安全。

    然而现在看来，他的担心完全就是多余的。

    只需林格一人便足以。

    只能说，不愧是能得到伽罗大人夸奖，洛洛徳大公赏识的夜莺。

    这种工作能力以及效率，他们不得不服。

    “等我上去和林格谈谈吧。”

    德里克说话的同时，也是翻到了车顶上。

    他打算和林格聊聊。

    详谈一下负责的时间。

    毕竟林格个人能力再强，也不可能二十四小时不间断的工作。

    “砰！”

    一发电熔弹，瞬间将远处的地面融化。

    熔岩独特的光芒将那片黑暗驱散，同时也是将那一片区域的污染生物全部埋葬。

    阵阵腐肉被炙烤过后的味道从那处地界传来。

    熏的刚刚登上车顶的德里克险些呕吐出来。

    背后光芒快速涌现，无形的风刃将他与那恶臭隔绝。

    “这段时间就交给我吧，到时候我累了叫你们。”

    见到德里克，林格没等他开口便率先说道。

    目前来说他一个人就够了。

    要是德里克四人加入，无疑会拉低他任务的评价，影响到闲时之钟的奖励。

    “那我们晚上来换岗，不过要是你感觉累了，也可以提前叫我们。”

    德里克闻言，见林格注意力全部都放在击杀污染生物上，也就没有废话，留下这句话后，就转身跳下了车顶。

    “等我叫你们再来换。”

    林格见德里克跳下车后，提醒了一句。

    这保护人的工作他还是第一次干，这评分自然是能拉多高拉多高。

    高低得干三天。

    到达[奴隶警铃]的极限再说。

    下来马车的德里克听到林格的话，只当林格是觉得等到换晚班时间太长了，所以为提前换岗打个预警。

    不过即便如此德里克还是极为佩服林格。

    毕竟有人协助，与独自面对，这根本就是两个概念。

    其所需消耗的心神，不可同日而语。

    德里克与其余三人回合后，也是直接返回了居住的马车。

    准备好好休息，等过后能与林格换班。

    然而...

    晚上。

    睡了一觉起来的四人，看着车顶还神采奕奕的林格，不禁陷入了怀疑。

    他是人吗？

    “我们把林格换下来吧。”

    最后见几人没有动作，还是修利开口说道。

    将自己的工作交给别人来完成，这可不是绅士行为。

    佩吉点点头。

    而拜耳则是没有什么动作，似乎他更希望林格能再多工作一会。

    德里克扫视几人一眼后，便再次跳上了车顶。

    而后很快他就又被赶了下来。

    “还不休息吗？”

    修利见此，开口询问道。

    “林格说，让我们等他喊我们的时候再来换。”

    德里亚回答。

    “果然林格能得到伽罗大人的赏识，不是没有原因。”

    谷簠

    拜耳的脸上露出一个笑容，而后伸手进入怀中，取出一副骨牌：

    “要不我们一边打牌一边等林格吧？”

    “也好。”

    这才德里亚在犹豫片刻后，便答应了下来。

    因为该聊的他们都聊完了，接下来要是什么事情都不做的话，确实会很无聊。

    “你们呢？”

    见德里克答应下来，拜耳脸上的笑容更甚，他看向修利与佩吉。

    “抱歉拜耳，我爱我的妻子，我对的她承诺不会违背。”

    修利回了一个歉意的微笑：

    “让我看着你们玩就行了。”

    听到修利的回答，拜耳看向佩吉。

    然佩吉却是依旧拿着手中的书籍阅读着，似乎并没有听到拜耳的话。

    显然他更想看书。

    拜耳见此脸上表情没有任何变化，他看着德里克：“那就我们两吧。”

    说着便伸出手揽住德里克的肩膀，与其一同返回了马车。

    而对于这边发生的事情，林格并不知晓。

    他依旧是尽职尽责的执行着自己的工作。

    不过，比起最开始，他现在的开枪频率明显少了许多。

    没办法，再多的污染生物，也顶不住他的那种狂轰滥炸。

    “好像冒出来的污染生物越来越强了。”

    在又杀死一只污染生物后，林格的眉头皱了起来。

    从最开始随意一枚大规模杀伤性子弹就能解决一大片，到现在几颗大威力子弹才能解决一只。

    这都足以说明，污染生物的质量，与最开始时相比提高了好几个档次。

    林格也不知道，究竟是因为距离曙光帝国越来越远，所以强大的污染生物越来越多。

    还是因为弱的都被他解决完了，只剩下一些强的了。

    不过，数量不多，负责他也就只能祭出大杀器了。

    时间快速流逝。

    来到深夜。

    前方有骑士过来，下达了全队暂停前进，进行休息的命令。

    顿时队伍停下。

    奴隶们也是相互拥挤在一起，在这黑暗的环境中，互相取暖。

    林格见此，并没有停下。

    而是继续负责守卫，因为即便在队伍停下后，曙光骑士来回巡逻的次数依旧不多。

    如果他停下来的话，这一觉醒来，不知要失踪多少人。

    又会有多少人被黑暗中潜伏着的污染生物直接杀死。

    中途，德里克几人又出来了一趟。

    不过在见到林格依旧生龙活虎以后，也就自觉的返回了马车。

    “真的是活该林格升职。”

    德里亚感叹，他对于林格从洛洛徳那里获得的好处，现在是真的升不起半点嫉妒了。

    没办法这工作态度的差距，实在是太大了。

    人家这是在那命拼，完全比不了。

    很快众人在诅咒之地的第一个夜晚便就这么过去了。

    而在原地驻扎了一晚上。

    周围的污染生物有一个算一个，全部被林格送走了。

    到了后半夜，林格基本上都是坐在车顶上发呆，往往得等一个多小时，才会有污染生物不小心从附近路过。

    这让林格好悬没忍住，直接冲入灯光照射不到的地方，亲自寻找可能遇到，还没真的遇到的危险扼杀在摇篮之中。

    不过好在，林格还没那么莽。

    静静等到早上六点。

    队伍这才再次出发。

    “嗯？”

    然而才走了不久，林格的眉头就皱了起来。

    他察觉到了一丝不对劲。

