    第1740章  让人震惊的奖励   

    “龙伯，你这么看我，我哪不对吗？”

    如果是别人，敢这么肆无忌惮地打量自己，姜毅早就一巴掌拍上去了！   

    可是眼前的人不仅是实力不弱于自己的强者，更有着他无法匹及的上位者气息。

    姜毅面对龙伯真心透着一股心虚。

    

    幸好龙伯虽然疑惑，但是并没有针对姜毅的意思，他只是性格如此，常伴首长左右，过分警惕也是正常的！“无事，你看信吧，东西已经交给你了！我走了……”   

    姜毅张嘴，正要说两句客气话，结果龙伯的身体瞬间一个扭转，居然直接凭空消失！   

    姜毅瞪大眼睛，强忍住尖叫！这不可能！龙伯绝对值不是空间系，这一点姜毅可以肯定。

    但是龙伯却生生在眼前直接消失，这是怎么做到的？

    

    姜毅百思不得其解，直到龙伯消失了快五分钟，姜毅才猛地恍神，算了，自己想这么多干什么？

    

    既然人家对他又没有恶意，他总不能将全世界的能力全都非要弄清楚吧！姜毅自我安慰着，眼睛不由地落在椅子上的黑箱上！   

    这个箱子质感极好，外部看起来像是用某种兽皮制作的，姜毅拿起来，箱子有西瓜大小，手感很轻，并不是什么沉重的东西。

    

    姜毅也没多想，估计是首长可能为了奖励自己帮助唐锋完成任务，所以弄了什么稀奇的玩意。

    大呖呖地坐下直接用腿夹着箱子，随手打开……   

    一抹柔和的金光顺着打开的箱子微微溢散出来！姜毅瞳孔瞬间一缩，猛然用力一把将箱子重重合上！   

    警惕地扫过四周，甚至激发神域确定方圆一公里内没有人在他附近探查后，姜毅才粗喘两口气，慎重的将盒子再一次打开……   

    金光散发着蒙胧的幻光，随着盖子彻底打开后，里面的东西彻底暴露在姜毅的面前……   

    姜毅目光复杂地看着盒子中一个足有哈密瓜大的果实，没想到兜兜转转，自己又得到觉醒果了！   

    是的，在有着厚实防震棉的箱子中，放的正是一颗姜毅亲手摘回来的觉醒果！之前唐锋抱着自己的腰又是求又是嚎地让他将所有觉醒果都上交！   

    姜毅虽然同意，但是心里多少还是有些不舒服的！毕竟说白了，这些觉醒果都是姜毅一个人弄回来的，哪怕他全都私藏了也没什么。

    

    之所以愿意和唐锋对分，也是看在唐锋虽然有些不着调，但是却一心为了华夏，为了基地而拼搏的份上！   

    觉醒果对于基地有着重要意义，姜毅也想为了活下来的同胞出一份力！可是直到最后，姜毅也没留下哪怕一颗觉醒果，全都让唐锋卷走了！   

    姜毅当然也可以偷留一颗，可是姜毅不会那么做，他要不想给谁也夺不走，既然说全都给唐锋，姜毅也不会做出偷偷私留这样的事情！   

    但是心里的憋屈多少还是让姜毅有些不舒服，可是没想到，才过了一夜，觉醒果居然又回到了自己的手上！   

    一颗觉醒果而已，对姜毅他们的作用并不算大。

    但是这颗果实的意义却不一样，这是首长亲点送给自己的！   

    要知道，总共也就五六颗果实，当他们一进入基地，就已经成为了很多人眼里的肥肉。

    

    觉醒果这东西，必然是多方势力必争的重要资源，在这个状况下，首长居然还能给自己拿来一颗，显然也是在和姜毅表示，姜毅这些天的努力，他领情了。

    

    姜毅看着面前的果实，目光有些酸楚！那位可是华夏的头号首长啊，这样的人，居然还会细心的记得安抚自己。

    

    别管其中会不会有别的目的，但是姜毅此时是真的感觉到被人认同的喜悦感！让他觉得，这些天陪着唐锋他们出生入死没有白费，同时对基地的认同感也有了一些增加。

    

    虽然他不喜欢基地里的环境和氛围，但是却不得不说，这里已经是华夏少有的几处人类最后的生存地。

    它的存在相当于整个地球文明的火种，身为人类，姜毅他们也有使命去保护它。

    

    强压下心里的爆发的情感，姜毅将盖子合上后收入空间中后，打开了首长写给自己的信，里面只有薄薄两张A４纸。

    

    但是看着上面首长用钢笔写的亲笔信，姜毅突然有一种强烈的骄傲感，这可是首长的亲笔信，相信哪怕末世之前，全华夏也没有几个人能看到！   

    定了定心，姜毅借着火光查看起上面的内容！信上一开始，果然如姜毅所想，是首长对姜毅为了基地的付出表示感谢！   

    唐锋的身份非比寻常！他即是白虎军唐正虎的亲子，也是华夏少有的几位紫金级守护者！如果他出了事，对军方，对基地都是无法挽回的重创！   

    同时，信上也一笔带过了唐锋和姜毅之前的承诺，开玩笑的说虽然不能真和他平分觉醒果，但是这一颗果实却是姜毅应得的。

    

    而且这还不是任务的报酬，这一次姜毅的任务奖励会单独发放！   

    姜毅笑了笑，不得不说，首长的性格和他曾经预想的完全不同，很和蔼，同样又很亲切，和首长相处的短短一个小时，姜毅有种和自家长辈交流一样。

    

    但是紧接着，信下面写的一些资料，却让姜毅笑容一点点收敛起来。

    仔细地将这些字看了三遍后，姜毅将手中的信放进了火堆中，让原本打算收藏的首长亲笔信在火焰中快速的化成了飞灰……   

    姜毅盯着火焰中的信封目光紧锁！他没想到，这次任务的背后居然还有这么多自己不知道的事情……信中的后半部分说的是关于七大树和觉醒果的事情！   

    七大树，是围绕在首城基地外围的七棵体型大到骇人的变异巨树！因为得到情报说有人在其中一棵大树下面捡到一棵果实吃完后凭空成为能力者。

    

    所以基地才对七大树进行了探索，唐锋带着姜毅他们去的，正是当初捡到觉醒果实的那一棵，这也是因为这棵树是证实确定有果实才派唐锋这样的高手过来，而其它六棵大树，基地同时也派出了六只队伍和姜毅他们几乎同时出发！   

    可是在姜毅他们回来之前，出发的五个队伍已经确认全军覆没……   

    

