    昱日，叶沟村的村民把菜地里的玉米都掰了，不过这玉米棒子晒干后，村民只能留下一成，剩下九成要交给官府，今年收回来的玉米全都要留着做种的。

    不过还是能拿几根来尝尝味的，左右这玉米种子村民可以自由支配，除非没脑子的，不然一般都不会吃的一个种子都不剩。

    赵贵花拿了五根来蒸，蒸好后用菜刀切成小断，然后每个人能吃一小段。

    “硌牙，咋这么硬呢？”星星咬了一口皱着小脸很是嫌弃的瞪着手里拿着的一大节玉米，她娘疼她，特意给她拿的最大的一节。

    其他人也试着咬了一口，真的是硬，咬得动才有鬼，就这玩意能吃？

    祝磷眼眸闪了闪，玉米这东西听说是从外番人手里买来的，大晋朝是没有的，不过祝磷在修真界的时候吃过，那是很软糯很香甜的，不会这么硬。

    星星哼哼唧唧了一会儿，突然脑海中有了画面，她恍然大悟，出声道：“我好像明白怎么回事了，这玉米咱是奔着培育种子去的，所以一直种着不摘，养太老啦，若是嫩一些肯定好吃，不过晒干的好像可以磨成粉，做饼子和糊糊吃，只是不知道味道怎么样。”

    原来如此，赵贵花一脸肉疼的看着被煮熟的玉米，浪费了，五根呢，若是留来做种能种上好几分地呢。

    地里的粮食都收了，天气越发转凉，村民都忙着进山砍柴，囤着冬天用，因着有了炕，柴火消耗的多，就得多花几天去砍柴。

    周老大一家子做惯了这些活，每天一家子上山，先砍，到下午申时就开始把砍好的绑成一捆一捆，然后一担一担挑回去。

    二福和四福力气大，挑的都是最大捆的，如此忙活了十天，前院和后院的棚子里都堆满了，连院子外面的棚子里也放了不少，一个冬天也用不完，之后便不用再上山。

    “天气越发冷了，几位师父都没有棉衣，我帮他们一人做两身。”这天星星跟着大家一起去了镇上，赵贵花忙着买棉花。

    棉花也是前些年刚从外番人手里弄来的，现在他们家还没弄到棉花种子来种，只能去外面买，很难买到足够的棉花，得到处去问，一点一点的凑。

    如今南方都不够用的，北方那边听说更是没有的，当然除了大户人家，那些当官的和商贾肯定是能搞到的。

    赵贵花声音压的低，又是在集市上喧闹的很，但几位师兄师姐还是听到了，祝长歌走过来说：“婶子不用替我们做衣服，这么多人你得做到什么时候，我们有衣服穿，冻不着。”

    “可我看你们这些日子都穿着单衣，你们再有内力傍身也撑不住天气太冷，往后可是会下雪的。”赵贵花不信他们有棉衣穿。

    “南阳府有仙雾岛的人，那人很有钱，弄几件冬衣不算什么事，待会儿就有人要送到镇上来，今天我们来镇上可不是光想着逛集市的，主要是来拿衣裳的。”祝长歌笑着解释。

    随后祝长歌等人便在一家首饰铺门前等了片刻，没多久就有一辆马车架过来，马夫给了他们几大包东西，把东西交给几人后马夫就驾车离开，从头到尾也未多说一句话，却能精准备的把东西送到该送的人手里。

    祝长歌等人走向赵贵花笑着说：“这几大包都是棉衣，我们拿不动，得先放马车上去。”

    见他们真的拿到了衣服，赵贵花没再折腾着要帮他们做冬衣，不过棉花已经买了一些回来，拿回去给三个女护卫做冬衣吧，原本她们也要做冬衣的。

    冬日里反正没事做，干脆，让她们自己把冬衣做了。

    家里有几位能人在，五个福哥也不用去私塾读书，在家学就行，他们只希望几位师父能在叶沟村多待些时候，让他们能学到更多东西。

    然而有时候你越希望的事越不能实现，星星虽然没有恢复记忆，但不影响她脑海里会时不时的出现预知画面。

    这天她刚起床，人还是懵的，脑海里却突然出现这样一副画面，一位绝美的妇人，头戴龙凤珠翠冠，身穿绣着织金龙凤纹的大袖衣，处处彰显雍荣华贵，她身旁伺候的人一大群。

    宫女小太监还有嬷嬷们，美妇坐在梳妆台前，身边的贴身宫女正拿着牛角梳要给她梳头，美妇突然呕出一口气，随后便觉天眩地转，屋里伺候的下人纷纷惊叫连连。

    那美妇从此躺在床上昏迷不醒，竟是不知能否救活。

    “那里看着像皇宫，虽然我记不起来，但梦里梦见过几次，有时候看见华丽的东西脑子里也会闪过一些片段，只是我捕捉不到关键记忆，

    那个妇人吐血的时候，我这里好难受，感觉快窒息了般喘不过气来，我在担心她，我不知道该怎么办。”

    星星指了指自己的心口，心情低落的和祝磷诉说着她今早预知的画面。

    祝磷揉揉她的发顶以示安慰，“若是没猜错，那妇人很可能是当今皇后，如今她有难，不久之后可能就会出事，但她并不知道将发生的事，所以需要有人告诉她，

    不过未发生的事，突然来个人和她说，她有性命之忧她肯定不会信，说不定还要怪罪说话的人，以为别人故意诅咒她。”

    少年只说美妇应该是皇后，却未说皇后应是星星的亲娘，星星现在的娘是赵贵花，周家人对她很好，星星把周家人当作自己最亲的人，在她没有恢复记忆之前，不好提她亲生父母的事。

    但现在星星预知皇后有性命之忧，祝磷只能强调其中的严重性，让星星自己选择，若是她什么也不做，将来恢复了记忆，皇后却出事了，那小姑娘肯定会自责后悔。

    星星背着手来回踱着步，时不时叹息一声，“真是太为难我了，我还是个孩子啊，为什么要让我承担不属于这个年纪该承担的苦恼呢？”

    “所以你是怎么想的？”祝磷眼里带着笑意，认真的问。

    “我觉得救人一命胜造七级浮屠，既然老天非要我做出选择，我如此善良可爱，怎能见死不救呢，唉。”星星好苦恼，可她要怎么个救法呢？

    “好想写封信给她，在信里告诉她一切，可是她肯定不会信的，难道我要亲自上京城去告诉她吗？”星星开始自言自语。

    “你若想去我便陪你去。”不管你要去哪里，我都会陪着你，永远。

    “可是我舍不得爹娘和哥哥他们，我喜欢叶沟村，不想离开这里，”星星渐渐红了眼眶，“可是我不去的话，她是不是就会死，一想到她会死我心里就好难过，好想哭，心里痛的没法呼吸了。”

    “别哭，会有办法的，回去让四师兄算一卦，然后再决定要怎么做。”少年嗓音很是沉稳，星星被他一安抚果然平静了下来。

    此时他们正坐在之前刨完番薯的梯田田梗上，这里离周家有两刻钟的路程，不过祝磷脚程快，一刻钟不到就能回去。

    星星急着要回去，祝磷便背着她运起轻功向周家掠去。

    祝楚墨正在屋里教周五福制药，从深山采出许多药材，晒干后要配制，有些需要制成药丸或药粉，周五福如饥似渴的吸取医药知识，祝楚墨也愿意教，并不私藏。

    周家人都知道几位师兄师姐是看在祝磷的份上，才倾尽全力教他们本事的，所以很珍惜。

    “给当今皇后算一卦？”祝楚墨扫了一眼星星，知道小师弟又是为了这丫头。

    “我需要安静，这卦要算出来需要些时候，你们莫要来扰我。”祝楚墨说完便进了他每天睡的那间房。

    家里突然来了这么多人，五个福哥都得把房间让出来，三个女护卫也是三人一间房，祝长歌和祝清若一人一间，星星晚上都是跟赵贵花两口子挤的，周老大之前还琢磨着再多造几间屋子。

    不过一直忙农活，没找出时间来，眼下是有空闲了，不过也不是一天两天能造好的，再快也得一个月。

