    第二次驱动轮金决，感觉比第一次轻松了许多。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    万事开头难，有了前面的经验，孙豪轮金的度快了许多。

    只不过，依然很是难受，左肺始终是像憋了一把尖刀一般的难受。

    第二次轮金，不用孙豪指挥，只要孙豪稍稍打开一点口子，磁元金光就会直奔孙豪左肺而去。

    倒是省了孙豪许多事。

    孙豪凝炼的度再次加快。

    只是没等孙豪完成第二轮凝炼，不到一日时间，前面五名金丹真人再度退了回来。

    没办法，前面又被挡住了。

    不退不行。

    等待三四日，孙豪完成了凝炼，缓缓收工。

    此时，内视之下，孙豪的整个左肺已经沾染上了层层淡淡的金光。

    内视看去，左肺好像变成了金属一般。

    当然，按照五行轮灵决的感知，距离左肺完成凝炼，孙豪还有很长一段路要走。

    收工之后的孙豪，脸上略显苍白。

    左肺被金气沾染，暂时失去了呼吸功能，孙豪如同俗世之中，患了肺痨的病人一般，脸上有点苍白。

    至少，看起来不是很健康。

    钟丽娟细心地现了孙豪的不妥，开口问道：“沉香，是不是有什么不对？要不，我们换个人来？”

    孙豪缓缓说道：“没事，磁元金气有点伤肺，你们挡不住的，真人放心，事后，沉香顶多休息几个月，自会恢复如初。”

    众人再度向谷内挺进。

    挺进不久，孙豪脸上又浮现出丝丝苦笑。

    体内木丹又开始激烈跳动起来。

    预示着，前方又有了不得的宝药。

    孙豪已经不知道说什么好了。

    五位真人，信誓旦旦要来找万年宝药。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    结果倒好，明明有两处出现了宝药，他们居然都白白错过。

    要不要这样？

    很快。一棵普通至极的桃树出现在孙豪的神识之中。

    桃树也算是灵树。

    灵桃对普通炼气修士也是有一些帮助的，但是对金丹修士，还真是作用不大。

    如果不是木丹提醒，打死孙豪也看不出眼前这颗桃树会有什么奇特之处。

    但是。木丹告诉孙豪，眼前桃树上，几颗看起来还是青涩的桃子，实际已经是万年宝药了。

    飞过桃树上空。

    孙豪手一挥，桃树收了起来。这次，不用几位真人问，孙豪已经淡然笑着说道：“红颜爱吃桃，说吃桃美容养颜，沉香收起了。”

    几位真人哑然失笑。

    钟丽娟甚至是噗嗤一笑：“沉香的红颜还真是有许多特别嗜好，灵桃得确能美容养颜，但那是对凡人女子而言，对修士来说吗，咯咯咯……”

    孙豪微微一笑，好心地问道：“丽娟真人。要不要桃子，沉香匀你一颗。”

    钟丽娟连连摆手：“免了，免了，沉香还是拿桃子去讨好你的红颜知己吧，嘻嘻嘻，我可不敢要，嘻嘻嘻……”

    真人们齐齐笑了起来。

    孙豪心中暗叹，给你万年宝药都不要，那也是没有办法。

    微微摇头，随着队伍。继续前行。

    桃树再度被青老移植，栽于须弥凝空塔内。

    前方不远处，大家又遇见了第三处拦路磁元金光。

    如法炮制，孙豪引走金光。大队伍向前突进。

    孙豪凝炼金光入体，其他修士进去找药。

    大约半日功夫，其他修士又返回，等待孙豪。

    孙豪凝炼完毕，大家一同上路。

    这回，路过一片区域之时。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ钟丽娟突然笑道：“沉香，前方有一些野葡萄，嘻嘻嘻，别跟我说，你的红颜也喜欢吃葡萄啊。”

    孙豪脸上露出丝丝哭笑不得的表情，嘴里说道：“那倒没有，我那红颜不吃葡萄，她嫌葡萄酸，只不过，我那灵宠倒是好这一口，丽娟真人，要不，你也尝尝，看看这葡萄酸不酸？甜不甜？”

    说完，孙随手抽出一串葡萄，给自己嘴里扔了两颗，砸吧砸吧嘴，说了句：“还行……”

    独眼浩三心中一动，一伸手：“来，沉香给我一颗。”

    孙豪随手一扔，一串葡萄飞了过去。

    独眼浩三扯了一颗，砸吧砸吧嘴，囫囵吞枣般，消灭掉，说了句：“还成，随手把剩下的葡萄收进了自己的储物袋。”

    大家边说边笑，飞向了下一个拦路的磁元金光。

    就这样，峡谷之中，探宝队伍停停走走，一路向前探索了进去。

    随着探索的不断深入，孙豪体内左肺的金光越来越盛，好像要射出他的肺部一样，已经金光灿灿了。

    而每隔一段时间，孙豪总会莫名其妙的收取一些毫不起眼的灵植灵株。

    一路上，万俟和蓝国纯也稍稍留意了孙豪的举动，但最终现，孙豪完全是随性而为，还真的很没有目的性，而峡谷之内，类似的不起眼的灵草灵植种类繁多，还真的现不了任何异常。

    久了，大家也就习惯了。

    只是觉得，孙豪的红颜知己也好，孙豪的灵宠，那只留在风云号上的小火鼠也好，都还真是口味独特，往往有大家意想不到的嗜好。

    孙豪已经很无语。

    他先后已经收获了不下十株疑似万年灵药的宝药，这些宝药就算没达到万年年份，绝对也相差不远了。

    而且，一路行来，孙豪已经现了一些规律。

    每出现一段拦路的磁元金光之后，此一段峡谷之中，必然会有宝药隐藏其中。

    只不过，神物很懂得隐藏自己，还真是很难被侦测的出来。

    要不是体内木丹，孙豪怕是也会错过。

    谷内比较普通的灵植遍地都是，要想一株株探查，根本就是不可能，这也是篮国纯他们错过宝药的根本原因。

    峡谷连绵几十里。

    众人整整花了三个多月，才完全探索完毕。

    三个月中，收获堪称丰厚。

    峡谷乃是处女地，是天然的药库。灵药几乎遍地都是。

    稍微低等一些的灵药大家都看不上眼，三级四级灵药已经踩到手软。

    当然，因为需要轮金的缘故，孙豪并没有参与峡谷开荒采药的过程。整个一路上，孙豪也就是主动出手，收获了一些乱七八糟的小玩意儿，价值几等于零。

    三个月后，一行修士终于完成了整个峡谷的探索。

    而此时。孙豪的轮金决也告一段落。

    左肺金光已经如同磁元金光一样，开始内敛，返璞归真。

    金色灿烂，晶莹剔透，整个左肺如同一团软金属。

    当然，金属化的左肺也完全失去了呼吸的能力，所以，孙豪的脸上，一直浮现出苍白的病态。

    孙豪完成左肺的凝炼之后，准备再接再厉完成右肺的轮转之时。

    神识之中。青老又莫测高深地说道：“左青龙，右白虎；左先天，右后天；左阴右阳，左黑右白……小豪，右肺最好是凝炼后天金气为好。”

    孙豪当时猛地一愣，马上明白过来，神识之中说道：“谢谢师父，弟子明白了。”

    融合了补天盘传承的青老，毫无疑问在修炼的知识和见解上，站在了一个奇高的高度。

    左右双肺。给出了孙豪两个不同的凝炼方向。

    后天金气，舍大冶岛其谁？

    原本以为自己到大冶岛只要学习炼器了，现在看来，却也必须在大冶岛上修炼一段时间了。

    从峡谷之中出来。

    到了谷口。

    蓝国纯和万俟臧亢主动停了下来。

    蓝国纯手中抛出一个储物袋。飞向万俟臧亢，嘴里说道：“万俟老魔，这是我给沉香修士分润的灵药收获，你看看可否公平？”

    万俟臧亢也抛给蓝国纯一只储物袋：“你也看看我的，哈哈哈，我们相互监督。”

    孙豪脸上微微一笑。苍白的脸上浮现出丝丝红晕。

    两位真人倒真是说话算话，没少了他的灵药份额。

    但是，孙豪汗颜的是，事实上，峡谷之内，价值最大的一批灵药早就落入了自己的储物袋中，大多数甚至是已经在须弥凝空塔之内移植了。

    两位真人如此相互监督，孙豪实在汗颜，

    两位真人，每位真人分润了自己收获的一半。

    其结果就是孙豪收获了整个峡谷的一半，收获过了两位真人。

    当然，大家都是明白人，峡谷没有了孙豪，他们进不去。

    而没有了他们，孙豪只是稍微多花点时间，一样能进去。

    要不然，两位真人也不会心甘情愿分给孙豪一半收获。

    孙豪也不客气，坦然接受了两位真人抛过来的储物袋。

    见孙豪手下储物袋，蓝国纯悠悠一叹：“沉香，峡谷之内，灵药价值非凡，你也看到了，不少灵药足以让元婴真君眼红，但是很遗憾，国纯一路只现两株疑似万年灵药的宝药，但很可能并没有达到万年年份，已经分给你一株，老魔也是如此，如果不是，希望你不要失望。”

    万俟臧亢的脸上也有着丝丝落寞：“是啊，此次开荒，前后历时良久，损失也堪称巨大，但是开荒的结果不尽如人意，罢了罢了，万年灵药，须得机缘，也只能如此了，沉香年级还轻，却是不用着急，日后，或可有机会进入秘境，找到灵药，获得破丹生婴的机缘，我和蓝大鸟，经此一役，元气大伤，怕是此生难有机会了。”

    万俟臧亢身边的万俟家族金丹脸上也露出丝丝哀然。

    古湫海域之中，万俟家族损失很大，大伤元气。

    此次回去，能不能在魔宗之中保持原本的地位都还是两说，大败亏输。

    不幸的是，却并没有找到需要的宝药。

    充满希望而来，得到的仅仅是破灭而已，而且，由于希望破灭，使得原来的悲哀更加深重。

    （九炼—博耀书友群：484944228）(未完待续。)