    “妈妈，你到底和那位王叔叔什么关系啊？我告诉你我可不傻。”

    “之前在电视里见过的，天芒市危害检测局的局长王憬，他为什么那么怕你？”

    回家的路上，夏苒苒对着自己的老妈问东问西。

    “你再这么问个不停，你凌渊哥可就不会喜欢你了，男孩子都很讨厌多嘴的女生。”

    “唔！”

    当即，夏苒苒双手捂住嘴巴，眼睛瞪得像个铜铃。

    “好了，别耍宝了，等会你去喊你凌渊哥晚上到家里来吃饭，就当是给你接风洗尘了。”

    “好耶！谢谢妈咪！”

    “之前是老妈，现在是妈咪了？”无语的点了一下夏苒苒的脑门。

    “嘿嘿。”

    在对方痴痴的笑声中，两人迎着夕阳朝家里走去。

    ......

    另一边

    监测局

    局长办公署

    王憬板着一张脸，看着面前的四人。

    “我记得我之前说的是将阵法大师请过来的吧？是请！你们好啊，给我直接将人给绑过来！”

    “还好对方不计较，不然我们都得遭殃！”

    “那个，局长，您一般说请，不都是等于下通缉令吗？”一人弱弱的说道。

    其他人迅速点头。

    没错没错，他们还记得当初王憬说‘请’这个字的时候还着重了。

    以往局长说请人的时候，基本都是逮捕，你这没说清楚怪他们喽？

    王憬：“？？？”

    这还是我的错了？

    伴随着懵逼之后就是血压升高，将一支笔重重的甩到对方脚下：“你还敢顶嘴！”

    那人：“......”

    在一顿训斥之后

    回到宿舍，之前那名领头的男子看着窗户外面目光中闪过一丝阴厉。

    “啧，竟然抓错了，差点就可以解除这座城市下的封印了。”

    “但她体内那股强大的力量倒是没错，只要稍微利用一下……”

    电机枪是他让带的，上面的命令也是他传达给其他人的，没想到最后竟然弄错了？

    淦！

    ……

    这边

    凌渊家里

    通过3D建模系统，将一些列人物的白膜搞出来后，就是给她们配上合适的衣服了。

    “好，今天的任务就先这样，明天再给她们穿衣服吧。”保存好文件，将电脑合上。

    凌渊舒适的伸了一个懒腰。

    “时间过得真快，一眨眼一天就要结束了。”看着外面的夕阳，凌渊有些感慨。

    无论是做什么东西一旦沉迷就容易遗忘了时间。

    扑棱着小翅膀的贝拉飞了过来，落到凌渊的肩膀上

    奥菲斯走到了凌渊身旁，一起看着外面的夕阳。

    “砰砰砰。”

    大门突然响起，外面传来一道熟悉的声音。

    “凌渊哥，凌渊哥在吗？”

    这声音.......

    凌渊将奥菲斯收起来，走过去将大门打开。

    果然

    和凌渊想的一样

    在门外，熟悉的身影正喜悦看着他。

    “凌渊哥！”

    没有犹豫，这个神经大条的大女孩直接扑了上来。

    就如同四年前一样。

    “苒苒，你什么时候回来的？”感受到月匈的压力，凌渊暗暗心惊。

    和小菲、红玉完全不同的触感！

    怎么说呢？史莱姆？

    “今天，凌渊哥，晚上还没想好吃什么吧？来我家怎么样。”贴着凌渊，夏苒苒抬起头，看着凌渊

    但这一对视，就让凌渊看到了不一样的地方。

    “苒苒，你的眼睛怎么变成金色的了？”

    “哦哦，这个啊，凌渊哥我和你说，我已经成为炽天使之一加百列的契约者了，现在的我体内寄宿着加百列的力量。”

    “你好像对她一点都不尊重啊？”

    “因为我们是朋友啊。”

    “我感觉教皇要哭死。”凌渊笑道。

    “咦？凌渊哥你怎么知道的？每次我看和小百遇见教皇叔叔，他的表情都有点难受，嗯，就像便秘。”

    凌渊：“......”

    我要是那教皇，看到你和崇高的炽天使大人感情这么好，我也酸。

    “好了好了，这种事等会儿再说，凌渊哥你现在还是一个人住吧？快点过来。”

    挽着凌渊的胳膊，夏苒苒一边将其往门外拉。

    “来了来了，别那么急啊。”

    ......

    “凌渊，你妹妹呢？怎么没有带过来？”刚进门，正在洗菜的萧清雅转过头。

    看到只有两人的后不禁愣了一下。

    “哎？凌渊哥你还有妹妹？”

    “怎么说话呢。”萧姨对着傻女儿的脑袋就是一记手刀。

    “唔~”

    对方一下子就焉了下来。

    凌渊笑了笑：“小菲回老家处理一下户口的事情，估计要过几天才会回来。”

    “小菲，是叫凌菲吗？”

    “嗯。”

    “好想见见啊。”

    此刻，在夏苒苒的心里已经开始思考未来如何和自己的妹妹相处了。

    在三人落座后

    萧姨不断的给凌渊碗里夹菜。

    “凌渊，大学你准备去哪里？”

    凌渊：“......”

    怎么你们这些当家长的都喜欢问这些问题？

    就不能稍微体验一下我这个优等生的感受吗？

    试问那些落榜得都有多惨。

    夏苒苒也是停止了干饭，双眼期待的看着凌渊。

    大学时光可以说是最好的处对象时间。

    这样她就有机会天天和凌渊在一起，而且周遭发生的事情还能带来无数的新鲜感。

    “魔都大学吧。”

    沉默了一会儿，凌渊想起了之前王明和雨柔说的那个学校。

    “那我也要去！”

    “那就一起来呗。”凌渊道。

    萧姨笑着看着这一幕。

    这样就挺好，在同一个学校，只要再安排到同一间教室，还怕感情提不上来吗？

    吃完饭后

    凌渊和夏苒苒聊了一会儿就回去了。

    打开门

    将小菲放出来后

    从系统空间里拿出了之前买的肉夹馍递给了她。

    看着小口吃着肉夹馍的奥菲斯，凌渊不禁摸了摸对方的脑袋。

    瞧把孩子饿的。

    打开手机，开始关注今天的新闻。

    “哟，岛国一个援巫女得了八条蛇的宠爱，拥有了一岐之力？垃圾，下一条。”

    看了一眼身旁的奥菲斯，凌渊直接划过。

    “嗯？这个有点意思，梵蒂冈教皇的镇教之宝，上帝赐予的圣经被偷了。这防卫得有多不尽心啊。”

    “......”

    就在凌渊刷着的时候

    突然手机切换成了连通模式。

    “韩叔？”

    愣了一下，凌渊选择了接通。

    “凌渊，你的设想我们这里可以接受，不过要看一下设计图。”接通的瞬间，韩厉的声音就从对面传来。

    听到这话，凌渊瞬间坐了起来：“没问题，我现在就发给你。”

    拿起一旁的笔记本，三两下将一个文件夹发给了对方。

    “好了，明天我会给你答复。”

    简单的聊了几句后。

    “凌渊，学校想好了吗？”

    “嗯，就魔都大学。”

    “这样啊，那很好，你和雨柔两人正好有个照顾，其实我也害怕她会在学校里受欺负。”

    凌渊不禁莞尔：“放心吧，韩叔，我会保护好雨柔的。”

    “这句话我录下来了。”

    凌渊：“？？？”

