    “该死！真是该死！”

    小小密室之中，梅林气得大发雷霆，这次的行动可以说是失败得极其彻底，一方面折损了四个高级强者，一方面他们的任务也失败了。

    如果不是当时楚天揣测了内奸的心思，自己主动出击给科技联盟带去了一些损失，否则梅林就连面对楚天的勇气都没有了。

    “内奸是谁？”

    梅林盯着楚天，仿佛能够从楚天的脸上看出答案来。

    但是明显是看不出来的，楚天依然保持着一种风轻云淡的态度，他开口道：“内奸是谁我心中大概有数了，但是不能将内奸的事情给说出来。”

    梅林愣了愣，却是很快反应过来楚天的用意，内奸的事情是十分尴尬的，不管内奸是谁，那么都会涉及到第一军团和第二军团之间的隔阂产生，另外会动摇军心，毕竟武灵帝国这边的士兵都是人，不是机械。

    呼！

    梅林深呼吸了几口气，然后暂时的搁置了这件事情，他相信楚天能够解决。

    “我们来说一说眼下的情况，派出去的四个高级强者已经死了一个。”

    梅林有些惋惜，楚天也开始查看情报，死的是那个擅长伪装的精神秘术师，似乎在被科技联盟控制住的时候就已经死了，另外一个高级强者卡戎还被打成了重伤，至于休和另外一个灵武者投降很果断，倒是没有受到什么伤害。

    而现在科技联盟给出的条件是用这三个人交易武灵帝国的锻造技艺以及一部分秘纹。

    他们要的秘纹是那种单纯的能量形式，还没有烙印在武器物品之上的，这种秘纹值得研究或者用于烙印他们自身的武器。

    就好比科技联盟的一种高能炮，烙印的范围扩大，并且增加热量增强的秘纹，那么这种杀伤性就会变强很多。

    三个高级灵武者，他们还要换不少的灵晶魂晶，异兽晶核，毕竟科技联盟的很多武器或者基础就是依靠灵力，这些东西他们更加需要。

    “同意啊，干嘛不同意，总比这三个人死的好。”

    楚天开口，梅林沉默了一会，随后也只是点了点头。

    虽然两人在密室之中就决定了事情的走向，但是对外不能这么说，他们要说的是四个高级强者为了挫败科技联盟的一些手段，然后深入敌后，可惜不幸被发现，一个秘术师英勇反抗之后不幸陨落。

    交易在一个指定地点进行，这场交易倒是没有出现什么篓子，只是武灵帝国这边丢脸了。

    接下来的几天，科技联盟和武灵帝国之间的战斗越发的激烈，甚至牵连到了数个万夫长之间层次的战斗。

    楚天再次看着一张写有符文的纸条，露出了微笑。

    协助抓捕四大高级强者以及这几天的战斗立功，楚魔在科技联盟那边得到了赏识，地位有了不小的提升，而他也准备好了动作。

    楚天燃烧掉纸条，当晚就召集了第二军团三十万的士兵，这些士兵由休带领，似乎是故意让休去报复科技联盟的。

    得到命令之后，休在房间里面休息准备，内心隐隐有些激动，他们不是被动防御，而是主动出击，要将科技联盟的先头营地给拔了。

    咚咚咚！

    外面传来了敲门声。

    一个第一军团的千夫长走了过来，看着休说道：“万夫长大人，听说你们第二军团马上有动作了，我们第一军团也需要配合你们，你有详细的作战计划，能不能仔细的给我说说？我好提前准备。”

    这个千夫长私下和休还是有些交情，此刻休也满不在意的对着他说道：“那是当然，明天科技联盟可能还是正常的过来骚扰要塞的外围阵地，我们就会趁着他们攻击的时候分出另外一些部队，那些部队会在直接包围他们的人。”

    “这样一来？”千夫长疑惑道：“那么后方的先头营也会继续出兵啊，这样不就是被两面夹击了吗？”

    休一脸得意的说道：“虽然是这样，不过西比亚要塞到时候会在前沿阵地里面埋伏不少，我们不也是夹击他们？而且这一次军团长青云大人也会出手，有他的强大秘术在，先头营派出来的那些人很快就会被吃掉，然后我们再进攻科技联盟的先头营。”

    千夫长略有所思，然后笑着说道：“原来是这样，夜深了，就不打扰大人了，我会回去好好准备这件事情，争取明天打个打胜仗，一雪前耻！”

    “没问题！”

    千夫长走后，休也稍微松了一口气，然后转过头来，对着旁边的空处行了一礼。

    “青云大人，是我错了，被人蒙蔽到了这种地步。”休惭愧的说道。

    旁边空处渐渐扭曲，楚天的身影出现在此。

    “没事，以后多注意就是了，谁会想到自己的身边人是内奸呢？”

    听着楚天的话，休更加的惭愧了。

    说起来，楚天找到内奸的方式很简单，就看看最近谁和自己人接触最深，既然是内奸，当然不会只关注第一军团。

    而扎克是老兵了，马尔哈性格又比较刚直，这些事情肯定不会拿出来说，只有原本是城防守备军出生的休性格比较爽朗，为人简单也没有什么防备，显然都会把目标放在休的身上。

    当然，刚才休把事情全盘托出也是楚天的意思，最关键的是要凸显出楚天这个人要出手而已，只有这样才能钓上大鱼，而楚天就是鱼饵。

    一定会有人咬钩的，楚天微笑着。

    夜色很深，那个千夫长走在路上，和迎面走来的两个第二军团的人打招呼。

    对方也面带微笑，可是当对方走到了他身边的时候，那个千夫长顿时感觉到不妙，因为那种微笑里面带着嘲讽和不屑，以及一丝丝的杀意。

    “呃！”

    千夫长还没有彻底反应，那两人就以雷霆之势出手了，他眼睛逐渐闭上的时候似乎都没有想清楚自己失误在了什么地方。

    “动手吧。”

    “嗯。”

    那两人杀了千夫长之后打扫了战场，还模拟了一下他们的传递消息方式，将这个千夫长得到的情报给传递了出去。

