    走进饭店，乔梁按短信里说的房间号到了单间门口，推门走了进去。

    包厢里有一股呛人的烟味，杨金山独自一人坐在椅子上吞云吐雾，看到乔梁进来，杨金山笑着起身：“老弟，来了。”

    “杨兄，你这烟瘾也是挺大。”乔梁笑着指了指包厢里的烟雾。

    “一个人坐着没事就喜欢抽两根。”杨金山笑道。

    原来，今晚是杨金山请乔梁吃饭，而且还特意挑在了郊区的饭店，似乎被人撞见。

    “杨兄要想喝酒，咱们提几瓶酒叫几个小菜在宿舍喝两杯不就行了？省得跑这么远。”乔梁道。

    “哈哈，我这不是按你说的，悄摸摸的来，打枪的不要。”杨金山笑了起来，“县大院里毕竟人多眼杂，我去你的宿舍串门，一次也就算了，要是次数多了，难保不会被人看在眼里。”

    “也是。”乔梁点点头，杨金山考虑问题还是周到。

    两人坐了下来，杨金山已经点好了饭菜，直接叫服务员上菜。

    杨金山亲自打开一瓶酒，给两人满上，朝乔梁举杯，一边道：“老弟，不得不说，你今天在会上说的一番话真是漂亮。”

    这已经不是乔梁听到的第一个夸赞了，乔梁笑道，“杨兄，我也就是就事论事反击尚縣長的话，并不是为了哗众取宠。”

    “我知道，但你那番话确实是说得好，当时我还在替你暗暗着急呢，没想到你竟然能完美反击，你这口才真不是盖的。”杨金山竖起了大拇指，看了乔梁一眼，忽地又道，“不过老弟，你和尚縣長这矛盾可是越来越深了。”

    “没事，反正我和他也不可能好得了。”乔梁道。

    杨金山微微点头，这是实话。

    想了想，杨金山说出今晚这顿饭局的目的：“老弟，今晚把你叫出来吃饭，其实是有件事要告诉你。”

    “什么事？”乔梁神色认真起来，他就猜到杨金山是有事找他。

    “老弟，有人怕是盯上了县里的扶贫帮扶项目。”杨金山道。

    乔梁心里咯噔一下，“这话怎么说？”

    杨金山接着将今天下午赵洪进找他的事一一说了出来，末了道：“老弟，看到了没有，人家可是一环扣一环都想好了，要空手套白狼的从扶贫基金和帮扶项目里挖出一块肉来。”

    “太无耻了，太操蛋了，他们竟然连扶贫基金和帮扶项目都不放过。”乔梁火气一下窜了起来，一脸愤怒，“我绝不可能让他们得逞。”

    “老弟，就怕没那么容易，这扶贫基金既然是在咱凉北县，帮扶项目也是在凉北县落地，你想完全禁止他们染指，怕是难。”杨金山摇头道。

    “有我在，就不可能让他们得逞。”乔梁斩钉截铁道。

    看到乔梁那坚毅的表情，杨金山没来由生出几分敬佩之情，在体制里摸爬滚打多年，杨金山比谁都清楚一个干部能保持一颗赤子之心有多么可贵，权力的各种诱惑实在是太大了，多少人掌握了权力，纸醉金迷之下，从此迷惘、堕落，乔梁走到今天这个层次，还能有一颗赤子之心，委实难能可贵。

    这时乔梁又道：“扶贫基金是在廖书记那里挂了号的，廖书记还特地来参加了成立大会，我倒要看看，他们有多大的胆子，敢胡乱打主意。”

    “廖书记毕竟离咱们太遥远了，人家是省里的大领导，当时他虽然说了那么一句，但谁知道他日后会不会真的关心？再者，廖书记就算真的关心，他一个省里的大领导，是不方便直接插手县里事情的，有个成语叫鞭长莫及。”杨金山意味深长道。

    “就算廖书记鞭长莫及，县里还有我，我这一关，他们绝对别想过。”乔梁冷哼一声。

    见乔梁态度坚决，杨金山点点头没再多说什么，他今晚就是想专门提醒一下乔梁，至于尚可等人邀请他掺和那个公司的事，杨金山就没想过要答应，他媳妇自个在市里开了一家公司，每年能赚不少钱，杨金山并不差钱。

    两人边喝边聊，一直喝到了11点多才一前一后离开。

    乔梁回到宿舍后，倒头就睡。

    第二天上午，尚可办公室。

    赵洪进和尚可悄声说着什么，尚可听完之后，脸色一下变得有些难看：“杨书记真是这么回复的？”

    “没错，他是这么回复的。”赵洪进点点头。

    “靠，这个杨金山，看来真的和我们不是一条心。”尚可骂了一声，直呼杨金山的名字，可见他此时对杨金山有多么不满。

    “尚縣長，那现在怎么办？”赵洪进问道。

    “他不想掺和那就拉倒，搞得我求着他似的。”尚可哼了一声，想了想又道，“他不想掺和，那就拉冯占明入伙。”

    “那敢情好，冯局长肯定会答应的。”赵洪进笑道。

    赵洪进转身出去，去和冯占明联系，尚可坐在办公室里，想着杨金山不跟他们掺和，心情不由有些烦躁，之前杨金山在班子成员会上多次支持他，尚可也认为他肯定是会站在自己这边的，但现在，尚可发现自己有点看不透杨金山了，不知道杨金山心里到底在想什么。

    时间不知不觉过去了两天，何青青这两天都陪着郭毅在乡下跑，一直到将郭毅送走，何青青才松了口气。

    回到自个办公室，何青青屁股还没坐热，就有人敲门，何青青喊了声进来，一个工作人员拿着一份申请文件走了进来，脸上带着疑惑：“何主任，咱们这个扶贫基金，是只面向个人，还是企业也能申请？”

    “企业也来申请扶贫基金？”何青青听得颇为惊讶。

    因为正泰集团设立的扶贫基金，想要申请的个人都是由扶贫办帮忙申请办理，所以申请贷款的文件手续也都是交到扶贫办来，而他们扶贫办则还要担负起审核的责任，看申请者是不是真的属于贫困家庭，符不符合申请的资质，然后再由他们扶贫办跟扶贫基金那边对接。

    之前扶贫办帮忙办理的都是个人的扶贫贷款，还没碰到过企业要申请扶贫贷款的事，所以眼下有这么一份企业申请扶贫贷款的文件交到扶贫办这里，扶贫办的工作人员一下不知道怎么处理了，连何青青听了都不免惊讶。

    “何主任，扶贫基金似乎也没有规定说不能向企业贷款，您看这能不能办理？”工作人员挠挠头，第一次碰到这种情况，他们也是有点抓瞎。

    “是没有这个规定，但也没有先例啊。”何青青皱皱眉头，突然碰到这种情况，她也不敢擅自做主。

    想了想，何青青说道：“这样吧，我去请示一下乔縣長。”

    带着文件，何青青来到乔梁办公室。

    “何主任，啥事？”乔梁请何青青坐下，问道。

    “乔縣長，今天遇到一个特殊情况，连我也不知道怎么处理了。”何青青说道。

    “什么特殊情况？”乔梁问道。

    “乔縣長，你看看。”何青青将那份企业申请扶贫基金贷款的文件递给乔梁。

    乔梁接过来一看，目光一下变得凌厉起来，尼玛，果然来了，这申请贷款的企业就是尚可他们搞出来的皮包公司吧？

    乔梁心里猜测着，脸上不动声色，道：“何主任，正泰集团设立的这个扶贫基金，主要是面向贫困家庭及个人，并不对企业开放，企业需要贷款，那应该去找银行嘛，所以以后碰到这种情况，直接驳回，不予理会。”

    何青青闻言点点头，她不知道这里头另有道道，听到乔梁如此说，何青青也没多心，反倒觉得乔梁说的有道理。

    “好，乔縣長，那我知道怎么处理了。”何青青点头道。

    “对了，省报那个郭记者离开前有没有说什么？”乔梁突然问道。

    “他对咱们凉北县当前的扶贫工作进展赞不绝口，说乔縣長实打实的做出了成绩，为凉北县的贫困百姓造福了，要不是报社有事急着回去，他还说想和乔縣長好好喝一杯呢，说凉北有你这样的好官，是老百姓的福气。”何青青笑道。

    “哟，这个郭记者对我评价这么高，搞得我都不好意思了。”乔梁哈哈笑道。

    见乔梁心情如此好，何青青跟着笑，又道：“那个郭记者还说，他回去后会好好写一篇文章，报道咱们凉北县的扶贫工作，以后还会继续跟踪报道，将咱们凉北县的扶贫工作写成一个系列报道。”

    “好，很好。”乔梁笑着拍手，要的就是这个效果。

    两人说了几句，何青青拿着文件便又出去忙工作，看着何青青的背影，乔梁脸上的笑容慢慢消失，暗暗琢磨，等何青青按照他的意思将那份企业申请扶贫贷款的文件驳回，不知尚可那边会作何反应？

    嘴角一咧，乔梁嘴角露出了一丝冷笑，兵来将挡水来土掩，老子倒要看看，尚可那边会怎么出招。

