    随后姜独开始从小处着手，有些猥琐，咳咳咳……有些警惕的开始从奥林匹斯山的边缘开始慢慢的探查。

    众多小山峰一一查过，姜独的眼眸之中带着淡淡的思索。

    每一座山峰之上，都有几个石像，只不过这石像看起来并不是简单的石像，里边似乎隐藏着什么东西。

    姜独心中大致猜测，这些石像应该就是奥林匹斯诸神躲避时间的手段，用这种方法尽可能的减少生命的流逝。

    不过有些意思的是，现在许多古人都已经开始出世，而这奥林匹斯诸神还没有动静，这是在搞什么事情？

    姜独挨个开始探查，突然，神色微微一动。

    有活人！

    姜独安静地藏在大殿的一侧，看向了这个大殿的身影，这是一个老妪，此时正盘坐在大殿之中，默默的修炼着。

    姜独眉心的竖眼再次开启。

    仔细地打量着这个老妪，很快，姜独脸色就发生了些许变化。

    或者说直接阴沉了下来。

    因为，这个老妪身上有一股很巧妙的气息，这样的气息，姜独见过，而且还杀过很多。

    地下势力！

    是的，这个神级的老妪，正式地下势力的人。

    姜独微微叹了一口气。

    身上的煞气若隐若现。

    不过他还是强忍着出手的冲动。

    现在他的目标是残忍冥袍，即便是看到地下势力的人，也暂时不能出手，一切等到拿到残忍冥袍之后再说。

    谁能想到？

    所谓的奥林匹斯山上，竟然隐藏着地下势力的成员。

    而且还是神级强者，在地下势力之中，神级强者几乎已经可以称得上是势主的存在了。

    怪不得地球上哦那么多势力都找不到地下势力的各种总部，你这怎么找？

    地下势力的人竟然隐藏在号称圣地的奥林匹斯山，大家哪怕进入也都是进入奥林匹斯修道院，连这个极具隐蔽性小世界都难以发现。

    更别说进入其中，再找到这地下势力的成员了，而且找到也不能确定此人就是啊！

    姜独默默的离开，但是这个位置却已经记下。

    一座山峰一座山峰的在探查着。

    姜独脸色越发地阴沉。

    很好，十二人，十二位神级强者，散落在各个山峰之上。

    这算是地下势力的总部吗？竟然蕴藏着如此多的强者。

    甚至姜独都在怀疑，这些隐藏在石像之中的人，是不是也是这个势力的成员？

    要知道地下势力存在的时间已经非常漫长了，从开始出现武者，地下势力就一直存在着，甚至从中挑拨了各种各样的事情，简直就是想尽一切办法阻碍着地球的发展。

    至于地下势力的源起到底是在什么时候，真的没有人能够说清楚。

    姜独将所有的小山峰探查过了一遍。

    随后看向了十二座相差不大的大山，姜独身影消失不见，开始一座座的开始探查。

    第一座大山，众神使者，赫尔墨斯！

    姜独曾经看到过希腊十二主神的名字，看到了第一座石像，心中便自动的浮现出对方的名字。

    他手持盘蛇杖，身材矮小而又瘦弱。

    这里没有什么异常！

    第二座为得墨忒尔，农神，对于这位，姜独了解并不多。

    接下来一座座山峰过去。

    火神赫菲斯托斯，战神阿瑞斯，美神阿芙洛蒂斯，月神阿尔忒弥斯。

    这些都看起来普普通通，没有什么异常。

    甚至姜独都开始有些疑惑了起来。

    难道地下势力仅仅就是寄居于小世界之中，而且没有被人发现？

    就在姜独心中疑惑地时候，接下来，姜独眼中地杀意就彻底的控制不住了起来。

    因为他看到了一个熟悉的人影。

    当初那个出现，将所有的世界青年武者大赛天才放逐到渊墓的神级，也就是所谓的冥神！

    他竟然在这里！

    姜独带着杀意地目光波动着，即便是有着魇魔神力的笼罩，还是惊动了盘坐在大殿之中的冥神。

    说起来冥神就是对他的一个称号，而真正的冥神，应该就是哈迪斯。

    “谁？”这个所谓的冥神猛然转身，无比警惕的说道。

    一股黑雾从他的身体之中荡漾了起来，他的气息也开始爆发了起来。

    属于准圣的气息向着四面八方扩散。

    不知不觉中，这个冥神竟然突破到了准圣的地步。

    当初他偷袭姜独等人地时候，姜独就猜测到这家伙绝对不是普通的神级强者。

    看来，那家伙恐怕最低都是神级高阶的强者，而且那一道攻击还是他随意打出。

    要不然姜独绝无生存地可能性。

    姜独充满杀意地目光从冥神的身上移开，随后落在了哈迪斯雕像之上穿着的那个黑色长袍。

    残忍冥袍！

    找到了！

    姜独脸上露出了一个笑容，随后身上地气息直接转换，一个崭新的面容出现在姜独的脸上。

    而且还是一个外国人，甚至姜独都忘记了这个外国人到底是谁。

    不过先顶着这个身份，知道对方不知道自己是姜独就行。

    因为姜独不确定，对方会不会复苏，甚至姜独感觉，有极大的可能，对方会活过来。

    毕竟自己都要拔别人的衣服了，要是还不苏醒，有些说不过去了，唯一让姜独有些忐忑的是，这些人会复活多少。

    瞬间，姜独化为了一道光芒，直接冲上了哈迪斯的雕像，抓住残忍冥袍就脱。

    同时向着冥神伸出了一根手指。

    手指顷刻之间无比的巨大，带着碾压一切的力量向着冥神冲了过去。

    当初你一根手指头差点摁死我，现在我也还你一根手指头，你若是能够活下来，那就暂且算你的本事。

    姜独的手掌接触到残忍冥袍的一瞬间，哈迪斯的雕像突然微微震动了一下，一股黑色的光芒疯狂的从雕像的身上释放了过来。

    原本闭着眼睛的雕像，此时竟然缓缓的睁开。

    “吼！”冥神看了这根冲向他的手指，瞳孔骤然收缩，发出了一声怒吼。

    他的手中出现了一个巨大的黑色镰刀，浑身的力量疯狂的涌动，向着这一根手指砍了过去。

    “轰！”

    手指带着无可匹敌的力量，活生生的碾碎了黑色的镰刀，随后点在了冥神的身上。

    冥神的身体直接静止，最终化为了无数的黑色碎末，这一根手指，竟然直接把准圣的冥神给磨灭。

    “你是谁？”

    姜独狠狠地撕裂黑色的光芒，将残忍冥袍扒掉了一半，这时候一声惊怒的低吼声猛然在大殿之中响起。

    庞大的力量猛然间从雕像之中散发出了出来，向着四面八方吹散，整个大殿完全的被摧毁。

    姜独口中吐出了一口鲜血，也不答话，终于将残忍冥袍给脱掉。

    哈迪斯整个人都有些懵逼。

    他刚刚被惊醒，醒来就发现有人再扒他的衣服，这人难道是一个变态？

    虽说希腊诸神本来关系就比较开放，但是你一个男人扒另外一个男人的衣服，未免也太过变态了吧？

    就是希腊诸神也不会做这种事情啊？

    随后哈迪斯就开始愤怒了起来，该死的蝼蚁，竟然敢侵犯伟大的冥王？

    一道道裂缝快速的从石像之中蔓延开来，强大的黑色光束冲上云霄。

    姜独把残忍冥袍拔掉之后，没有任何犹豫，拔腿就跑。

    “冥界降临！”

    哈迪斯发出了一声低吼，偶然间，一个黑色的世界降临。

    强大圣者最为招牌的技能，就是召唤领域，也有强者，可以把领域转化成为小世界。

    此时哈迪斯直接释放领域，他看了出来，这个小子的修为虽然有一些古怪，但是绝对没有达到圣级。

    而领域对于圣者之下的压制，是绝对性的。

    因为那是一个世界对于蝼蚁的压制。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

