    小楼吹彻玉笙寒（下）   

    月初失踪，这种事放在最近很敏感，只因上个月无人失踪，众人便放松了警惕，以为凶手一心提防众人，不敢贸然行动，哪知他还是出手了！   

    冷夫人坐在偏厅椅子上，看着手上的竹箫，目光凝滞，不发一言，似在沉思，又似在发愣。

    

    沉默许久，南宫雪看着李游道：“或许不是叶夫人。”

    

    杨念晴道：“也不一定，现在我们已经不能知道她的来历了。”

    她停下来看了看冷夫人，犹豫：“会不会是……灭口？”

    

    “灭口”两个字她说得很轻。

    

    李游摇头道：“对于此案，楚前辈知道得并不多，倘若果真是叶夫人，她此时这么做，岂非等于承认自己是凶手了？”

    

    杨念晴道：“但你别忘了，这个凶手很聪明，会故布疑阵。”

    

    南宫雪点头道：“叶夫人尚有可疑之处。”

    

    杨念晴迟疑道：“凶手在警告我们，不要再追查下去了，否则……”   

    否则会有更多无辜之人丧命，而他们找上谁，就会给谁带去厄运。

    

    众人都不说话。

    

    李游看着冷夫人，面露愧疚之色：“我等实在不该来……”   

    “先回南宫别苑。”

    冷夫人打断他，站起身，头也不回地走出门去了。

    

    南宫雪勉强笑道：“楚大侠未必会有事，十五近了，已来不及赶去唐家堡，先回别苑也好。”

    

    月初失踪，十五夜，楚笙寒会不会与前面张明楚他们一样，出现在南宫别苑的树上？

    

    杨念晴看看门，又扭头看李游，却见他正冲自己缓缓摇头。

    

    没有耽搁，众人当即掉转方向，直奔南宫别苑，每个人心里都清楚，楚笙寒这次失踪必定凶多吉少，只是都不愿意相信。

    杨念晴担心冷夫人，处处留意，哪知道冷夫人这一路上表现竟无丝毫异常，同样的少言寡语，同样的冷漠，别说激动，连伤感都看不到半点，杨念晴开始怀疑，真看到楚笙寒的尸体她也是面不改色的。

    

    众人日夜兼程，赶到南宫别苑时已十四，南宫雪作为主人，将一切安排妥帖，等待明日十五的到来。

    

    外面见识了一圈，重新回到南宫别苑，杨念晴才真正理解它的富丽，普通下人们的装束比起外面都大有不同，许多自己看起来觉得平常的东西，在这个时代都是珍稀物品，有的还是从西洋商人处买下来的，价值连城。

    

    黄昏，杨念晴没去小厅上用晚膳，而是推说不舒服，独自在房间里。

    

    “在不在？”

    门外传来李游的声音。

    

    杨念晴打开门：“你来做什么？”

    

    李游道：“在下只是好心，来问杨大姑娘哪里不舒服，需要什么？”

    

    杨念晴没有客气：“借我点银子。”

    

    李游果真丢了锭银子给她。

    

    “难得这么大方，”杨念晴松了口气，接过就走，“多谢你，我要出去买药。”

    

    李游走进房间坐到椅子上：“天色已晚，到后门口让个婆子去就行了，女人就是麻烦。”

    

    杨念晴倏地回身，瞪着他说不出话来。

    

    李游垂眸咳嗽道：“其实你的药不需去外面买，那些婆子会替你准备。”

    

    杨念晴道：“逛青楼的，你倒是见多识广。”

    

    李游没有反驳，闪身消失了。

    

    “姑娘这是……要去哪里？”

    一名妇人带着个小丫头出现在门外，妇人四十几岁模样，面色红润，双目有神，穿着比别的丫鬟婆子又高了个档次。

    

    白天见过一面，杨念晴认得她，忙笑道：“辛大娘。”

    

    原来这妇人是辛管事之妻，因南宫别苑没有女主人，南宫雪就让她来安顿杨念晴。

    

    辛大娘热情地拉着她的手，笑道：“公子特意让老身来告诉姑娘，需要些什么，尽管跟老身讲就是，不必见外。”

    

    她又从丫鬟手里接过个包袱递给杨念晴：“老身揣度着，给姑娘准备了这些东西，姑娘看看，若不够齐全，老身再叫丫头们去准备。”

    

    包袱里装着些女人用的东西，杨念晴脸一红，连忙道谢。

    

    想是白天表现异常，晚上又没吃饭，南宫雪向来细心，察觉她有难言之隐，所以才吩咐辛大娘来探问。

    

    辛大娘再说两句，就带着丫鬟走了。

    

    李游从梁间飘下，坐回椅子上：“看到没有，见多识广的人也不只在下一个。”

    

    杨念晴反而不觉得尴尬了：“南宫大哥没你想的那么多，他是担心我病了，让辛大娘来问声。”

    

    李游“哦”了声，道：“南宫兄怕你病了，所以没让男人去替你请大夫，而是让女人来问。”

    

    杨念晴一脚朝椅子踢过去：“你知道的太多了。”

    

    李游喃喃道：“这是上品檀木，姑娘，南宫兄那么好，有人却要踢坏他的椅子。”

    

    杨念晴当即收脚。

    

    “稍后会有人送饭菜来，你最好快些，”李游站起身，从她手里夺回银子，不紧不慢走出门，“看来在下的银子，你已经用不上了。”

    

    杨念晴略作收拾，果然很快就有人送了饭菜过来，饭后，外面夜色初降，她一时也无睡意，不由出门往前面厅上走。

    

    小厅里灯烛明亮，南宫雪正和几个管事商议事情，他穿着件白色嵌金丝绣袍，坐在案前翻看帐簿，偶尔问两句话，远远看去，神态依旧安然，只是那优雅温和的外表之下，越发透出种不怒自威的气质。

    

    其实杨念晴早已发现，所有的管事与下人们对南宫雪态度不仅很恭敬，而且很小心，可见这个温和的人也有强硬的一面，天生的管理者，怪不得年纪轻轻生意就遍天下了。

    

    须臾，管事们陆续退出来，杨念晴站了片刻，终究没有勇气，打算回去休息。

    

    “杨姑娘？”

    柔和的声音传来。

    

    躲避不及，杨念晴只得走上阶，扶着门道：“天都黑了，南宫大哥还有要紧事处理？”

    

    “生意上的事，很快就好，”南宫雪放下手里的帐簿，“怎不在房间？”

    

    杨念晴道：“没什么，随便走走而已，见这里还亮着灯，就不知不觉过来了。”

    

    “可用过晚膳？”

    

    “已经吃过，谢谢。”

    

    这声谢有点敏感，彼此都感到了尴尬，有意无意错开视线，杨念晴察觉失言，不知道该继续说什么，手足无措地站在门口，既不好马上就走，更不好进去。

    

    终于，南宫雪道：“是否进来坐坐？”

    

    邀请的话，却是客气多过挽留，习惯性的礼貌，听不出半丝特别，足以令人清醒，也清楚地看到差距。

    

    杨念晴垂眸笑了下：“不用了，我要回房歇息。”

    

    南宫雪果然没意外：“我叫人送你。”

    

    杨念晴摇头：“我又不是什么千金小姐，记得路的。”

    

    南宫雪已重新翻开另一本帐簿，闻言抬眸看她。

    

    杨念晴缓步走下两级石阶，终是忍不住回头，似随口笑道：“这么冷的天，熬夜会伤身体，南宫大哥还是早点安歇吧。”

    

    南宫雪移开视线：“没事，再看片刻就好，多谢。”

    

    因为他出自善良的对待，就引出这些不切实际的乱想，杨念晴也很后悔，更怕让友情也因此受影响，于是当即收心，打消那些不该有的念头，匆匆进后园往自己的房间走。

    

    冷夫人的房门虚掩着，里面亮着灯。

    

    想到楚笙寒生死未卜，杨念晴忍不住停下脚步，透过门缝望了眼，发现冷夫人正一动不动地站在窗边。

    

    看着那雪白的影子，杨念晴犹豫片刻，最终伸手敲了敲门，轻唤：“冷夫人？”

    

    冷夫人似已入神。

    

    杨念晴只得提高声音再叫了声。

    

    冷夫人终于回过神，扭头见是她，问道：“有事？”

    

    她真的一点也不紧张丈夫的生死？

    这种时候杨念晴当然不好问出来：“没有，就是看夫人还没休息，所以……”   

    “都是过去的事了，”冷夫人打断她，看着窗外夜色，目光悠远而朦胧，“人谁不死，伤心无益。”

    

    别人都一直很小心地不敢提，倒是她自己将这个“死”字说了出来。

    

    杨念晴闻言也放了心，走到她身旁：“夫人能这么想就好，活着的人才是最重要的，何况楚大侠未必有事。”

    

    冷夫人点头，半晌淡淡道：“觉得我无情，不算个女人么？”

    

    杨念晴摇头道：“没有，性格不合，过得辛苦，勉强在一起也没意思，不如相忘于江湖，其实在我们那边，女人可以做很多自己喜欢的事，可以工作，可以出去玩，可以提出离婚，丈夫若找小妾，可以告他，女人不一定要依赖男人而活。”

    

    冷夫人难得转脸看了她片刻，露出几分怀疑：“果真有这种地方？”

    

    杨念晴忙道：“是真的。”

    

    话是真话，却存了安慰之心，她再有自己的坚持，毕竟也是个女人，谁都不愿意被误解成无情吧。

    

    半晌，冷夫人轻轻叹息道：“倘若我有个孩子，只怕也与你差不多大了。”

    

    所有的美丽，所有的冷漠，刹那间都化做了一片薄薄的惆怅之色，这一刻，杨念晴仿佛看到了自己的母亲。

    

    “相濡以沫，不如相忘于江湖”。

    

    “这个世上能轻易相忘的人并不多。”

    

    究竟谁对谁错？

    纵然分手，纵然彼此无遗憾，但他们还是同样关心着女儿的，既然得到的爱并没有减少，又何必非要那么执著，对一个无关的答案那么介意？

    或许，自己对这个问题执著，并不只是为他们？

    

    杨念晴沉默。

    

    冷夫人忽然道：“不早了，去歇息吧。”

    

    杨念晴回过神，答应着转身要走，转眼间又被一件东西吸引了。

    

    长长的竹箫，看样子普通得很，但冷夫人似乎从来都没放下过它，连吃饭也是紧紧握在一只手里的。

    

    杨念晴忍不住凑过去。

    

    冷夫人仿佛又在想什么事，整个人都已痴了，并没留意她的动作。

    

    箫是竹制的，有点旧，表面却很光滑，连小小擦痕都没有，在灯下显出光泽，可见她平日里十分爱惜。

    认识这段日子，从未见她吹过一首曲子，听说她的绝技是“凤箫声动三十六式”，那这枝箫就只是她的武器？

    

    目光转移之际，杨念晴忽然一震。

    

    箫身上，竟刻着七个细细的小字：   

    小楼吹彻玉笙寒。

    

    字不大，由于长期被拿在手中摩擦的缘故，字迹已经有些模糊了。

    

    玉笙寒，笙寒……   

    杨念晴站了片刻，默默退出门。

    

    

