    “让你坐下，你就坐下。”

    萧叶端着菜，放在了桌子上，见胖子颤抖，就开口说了一句。

    “啊，好，好。”

    胖子陈守业咽了一口唾沫，也没敢退让，就小心翼翼的坐了下去。

    “啪！”

    “人家可是救了我们一家子人的命，你怎么给你同学说话的？！守业啊，萧叶从小这嘴就不会说话，你别介意啊！”

    “这么晚了，你也饿了吧，赶紧吃，你别见外，就当这里是自己家，你先吃个鸡腿！”

    周岳芳啪的一声就朝着萧叶后脑勺拍了一巴掌，又瞪了萧叶一眼！

    随后，她满脸笑容的看着陈守业，还给陈守业夹了一个鸡腿。

    陈守业身体再度一颤，整个人差点都没吓的昏死过去！

    他拿筷子的手，都是颤抖的！

    陈守业，也不知道自己这一顿饭，究竟是怎么吃完的！

    两个小时后，他颤颤巍巍的离开了这个山中农村小院，如同做梦一般，开着车离去。

    直到快从山里，走到市区的时候，他才回过神。

    “今，今天晚上，发生的一切，都是真的？！”

    陈守业揉了揉自己的脸，打开了车窗，冷风灌在自己脸上，他才真正回过神！

    他心中的震撼，在此时才再度恐怖爆发！

    “我，我还和那个魔鬼一般的存在，一起吃了一顿饭？”

    陈守业看着自己后备箱，装的满满一堆土特产，再度激灵灵的打了一个寒颤！

    那后备箱的土特产，都是萧叶妈，在他走的时候，硬塞给他的！

    腊肉，野味，野菜，还有一些山中罕见的东西，都一股脑的塞给了他，让他带回城里尝尝鲜。

    “嗡嗡嗡！”

    也就在陈守业揉着自己的脸，想着今天发生的事情时，他的手机，忽然响了一下。

    “守业，你怎么不接电话，你去万家签的合同，签好了吗？记住，合同可以不签，一定不要得罪万家，你明白吗？”

    电话之中，一个苍老的声音传出。

    “爸，爸，出事了。”陈守业结巴了一下开口。

    “出事，什么事？！你得罪万家了？这么晚还没回来，是万家把你扣下了？”手机的另外一段，那个苍老的声音，不由颤抖了一下！

    “不是，爸，我，我是说，万家出事了！万家完了，万家被人灭了！”

    陈守业感觉自己的喉咙有些发干，即便是现在说这个事情，他依旧感觉有些极度的震撼和不可思议。

    “你要是得罪……”

    “什么！万家被人灭了？！

    电话之中的那个声音，先是停顿了一下，随后戛然而止！

    片刻后，电话的另外一段，一股极度恐怖震撼的情绪，疯狂炸裂！

    ……

    夜深，川南山区，一座大山下的小院子。

    周岳芳和兰浅夏，都没有睡。

    萧叶也没有睡。

    重生一世，再度走进这个小院子，再度看到自己的母亲和兰浅夏，萧叶心中，有一种莫名的心安。

    上一世，自己哪怕成为了一代战天帝尊，依旧犹如一个无根浮萍。

    现在，犹如普通人一样，坐在这个小院子里，萧叶的心，安如磐石。

    “陈守业是我高中同学，我听说你们出事之后，就给他打了电话，没想到他们陈家，现在发展这么大了，万家也要给几分面子……”

    “对，万家不会再来找咱们麻烦了，这个可以确定……”

    萧叶为了让母亲和兰浅夏安心，把早已经想好的一套理由，严肃的说了出来。

    夜更深。

    母亲和兰姐姐，终于睡下。

    要聊的东西有很多，即便已经到了深夜，也有很多，没有说完。

    月光如雪，散落在了无尽大山。

    萧叶悄然的，从门中，走了出来。

    大黄狗见状，咕噜一下，就从地上爬了起来，它看着萧叶，摇着尾巴就凑了上来！

    “你也算有自己的造化，因为贪吃，一口气吃了这么多养元丹，竟然没有被庞大的精气撑死，还活了过来，你现在，也算是有了一丝妖身。”

    萧叶拍了拍大黄狗的头，低声说了一句。

    当初，周岳芳离开南江市，萧叶给周岳芳两张药方，其中一张，赫然就是真正养元丹的方子。

    这张养元丹的方子，是萧叶前世在药神谷，以变异藏红花为主，研究出来的，作用远超帝都周家的养元丹。

    “我传你一个前世异族妖帝修炼的神级功法，既然你已经有了一丝妖身，你能修炼到什么程度，就看你自己的造化了！”

    萧叶的手，无声按在了大黄狗的头上。

    这么多年过去了，萧家早已经将大黄狗，当成了自己家里的一员，萧叶小时的时候，就是跟着大黄狗，一起在山里长大的。

    大黄狗的身体猛地一震，随后，它眼神之中流露出了一抹震撼和茫然！

    它毕竟，才刚刚诞生了一丝神智！

    它还不知道，萧叶灌入它脑海里的这个修炼功法，究竟意味着什么！

    萧叶在灌入完成之后，离开了院子。

    一个小时后，萧叶重新到了万家门前。

    “萧，萧先生！”

    “您来了，按照您的吩咐，万家庄园在您离开之后，就已经全部封死！这里的消息，没有一点外传！”

    “万家的那些尸体，也已经都处理好了！”

    万家庄园门前，那几个原本白天，来万家签署合同的川南市，几大顶级势力的家主，此时一个都没有离去！

    他们在这里，已经极度震撼，恐怖忐忑的等了大半夜！

    此时，他们再度看向萧叶，身体依旧忍不住发抖！

    他们不敢想象，一旦这里的消息传出之后，将会对整个川南，造成多么恐怖逆天的影响！

    “嗯。”

    萧叶闻声，只是平淡的点了点头。

    “万家的那些下人和旁系，关押一段时间再放出去，这里的消息，等我让你们放出去的时候，再放出去，明白吗？”

    萧叶平淡开口。

    萧叶走的时候，已经将这里安排好了，萧叶需要时间，让自己家里人，一点点接受自己现在的强大。

    “是，是！萧先生，一切听您吩咐！”

    万家的一个顶级势力的家主开口。

    “你们不用一直守在这里，让你们手下的人，守在这里就可以了，至于万家的产业，就暂时由你们一起打理。”

    萧叶再度开口。

    “什，什么！”

    “您说，万家庞大的产业，暂时交给我，我们打理？！”

    原本极度恐惧之中的一个川南市的家主，身体一颤，眼神之中不由流露出了一抹震惊！

