    “没错，我也觉得怪怪的，那些炼金男爵的精力，似乎都被其他的事情牵扯住了，他们根本没有给我们预想之中的还击。”

    希尔科摩挲了一下下巴，他身形消瘦、面相阴骘，长着一副看着就有枭雄相的面孔，他是范德尔最为忠实的支持者。

    推翻炼金男爵的统治，打上上城皮尔特沃夫，让祖安人翻身做这座城市的主人，是希尔科的梦想与追求，而在范德尔的带领之下，他们正在逐步实现，正在一点点将之变为现实，希尔科无比兴奋，兴奋自己能够看到并且参与祖安的崛起。

    ”想那么多干什么？他们没有重视我们，这不是好事吗？等我们成长起来之后，那群炼金男爵就会明白他们犯了什么错误。”

    本索也点燃了一根烟，他倒是看的很开，不管是因为什么，让那些炼金男爵忽视了他们的崛起，让那些炼金男爵不停的退让，对“黑巷”来说都是毫无疑问的好事。

    “问题就出在这里，如果这些退让中存在陷阱，存在他们为我们设下的圈套，那我都可以理解，但一切进行的都太顺利了。”

    范德尔摇了摇头，他脸上困惑的表情没有消失，反而是变得越发的严肃、担忧。

    “标着价码的赠予，好过莫名其妙的帮助，有时候免费的，其实才是最贵的。”

    希尔科的话，十分的祖安，十分的底城，在这里，在地沟区，没有免费的午餐，没有无私的帮助，他们不相信这些“真善美”。

    在这里，生存下去的方法就是“坑蒙拐骗”，就是要足够的狠辣，好人活不长的。

    就算是他们三个，如今已经快要成为“地沟区英雄”的范德尔、希尔科、本索，也都是在地沟区的尔虞我诈、好勇斗狠中拼杀出来的，他们都不是传统意义上的“好人”，毕竟是在地沟区混帮派的。

    范德尔拳套上的斑斑血迹，可不是为了吓唬人而用颜料点缀的，那都曾是鲜活的生命。

    “你们说，会不会...帮我们的其实不是人类，而是其他生存在地沟区里的生物？”

    本索小声的说道，他的这个想法显然有些独特，一般人可完全想不到这个层面。

    “......”

    范德尔和希尔科没有说话，只是用奇怪的眼神看着本索，似乎都觉得他在开玩笑。

    “咳咳，别这么看我，你们可能不知道，现在地沟区的地下局势已经发生了改变。”

    本索干咳了一声，他一边吐着烟圈一边说道，这话让范德尔和希尔科不禁无语。

    “地沟区难道还不够地下吗？地沟区的地下势力又是什么东西？一群老鼠吗？”

    希尔科扶额吐槽，他觉得指望本索能够提出有用的建议，可真的是太异想天开了，这个家伙还是适合和破烂机械零件打交道。

    “那些地下传说就别拿出来了说了。”

    范德尔也是摇头，现在可不是开玩笑的时候。

    他们“黑巷”的规模、声势已经到达了一个临界点，现在到了他们做出抉择的时候，是趁着这股不知道从哪里刮来的东风扶摇而上一黑到底，还是见好就收夯实基础，他们必须要尽快的做出抉择。

    “我可不是在开玩笑，范德尔，辛吉德的炼金工坊完蛋的事情，你们应该都已经听说了，据说覆灭辛吉德的，就是一群被生化改造的猫，大家都说辛吉德是自食恶果，那些猫是他进行的生物实验的产物。”

    本索耸了耸肩，他是做物品回收生意的，因此他比范德尔、希尔科都要更加了解这些稀奇古怪的故事，那些在地沟区乃至整个祖安捡破烂的“地沟拾荒者”们，总是会知道一些旁人不知道的秘密。

    “还有什么老鼠族，那些聪明的大老鼠在下水道里面常驻，有不少的地沟拾荒者遇到过它们，还有人和它们做过生意呢，那些大老鼠聪明的很，很多东西它们都会修，有时候我就在想，也许那些大老鼠都比我手下的那几个家伙聪明。”

    本索一边抽着烟，一边吐槽道，他看起来对自己手下的学徒们非常的不满，这个身材壮实的男人也负责着“黑巷”的装备维修工作，他是个不错的地沟工程师，很擅长将一堆破烂变成有用的东西，没办法，这是地沟工程师必备的技能。

    “变异猫咪、铃鼠族，是不是还缺一群野狗？”

    希尔科说话很不中听，他接二连三的吐槽，让本索的表情已经显得有些不快。

    “别的不说，如果它们真的存在的话，又凭什么帮助我们？黑巷和它们可没有什么交集，它们想要从我们这里得到什么？”

    范德尔闷头抽烟，也许是真的想不到什么别的原因了，他竟然开始和本索认真的讨论起来，这让希尔科的嘴角抽了抽。

    “谁知道呢，也许是想要向炼金男爵复仇什么的，之前那个叫维利西斯·克劳的炼金男爵，不就被一群不明生物干掉了吗？也许就是那些猫猫鼠鼠什么的干的。”

    本索哪里知道为什么，他只能是说出了自己的猜测，反正瞎猜也不用负责任。

    “那你还不如说，它们希望地沟区的人们能过的富裕一点，那样它们就可以进入家里成为宠物，或者能有东西可以偷吃了呢，这不比想要向炼金男爵报仇靠谱的多？”

    希尔科冷笑了一声，他显然不相信，他觉得本索被那些拾荒者的故事给忽悠了。

    “你可以不信，但是确实有很多人见到过，上边新来了一个叫约德尔人的种族，据说就是一群身上长着毛的奇怪生物，而他们在人前的时候会变成正常人模样。”

    本索懒得和希尔科置气，希尔科不信只能说明他见识浅短，虽然本索自己也没有见过变异猫咪、铃鼠族和约德尔人，但是他相信那些生物都是真实存在的。

    “约德尔人......”

    范德尔将吸到屁股的烟头吐出，随后一脚踩灭，这个种族他倒是还真的听说过，而且就是从那些高高在上的炼金男爵口中。

    “难不成...真是他们？”

