    唐薇脸上尴尬一笑，心里却忿忿不平。

    杜巧颜想爬上季少的床，一跃成为夏国豪门第一夫人，难道她唐薇就不想吗？

    她根本没把杜巧颜的警告当回事。

    只不过眼下被质问，她只好梗着脖子回答：“表姐，我那是帮你试季少的底呢，看看季少喜欢什么样的女人。”

    杜巧颜看着唐薇良久，冷笑一声，眼神不屑，转身离开。

    唐薇心里的那点小九九，她清楚。

    她只能说唐薇太癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    堂堂季少，怎么会看上娱乐圈里的明星戏子。

    只有她这种在自己领域有所建树的名门闺秀，才配得上季少。

    这厢，两姐妹各怀鬼胎，另一边，季深也给叶无双挑好晚礼服。

    是一件浅鹅黄色的手工刺绣旗袍，上面点缀着白色的花，将叶无双的曼妙身段，展露得淋漓尽致。

    她坐在梳妆镜前，妆发师把她的头发盘起来，再画上明艳的妆，看上去温婉又大方。

    与身边穿黑色西装，系蝴蝶妆领结的季深配一脸。

    妆发师离开，季深修长的手拍在她的肩膀上，俊美的脸上笑意清浅，叹息一声：

    “有点后悔带你出席宴会了。”

    她太漂亮，会引来一些男性不怀好意的关注。

    会让他有一种，自家宝贝被人惦记的不爽感。

    叶无双拧眉：“我拿不出手吗？”

    “是太拿得出手，要变成万人迷，给我制造一大堆情敌了。”季深朝她伸出手，绅士矜贵：

    “走吧，我的姑娘。”

    叶无双一听情话就脸庞发热，但她板着脸，端着架子，把手放在季深掌心。

    季深低笑一声，慢慢握住。

    两人乘坐劳斯莱斯幻影，来到杜老爷子生日宴的举办地。

    此刻，酒店里面推杯换盏，男性爽朗浑厚的笑声，和女性的莺声燕语不断传出。

    “季少来了！”

    不知是谁喊了一句，大家都停下口中的对谈，看向酒店大门的方向，眼神或激动或忌惮，或算计或爱慕。

    他们是京城一流豪门的人，论身份地位，已是夏国顶尖。

    可跟季家，和季少一比，还是逊色太多。

    他们只有讨好，或者尊敬的份。

    不是他们没骨气，是因为不尊敬季氏的家族或企业，都被踹出京城豪门的舞台了。

    杜巧颜一听季少来了，直接丢下面前搭讪她的青年才俊，来到门口等季深。

    唐薇也不死心地跟过来，不过她很识趣地站在杜巧颜后面一点的位置，不敢抢先。

    劳斯莱斯很快停稳。

    驾驶座的封九下车，为拉开后座车门，季深伸出大长腿，倾身而出。

    因为进不去酒店，而在外面蛰伏的记者，咔咔拍照。

    正当大家以为季深要进酒店的时候，他绕到车身另一边，拉开车门。

    季深伸出手，把叶无双轻轻带出来。

    叶无双挽着季深的胳膊，并肩走进酒店。

    有人惊呼：“季少还带了女伴！还亲自为她开门！”

    “这不是之前和季少参加了恋爱综艺的叶无双吗？”

    “他俩是真的？”

    “不清楚，可能只是普通女伴吧，我觉得季少不至于看上叶无双。”

    从他们的角度，去翻叶无双的履历，感觉很一般。

    光系魔法师Light，说白了，就是一个有点名气的画家。

    她之前的画作被拍卖出两千万，仅仅是因为她流传出来的画作不多，物以稀为贵。

    若她真的多画几幅以此谋生，价格会下降不少。

    犯罪心理学专家灵狐，说白了，也就一侦探。

    这职业能有多大的社会地位？

    恐怕还没有一个城市的首富高。

    女团队长——就一偶像。

    拍过电影——女N号，没含金量。

    某网站冠军作者，某网红赛车场冠军车手等等等等……他们都懒得评价了。

    全国高考满分状元，倒值得说道说道，不过也仅够说道说道。

    高考而已，叶无双以后要是能获得诺贝尔奖，或成为科学家发明家，那才叫真正的厉害。

    可这会儿是“现在”。

    现在的叶无双，远远不足以让他们刮目相看。

    他们都瞧不上，那季少能瞧上？

    大家这样想。

    记者赶紧拍摄叶无双和季深共同出席宴会的照片，编辑新闻上传网络。

    CP粉嘴都要笑歪了。

    “真行，我早上说两人以后很难同框，晚上两人就一起出席宴会了。”

    “我脸都被打肿了，但我不介意更肿！”

    “鄙人磕cp这么多年，就没磕过这么频繁发糖，还这么甜的CP！”

    “真的好希望他们是真的，呜呜。”

    -

    酒店门口。

    杜巧颜和唐薇僵住，忘了说话。

    她们都没想过，叶无双能成为季深的女伴，出席这种规格的宴会。

    好多男性的眼睛，则粘在叶无双身上不松了。

    不管他们心里怎么瞧不起叶无双，叶无双绝美容貌，和玲珑有致身材对他们而言，杀伤力巨大。

    她一来，满座百花皆黯然。

    季某人的醋坛子，理所当然地翻了。

    他微笑着，笑意不达眼底，当众脱下西服外套，披在叶无双肩上，嗓音带着不容置喙的霸道：

    “天冷，披上。”

    众男性：“……”

    可恶，季少不给他们看美人儿！

    “冷吗？”叶无双看了眼酒店空调的方向。

    虽然快要入冬，但酒店有中央空调控温，温度和湿度都很宜人。

    但她也没有把外套取下来。

    外套上面有季深的气息，她很喜欢。

    下一秒，她的注意力被甜点区的蛋糕吸走，黑瞳直闪。

    本性暴露无遗。

    “去吧，我跟杜老爷子打声招呼，就来找你。”季深莞尔。

    “嗯。”叶无双很乖巧的点头。

    两人分开。

    季深来到杜老爷子面前，封九在身后跟着，手上捧着礼盒。

    “深小子！”身穿红色唐装，精神矍铄的杜老爷子笑眯眯。

    两人聊了片刻的家常，老爷子招来人在不远处和异性聊天，眼神却一直往这边看的杜巧颜，话锋一转：

    “深小子，你觉得我孙女杜巧颜怎么样？”

    杜巧颜是杜家的骄傲。

    她是夏国花样滑冰队，女子单人滑运动员，干的是为国家争光的大事。

    迄今为止，她参加过两届冬奥会，分别获得一铜一银的好成绩，打破了夏国在花滑史上的零奖牌。

    今年在夏国举办的冬奥会，她有望冲击金牌。

    媒体也称，今年，是夏国花样滑冰女单夺冠最有希望的一年。

    【作者有话说】

    我回来了，晚上八点见。

