    宁道一轻轻一声叹息道：“李华梅元帅，何以至此？”

    说真的，宁道一大人到现在都无法接受，某个盟友的突然翻脸。

    李华梅道：“在芈州的时候，你们炸死我们几万人，怎么不说何以至此？”

    宁道一道：“你们去抢我们的东海行省，去抢我们的芈州，去抢我们的鲜血领域，还不允许我们反击吗？难道就应该拱手相让吗？作为曾经的盟友，你们直接翻脸，扣押我们的战舰，并且卖给天空书城，而且和天空书城来偷袭我们，攻击我们，你们还有道理了吗？”

    李华梅元帅冷冷道：“在这里你跟我谈道理吗？你跟一个海盗谈道理？还想要和我们谈感情吗？赢缺天真，你也跟着一样天真吗？”

    宁道一沉默了好一会儿道：“好，不谈道理，也不谈感情，我们之谈利益。”

    宁道一大人几乎沙哑了，道：“天空书城圣后，还有你们的玉罗刹女王，甚至西方教廷都不约而同，想要把我们推出来打第一战，想要让我们送死。西方教廷是想要通过打这一战，彻底震慑整个东方世界，熄灭斗争的心思。天空书城和玉罗刹女王，都是为了坐山观虎斗。”

    “行，可以的。谁让我们是出头的椽子呢？谁让我的主君有道德底线，有人格底线呢。没有人愿意站出来真正对抗西方教廷的百万大军，全部推我们出来送死，没有问题的，我们是傻子，我们的愿意的。”

    “但是，你们就不能安安静静地看着我们去送死吗？”

    “距离我们和西方教廷的大决战已经越来越近了，你们就不能不要再出幺蛾子，然后静静地看着我们螳臂当车和西方教廷决一死战呢？”

    “为何还要来招惹我们？为何呢？”

    李华梅元帅道：“当然是因为利益，你们从黑暗领域运出来的物资太吸引人了，太宝贵了，我们想要，所以只能出手抢！”

    接着，李华梅道：“或者说更极端一些，你们马上就要完了，整个天下所有势力，都要推着你们去死，所以你们的最后价值也不多了。”

    动了，现在不劫掠，以后就没有机会了，难道等赢缺彻底灭亡了再劫掠吗？

    宁道一再也没有说话了，他朝着边上的鸠摩冈和宁飘离道：“不知道为何，我此时有一种特别的心境。”

    鸠摩冈道：“毁灭掉全世界，这个世界没有无辜的人，除了我们之外，所有人全部都该死。”

    宁飘离道：“我忽然想到，二十年前的赢柱公爵。他作为执剑人，明明掌握着强大的黑暗力量，却从来都不用，而且不许别人用，因为担心黑暗力量涌向人间。结果他自己死以非命，家族全灭。而他守护封印的黑暗力量，开始在全世界泛滥。而且越是黑暗的人，越是宣扬自己的光明伟正。所以我想到知道，他临死之前有没有后悔过。”

    此时，希尤顿公爵也飞了过来。

    宁道一缓缓道：“希尤顿公爵，因为距离得太远了，所以西方教廷的百万大军还没有赶来东夷帝国，你前来夹击我们的舰队，是你自己的舰队吗？”

    希尤顿公爵道：“还有一部分是东夷帝国泷钦皇帝的舰队。”

    宁道一缓缓道：“那你又是何必？别和我说，你是为了西方教廷的利益。”

    希尤顿公爵道：“当然是因为利益。”

    宁道一道：“什么利益？”

    希尤顿公爵道：“你们运送出来的物资，全部归玉罗刹女王。而你们的一半舰队要归我，因为上一次天兆火山喷发，引发了地震海啸，摧毁了的很大一部分舰队，是属于我的。接下来世界面临剧变，我必须在最短时间内积攒最多的力量，这样才能在未来分割到最大的蛋糕。”

    宁道一说：“那您的信誉呢？您的承诺呢？在西方世界，贵族是需要讲究信誉的吧，一旦毁约，是不是会寸步难行。”

    希尤顿公爵道：“对，所以我非常敬佩赢缺亲王，在最关键时刻，也依旧履行承诺。但是在我这里还有一个潜规则，对于将死之人，是不必信守承诺的。你们的主君赢缺，还有他所率领的势力，就是将死之人，未来再也不可能大交道，所以就需要利益最大化，对你们也就不必讲什么信誉了。”

    在所有人看来，赢缺和他的势力都是将死之人了。

    以后也就不用打什么交道了，所以可以尽情讹诈，尽情劫掠，不必讲任何情面，任何契约了。

    宁道一朝着东边海面上望去。

    希尤顿公爵和东夷帝国泷钦皇帝的舰队正浩浩荡荡而来，此时已经经过了京都海域，从往生黑暗领域的边上海域航行了过去。

    宁道一缓缓道：“主君说过，人类是非常非常健忘的，但我也没有想过，会健忘到这个地步。这才过去不到一个月时间吧，就忘记了？这连伤疤都还没有完全愈合？就已经忘记痛了？”

    这话一出，希尤顿公爵和李华梅脸色微微一变。

    宁道一苦笑道：“当时主君和我说起的时候，我觉得不大可能吧。不到一个月前，厉阳郡主率领两万人退走，把芈州让了出来，把鲜血领域交了出来，然后鲜血领域爆炸，将天空书城和罗刹女王国的十几万人彻底从这个世界上抹去了。引发的海啸还直接给你们的舰队带来了巨大的损失。”

    “两年前，主君引爆了天兆火山，引发的地震和海啸，摧毁了西方教廷远征军的大部分舰队，甚至我们还缴获了四艘旗舰。”

    “两场教训，一个是十九个月前，一个是不到一个月前，现在就都忘了？”

    “为何就不接受教训呢？”宁道一缓缓道：“主君曾经说过，如果别人信守承诺，那我们也守承诺。一个月前，如果天空书城东方联盟是真诚想要团结一心，想要联合我家主君，一起抵御西方教廷，那他真的不介意交出东海行省作为联军司令部的。所以也绝对不会有鲜血领域爆炸，也不会屠杀天空书城和恶魔城十几万人。”

    “今日，如果希尤顿公爵是真诚要履行契约，那我们也不会动用任何手脚，会把往生黑暗领域交给你们的，但是……”

    “人性的贪婪，真的让人失望啊。哪怕一点利益，就彻底昏头了。在同一个地方，要跌倒两次，三次，四次！”

    这话一出，希尤顿公爵脸色剧变。

    李华梅也脸色一变。

    希尤顿道：“不可能，绝对不可能，虽然我没有经历过鲜血领域大爆炸。但是我知道，我得到了完整的报告，那是非常具有特殊性的。直接引爆鲜血领域里面那个巨大的心脏，进而引爆整个鲜血黑暗领域。而往生黑暗领域里面只有一颗黑暗之树，你们还将它彻底拆了。往生黑暗领域根本不可能引爆，而且我派了很多炼金师，很多能量师进入检查过了，毫无问题，毫无危险……”

    李华梅也道：“我们已经彻底调查过了鲜血领域，知道了爆炸的原因。往生黑暗领域没有能量心脏，绝不可能爆炸……”

    希尤顿公爵道：“宁道一侯爵，你这种恫吓讹诈，起不了任何作用的，尽管非常不道德，但我还是会和李华梅元帅合作，完成这一场劫掠的。”

    宁道一大人拿出了怀表，然后开始默默地倒计时。

    “五，四，三，二，一……”

    倒计时结束！

    “轰轰轰轰轰轰……”

    整个往生黑暗领域，猛烈爆炸，惊天动地的爆炸，前所未有，完全不亚于鲜血领域的爆炸。

    诡异的蓝色火光，猛地直冲天际。

    刹那间，整个空中都被诡异的蓝色笼罩。

    整个黑暗领域里面，无穷无尽的黑暗能量，都直接迸发了出来，暂时地遮蔽了太阳。

    “轰轰轰轰轰……”

    紧接着，又引发了一连串的爆炸。

    太阳紫外线的光芒和黑暗领域的能量，完全是针锋相对，水火不容的。

    在强烈的冲突之下。

    一阵，又一阵的爆炸。

    这个往生黑暗领域和鲜血黑暗领域的能量级别是一模一样的，比起白骨领黑暗领域不知道要大上了多少。

    所以，瞬间引爆的威力也是无比惊人的。

    惊天的蓝色火球，直接冲到千米的高空。

    希尤顿公爵派遣进入黑暗领域的两万人，瞬间灰飞烟灭。

    不止如此，他下令占领黑暗领域上方城堡的几万人，也全部粉身碎骨。

    那个巨大的城堡，如同玩具一般，瞬间化为了齑粉。

    还不仅如此！

    往生黑暗领域的爆炸，引发的强大冲击波，疯狂席卷而出。

    然后……

    在整个海面上，引发了巨大的海啸。

    可怕的冲击波，猛地横扫过海面，横扫过整个海域。

    希尤顿公爵的几艘战舰，直接被掀翻了。

    但是，更多的战舰因为隔得比较远，而且因为战舰太大了，所以哪怕惊人的冲击波，也无法掀翻这些巨型战舰。

    但是……

    战舰上的士兵，根本无法承受这可怕的冲击波，无法承受这可怕的高温，更无法承受这里面的辐射风暴。

    因为，在这场大爆炸里面，还有大量的辐射物质。

    当然依旧不是什么核弹，也造不出来。

    就如同在鲜血领域里面的那种辐射风暴。

    希尤顿舰队上的士兵，一个接着一个被烧焦，一个接着一个惨死。

    “轰轰轰轰……”

    余下的爆炸，此起彼伏。

    一连串的爆炸。

    整整持续了几分钟。

    往生黑暗领域里面所有堆积的黑暗能量，全部倾泻出来了。

    太阳终究战胜了黑暗能量。

    但是，往生黑暗领域不见了。

    变成了一个直径几千米的超级巨坑。

    希尤顿公爵最嫡系的几千名不死族武士，全部死了。

    几百名空中飞骑，也瞬间在大爆炸中粉身碎骨，灰飞烟灭。

    希尤顿的舰队士兵，东夷帝国泷钦皇帝的舰队的士兵，也死伤无数。

    当然，最最关键的是，往生黑暗领域没有了。

    哪怕隔着很远，都依旧能够感受到一阵可怕的风暴席卷而过。

    顿时间！

    希尤顿公爵如同被雷劈一般，不敢置信望着这一幕。

    这……这不可能。

    鲜血领域的爆炸报告，他看过了，而且也得到了非常完整的解释。

    归根结底在那个巨大的心脏。

    往生黑暗领域没有能量心脏，这是一种非常静谧的黑暗领域，和鲜血领域的属性完全不一样。

    不可能爆炸，不可能爆炸的啊。

    震惊之后，是无比的心痛。

    心痛如绞的那种感觉。

    啊……啊……啊……

    他的嫡系啊，几千名不死族武士啊。

    他的嫡系啊，几万武士军团啊。

    最最让人痛心疾首的是，往生黑暗领域啊。

    天那，这是一个巨大而又完整的黑暗领域啊。

    在即将到来的黑暗世界，黑暗领域就是最宝贵，最核心的利益了。

    拥有黑暗领域，希尤顿公爵就等于拥有了整个东夷帝国啊，他就提前锁定了东夷国王了。

    这才是天大的利益啊！

    啊……啊……啊……

    太心痛了！

    他为何要打赢玉罗刹女王啊，为何要来参加这一场劫掠啊。

    他和赢缺完整履行契约，然后好像不冒犯，不好吗？

    赢缺舰队固然诱人，但是……和往生黑暗领域比起来，又算得了什么？

    这一幕，在现代地球真的无数次重演过。

    因为看上了年化15%，年化20%的收益，纷纷投入了某2P，最终本金没有了，痛心疾首。

    希尤顿公爵嘶声道：“宁道一大人，你们为何不和我们谈？为何不和我们谈，我们可以谈的啊？为什么一定要这么极端？”

    宁道一缓缓道：“因为在你们心目中，我们都是将死之人，不配和你们谈判的。而且……你们已经听不懂人话了，你们的内心已经扭曲了。”

    希尤顿公爵呆呆地望着那个巨大的坑洞，接着又望向了自己在海面上漂浮的舰队。

    他的前途是不是没有了？

    宁道一缓缓道：“顺便告诉一声，鲜血领域爆炸的原理，并不是在那个巨大心脏，只是表现在它身上而已。”

    希尤顿公爵这个时候，脑子里面才浮现出很多理智的想法。

    就在不到一个月之前，赢缺刚刚引爆了鲜血领域。

    我为何还要和他发生冲突，为何还要和玉罗刹女王一起劫掠赢缺？

    我难道看不到风险吗？我难道看不到吗？

    世人都是这样的。

    当眼中只有利益的时候，那就看不到风险了。

    希尤顿公爵沙哑道：“那可是黑暗领域啊，这个世界上最核心，最重要的力量。你们主君疯了，彻底疯了。炸了一个不说，竟然还炸了第二个？”

    宁道一大人道：“我们主君，以人为本。好了，希尤顿公爵，你还要继续对我们的劫掠吗？”

    希尤顿公爵发出一阵阵凄凉的笑声，黑暗领域都没有了，舰队上的士兵也都死伤无数，谁来发动战舰，谁来开炮。

    就算还有部分舰队依旧完整，拥有战斗力。

    可是……失去了黑暗领域，也就失去了根本利益了。

    希尤顿公爵二话不说，骑着变异秃鹫，直接离开了。

    他有大麻烦了。

    这个黑暗领域爆炸了，是有人要承担责任的。

    他在政治上有大麻烦了。

    他必须用最快的速度去自救，哪里管的上这里的劫掠。

    紧接着，希尤顿公爵的残余舰队，也直接调转方向离开了。

    宁道一望李华梅道：“李华梅元帅，要打吗？要打就奉陪，打输了我们就把所有物资全部引爆，也绝对不会落入你们的手中。不打的话，立刻让开去路。”

    希尤顿公爵的舰队走了。

    李华梅手中的舰队实力，大概是宁道一舰队的1.6倍而已。

    打吗？！

    如果开打，李华梅觉得自己会赢，但是代价呢？

    这一战划算吗？

    就算能够夺走六成的物资，那能够抵掉损失吗？

    接着，李华梅猛地下令：“舰队撤退！”

    旗语挥舞。

    这一场本就意志不坚决，只为了劫掠的海战，还没有开始，就直接结束了。

    李华梅望着宁道一，一字一句道：“西方教廷的百万大军就要来了，还有他们前所未有的无敌舰队。我等着你们灭亡的消息，相信很快就会到来！”

    “再见！”

    “再见！”

    然后，李华梅骑着变异秃鹫离去。

    她率领着庞大的恶魔城舰队，浩浩荡荡地朝着南边而去，是返回恶魔城，而不是东海行省。

    “返航！”宁道一大人下令。。

    顿时，他的一百艘战舰，还有几艘运输宝物和物资的大船，重新开始起航，朝着镇海城方向而去。

    与此同时！

    在深深的海底之下。

    有一个超级巨大的庞然大物！

    这竟然是……在鲜血领域进化蜕变出来的那个黑暗能量体。

    由申公敖控制的黑暗能量。

    如同水，又如同黑暗流体，可以变幻成任何形状。

    可以蠕动如鲜血领域，又可以凝固成为黑暗之树。

    而现在它的体形，整整大了上百倍都不止！

    因为，它吞噬了往生黑暗领域的整颗黑暗之树。

    无比无比巨大的黑暗之树。

    准确说，是黑暗之树的所有能量。

    而那个彻底干枯的躯壳，萎缩了很多倍，依旧留在往生黑暗领域里面，而且直接被锯成了无数碎片。

    而最关键的那二十几万亡者军团，赢缺从天兆山带出来的宝贵望着军团，此时也都在里面。

    鲜血领域里面，黑暗之树和鲜血能量冲突炸裂，最后完全融合进化。

    它进化出来的产物，可以离开黑暗领域。

    它是流动的能量体，可以吞噬无数东西。

    过去的二十天内，它一直都在吞噬黑暗领域，吞噬几十万亡者军团。

    体型胀大了无数倍。

    在海底，如同一艘超级巨舰一般。

    两年前，赢缺的构想成功了。

    把那颗巨大的黑暗之树带出来，把几十万亡者军团带回来。

    至于那个往生黑暗领域，依旧非常宝贵，如果希尤顿公爵愿意遵守承诺，那就先让他利用保管。如果他毁约，那就如同鲜血领域一样，直接炸掉。

    毫不可惜。

    海底之下。

    申公敖黑暗能量体，如同千米长的海底巨舰。

    运载着巨型黑暗之树和几十万亡者，不缓不急，朝着镇海城海域缓缓潜行而去。

    这是赢缺的杀手锏，也是这个世界无人知晓的强大力量。

    近乎颠覆性的力量。

    西方教廷的百万大军，还有那支前所未有的强大舰队，很快就要杀来了。

    赢缺和西方教廷海上大决战的日期，也渐渐临近了。

    接连两个计划的成功，让赢缺的胜算，已经上升到五成半了。

    ……………………………………………………

    与此同时，在某个神秘的密室之内。

    魔女罗梦打开一具棺材，里面是沸腾的血液。

    她剥下所有衣衫，露出了魔一般诱惑的躯体。

    赢缺说过，这是目前世界上，最性感的躯体，最魔鬼的曲线。

    她缓缓走入了沸腾的血液之内，让血液淹没自己的全身。

    “啊……”然后她发出一声呼喊。

    而且，她肚子里面的生命，虽然仅仅才一个左右，却开始了强烈的悸动，挣扎，甚至是本能地冲突。

    而在这个时候！

    魔女罗梦体内那个被彻底镇压甚至几乎彻底消亡的灵魂。

    属于楚楚的灵魂。

    申无缺曾经的那个侍女。

    那个历尽无数地狱折磨，最终成功涅槃魔女，晋阶到这个世界的金字塔尖。

    但是最后关头，却瞬间被夺舍，失去一切的灵魂。

    她一点点苏醒了过来。

    因为，这个身体是属于她的。

    所以，肚子里面的孩子，也是属于她的。

    “或许是我之前付出的苦难还不够，所以配不上魔女涅槃的成就。”

    “公子，现在你给我送过来一个孩子，让他一起和我努力吗？”

    “公子，你是赢缺也罢，申无缺也罢。人生的涅槃，我靠着无尽的苦难，完成了百分之九十九。最后这百分之一，你帮我完成了。”

    “我的百分之九十九，是无尽的痛苦。而你给的百分之一，却是幸福和甜蜜。”

    “为了我人生的涅槃，为了我们的孩子，我一定会拼命的，我会拼命夺回属于我的一切的。”

    楚楚的灵魂深处，发出了一阵阵呐喊。

    ………………………………………………

    注：又是六千字大章，恩公们，您口袋还有月票吗？投给我好吗？谢谢大家了。

