 就在这个人复苏之后，整个古墓开始剧烈的晃动起来。

轰隆隆！大片大片的石层掉落下来，很多巨大的墙体上裂开了硕大的裂痕。

原本站在原地打量着这一个人的姜空顿时警觉的看向八方。

因为在这片古墓碎裂石层掉落的声音之中，隐隐裹挟着一种嘶嚎的凄厉声响。

这些声音极为的尖锐，就像是地狱的恶鬼一样。

“是战尸！”

姜空顿时面色一沉，之前遇到过的战尸正是发出诸如此类的声响。

但是这些战尸数目似乎极为庞大，并且朝着他赶来。

“给我破！”

他一枪朝着上层的岩壁刺落而下。

雄浑的枪劲直接将岩壁轰出一个硕大的孔洞。

姜空离开了石室从这里飞出去。

刚刚落在地面之上，便见到了远处密密麻麻的身影朝着他扑来。

这些身影全都是披着青铜一样的体甲，相互之间摩擦的时候迸发出铿锵声响。

不少的火花在战尸之中飚溅着。

青铜战尸之后还有一排银晃晃的模样，而银甲战尸后面还有许多金甲战尸。

三大级别的战尸都出现在此，姜空倒是不以为意。

铜甲战尸最强的也不过是武师层次，银甲战尸则是武灵，金甲战尸则是武宗。

这些根本不可能是他的对手。

就在他欲要出手将这些战尸灭杀之际，突然一道极为凄厉的嘶吼声响起。

轰！一股极为恐怖的风暴从远处腾起，以风卷残云之势朝着他刮来。

唯见到远处的战尸大军之后，十数道影子脚踩虚空而来。

这十数道影子的气息强大到了极致，为首的更是如同山呼海啸一样碾压向了姜空。

姜空顿时面色大变。

“武皇！”

他未曾料到这里居然还有战尸皇的存在！武皇强者根本不是他现在能够力敌的存在。

他神色复杂，看了看底下的那一尊金色身影，咬咬牙直接将其收入了灵戒里面。

既然是死人灵戒也不会排斥。

他捏碎玉佩，空间扭曲，身形消失在了这片地界之中。

未多久，战尸大军来到了他所在的地方，当见到其中的石雕已经是消失的时候。

战尸皇爆发出一道冲天怒吼。

吼叫声里面似带着沉重与不甘。

而在外界的祭坛前，空间扭曲了一下，姜空再一次出现在祭坛上。

此时他还有一些惊魂未定。

还好白石界与苍星道院之间沟通的桥梁不是实体的，要不然绝对会被那个战尸皇打碎。

战尸皇若是来到这里，带着一群战尸出来，苍星道院会顷刻间覆灭。

“怎么样，里面带出来了什么吗？”

居云子还是有点期待的。

当年师祖发现这片地界的时候，曾经说过里面拥有着很多前人留下来的大造化。

现在他有点想看看能够让姜空再一次进入其中去取的造化究竟是何物。

姜空缓过神来之后，将那一尊肉身取出来放在了祭坛上面。

虽然没有意识，但是这一尊肉身保存的还是极为的完美。

此时金光已经是消失，肉身回归到了原有的模样。

四周的人纷纷大惊，全都是不敢相信的看着眼前这一幕。

“活人？”

他们倒吸一口冷气。

在人群之中也前来围观的孙武见到这一具肉身胸膛之处一个类似枯树一样的图腾，霎时浑身巨颤。

他走到姜空边上轻轻道了一声：“随我来。”

姜空眉宇一缩，看来孙武极有可能知道此物的来历。

他留下此物供给其他人参观，先行一步随着孙武离开人群。

来到一片离得很远的小树林之后，孙武的脚步才停下来。

“你知道这个东西的来历？”

姜空疑惑的问着他。

“嗯。”

他点点头没有否认，淡淡道：“你是不是在下面遇见了很多身着体甲的战尸？”

“你怎么知道？”

姜空一惊，孙武可是从来没有下去过。

“因为这个东西也是战尸，只不过并不是尸身所化。”

“什么意思？”

他闻言不禁一头雾水。

孙武解释道：“在这个世上有炼制傀儡的铸器师。

这一道被铸器一道划分出去，命名为傀儡师。

而早期的傀儡师并不像是现在这样子用铸器材料来铸造。

那时候有一个邪道的傀儡师开发出了用活灵来锻造傀儡。

并且这一道也在不断的壮大。

傀儡最后被划分为了器儡与灵儡。

而灵儡一道最后因为太过于残忍而被群起而攻之，早些年间几次剿灭之后。

灵儡一道也是消失在所有人的视线之中。

现在大世界之中或许会有一些灵儡宗门的留存，可也是少之甚少。

如果我猜的没错的话，你得到的是一具灵儡，甚至是完美灵儡。”

“完美灵儡？”

“没错，灵儡师是很注重完美的。

但是能够炼制出完美的灵儡是一件很难的事情。

在他们的潜在意识里面，完美灵儡能够与人一样的进行着修炼。

不断提升境界！”

听到这一句话，姜空顿时大惊。

这种缔造出来的傀儡居然还能够修炼，这属实骇人。

“呵呵。”

见到姜空的神色变化，孙武似乎早有所料，继续道：“这还只是其中一个好处呢。

还有一个好处就是，完美灵儡能够让武帝之上的强者寄生。

也就是说，武帝可以随便操控着本尊与灵儡两大肉身不断进行转移。”

姜空此时内心已经是翻起了如此的惊涛骇浪，没想到这些上古匠人的技艺居然神乎其神到了这种层次。

不过他想想寄宿在一具尸身之中，依旧是感觉到不适与恶心。

似乎是猜到了姜空所想的。

孙武微微笑道：“你也放心，灵儡并不是完全的活灵所铸就的。

活灵只是提供了生命之气，这些生命之气会集中在一个名为人灵母胎的天地奇宝之上。

人灵母胎最后会凝聚出完美灵儡。

你在白石界里面见到的战尸，基本上都是这一具完美灵儡的祭祀品。”

 