    正在洗天派，安排洗天剑阵的天魔元神，忽然微微一凉，似乎自己又有什么变化，但仔细品味，却感觉不出来，也只能作罢。

    他在阎魔天已经数十载，也不见应扬过来，倒是在这边打下了好大的基业。

    洗天派如今已经有了数万弟子，除了百余名资质最秀的弟子，是从易天髓开始修行，其余尽皆都是修行丹鼎法之辈。除了刚入道的少年，还有好些资质不佳，修行不成，听闻丹鼎法玄妙，投奔过来的资深修士。

    这些资深修士转修丹鼎法，境界自然会有一个小小的飞跃，好些人就此突破了一层境界。

    故而如今的洗天派，已经有了金丹二十一，大衍六七百，天罡宝宝数千，号称此界最具发展潜力的大门派。

    虽然还不如王崇在缥缈天大罗岛养下的丹鼎门，却已经算是极为不俗了。

    尤其是经过玄机道人的数十年辛苦，洗天剑胆也出了几炉，如今恰好可以安排洗天观的洗天剑阵，至于王崇的巡天狩魔军，暂时却还安排不来。

    王崇虽然这几日辛苦，却也还算有些安慰，毕竟待得洗天剑阵安置好。洗天派也算是有护山大阵的门派了。尤其是经过玄机道人推演，从洗天剑经中，推演出来一部入门的剑法，最合适修习丹鼎法的门徒修行。

    这些门徒在洗天剑阵的笼罩之下，修行这一部入门的洗天三十六剑，就等若出力祭炼构成剑阵的洗天剑胆，每日都挺有数万弟子辛辛苦苦祭炼剑胆。

    王崇相信，最多十年，就会有洗天剑胆开始蜕变，成为炼质一次，或者炼形一次的飞剑。

    期以百年，这剑阵就真能用了。

    王崇这边安排门下，操练剑阵，忽然一道遁光飞来，却是齐冰云从峨眉那边过来看他。

    峨眉派在玄机道人的操持下，也已经有了数千人，玄机道人也借着传授丹鼎法，收了无数门徒，只是峨眉一脉道法极重资质，就算峨眉本身的寻常门人，放在其他门派，也是一等一的天才人物。

    所以能够得传峨眉道法之辈，也不过十余人，传授也都还是少阳剑诀，小五行剑诀之类，目前还没什么特殊人才，最多也不过花飞叶，谢灵逊之流。

    齐冰云作为大师姐，自然日常要指点师弟师妹们，又偶尔要去巡天司当差，故而十分繁忙。

    这段时日，王崇请了假，回来洗天派安排剑阵，也把齐冰云放了假，故而齐冰云才有机会回来峨眉，她在自家门派呆了半日，就来寻王崇了。

    王崇见她过来，笑道：“你也莫要太劳累。”

    齐冰云嫣然一笑，并未说话，她如今也过了金丹第一灾，第二灾也快到了，心情甚是开怀。

    虽然离开了峨眉本身，但始终是跟师门走，齐冰云倒也没有背叛师门的感觉。到了阎魔天，本来处境艰难，齐冰云还有些绝境奋发之心，但爱郎居然横跨亿万里虚空，追了过来，还晋升了阳真，就算没得其他事儿，齐冰云都会开心。

    何况王崇居然跟玄机提亲，如今两人再无阻碍，齐冰云道法进境，反而因此极速。

    王崇知道，齐冰云虽然跟自己结成鸳盟，但却非是事事听从道侣的柔弱女子，心中颇有定计。

    很多时候，齐冰云在事情的决断上，都比他强许多。

    比如当时，他就不知道，阴定休的柬贴上，怎会有自己的名字。

    若没有那一次，他和齐冰云也不会打破那一层关系，忽然就变成道侣。

    王崇又复问道：“你过得些时日，也显露金丹境的修为吧！”

    齐冰云点了点头，如今峨眉的两代六位修士，长一辈都已经“金丹”了，晚辈的几个，反倒是秦登仙最早突破金丹，他是真真正正的突破金丹。

    齐冰云这个早就成就金丹的峨眉大师姐，反而“落后”了些许。

    至于莫银铃，为了遮掩耳目，还是个大衍宝宝，尽管她也早就道入金丹了。

    好在因为两派修行丹鼎法的人太多，突破金丹已经是惯常，所以阎魔天诸派，并无人怀疑洗天派和峨眉派养下许多小猫腻。

    王崇和齐冰云略商谈一会儿，就听得一个懒洋洋的声音叫道：“你们两个又在卿卿我我，总也不腻么？”

    王崇没好气的叫道：“讨厌鬼！你可莫要忘了，是怎么被我杀了！”

    陆乾坤骂道：“那是应扬杀的我，莫要给自己贴金！”

    王崇冷笑一声，叫道：“换了我去，只怕你连转世的机会都不会有。”

    陆乾坤冷冷叫道：“你有本事，现在也来试试。”

    王崇抖手飞出一道剑光，陆乾坤身子一扭，就冲上了天空。这位道极宗的天才，如今也还是大衍宝宝，耍嘴还能硬撑，斗法是真不成。

    王崇吓唬他一回，也懒得再理会。

    陆乾坤收了遁光落下，有些叹息的说道：“我也想自家的两个师妹了，也不知她们会不会等我转世归来去。”

    王崇骂道：“你两个师妹只怕早就改嫁，哪里还会等你！”

    陆乾坤顿时怒了，叫道：“季观鹰你放屁！我两个师妹何等冰清玉洁？从未有嫁人，何来改嫁？更何况，除我之外，她们谁也瞧不上。”

    王崇虽然肆无忌惮，却也不好意思，真去骂人家道极宗的正经女修。玲珑玉女和金巧仙子，也是正经女仙，何况齐冰云在身边，他也不好意思口出污秽言语，说什么金玉天女，听名字就风骚浪荡……

    也只能随口羞辱陆乾坤几句。

    陆乾坤也不惧王崇，他知道上次是自己不对，但他也就是少年气盛，真不是什么浮浪之徒，何况又给应扬杀了一回。如今反而在王崇面前，颇为肆意，并不拘谨。

    两人吵了几句，王崇才随口问道：“你大须弥尊胜佛王经修炼的如何？”

    王崇也十分好奇，这位道极宗的弟子，却去学了毒龙寺秘法，究竟是怎么一个情况。

    陆乾坤傲然答道：“我已经快要铸就金丹，只是这龙象法，是把全身铸成金丹，号为金身，比天罡法要迟缓一些，功力却更深厚。”

