    第817章为你而生（6）

    那一声惨烈的尖叫，在小屋里响起来时，根本没有人听到，也没有猎人路过。

    莫维斯的家在村庄的边缘，正好与森林接壤，所以附近也根本没有几户人家。

    加上时候不早了，猎人们往往已经进森林打猎了，所以玛德琳和娜塔贝在小屋里惊慌失措时，根本就没有人来救她们。

    大灰狼已经盯上了这户人家很久了，也早已经饿得饥肠辘辘。

    趁着这家的老头不在，它特地找上了门，用了女巫赐予的变声药水，然后成功地骗着里面单纯的女孩们打开了门。

    它狞笑地抬起锋利的爪子，要去将屋子里面的两个美味的小点心开肠破肚。

    却不想，忽然一道强劲的魔力，禁锢住了它。

    将它升到了半空之中，任凭它大惊失色，怎么动都动不了。

    唯有那尾巴，可怜巴巴地动着，显得滑稽至极。

    “坏狼，你想做什么？”

    女巫的声音从背后响起，略带沙哑，又轻柔酥软。

    听到这声音，大灰狼浑身一僵。

    随即，它立刻就改了刚才的恶人模样，变得怂怂唧唧，

    “女巫大人，我错了，我不该吃人。”

    它见好就收地求饶，连利爪都收了回去，凶神恶煞的狼脸也变得怯弱了起来。

    大灰狼悬空的身体这才被放了下来。

    只是，它的脑袋还是被狠狠地敲打了一下，“再敢伤无辜的人，你的狼牙就该全部断掉。”

    大灰狼可怜巴巴地抱住了脑袋，一声都不敢吭。

    跪在女巫的裙边，呈现出卑微讨好的姿态。

    躲在橱柜底下瑟瑟发抖的两个姐妹，看见大灰狼这般模样，又看见一个披着大红斗篷的人手中握着权杖。

    她们见是来救她们的人，连忙跑了出来，道谢，“谢谢女巫大人！谢谢女巫大人！”

    两个小姑娘脆生生的，齐齐地站着，倒是有礼貌得紧。

    娜塔贝胆子大，偷偷看了一眼这位披着斗篷，戴着帽子的女人。

    女人身形高挑，穿着暗红色希腊风情的长裙，由胸口至裙摆褶皱出漂亮的层次感，仿佛爱琴海翻涌的白色海浪，长长的裙裾垂坠在地，艳丽精致的流苏在脚踝边飘逸。

    她的双瞳很漂亮，是妩媚的淡淡绿色，琉璃一样清澈的颜色，如古老的猫咪般，神秘而又高贵。

    即便是碰巧对视上，也让人不得不惊叹，她的容貌实在是令人万分惊艳，难以用言语来描述。

    她垂眸看着娜塔贝，淡绿色的双瞳没有一丝起伏，手中的权杖消失，只淡淡嗯了一声。

    随后，她重新戴上斗篷的帽子，再没说什么话，就直接转身离开了。

    大红色的身影，在这寒冷的冬季里，就像是一团火般，为这死气沉沉的季节增添了几分温暖的色彩。

    细微的脚步声，是踩在枯叶上传来的，她走得不急不缓，慢悠悠的，就像是在散步一样。

    而大灰狼，则恋恋不舍地看了一眼本该到嘴的两个美味小点心。

    然后，它屁颠屁颠地跟了上去，如同她忠实的守卫者。

    ……

    ……

    ……

    发现大家都不怎么猜会是女巫。

    ［啧啧啧］

    (本章完)

