    

    当蒋澎龙听到孟魂声音的时候，那口一直不敢松掉的气总算松了，那一瞬间他甚至觉得天旋地转，差点就晕过去，这段时间他的压力山大，他生怕哪一点做的不好把手里的东西丢掉。

    不一会功夫，通讯室里挤满了人，平时有些难得一见的人都出现在这里，要是这会有敌人给这里丢几颗炮弹，几乎所有的高层都能被一网打尽。

    “孟哥，你现在在哪里？”最先说话的是李可，在她听到孟魂声音的时候，眼泪就止不住的流了下来，这几个月她几乎是度日如年，孟魂一点消息也没有，是生是死也不知道，基地里暗潮涌动，外面的敌人虎视眈眈，现在的她感觉身心俱疲，经历的多了才会知道当时孟魂肩负了多么大的压力。

    当知道孟魂在Y省的时候所有人都是一脸的蒙圈状态，他们想破了头也没想到孟魂居然被蚯蚓王给带到Y省去了。

    孟魂大概给他们说了一下自己在Y省又建立了一个基地网罗了一批人之后，所有人都感觉自己的脑子有点不够用了，这才多长时间？孟魂一个人居然又建立起了一个基地，放在一般人身上这可是想都不敢想的事情。

    蒋澎龙先报告了一下基地的发展情况，在孟魂失踪后，他们没有继续向外扩张，先把整个城市完完全全清理了一遍，把一些在地震中受损严重的房屋进行了拆除。

    而且把距离XY市不远的XT市也全部收复，还把YL农科院也打下来了，但是这两个地方还是一样无险可守，只是把那边能用的东西全部搬了过来，各种各样的机械设备，实验室用的仪器，还从农科院里面找到的各种各样的种子，这些种子除了一些留着备用，剩下的已经发下去种上了，不少东西已经发芽了。

    通过不断的战斗，现在整个城市里已经有了差不多五万正规部队，还有一万左右的预备役，子弹也可以进行复装，在02研究所还找到了几条炮弹生产线和几辆已经被拆解但是还可以拼装起来的59式坦克，生产线可以生产一部分他们用的炮弹，坦克也已经全部拼装完毕。

    在L县还找到三架农用喷药的飞机，也都拉了回来，经过改造也有了一定的作战能力。

    孟魂最早的那个基地也进行了修复，现在基本都是部队在那边，还有一些就是军属，他们负责养那些家禽家畜。

    现在基地里用的货币是几个货币专家弄出来的金属货币，金币，银币和镍币。

    现在XY城附近的丧尸已经基本被清理干净了，根据统计他们收集到的物资足够目前城市消耗两年的时间，其他的发展也进入了正轨。

    陈仓那边的菊花水泥厂也搬迁完成，所有的设备都运了回来，蒋澎龙刚开始甚至打算给整个城市修建围墙，最后算了一下，工人倒是足够，可是需要的材料实在是太多了，就算搬回来的设备全天运转水泥和沙子也供不上，更何况还需要大量的水泥沙子做别的事情。

    不过遍布城市的废弃车辆提供了足够的钢材以及废旧轮胎，那些钢材被重新冶炼，制成钢筋钢板等建筑材料，废弃轮胎也提炼成了土制柴油，那几个负责炼油的改进了技术，把出油率从百分之四十提高到了百分之五十五。

    消灭掉丧尸之后，一些幸存者也从他们的藏身之所跑了出来，战搜小队每次出去都能带回来不少人，城市内的人多了，治安问题随之而来，城市内抢劫，**，盗窃问题日趋严重。

    但是在李明带着内务部的人抓了一批人，在市中心的广场上把这些人直接喂了丧尸，然后又一次宣读了这座城市的法律，十五个必杀让所有围观者都感受到了那种冲天的杀意，在这之后城市的治安大大好转。

    这些人里面又有不少新人类被发现，战斗型新人类大都加入了凌教官的训练营，经过训练之后分配到各个小队，那些脑力开发者基本上都是各个领域的专业人员，这些人被分配到他们擅长的岗位上发挥出了巨大的作用。

    刘芸的生物实验室不断尝试着继续改良希望药剂，可是无论怎么做都没有更好品质的希望药剂出现了，倒是让他们研究出来不少附加产物，有些可以快速恢复体力，有些可以当做高能饮料，喝一瓶顶一天，还有救命用的药剂也升级换代了一次，药效更强，奇效更快。

    但是现在城里间谍是越来越多，李明抓捕了不少，可是经过审问，居然来自不同的势力，除了加尼沙里军团，黑水公司之外还有一个叫圣殿骑士军团的势力，里面全都是狂热分子，被他们所谓的大天使长洗脑洗了个干净。

    这些人就算当间谍的时候也不忘传教，不断的拉拢城内的普通人，在这种无依无靠的末日，普通人为了寻找精神寄托，更容易上当，有不少人被洗脑成功后加入了这个组织在城内搞破坏。

    最危险的一次居然有人拿着炸药去炸东郊发电厂，差点就被他们成功了，幸亏当时凌教官带着特种小队在那附近训练，用十式狙击枪打爆了自爆卡车，不然现在整座城市的电力都没了。

    而且那些地震产生的裂缝里也经常会出现一些奇怪的变异生物，包括变异青蛙，变异蚯蚓等等。

    最危险的一次是出现了几条巨型蟒蛇，最短的一条也有三十几米的长度，最长的那条有将近五十米，最后死了十几个人，使用了陆盾2000配合99式坦克才把几条蟒蛇杀死，最后才发现这些东西是变异水蚺，这种东西就算以前的世界也会出现十米长的庞然大物，变异后就更可怕了，就是不知道这些本该生活在亚马逊森林的东西是从哪里来的。

    不过也幸亏是水蚺，这种蟒蛇没有毒，不然要是它能喷毒，那死的人就不是十几个，估计要上百人了。

    现在这些裂缝都被安装了监控设备，24小时不间断的监视着有没有变异动物跑上来。        

