    　　念着咒语的那名修士，拿起原石，缴纳二十万星晶之后，走到一旁，当着众人切开。

    　　“咔嚓！”

    　　一缕紫色的气旋出现，竟然切割出来一缕鸿蒙紫气。

    　　“果然如此，只有咒语才能沟通鸿蒙紫气。”

    　　这次其他修士都相信了，应该是这名修士，听到柳无邪的咒语，才成功切割出来一枚。

    　　乘胜追击，这名修士继续靠近柳无邪。

    　　不过这一次柳无邪让天龙宗的长老将他撵到别处，不让他靠近自己。

    　　这名修士无奈之下，只好退到远处，继续挑选原石。

    　　结果连续挑选出来好几块，都是废石。

    　　更是验证了刚才的一幕，只有咒语，才能找到蕴含鸿蒙紫气的原石。

    　　众人疯狂了，想要知道柳无邪口中的咒语是什么。

    　　天苍星乃远古星球，地下矿脉极大。

    　　如果知道了咒语，前去的话，岂不是可以免去了很多时间，直接从无数废石之中，找到鸿蒙紫气。

    　　大家也顾不得购买原石，目光全部看向柳无邪，咒语的价值，远要比鸿蒙紫气还要高。

    　　柳无邪又挑选了几十块，不仅花光了身上的星晶，从天龙宗那边，还借了几百万。

    　　各大宗门半仙境频频出手，九龙殿找到一缕鸿蒙紫气。

    　　飞星庙也找到一缕，日月神殿也找到一缕。

    　　华飞羽也找到一缕，半仙境手段果然滔天。

    　　虽然半仙境手段能探测出来鸿蒙紫气，总不能让堂堂一宗之主，去挖矿脉吧。

    　　况且半仙境并非每次都能选中，只是概率偏大。

    　　柳无邪面前，摆放四十块原石。

    　　当着众人的面，开始切割。

    　　“鸿蒙紫气。”

    　　第一块原石，就切割出来一缕鸿蒙紫气，众人的神经已经麻木了。

    　　接二连三，越来越多的鸿蒙紫气出现。

    　　太乙宗众人看的眼皮子狂跳，越看越心惊。

    　　“不会这些原石里面，都有鸿蒙紫气吧！”

    　　有人不确定的说道。

    　　如果真是这样，这个柳无邪不止是妖孽那么简单，而是一个彻头彻尾的怪物。

    　　“咒语，我们一定要想办法搞到咒语。”

    　　其他大宗门蠢蠢欲动，哪怕花费再多的资源，也要买下柳无邪的咒语。

    　　有了咒语之后，他们可以从天苍星那些废石之中，找到鸿蒙紫气。

    　　正如大家所料，四十块原石全部切割结束，柳无邪获得四十缕鸿蒙紫气。

    　　没有全部吸收，而是储存起来。

    　　很多修士，无力的坐在地面上，他们被打击的体无完肤。

    　　太乙宗每个人，如临深渊。

    　　丹神宗众长老，浑身早已被冷汗浸透。

    　　周围众人的表情，柳无邪尽收眼底。

    　　“实不相瞒，这段咒语，我是从一本古老地书籍上看到的，没想到今日派上了用场。”

    　　柳无邪横扫一圈后，等于承认了，他是靠着咒语，才找到这些鸿蒙紫气。

    　　“柳无邪，你到底什么意思，难道你愿意将咒语告诉大家不成。”

    　　那些没能切割出来鸿蒙紫气的宗门，气鼓鼓地说道，每个人带着不怀好意的眼神。

    　　“大家就不好奇，我从哪里获得这么多的星晶？”

    　　柳无邪没提咒语的事情，而是转移了话题，朝众人问道。

    　　大家这才回想起来，柳无邪这前前后后，花费了接近两千万的星晶，他从何处得到。

    　　仅凭天龙宗，根本拿不出这么多。

    　　“柳无邪，你就别卖关子了，这些星晶从何处得到。”

    　　极寒宫长老开口说道。

    　　一阵阵催促声在四周响起，让柳无邪赶紧说，他们也想知道，柳无邪星晶从何处得来。

    　　“实不相瞒，这些星晶是我从亡命山借来的，我答应半个月后归还。”

    　　柳无邪无奈的说道。

    　　听到柳无邪从亡命山借来的，四周传来阵阵嗡嗡声，终于明白了，柳无邪身上怎么会有如此多的星晶。

    　　“柳无邪，你告诉我们这些是什么意思，难道让我们也去亡命山借星晶？”

    　　日月神殿的长老吹胡子瞪眼，亡命山那种地方，他们可不敢去。

    　　连半仙境都不敢踏足的地方，普通的窥天境前去，只有死路一条。

    　　只有太乙宗，眼眸一缩，意识到事情的严重性。

    　　柳无邪前往亡命山，居然活着出来了，还借到一千多万星晶。

    　　“这些星晶是我借来的，所以我要还回去，时间紧急，我愿意将这段咒语卖给在场的各位，价高者得。”

    　　柳无邪做出一副无奈的样子，准备卖掉咒语，换取星晶。

    　　“无邪，不要！”

    　　天龙宗众多长老，连连阻止，这段咒语，千万不能卖。

    　　大不了天龙宗变卖产业，替柳无邪归还这批星晶，反正天龙宗短短一年，获得好几座星球管辖权，一千多万星晶，还是能拿出来的。

    　　但是咒语的价值，远远高于一千多万星晶。

    　　仅凭柳无邪切割出来的五十道鸿蒙紫气，就价值五千万星晶。

    　　其他宗门眼睛一亮，这是他们的机会。

    　　“柳无邪，你真的要卖掉咒语？”

    　　很多宗门还不确定，朝柳无邪问道。

    　　“千真万确。”

    　　柳无邪一副痛心疾首，面对天龙宗的劝告，无动于衷。

    　　连太乙宗都没想到，柳无邪居然要卖掉咒语。

    　　“柳无邪，你打算多少星晶愿意出售。”

    　　九龙殿长老开口，他们还有不少星晶，应该有机会买下来。

    　　“当然是价高者得，前提太乙宗不得参加。”

    　　柳无邪直接将太乙宗排斥在外，谁都有资格拍卖，唯独太乙宗没有资格，这让很多人流露出幸灾乐祸的笑容。

    　　太乙宗抵押一座星球，身上还有五百万星晶，不像是其他宗门，前期拍卖宝物，加上购买原石，身上星晶已经所剩无几。

    　　按理说，太乙宗最有机会争夺，却被禁止参与进来。

    　　等于其他宗门就有机会了。

    　　“柳无邪，你欺人太甚！”

    　　原本太乙宗也没打算参与进来，柳无邪这样说，等于公然羞辱太乙宗。

    　　堂堂太乙宗，什么时候这样憋屈过，被一个后辈当众羞辱。

    　　“你说对了，我今日就欺人太甚了，你们能奈我何！”

    　　柳无邪发出一声冷笑，没有理会太乙宗，目光看向其他宗门。

    　　那些二流宗门能拿得出星晶的屈指可数，仅存的星晶，全部投入到购买原石上面。

    　　真正拥有竞争力，只有这些一流大宗门。

    　　天龙宗的星晶，已经被柳无邪借走，同样失去了竞争资格。　　“柳无邪，我出一百万，买下咒语。”

    　　白雾山庄庄主开始喊价，众多一流宗门，白雾山庄名次并不高。

    　　拿到咒语，他们就能前往天苍星，开采鸿蒙紫气。

    　　“白岭天，你也太无耻了，一百万就想买下来，我极寒宫出三百万。”

    　　极寒宫宫主报价，价格飙升到三百万。

    　　“我们九龙殿出五百万。”

    　　燕归仇说话了，价格提升到五百万。

    　　天龙宗所有人急得团团转，不断的劝告柳无邪，让他不要拍卖。

    　　“柳无邪，你到底在做什么，需要多少星晶，我们天龙宗给你垫上便是。”

    　　那些长老直跺脚，一副恨铁不成钢的样子，恨不能上来堵住柳无邪嘴。

    　　“各位长老，天龙宗帮助我很多了，我实在不愿意再麻烦天龙宗，等凑够了星晶，我就还给亡命山。”

    　　柳无邪一脸心疼的样子，他也不想卖啊！

    　　这番话说的合情合理，柳无邪不想麻烦任何人，天道会遭遇这么多次危机，都没有开口向天龙宗求助过，这次也是一样。

    　　“我们日月神殿出六百万。”

    　　日月神殿开口了，愿意花费六百万，买下这门咒语。

    　　好好的一场拍卖会，怎么变成柳无邪在拍卖了，天满楼所有人一脸无语。

    　　尤其是无痕长老，想要阻止已经来不及了。

    　　在场这些人，绝对是紫竹星域顶尖的存在，天满楼也不可能全部得罪，只能任由事态发展。

    　　而且天满楼也想知道，柳无邪的咒语到底是什么，可以探测到原石中的鸿蒙之气。

    　　柳无邪目光看向玄清门，虽然他禁止太乙宗参加，却没有禁止玄清门，着实有些古怪。

    　　“我们天满楼愿意出九百万。”

    　　就在刚才，一道声音传入无痕长老耳里，愿意花费九百万买下咒语。

    　　“一千万！”

    　　日月神殿还真是财大气粗，直接喊价一千万。

    　　坐在四周那些人，彻底疯狂了，一千万星晶啊！

    　　“还有人继续加价吗？”

    　　柳无邪目光看向四周，依旧落在玄清门的脸上。

    　　时间一分一秒的过去，玄清门迟迟没有加价，九龙殿已经退出了，一千万星晶，超出他们的心理极限。

    　　白雾山庄排名较低，拿不出这么多星晶。

    　　极寒宫还在犹豫当中。

    　　天龙宗只能叹息。

    　　那些二流宗门就算变卖家产，一时半刻也拿不出一千万星晶出来。

    　　“柳无邪，别犹豫了，赶紧将咒语告诉我们日月神殿。”

    　　已经过去两分钟时间，还是没有人继续加价，日月神殿长老等的不耐烦了。

    　　“大家可知道，天苍星乃远古星球，里面资源矿脉丰富，蕴含大量的鸿蒙紫气，有了咒语之后，何愁宗门不能发展。”

    　　柳无邪继续引导。

    　　按理说，一千万足以让柳无邪说出咒语，为何迟迟不肯交出来，到底他在等什么。

    　　每个人都在衡量，到底买下值不值得。

    　　如果像柳无邪一次性切割出来五十枚鸿蒙紫气，别说一千万，两千万都值得。

    　　大家担心的是咒语真实性。

    　　“一千五百万！”

    　　各大宗门商议了很久，终于再次报价了，足足提升了五百万。

