
    感觉到上空传来的波动，有一种神秘的力量令得慕清霄压抑的心情平缓下去，但他依旧紧绷着心弦，隐匿在枝叶中。

    视线微抬，映入眼帘的是一名身穿白色袍服女子。

    女子立于莲花宝座上，手中握着玉瓶，薄纱遮面，周身金光流转，散发着圣洁慈祥的气息。

    南海观世音！

    慕清霄瞳孔猛的一缩，看女子模样，不难猜出后者的身份，难怪泾河龙王死的不明不白，整件事情中果然有佛教插手。

    弄明白身后之人的身份，慕清霄的思路一下子就变得清晰起来。

    这西游记位面当真一步一局，各种阴谋诡计，博弈的旋窝真不知道让多少修士莫名其妙的陨落。

    观音菩萨都出现在这里，可见如来佛祖为了传授佛法真是煞费苦心。

    后者不仅派了自己二徒弟先转世到东土，还让观音菩萨事先来到长安布局。

    如来心里很清楚，让自己二徒弟来取经很容易，但要让李世民接受就很难。

    因为在历史上，李家可是自诩太上老君n代子孙，自我标榜是道祖后人，认同佛法的可能性很小，如来想在东土传经，连当今圣上都不同意，老百姓自然不敢买账。

    所以，就必须一个圈套一个圈套地把李世民圈进来，渔夫不过是小插曲。

    当泾河龙王上钩后，算命先生袁守诚就登场，首先用激将法，让泾河龙王为一时之气私自改圣旨，后来又指点他去找李世民，成功把李世民拉下水。

    龙王犯了天条，要斩他的分明是玉帝，西海龙王就是泾河龙王大舅子，后者完全应该去找大舅子向玉帝求情才对。

    然而，袁守诚却让他去找李世民，魏征完全没有不杀他的理由。

    泾河龙王的死不能怪谁，要怪就只能怪它自己太蠢。

    只见虚空中，观音菩萨手中杨柳轻轻挥动，羊脂玉净瓶朝下，袁守诚瞬间化作一滴滴甘露，回到羊脂玉净瓶中。

    待袁守诚蒸发，葱郁的树木中，慕清霄隐匿的更深，浑身气息收敛，匍匐在枝干上，目光也不敢在朝上观察。

    观音菩萨这种级别的存在，最起码也是太乙金仙，甚至大罗级别，这种存在冥冥中的感觉太敏锐，若继续观察下去，极有可能被发现。

    正当慕清霄移开视线的瞬间，虚空中的观音菩萨黛眉微蹙，顾盼四周。

    她隐隐感觉，似乎有视线在窥探，可却没有察觉到任何气息，而且这种感觉只是一闪即逝。

    “怪哉，难道是错觉？”

    踩着莲花宝座，观音菩萨四周端详气息流转，低喃一声，不过盼顾之间，并没有发现有任何东西的存在。

    最后，微微摇头，将杨柳插回羊脂玉净瓶中，白云飘动，身影就升空而去，消失在了慕清霄的视线中。

    在观音菩萨离去后，慕清霄却没有乱动，依旧隐匿气息隐藏在葱郁的枝叶间，压制着自己的气息，此刻的他与一只普通飞禽无异。

    果不其然，空间在下一秒波动了一下。

    只见原本消失的观音菩萨，不知何时已经出现在了虚空中，双眸中金光闪烁，洞穿虚空，却依旧没有发现任何踪迹。

    收回目光，空间扭曲，观音菩萨终于是彻底消失不见。

    见状，慕清霄总算是松了口气，好在自己隐匿气息本领已经达到了某种地步，而且小心谨慎了一些，否则真会被发现也说不定。

    饶是如此，他刚才心弦也是前所未有的紧绷。

    等观音菩萨彻底离开，慕清霄双爪站在枝桠上，双翼一振，化作一道黑芒掠向长安城中。

    回到长安城中，慕清霄就化作翩翩公子，相比普通人没有任何特殊的地方，迈步回到酒楼中。

    明日，西门街道上还有一场好戏，他自然是不会错过。

    随着时间的推移，一夜过去，天色渐亮。

    然而，天色刚亮没多久却渐渐的昏沉下去，整片天空阴沉的可怕，乌云逐渐汇聚而来，黑压压一片，显然是要降雨的节奏。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    顷刻间，电闪雷鸣，震耳欲聋的雷鸣声蓦然响起。

    旋即，随着噼里啪啦的雨点落地声，整个长安城都陷入了狂风暴雨中。

    坐在酒楼中，慕清霄一杯酒水下肚，能够听到周围的客人议论纷纷。

    “这雨怎么说下就下？”

    “下过雨后，泾河中的鱼虾见涨，我们又能发财了。”

    待慕清霄酒足饭饱后，雨势渐渐变小，过了半响，倾盆大雨终于停下，乌云散去，温暖的阳光倾洒而下。

    仿佛刚才的一阵大雨将全世界都清洗了一遍，随处可见曦光点点。

    瞥了眼碧空如洗的蓝天，慕清霄微微摇头，这泾河龙王终究还是跟原著中一样，为了赌赢袁守诚，没有按照玉帝圣旨上的时间降雨，更改了时间和雨量。

    那个倒霉催的老龙，估计还死到临头不自知。

    想到这里，慕清霄取出几两银子放在桌上，转身离去酒楼，朝着长安西门的街道上走去。

    此时，在原本的卦摊位置，袁守诚摊位已经被一名白衣男子砸的稀巴烂，笔墨撒的到处都是，一片狼藉。

    这种情况自然令得周围行人与居民全来围观，一阵阵窃窃私语声传出，附近街道顿时变得热闹起来。

    “卜卦的，你算错了时间，也算错了雨量，本公子应约而来，将你摊位砸烂，也免得你在继续惑众。”

    旁边，袁守诚只是安静地看着青年，脸上浮现一抹冷笑，说道：“我小小卦摊不值钱，只怕有人犯了死罪尚不自知。”

    闻言，青年眉头一皱，道：“你什么意思，还敢惑众，立刻滚出长安，否则别怪我不客气。”

    “哼，其他人不知道，但老夫可清楚的很，你不是什么白衣秀士，你是那泾河龙王，你私改时辰，克扣雨量，犯了天条，明日恐难免一刀！”

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》已发布，主角白衣仗剑天涯，这次绝对不种马，没有收藏的老铁们求收藏一下吧，感激不尽。
