    基于神灵图与世界源点之间的关系，刘青顿时有了一种很不好的预感。

    如果他没猜错的话，看似狼狈的神王强者，实际上，正在想方设法的逃离巨蛋，而逃离的方法，就是神灵图。

    至于他是从哪里习得神灵图的，就不得而知了。

    当然，这些并不重要，重要的是，能不能逃出来，真要逃出来，他们这三个看戏的，全得遭殃。

    “管家小天，小心提防！”

    一念于此，刘青赶紧大声提醒起来。

    他也不知道，管家小天能不能听见，但提醒了，总归比不提醒好。

    然而，刘青连续喊了三遍，管家小天也没给出回应，不单没给出回应，巨蛋内也没有任何变化。

    诸多大世界依旧自顾自地炸着，但对那名神王强者所造成的影响却是越来越小。

    灵虚和灵万也看出了这一点，前一秒，还轻松惬意的二人，下一秒变得异常严肃。

    “刘大人，什么情况？”

    灵虚问刘青。

    “那家伙正在破解杀阵。”

    刘青皱着眉回答道。

    “破解杀阵？怎么破解的？”

    灵虚和灵万根本没有看到这一层次。

    “用神灵图破解！”

    刘青当即对着那么神王强者的行进诡异，来了一番解读。

    灵虚和灵万虽然没有完全听懂，听透，却也理解了一个大概，两人互相对视一眼，发出了同样的疑问，“他为何也懂得神灵图？”

    “神族图从灵族立族开始，就是灵族的专属，但灵族立族之前呢？”

    刘青沉声分析道。

    “灵族立族之前？”

    灵虚和灵万突然想起，那名神王强者进世界源点前说的一句话，那就是他整整等了八亿年。

    八亿年前，的确还没有灵族。

    说不定，人家是神灵图的原主人，灵族才是后来者。

    “现在还是不要纠结谁先谁后了，按这个趋势，用不了多久，他就会破蛋而出，我们如何应对？”

    发现灵虚和灵万的思路，偏离了正确的方向，刘青说出当下最棘手的问题。

    “应对……瘦死的骆驼比马大，受了伤的神王还是神王，他只要出来，我们肯定没办法应对。”

    灵虚笃定地说道。

    “是啊，是啊！”

    灵万连声附和道。

    这里面的道理，刘青何尝不知。

    思考了差不多三秒钟，刘青斩钉截铁地说道：“所以，就不能让他出来。”

    “不让他出来？怎么不让他出来？”

    灵虚和灵万眼巴巴地望着刘青问道。

    “神灵图又不是他一个人懂，我直接进去搞破坏！”

    刘青咬咬牙说道。

    伸头一刀，缩头也是一刀，与其站在原地等死，还不如主动出手，说不定，就能博得一线生机。

    “进去搞破坏，能实现吗？”

    灵虚和灵万的语气中，充满质疑。

    搞破坏的前提，是能在巨蛋中存活，可就刘青的小身份，如何应对乱飞的大世界和大世界碰撞所产生的余波？

    “能不能实现，试一试就知道了。”

    刘青沉吟着说道。

    通过对那名神王强者的观察，刘青对巨蛋内，大世界的运行规则，已经有了更深层次的认知。

    好好搞的话，问题应该不大。

    实现在识海当中，将进入巨蛋之中，可能遇到的情况，模拟了一遍，刘青义无反顾地冲入其中。

    而刘青刚一进巨蛋，就有一个大世界撞向刘青。

    “刘大人！”

    灵虚和灵万吓得失声惊呼。

    不过，他们能做的，也只有惊呼，毕竟，以他们的实力，追随刘青进入巨蛋的话，非但帮不上刘青的忙，还会成为刘青的累赘。

    就像在第一关五色海一样，要不是刘青连拖带拽，把他们弄上岸，他们早就凉得透透的了。

    巨蛋之内。

    刘青根本听不到灵虚和灵万的声音，即便能听到，他也不会听，此时此刻，他需要全身心地应对周边复杂而又危险的环境。

    面对撞向自己的大世界，刘青分分钟算出了它接下来的运行轨迹。

    然后，刘青选择原地不动。

    那个小世界，几乎是擦着刘青的鼻尖掠过，却没有对刘青造成一丝一毫的伤害。

    “幸好，幸好。”

    外边担惊受怕的灵虚和灵万，不由得长出了一口气。

    在他们看来，刘青是没反应过来，才停在原地没动，继而靠着运气，躲过一劫。

    事实上，抱有同样想法的，不止他们，还有和刘青同在巨蛋之内的神王强者。

    其实，神王强者早就看到了蛋外的刘青，灵虚，灵万，但是，他没想到，境界最低的刘青，敢于踏入巨蛋之内。

    “小辈，你是想死吗？”

    神王强者朝着刘青喊道。

    “想死？你死我都不会死！”

    刘青嘴上不服道。

    “你成功逗笑了我，想当年，那个老家伙都没能弄死我，你觉得，我可能死吗？”

    神王强者像看傻子一样看着刘青。

    “老家伙……”

    这是神王强者第二次提到老家伙三个字。

    刘青很快就联想到，那个八万年前，指引厉廷枢，让厉廷枢八万年后，把他带到世界源点的老者。

    很明显，神王强者和那名老者，宿怨颇深。

    “那我就代替那位前辈，教育教育你。”

    尽管，和那位老者素未蒙面，但刘青能有今天的术炼造诣，全赖那位老者。

    想到这里，刘青向神王强者叫板道。

    “小辈，说大话是没有用的，你得先保证自己不被乱飞的大世界砸死！”

    神王强者怎么可能把刘青放在眼里，他指了指刘青四周，但见，四个大世界，径直砸向刘青。

    别说刘青只是个金仙，就算是圣主巅峰，同时面对四个大世界的冲击，也难以应对。

    可是，电光火石之间，诡异的一幕发生了，刘青往一旁移动了两步，四个大世界，贴着刘青的前胸后背，齐刷刷地飘过。

    连刘青的衣角都没带动。

    “这……”

    神王强者嘴角顿时一阵抽动。

    刚刚刘青挪到的那个位置，是唯一的安全点，多一步，少一步，方向错了，都会灰飞烟灭，可偏偏一点偏差都没有。

    这绝不是运气能够解释的。

    神王强者开始对刘青刮目相看。

    而更让他刮目相看的，还在后面，刘青躲开四个大世界后，开始着手对他之前刻画的神灵图进行破坏。

