    第127章我陆矜此生，只爱安书瑶一人

    这话一出，陆矜脸色蓦地沉下来：“石姑娘慎言，陆某已有家室。”

    石欢欢的愣愣的看着他：“不是这样的，不应该是这样的，你骗我的对不对，你明明，明明对我和颜悦色了,你也喜欢我对不对？陆大哥，你说话啊，你说你也喜欢我。”

    陆矜眸光很冷，他勾起一抹冷笑，一字一句的道：“石姑娘慎言，陆某从未对你有半分逾越，也从未对你说过半句喜欢,因为是邻里，我娘子让我对村里人都善意些。”

    “我陆矜此生,只爱安书瑶一人。”

    连安书瑶都忍不住看向他，见他说爱都冷冷清清的，她一时都摸不准他的想法。

    石欢欢不敢相信的摇头，后面来抓她的人一齐冲了进来。

    她惊恐的望去，跟着一起的还有石欢欢的爹和娘。

    石婶子一脸的泪水，眼眶通红，但是又无可奈何。

    石父走进来：“欢丫头，钱二少爷能看上你是你的福气，他能抬你做妾是石家祖上烧高香了，你不谢恩还跑什么？平白让村里人看了笑话，快收拾收拾，跟钱管家去吧。”

    “不。”石欢欢一脸恨意的看着石父：“你就为了钱家给的五十两银子，你就把我卖了，你知道钱二少是什么人吗？我进去会死的，爹，我求你了，求求你放过我吧,呜呜呜，我不要嫁给一个残废。”

    “石姑娘，我家姑娘能看上你是你的福气，你别不识好歹，你爹银子也收了，你就是我们钱二少的人了，来人把她带走！”

    这次来抓人的是钱管事，连钱管事都出来了，看来他是对石欢欢势在必得。

    安书瑶以为钱晔会明抢，没想到是钱诱，这是石家同意的事，他带走石欢欢光明正大。

    后面的石三娘也跟着挤了进来，她听到五十两银子心里一阵火热，这在村里可是头一件啊，没想到一个丫头片子这么值钱。

    而且嫁进钱家，哪怕是做妾那也是穿金戴银的，还可以扶持他们石家的亲人们，比如她家还有几个儿子，钱家随便漏个掌柜的活路给她家做都是在送钱。

    于是她也苦口婆心的跟着劝：“欢欢你就去吧,去钱府当少奶奶不好吗？有吃有穿，还不用愁银子的事,姑姑可羡慕死了。”

    石欢欢红着眼睛看她：“羡慕？你羡慕你怎么不自己嫁进去？”

    石三娘脸色被她说得赤红，她倒是也想，人家少爷又看不上她，这不是损她吗？真是好心当成驴肝肺！

    石欢欢看向石婶子，她声音颤抖：“娘，求你了。”

    她跪在地上，朝着石婶子磕头：“不要卖我，娘，我会死的，我真的会被钱二少折磨死的。”

    鸡枞菌把钱二少毒害成那样，都是她害的，她后悔了，早知道她不去采摘了，她知道错了。

    石婶子难过的撇过脑袋，这个家她从来就做不了主。

    石欢欢心如死灰，她想去抓住陆矜，谁知被敏捷的安书瑶先一步踹去了另外一边：“石姑娘自重啊，我家相公不约，别来碰瓷。”

    “钱管家还请赶紧带走，你家少爷可等不得啊。”

    钱管家早就认出了安书瑶，但是他没敢认，就装作不认识，他客气的躬身：“我这就把她带走。”

    身后的两个家丁，上前就把石欢欢拉走，任凭她如何挣扎，也躲不过两个壮汉的挟持。

    “不要，不要！我错了，我知道错了，我去给钱二少道歉，我去道歉，我不要做妾，别抓我，啊！”

    两个家丁嫌弃她太过聒噪，直接把人打晕丢马车上。

    钱管家端着架子看向石父：“人我就带走了。”

    石父忙不迭的点头：“带走吧带走吧。”

    钱管事笑道：“那我们就先走了。”

    石婶子想说点什么，石父低声威胁了一句：“你若敢弄出什么幺蛾子，老子回去打死你，然后自己收拾包袱滚回你娘家去。”

    石婶子想说的话就这么卡在了喉咙里，瞬间哭得泣不成声。

    石父转身就走：“哭哭哭，就知道哭，晦气死老子了，养她这么大，能帮家里赚五十两算是她最好的价值了，给别人家能不能收回十两都不一定，钱二少真是好人啊，以后你等着欢欢带钱回来给你当阔太太吧。”

    可是石欢欢刚刚大喊这钱二少会弄死她。

    石婶子也不知道她犯了什么事，会引得县里的有钱少爷把她弄去做妾，她连阻止的办法都没有。

    见她实在哭得烦，石父皱着眉继续道：“欢欢是去做少奶奶的，等她在钱府立下来，还能帮衬到乐乐，以后他若是考童生，有钱家的在还怕考不上吗？”

    “还能送些钱来给娘家用，扶持娘家，钱家那可是个金窝，欢欢进去不会吃亏的，有了钱，这个冬天总算可以过好了。”

    想到小儿子，石婶子的难过才降低了一些，是啊，她还有个需要花钱的儿子，读书买纸墨，哪样不需要花钱？

    石婶子只能在心里对不起闺女了，她过段时间就去钱家看她。

    安书瑶的院子，片刻变得安静。

    石三娘最后在院中东张西望了一阵才离开。

    她看了陆矜一眼，有些尴尬：“我也没想到钱晔会这么直接的，我还寻思着迂回些呢。”

    陆矜就淡淡的看着她不说话。

    安书瑶讨好的摇着他的手：“委屈你了，没有下次了。”

    说着，她顿了顿，眨着小鹿眼旁敲侧击的问：“相公，你刚刚那句是不是真的？”

    陆矜淡然反问：“哪句？”

    这一下就把安书瑶堵得说不出话了，她要是就这么直白的问，要是不是那层意思，是不是两个人都尴尬？

    安书瑶自认陆矜顶多就是喜欢她，毕竟以前记忆还那么不愉快，他们之间还谈不到爱吧？

    她轻咳一声，嘻笑着：“没什么……你今天早上想吃什么？我去给你做。”

    陆矜自然都可以，只要是安书瑶做的，他都吃。

    安书瑶去了灶台，安云瑞跟安景洲两人目光不善的站在陆矜身旁：“你是不是背着瑶瑶做了什么？不然那妹子为何指名道姓的要嫁你？”

    (本章完)

