
　　“你是谁?”张美薰吓了一跳，赶紧让在一边，一脸紧张的盯着蓝小布。不过很快她眼里的疑惑就变成了不敢相信，“你是蓝小布？”

　　蓝小布只是简单易容而已，而且几个月前，张美薰还一直和蓝小布在一个班上，认出来也不是什么稀奇的事情。

　　“对啊，我是蓝小布。”蓝小布笑了笑，他觉得认出来了他也没有关系，这里就是壶州，他马上就进入昆仑山。在进入之前，他想让张美薰给苏岑带句话。张美薰是苏岑最好的闺蜜，这个蓝小布还是知道的。

　　“你易容做什么？”张美薰下意识的说道。

　　蓝小布疑惑的看着张美薰，“难道外面没有通缉我？”

　　这不对啊，他干掉了莒桀爷孙，铁定要通缉他的啊。他不大相信莒家会这么好，不将他说出来。

　　张美薰立即说道，“你的通缉令已经去掉了，你去江湖论坛上看看就知道了……”

　　说到这里，张美薰想起蓝小布竟然敢杀掉莒桀爷孙，下意识的后退了一步。不过她想到自己来做什么的，赶紧又站了回来。

　　蓝小布一怔，随即就想了起来。2033年的时候，国家通过了一项免刑事责任律法。他帖在江湖上的视频和文件，那足以证明莒家破坏国家和人民利益，并且罪责重大。既然有这种证明，那他这个当事人无论是不是还在嫌疑之中，都达到了为民除害的层次，为民除害可以无罪。如果他可以去证实一些事情，还有自己属于迫害防卫，那他还可以获得极大的功劳。

　　“莒家现在怎么样了？”蓝小布立即问道。他心里很是满意，自己做的事情有效果了。

　　“莒家被人一夜灭门了，而且是谁灭掉的也不知道。”张美薰匆匆说完后就急切的说道，“蓝小布，你没有见过苏岑吗？”

　　“苏岑怎么了？”听到苏岑的名字，蓝小布早已将一切都抛开了。M.23sk.com

　　张美薰听到蓝小布的话，更是着急了，“苏岑单独来找你了，她到了壶州后就失去了消息，现在已经被列入失踪人口，我…….”

　　“什么？”蓝小布就感觉到脑袋嗡的一下，苏岑失踪了？

　　张美薰还想说什么的时候，蓝小布眼角忽地瞥见了一个熟悉的身影，那一身黑衣，蓝小布绝对不会认错。

　　他立即将背包中的一个马甲袋拎出来塞到了张美薰的手中，“张美薰，我去寻找苏岑，这个就给你了，我用不上。”

　　“啊……”张美薰刚刚说了一个啊字，发现蓝小布已经冲了出去。她下意识的打开布袋，当她看清楚布袋中是现金，还有十几万的时候，更是惊得赶紧抓起马甲袋追了出去。

　　……

　　“你是蓝小布吧？什么话都不用说，跟我走就好了，否则的话，后果你知道。”看见蓝小布冲过来，这黑衣男子似乎并不惊讶，而是转身就进入了一辆车。

　　蓝小布几乎没有半点犹豫，就跨入车中，第一句话就问道，“我同学苏岑是不是被你们带走了？”

　　当初在进入千音拍卖之前，他就见过这个黑衣人。这黑衣男子在千音拍卖的外面等了他几个小时，只不过当时对方不熟悉他，并没有拦住他。

　　“你来的很及时，否则的话，你另外那个女同学我们也带走了。对了，我叫基头，下次，啊……”

　　基头的话只是说了一半，就突然卡住，他的脖子已经被蓝小布掐住，“没有下次，说吧，我的同学现在在哪里？”

　　基头眼里闪现出惊恐的神色，地球元气爆发，他仗着修炼了多年，有足够深厚的武学功底，同样在一个星期前跨入了内劲阶段。而且刚才他时时刻刻在盯着蓝小布，甚至准备随时动枪。

　　可就是这样，蓝小布掐住了他的脖子，他竟然连反抗的余地都没有。这蓝小布要有多强？莫非已经超过了内劲阶段。可超过内劲阶段是什么层次，基头同样不清楚。

　　“呃，呃……”基头呃了几声，一个字都没有说出来。

　　蓝小布手松了一下，基头咳嗽了几声后赶紧说道，“我带你过去，不是我要抓的，是生鳄帮的后相骨町……”

　　蓝小布松开手，“那就带路吧。”

　　如果苏岑有受到什么伤害，他会让生鳄帮知道什么才是后悔。

　　……

　　张美薰对蓝小布说的简单，只是说莒家被人一夜灭门。事实上蓝小布自己都不知道自己公布的东西引起了多大的轰动，那远不止莒家被一夜灭门这么简单。

　　在蓝小布公布视频和资料的第三天，莒家就被人杀的干干净净，就算不在深莆的莒家人，也都莫名其妙的消失。

　　但蓝小布很多视频和资料自己都没有看，很多视频表明了莒家不过是千音的一个走狗而已，那视频中相关千音的黑材料一样很多。

　　可千音和莒家不同，千音势力遍布全球，甚至都听说千音还拥有自己的雇佣军。这种势力，绝对不是想灭就灭的。

　　不过千音现在也是焦头烂额，表面上他们是最公开公正的拍卖会，每次都能拍出最顶级的好东西。事实上暗地里，千音不知道做过多少怀事。千音是很强，可是对付千音的人多了，千音也是应顾不暇。

　　让千音松口气的是，江湖论坛上泄露的仅仅是一小部分罢了。这还是因为莒桀本来就是千音的一个分会负责人，泄露出来的都是莒桀负责的部分。如果千音整个黑材料都被泄露出来，千音再强，也无法立足了。

　　……

　　生鳄帮实力是真雄厚，竟然直接借助私人飞机将蓝小布送到了越市。然后又通过直升机将蓝小布送到了白鳄大厦。

　　越市是边境城市，这里什么人都有。白鳄大厦在越市不算是最高的建筑，却是最有名气的建筑。白鳄大厦就是生鳄帮的产业，这里也是生鳄帮老巢的所在。大厦广场上是一头巨大的白色鳄鱼屹立，也算是越市的景点之一了，很多游客都在这里取景照相。

　　蓝小布是从楼顶进入大厦，倒是没有看到那巨大的白鳄。

　　带路的基头脸色阴沉无比，他还从未吃过这种亏。想到之前被蓝小布用手捏住脖子的场景，他心里就愈发的不爽。等东西弄到手了后，他一定要向大哥要到蓝小布，让蓝小布知道他基头是什么人。

　　顶楼电梯的入口处，有一名保安守着。他看见基头立即说道，“大哥已经等候多时了。”

　　基头只是点了一下头，回头看了一眼蓝小布说道，“你跟在我后面，不该看的地方不要看，不该说的话不要说。”

　　“你带路就好，别在爷面前唧唧歪歪。”蓝小布一脚就踹在了基头的后腿上，基头往前打了个趔趄，勉强扶住了电梯门。

　　蓝小布今天敢来生鳄帮的老巢，就是猜测生鳄帮的人没有人会预料到他的实力远在内劲武者之上了。生鳄帮最多将他当成内劲武者，而事实上他只差一步就能跨入先天境界。

　　“你。”基头回头怒目而视，守卫下意识的将手放入怀中，不过见基头没有动作，他的手也没有拿出来。

　　基头的确是没有动作，他只是对蓝小布说了一个‘你’字后，就转身进入电梯，他知道蓝小布会跟过来的。不用着急，他有的是机会折磨蓝小布，先让蓝小布得意一会又如何？

　　电梯打开，出口就是会议室的一个门。蓝小布跟随基头进入这间富丽堂皇的会议室时，会议室里面已经坐了四个人，还有一人站在一侧，并没有落座。

　　坐在最上首的是一名略瘦的男子，他的眼睛有些诡异，似乎可以直接看入别人的心底一般。

　　带路的基头往旁边一闪，两名不知道从哪里出来的健壮男子立即站在了蓝小布身后。看他们的动作，似乎要抓住蓝小布的两臂。不等这两人动手，蓝小布就再次抬脚迅速的踹了两下。

　　咔嚓！咔嚓！两声清脆的脆响传出，这两名刚走到蓝小布身后的健壮男子就被踹飞了出去，骨头碎裂的声音让人听得牙酸。

　　哪怕两名男子训练有素，也是忍不住凄叫出声。

　　枪栓响起，一把手枪对准了蓝小布，举枪的是站在一侧的那名男子。蓝小布的眼光盯着这把手枪，他有一种感觉，自己现在的实力应该可以有机会躲一下子弹。

　　可惜的是没有见到苏岑，如果见到苏岑了，蓝小布早就动手杀了，哪里会站在这里考虑躲避子弹的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二十九章 生鳄老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 