    愤怒的单身狗带着一群不仅有对象，而且有好多共同对象的原始人进了教室。

    小朋友和老年人们也跟了进去，坐在地上听。

    教室的四个角落里各插着一根松脂火把，照亮黑暗。

    有过昨晚给小湾私下授课的经历，今天陈立讲起来就要顺畅得多了。

    他说的也不是新鲜玩意，就是昨晚给小湾讲过一遍的“季节与气象”。

    也许是因为四季、气象与农耕知识关联很深，这些膜拜过传承石碑的人都理解得挺快的，基本上说一遍就能记住。

    这倒是让陈立很意外。

    毕竟……

    这帮家伙的智力资质普遍在60上下……

    在讲课的过程中，陈立顺便用信息探查术把所有人的信息都看了一遍。

    属性出众的人都被他记了下来。

    力量最大的毫无疑问是黑石。

    黑石年龄23岁，比石骨稍长，力量显示为4点，实际应该接近4.5，但被系统忽略了。

    其他人大多是2点力量，也有几个3点的，都是像石骨这样比较出色的猎手。

    体能最强的是个叫“黑爪”的人，达到了4点，干活最持久，而且比所有人都耐揍。

    敏捷没有出众的，不是1就是2，连个3的都找不到。和陈立的5点比起来，简直就是过家家。

    武力资质还好，有很多人都是80以上，个别的达到了90出头的程度。

    智力资质……嗯，超过80的有1个，是寻猎者。

    超过70的有9个。

    其余都是70以下。

    甚至还有几个智力资质只有40多的憨批……

    除了基础属性之外，还有特殊资质。

    部落之中除了小湾和阿棍之外，还有2个拥有特殊资质的人。

    一个是成年的猎手，名叫“尖刺”，具有“超强嗅觉”的资质。

    另一个是个小男孩，才7岁，乳名叫“小草”。

    他的特殊资质是“潜水”，可以在水下待很久。

    不过这个资质目前还没被开发出来，因为小孩子的体能太弱了。

    整体而言，89个人里头能找到4个特殊资质，已经是非常好了。

    尤其是小湾，各方面数据高得离谱，完全不像个原始人。

    陈立甚至怀疑小湾是不是基因突变了！

    不然综合数据怎么会比他还高？

    ……

    今夜的课程只持续了2个小时，中间休憩了几分钟，给大家撒尿的时间。

    大约晚上八九点的时候，客串就结束了。

    陈立这次讲的没有昨晚对小湾说的那么细，但大致意思还是表达清楚了。

    在下课时，他清了清嗓子，对众人说道：“明天晚上上课之前，我会随机抽几个人进行提问。答不上来的，扣1个学分。累积扣掉3个学分的人，就要受到惩罚，禁欲一个月！”

    此话一出，在场的成年人全都变成了苦瓜脸。

    奈何，迫于陈立的淫威，他们无能反抗，只能接受。

    “行了，都回各自房间睡觉去。今晚让你们好好睡一觉，进攻大力氏族的事情，会在后天凌晨开始，也就是明天晚上必须很早起床。”

    陈立着重提醒了一句，便让众人散去。

    藤甲的制作还需要一点时间，多等一天，应该不会有什么问题发生。

    很快，教室里的人就散得差不多了。

    因为是重复昨晚的授课内容，所以这一次陈立并没有得到科技点的奖励。

    不过没关系，他马上又可以去给小湾开新的课程了，照样有科技点拿！

    “大王，大王。”

    在陈立想要换个教室，对女学生私下授课时，突然听到旁边有人叫他。

    扭头一看，是石骨。

    石骨站在门外，有些尴尬的搓搓手，说道：“大王，那个……我们现在还不是很困，可不可以晚一点再睡？”

    “嗯？你想干嘛？”

    陈立直接瞪了他一眼。

    其实不用问也知道这家伙想说什么，无非是想在睡前运动一下。

    果然，石骨挠了挠头，小声的说道：“就是，那个……嗯，就是多生几个小孩，让部落变得更强大……”

    陈立本来还想给他一个板栗，让他收敛点。

    一听到后面这半句，却是有点下不去手了。

    “你小子，居然还能说出这种话。”他撇了撇嘴。

    尽管很烦这帮人大半夜吵得人睡不着觉。

    但他又不得不承认，以原始人的寿命和婴儿存活率，的确需要多多运动，多多下崽。

    “随便你们吧，别吵到我就行了。还有……明天晚上必须保证足够的休息时间，要是出征的时候犯困，丢了小命可别怪我。”

    陈立甩下一句话，大步离开。

    “我知道了大王！”石骨回答道。

    然后眉开眼笑的朝着某个不属于他自己的木屋小跑而去。

    不多时，部落里就响起了奇怪的声音。

    不过比起以前，今晚的确要安静了许多。

    ……

    陈立进了小湾的屋子，给她讲述新的知识。

    这次的主题是“1年级数学”。

    内容包含了自然数增长的规则，和100以内的加减法。

    顺便还把阿拉伯数字教给了小湾。

    后者专心致志的学，几乎没有听不懂的地方。

    2个小时之后，陈立得到了10个科技点的授课奖励。

    以及……100点的阿拉伯数字发明奖。

    陈立又爽又懵，完全没有想到一串数字居然能给这么多奖励。

    回到自己房间之后，他就用现有的科技点兑换了一块未鉴定的传承刻板，顺便鉴定出来。

    2天之内，他得了130个科技点。

    搞一块刻板+鉴定，则让他的余额又变成了20。

    随着“鉴定”的操作落下。

    一道悦耳的系统提示音跳了出来。

    “叮~鉴定成功！”

    “恭喜获得1级【酿酒】的传承刻板！”

    然后陈立的脸色就以肉眼可见的速度黑成了锅底。

    “酿酒……”

    “连米饭都没得吃，我酿个锤子酒！”

    110个科技点，成功打水漂！

    看着躺在仓库里的传承刻板，陈立一阵心痛。

    然而这时，他的脑神经忽然抽搐了一下。

    一个大胆的想法，不受控制的从心底冒了出来！

    “要是……把传承刻板【合成】一下，会怎么样？”

