    马洪的心里顿时咯噔了一下，隐约感觉到了一点不妙。

    那只突然从王赞手中飞出来的斑斓蛊虫，让他的汗毛瞬间就立了起来，但这却不是他自己直接的感觉，而是来自于他的那只本命蛊，这两者之间的气息本来就是相关的。

    当王赞身上和脚下密密麻麻的虫子全部都散开的时候，距离他也就是一米左右的空地上，这时出现了一只极其狰狞的长虫。

    这虫子的长度大概有十来公分左右，通体漆黑，但身上却布满了一个个的肉瘤，身子下面生有蜈蚣一样的爪子，这长虫正在地上来回的蠕动着，看着让人都感觉头皮之发麻。

    这就是马洪的本命蛊，一只在腐尸中生存了四十九天，残杀了数只同类之后诞生而出的蛊虫，而它本来的面无也确实是一只蜈蚣，但此时发生了变化则是因为这长虫在尸体里呆了太久的时间从而导致自己的躯体发生了某种改变，其最大的特征就是嘴中的汁液沾有尸毒，哪怕就是让人碰一下都会沾染上。

    王赞一直在等待着对方的本命蛊虫出现，要不然他就算将地上密密麻麻的那些虫子全都给灭了也是白费，有这的东西在的话，那接下来还是会春风吹又生的。

    “你怎么会有这种蛊虫的？”马洪禁不住的咽了口唾沫，两眼惊慌又显得很无助。

    王赞说道：“你是不太坐井观天了？光允许你有一只自认为可以天下无解的蛊虫，就不能允许别人也有了？你所在的寨子应该是与世隔绝的吧，那我这么说还真没错了，我可以告诉你，这只蛊虫同样也是来自于一个很久远的寨子……”

    马洪一脸惊愕的看着小草的那只七彩斑斓蛊虫，脑袋里顿时闪过了很多个念头，他吃惊的说道：“这，这，你怎么会有这只蛊虫的？你明明没有学过蛊术，这不可能的”

    王赞皱眉问道：“你也认识？”

    对方的反应让王赞有点没太想到，小草曾经和他偶尔也提起过，当年她被人下了一种蛊叫虱蛊，王惊蛰陪着她走遍了黔地的十万里连绵大山，在即将要蛊毒发作的时候终于找到了一个偏远的寨子，从一将死的老人那里找到了解蛊的方式，同时小草也留在了那里跟随对方学习蛊术。

    她学的蛊术早已经失传了，世间也不该有认识的人才对，而教导小草的那个老人也早已死了二十多年了，所以知道这些的王惊蛰也很诧异对方的反应。

    “哈哈，哈哈……”马洪忽然反应很激烈，并且情绪也很激动的大笑了起来，这种歇斯底里的状态把父子两人都给整懵了。

    王惊蛰的脑袋里在寻思着对方的意图，为什么有如此过继的反应，而这时王赞身前的那只蛊虫则扑扇着翅膀朝着地上的蜈蚣飞了过去，速度非常的快，几乎眨眼间就落在了对方的身上。

    王惊蛰皱了下眉头，本来有心想要张嘴阻拦来的，但小草的本命蛊速度太快了，没等着他开口呢就已经冲到了蜈蚣的身前，然后狠狠的撞在了上面。

    这两只蛊虫就好像是宿命下的天敌一样，碰上了就掐在了一起，其实哪怕是王赞和王惊蛰想要拦也是拦不住的，两者相争必须得有一方倒下死了才行。

    除非是小草在这到兴许有可能控制得住。

    这两只蛊虫正在生死搏杀，结局王惊蛰和王赞并不会太过担心，先前在余明芝的家中，这七彩斑斓的甲虫就已经震慑住了对方的子虫，这时候自然也会呈现出稳压的状态的。

    马洪笑得很是癫狂，他目光注视着两只相斗的蛊虫，嘶哑的说道：“天意？哈哈，这真的是天意啊，没想到我的鬼王蛊居然会碰到这种东西……”

    王惊蛰眯了下眼睛，愈发觉得对方的反应似乎有点太过头了，而王赞也在琢磨这家伙只要不是得了失心疯的话，那他这就是明显话里有话了，只不过背后是什么意思，他们可能就暂时不得而知了。

    就在这时两只蛊虫的厮杀也已经到了尾声，明显是小草的本命蛊占据了上风，稳稳的在压着那只鬼王蛊，这虫子的身上遍布了好几道创口，黑褐色的浓浓的汁液已经流到了地上。

    这汁液的毒素极其的霸道，草地上已经枯了一大片并且还在朝着四周蔓延着，同时还弥漫着那刺鼻的腐臭味。

    “他有点不对，爸，你看见了么？”王赞忽然朝着王惊蛰说道。

    这时候的马洪嘴角上流出了一道黄色的浓汁，顺着下巴滴落到了衣服上，他的眼神也开始出现了涣散，明显是命不久矣的征兆了。

    马洪的那只蛊虫趴在地上一动也不动，身子正在迅速的干瘪着，就跟泄了气的气球一样，只剩下了一层死皮。

    “踏踏，踏踏踏”王惊蛰快步的朝着马洪走了过去，看着他的眼睛说道：“你刚才的反应有点怪啊，怎么回事？”

    “你觉得我能告诉你么？”马洪笑得很惨，气若游丝的说道：“这就是宿命啊，我没想到自己居然会……哈哈，不过也没什么，我死了你们也不会好过的，哈哈，你们也想不到吧”

    王惊蛰继续追问道：“你还没死呢，我可以让你生不如死的，然后让你想死都难”

    “你威胁我？我知道自己会是什么下场，你威胁也没有用的，而且我就只有一个妹妹，连家人都没有了，你更别想拿住我的痛脚了”马洪歇斯底里的朝着父子俩人吼道：“你们的等着吧，等着厄运朝着你们降临吧……”

    马洪说完嘴里就喷出了黄色的浓沫子，然后伴随着的就是他开始咳血了。

    王惊蛰背着手没有在吭声了，他想在逼问也没有用了，用不上一分钟的时间这人就得死透了，马洪的生机已经明显全都断了。

    马洪和蛊虫都死了，王赞和王惊蛰对视了一眼，脑袋里疑云密布着。

    小草的蛊虫飞了回来，看似没有什么异样。

