
　　很快宋芦就回来了。

　　眼见众弟子和自己宝贝女儿都在，他轻咳两声：“看来你们都已经见过面了，我就不多做介绍了，拜师仪式开始吧。”

　　众人精神纷纷一振。

　　玉枢派式微已久，如今玉枢派的拜师仪式很简陋，无非就是宋芦说一些玉枢派的传承由来与门规。

　　四师兄魏河等人听得耳朵都出老茧了，自然听得不甚在意，只是他们惊奇发现，以往的拜师仪式中，师父说起门派传承和门规的时候，可以说是倒背如流，今天却不知道怎么回事，竟有些磕磕巴巴，甚至还有好几个地方说错了，总不能是师父看到陈非紧张了吧？

　　可是这怎么可能呢，师父可是武道强者，且不知道主持过多少次拜师仪式，怎么可能会紧张？

　　众人一脸懵逼。

　　绿帽三师兄尤其皱眉，事出反常必有妖，不过是收一个小小的陈非为徒罢了，以师父的修为和心性，绝对不可能出现这种情况，莫非情况出在陈非身上？

　　想起不久前陈飞宇接受入门测试时耀眼的光芒，绿帽三师兄露出若有所思的神色。

　　他们哪里知道，在他们眼中平平无奇的陈非，实际上一位九阶资质加先天雷体的天纵之才，别说是宋芦了，就算是游霞掌门到了估计也得紧张。

　　只有怀临一人沉浸在马上就有人代替自己做杂活的幸福憧憬中，并没有发现师父的异样。

　　“父亲今天是怎么回事，有新弟子来拜师，父亲却表现的如此紧张，岂不是被陈非给暗地里小觑了？”

　　灵儿轻蹙秀眉，下意识向陈飞宇看去，只见陈飞宇神色如常，这才稍微松了口气，不过知人知面不知死心，陈非表面虽然没什么异样，谁知道他心里是不是在笑话父亲？不行，等拜师仪式结束后，必须得在陈非面前显露一下自己的神通，让陈非知道玉枢派的厉害！

　　一念及此，灵儿看着陈飞宇的背影，嘴角翘起一抹笑意，仿佛找到了自己的猎物一样。

　　突然，陈飞宇察觉到后面有一股危险的气息，而且是从灵儿师姐的方向传来的，心里暗自奇怪，自己刚和她见面，好像也没得罪过她吧，为什么她好像对自己有敌意？

　　似乎宋芦也发现自己的表现失常，老脸一红，深吸一口气，强迫自己冷静下来，这才逐渐进入状态，讲起传承历史和门规也不再结结巴巴。

　　灵儿等人这才松了口气，应该是父亲之前碰到了某些重要的事情，以至于令父亲心不在焉，嗯，肯定是这样。

　　很快，宋芦便讲完了传承历史和门派门规，又让陈飞宇拜过雷祖和上过敬师茶后，便算正式拜师成功。

　　“恭喜师父再收佳徒！”

　　在场众人齐声恭贺，尤其以怀临喊的最为大声，仿佛比他自己拜师成功还要来的高兴。

　　宋芦满意地笑了笑，让陈飞宇从雷祖神像前站起来，道：“根据以往的惯例，凡是新加入门派者，必须先做杂活磨砺心性，陈非，从今天开始，你就先和怀临一起做杂活。”

　　怀临听到前半句，原本已经喜形于色，又听到后半句后，神色顿时一僵，急忙出声道：“师父，您是不是说错了，不应该是陈非师弟一个人做杂活吗，为什么还要加上我？”

　　宋芦脸色一板：“你在教为师做事不成？”

　　“不敢，弟子不敢……”怀临噤若寒蝉，心里暗暗叫苦，原本以为陈非来了，自己就能解脱于苦海了，谁知道还得接着干杂活。

　　“不行，我可是陈非的师兄，到时候我把大部分杂活都交给陈非干，他一个新入门的弟子，还能不听师兄我的话不成？”

　　想到这里，怀临眼珠一转，又高兴了起来。

　　绿帽三师兄轻蔑而笑，亏自己先前还怀疑陈非真的是九阶资质，如果陈非真是九阶资质的话，师父还不得把陈非当个宝，捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，又怎么可能让陈非干杂活，果然是自己高看陈非了。

　　宋芦哼了一声，开玩笑，陈非可是九阶资质的先天雷体，只让陈非一个人做杂货的话，万一陈非干的杂活太多，对玉枢派心生怨言怎么办？

　　陈飞宇微微皱眉，他来玉枢派是为了进入雷罚之地修炼雷法，可不是来伺候人的，得想个办法，不做杂活才行。

　　“陈非既已加入玉枢派，从今往后就是玉枢派的一份子，当为玉枢派的发展壮大出力，再过不久，下一届宗门大比就要开始，你们每一个人都要趁着这段时间努力提升自己的修为，包括陈非在内。”宋芦突然看向了灵儿，道：“灵儿，你已经突破到‘传奇中期’境界，足以为人之师，以后就由你代师传法，悉心教导陈非修炼。”

　　此言一出，众人纷纷震惊不已，试问在场的男子，除了宋芦之外哪个不是对灵儿仰慕有加，陈非刚加入宗门，师父就让灵儿教导他，这不是白白给了陈非接近灵儿的机会？

　　陈飞宇神色惊讶，让灵儿师姐教导自己，难道自己这个便宜师父就不怕朝夕相处之下，自己把灵儿师姐给拐跑了？退一万步来说，就算宋芦有自信灵儿师姐不会被自己拐跑，可是年轻男女经常在一起，也对灵儿师姐的名声不好，他到底是怎么想的？

　　“师父，此事万万不可！”三师兄立马站了出来，急忙说道：“陈非刚加入宗门，理应先干杂活锻炼心性，且灵儿师妹是我们之中资质最高的，这段时间理应努力修炼提高实力，争取在下次宗门大比中拔得头筹，为玉枢派赢回一座山峰。天籁小说网

　　在如此重要的时刻，却让灵儿师妹分心去教导陈非，这不是大材小用吗，还请师父三思。”

　　魏河等人齐齐站了出来，高声道：“三师兄言之在理，还请师兄三思！”

　　灵儿在玉枢派所受欢迎的程度，由此可见一斑。

　　“这……”宋芦没想到众弟子的抵触心理会这么强烈，一时之间犯了难。

　　陈飞宇摇摇头一声轻笑，也就把你们这些人把灵儿师姐当成宝，自己可是巴不得宋芦收回成命呢，要是身边经常有个女人盯着自己，那自己以后还怎么偷偷溜进雷罚之地修炼雷法？

　　他的这番动作恰好被灵儿看到，灵儿轻蹙秀眉，心里莫名升起一种陈飞宇松了口气的感觉，暗暗想到，难道陈非觉得自己没资格教导他，所以看到三师兄等人站出来请求父亲收回成命后，他才会松口气？

　　一念及此，灵儿心里一阵气愤。

　　突然，宋芦眼珠一转，看向了灵儿，笑着道：“这件事情还需要听听灵儿的意见，灵儿，你意下如何？”

　　一时之间，众人纷纷向灵儿看去，心里充满了信心，灵儿一向高傲，又怎么会答应教导一个名不见经传的毛头小子？

　　灵儿正准备拒绝，突然想起陈飞宇刚刚松了口气的姿态，心里一阵不忿，再加上可以借着传授功法的借口教训陈非，当即笑着道：“好啊，我早就想尝尝当人师父的滋味了，以后陈非就由我来教导。”

　　什么？

　　灵儿竟然答应了？

　　三师兄等人纷纷震惊，怀疑自己是不是听错了。

　　宋芦满意地笑道：“既然灵儿也同意了，那这件事情就这么定了，以后就由灵儿教导陈非，大家散了吧。”

　　众人一阵唉声叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1754章 拜师仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 