
　　看着托尔与洛基两个，火力全开的在宇宙当中大打出手，恐怖的余波震荡在宇宙当中，摧毁了无数的小星辰。

　　见到洛基居然不落下风，甚至还压制着托尔在打，众神都无比心惊。

　　尤其是洛基的这幅从未见过的姿态，他们更是惊异。

　　在众神的印象中，洛基始终是狡诈、诡谲的诡计之神，与这幅狂暴能够硬刚托尔的这副样子完全不相关。

　　这么强的洛基，众神还真没有几个能够有信心对付的呢！

　　没看见托尔被锤的很惨嘛！

　　在洛基熔岩巨人的火焰拳头下，托尔的神体都被灼烧的焦黑了！

　　要知道，托尔这具强大的神体，能够在永恒之火中畅游的啊！

　　就这样强悍的神体，都被锤的不成样子，他们这些‘脆弱’的神体就更不要说了。

　　虽然他们也看出来托尔的状态有些不对劲，好像原本就受着重伤，实力只有不足原来的一半。

　　可就算这样，他们也不敢说能够赢过托尔的，毕竟托尔可是主神巅峰，即将成为神王的神啊！

　　“你见过洛基这个样子吗？好强啊！”

　　一名上位神有些惊惧的看着洛基，对着一旁的神询问了起来。

　　以为洛基虽然也是主神境界，但他全然不放在眼里，没有太多的尊敬。

　　毕竟洛基这位主神的战力并不强大，只会玩一些诡计与谎言，实在让神不齿。

　　他都膨胀的觉得自己要是跟洛基光明正大的打，说不定都能做到上位神逆伐主神的壮举呢！

　　要不是他是众神之王奥丁的义兄弟，阿斯加德早就有很多看不惯，被他恶作剧过的神挑战他，给他一个教训的了！

　　可谁知道，洛基现在一下画风大变，变得如此，这在主神境界中战力都能够排到前十了！

　　“我怎么知道，他不是只会一些诡计吗？”

　　“而且，他的神名不是诡计之神吗？”

　　“这个战力，你跟我说他是诡计之神，逗我吧！”

　　一旁的那位神看的有些崩溃，心里原本对洛基的印象轰然反转，让他承受不了。

　　这时，一道淡然的声音响了起来。

　　“不！洛基不是诡计之神！”

　　“什么！”

　　“不是诡计之神？”

　　“怎么可能？”

　　此话一出，众神皆惊，难道一直以来，洛基都在蒙骗他们，他不是诡计之神？

　　众神扭头看去，想要看看是谁，说出这惊人之语的。

　　不过看见开口的那位神，他们脸色微变，连忙恭敬行礼道：“见到提尔大人。”

　　上位神称他位提尔大人，不需下跪，只需弯腰行礼，表示敬意即可。

　　中位神则需单膝下跪，称他位战神大人。

　　而下位神则需要全膝下跪，以头伏地，表示无上敬意，称他为战神冕下。

　　从这一观，就能够清晰的知道每一境界的神，差距有多大了！

　　而那位提尔，就是托尔口中的战斗狂，神情坚毅、庄肃，微点下巴，对着他们一扬手，“起来吧！”

　　众神答谢，不过心中有些疑惑，提尔大人不是在前线防备着冰霜巨人一族，为何会出现在这？

　　不过他们很快就发觉到提尔神色中的一丝疲惫和神圣铠甲上的战斗痕迹，心中明了，这是又开战了啊！

　　但他们心中一点也不担忧，提尔大人出现在这，就代表着战争已经结束了，而且还是提尔大人胜了。

　　为何会如此想，那是因为提尔大人百战百胜带给他们的信心。

　　提尔抬起独臂，用手指捏了捏眉心，他有些脑壳疼，毕竟刚结束了跟冰霜巨人长达百年的战争，这长达百年可不算上休备、对峙的时间。

　　百年就是不眠不休，每时每刻的战斗，这才叫百年战争。

　　这次结束，他将冰霜巨人打的元气大伤，应该会有着数百年的修养，虽然他很想趁此机会，一举灭了冰霜巨人全族。

　　可事实是他做不到，有着神王坐镇的冰霜巨人一族，底蕴之强可不是他领着一支神军就能够覆灭的。

　　想要覆灭一族，需要阿萨神族全力倾覆！

　　前线没了威胁，提尔就想趁着这段时间回阿斯加德休息一下，百年打的他着实有些累。

　　这刚一回来，他就感受到了战斗的动静，本来还想着是谁这么作死，居然敢在阿斯加德动手！

　　不过一看是托尔与洛基，噢！那就没事了。

　　虽然他也很惊异洛基的这个姿态和强大，但想起身为主神怎么会没有地牌，也就不在意了。

　　但听到有神疑惑，他才想起久远之时，他跟着父亲上战场之时，洛基也跟着一起。

　　有一次，父亲好像称呼了他的完整神名，现在见到洛基这个战斗姿态，他结合那完整神名一下子就明白过来了。

　　“提尔大人，为何您说洛基的神名不是诡计之神？”

　　“神名乃是神格的衍化，司掌神权，洛基如果不是诡计之神，为何能够司掌神权？”

　　那名上位神小心翼翼的问出了心中的疑惑。

　　提尔淡淡的扫了他一眼，本不想多说，不过看了眼自己的独臂，说了也无妨。

　　“不，他是诡计之神。”

　　这话一出，诸神傻眼了，不是吧大佬！你失忆了？

　　刚说他不是诡计之神的是你，现在说是的又是你！ŴŴŴ.23sk.com

　　大佬别以为你是战神，战力强大就可以随意的戏耍他们！

　　小心......额....小心他们去奥丁哪里告你一状！

　　他们心中腹议，可脸上还是要装出原来如此，战神冕下说的极是的表情。

　　众神的表情皆入提尔眼里，打了无数年的仗，他早就摸透了神心，自然明白他们在心中骂骂咧咧，但他没有理会，依旧语气平淡的说着。

　　“你们所知的诡计之神，并不是洛基完整的神名。”

　　“什么，不完整！！”

　　一名上位神震惊出声。

　　提尔目光平淡的看了过去，被提尔目光注视，没有威慑，就是这么平淡无奇的一眼。

　　那名上位神身体就不自觉的颤栗了起来。

　　“闭嘴，再插嘴，打落神格！”

　　没有动怒，提尔只是淡然的吐出了一句话。

　　可就是这一句话，那名上位神当场就吓破了胆子，扑通一声跪在虚空上，浑身颤栗，不敢再说出一句话来。

　　众神被这么一吓，也颤颤巍巍了起来，低着脑袋不敢再看提尔，与那名上位神关系较好的神，也不敢为他求情，免得惹火上身。

　　提尔连看都不看那跪着的上位神，没有重罚只是让他跪着，已经是他最大的宽恕了。

　　要是在军营中，战场上，他敢多插这么一句嘴，他早就一剑劈死他了，哪还是打落神格这么无足轻重的责罚！

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百九十一章 提尔免费阅读。https://xs.23sk.com 