
        天际之，两道流光疾速飞跃。

    正是萧逸与青麟二人。

    他们万万没想到，刚出阵法屏障，便遇到天王山的强者。

    同时，二人也暗暗侥幸。

    幸好萧逸谨慎，选择先离去。

    否则，若慢数分钟，天王山的强者必然会包围在阵法屏障之外。

    届时，可真的只能在阵法之内修炼个十年八载，等修为有成再离开了。

    当然，也很可能是天王山的阵法强者破了阵法，他们二人只能死战。

    只是，面对如此多的圣王境强者，而且其不乏黑毒圣王这个层次的强者，怕是整个黑云地域都没有几人敢说能轻松应付。

    ……

    另一边，天王山一行人，疾速飞跃了起来。

    不过片刻，一行人浩浩荡荡便出现在了阵法屏障之外。

    萧逸与青麟二人，尚且是通过云龙误打误撞来到这里的。

    一行人，竟精准地出现在这里。

    此时，那气宇轩昂的年人旁，正伫立着一位一脸倨傲的老者。

    老者，紧紧盯着面前阵法屏障。

    “秋大师，如何了？”年人急声问道。

    “呵呵，少山主勿急。”老者轻笑道，“老夫的本事，你还不相信吗？”

    少山主？面前年人，竟是天王山少山主。

    这位少山主，虽不如天王山山主那般高深莫测。

    但在黑云地域，他绝对是有数的武道强者之一，论声名，还在黑毒圣王这个老牌圣王境之。

    年人，也是少山主，讪笑一声，道，“秋大师说笑了。”

    “秋大师乃是七星府有名的阵法师，我自然是相信的。”

    七星府，域十八府之一，府内以阵法师闻名。

    老者，也是秋大师，认真观摩起阵法来；天王山一行人，则再未出言打扰。

    半晌，秋大师的脸色，渐渐变得凝重。

    半个时辰后，秋大师的脸色，彻底变得难看，乃至发黑。

    “好厉害的大阵。”秋大师沉声道，“之前我观摩阵法地图时，知这阵法不凡。”

    “现在一看，果然如此，此阵法，存在的时间起码在十万年以，乃是古老大阵。”

    “历经多年，阵法不衰，气息不弱，厉害，当真厉害。”

    少山主身后强者闻言，不禁暗暗腹诽，你有那个时间赞叹，还不如赶紧破阵。

    少山主则直接道，“不知秋大师可有办法破阵？”

    “没有。”秋大师直接摇了摇头。

    “那阵法地图，老夫能堪破，能找到这里。”

    “但真正伫立于此的阵法，层次远高于老夫。”

    “若给老夫一月时间，说不定能找到破阵之法也不一定。”

    “那便有劳秋大师了。”少山主听到前言，眉头一皱，听到后面的话，则脸色一喜。

    “不过，不用了。”秋大师摇了摇头。

    “为何？”少山主急道。

    “这阵法，已经被破除过了。”秋大师沉声道，“而且，我已经知晓里头是何等重宝。”

    “嗯？”少山主皱起了眉头，追问道，“是什么？”

    秋大师沉声道，“灵石，不，准确来说是灵脉。”

    “空气飘荡着的精纯灵气，只有可能是灵石，而且数量如此多，加之以阵法围困，必是灵脉。”

    “而且是品灵脉。”

    “至于这阵法屏障。”秋大师边说着，忽然紧紧地皱起了眉头。

    “整个阵法屏障，看似完好无损，但明显弱了极其微弱的一丝力量，这瞒不过老夫。”

    “可这里，完全没有半分破阵的痕迹。”

    “我感觉，这阵法屏障倒像是被人强行破开的。”

    这秋大师，果真厉害，也不愧是七星府的阵法师，一眼便看穿了端倪。

    确实如他所说，萧逸根本没有破这阵法，仅仅是强行破开了屏障罢了。

    “品灵脉？”少山主瞪大了眼睛，眼眸霎时惊喜无。

    “秋大师说笑了，这阵法，若真如秋大师所说的那般厉害，怎会被人轻易破去。”

    秋大师摇了摇头，苦笑一声，“这是老夫不明白的地方。”

    “我实在想不明白，这阵法屏障坚固如斯，怎么会有被强行破去的痕迹。”

    “不过，阵法屏障被破过，老夫可以保证。”

    “否则，阵法之外，空气怎么会弥漫如此浓郁且精纯的灵气。”

    “这些精纯灵气，必是阵法被破时，溢散出来的。”

    “那…也是说…”少山主脸色霎时发紫。

    “恐怕是的。”秋大师点了点头，“阵法被破过，证明有人进去过了。”

    “里面的东西，是灵脉的话，也必然已经被人拿光了。”

    “所以，老夫即便在此待一个月，即便破了阵法，也无用了。”

    咔…咔…咔…

    一声声拳头握响的声音响起。

    少山主的拳头，握得劈啪作响，原本气宇不凡的脸色，已然发紫扭曲。

    “该死，阵阵该死。”

    “里面竟然是品灵脉，若我天王山得之，必能势力大增。”

    “竟然被夺去了，肯定是刚才那两个急忙飞走的小贼。”

    “我真后悔没有早些全力将这二人杀死。”

    “现在，我要他们死。”少山主陡然杀意凛然，看向身后一众强者。

    “立刻追击这二人，带不回来这二人的脑袋，你们便拿自己的脑袋回来。”

    “是。”一众强者，应答一声。

    一个个圣王境强者，包括黑毒圣王在内，连忙御空追击。

    “你们。”少山主看向普通的圣境强者，“立刻给我发布通缉令，通报整个云河地域。”

    “取这二人性命者，我天王山无条件应允一个要求。”

    “但前提是要将这二人尸体带回来。”

    “是。”一众强者，领命离去。

    ……

    另一边，萧逸与青麟二人疾速飞离。

    “青麟，全速赶回学教。”萧逸沉声说道。

    “做什么？”青麟疑惑道，“我们飞离那么远了，他们追不的。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“不知道为什么，我有不好的预感。”

    “刚才那群天王山强者，似乎有一个阵法大师，如无意外，他应该能发现那阵法屏障，且看出情况。”

    “若天王山知道阵法之内是品灵脉，而且被拿光的话，他们会发疯的。”

    “嘶。”青麟倒吸一口凉气，“若真是如此，他们何止会发疯，直接是发狂，不惜一切代价都会追杀我们的。”

    “赶紧跑。”青麟脸色一变，一把拉住萧逸，随后速度飙升到极致。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。
  