

               “滴滴音乐，啥玩意儿？”

    城市的某个角落，一个屌丝男原本带着耳机正在玩着游戏的，在看到了这弹窗之后，他疑惑的点开了这个弹窗。

    然后滴滴清爽的页面立马就吸引了他的注意，一看下面，只有一首歌《平凡之路》。

    好奇的双击了一下，顿时呆住了。

    “我操！这不是这段时间论坛火爆的那首歌吗！”

    于是马上就打开了城市论坛，发送了这条消息出去。

    “灵魂歌手再现！”

    这一夜，滴滴音乐软件被点爆，同样的景象还发生在全国各地！

    这一晚上，苏启以及所有人都没有回宿舍，为的就是要第一时间看到滴滴音乐的效果！

    苏启一直有一个信条，无论做什么行当，在开业之前一定要先做足了前期工作，保证一开业就火爆空前。

    如果开业当天没有火爆，那么以后想要起来的话，所花费的时间以及经历绝对难以想象，所以他守在了这里。

    第二天，随着一个员工在电脑跟前狂呼乱叫之后，第一步成功的喜悦充斥了这栋别墅。

    苏启一脸放松的从二楼走了下来，所有滴滴员工都望着他。

    被这么多人安静注视着，苏启愣了下，好像这时候他作为老板是该要说些什么。

    苦笑了下：“你们知道的，我从来不喜欢给你们画大饼，但是今天我给你们画一次大饼！”

    “胖子，告诉我，那首歌现在点击量是多少？”

    胖子难得一脸正色的回答：“一千多万点击量！而且我们计算点击量的方式是二十四小时内，哪怕你点击数百次，一个ip都只算一次！”

    “也就是说，如果按照点击次数算的话，这首歌的点击量最少能够翻三翻！”

    苏启点了点头大声：“你们看到了没有！有点击量就绝对有财富！我们要从互联网当中挖掘出来第一桶财富！”

    “昨天晚上其实我想了很久，为了你们每个人都能够安心为自己未来拼搏，我决定，你们这二十多个人只要在公司呆满了一年的话，我会拿出百分之二十股份给管理层！还有另外百分之三十的股份都是你们的！”

    苏启话音刚落，下面的二十几个人激动的狂呼！

    他们可能不能理解这些股份在未来体量会有多大，但光现在他们每个人每个月平均工资五千块，就已经超越了外面的任何一个工作！

    要知道，五千块每个月，当下，这已经相当于一个上市公司老总价格的月薪了！

    就冲着这一点，他们也不可能会离开滴滴，更何况只要他们呆满了一年，还有股权分红！

    苏启望着他们手压了压：“各位，第一战，我们已经打响了，那么就是第二战！”

    “胖子，通讯公司以及银行那边已经处理好了没？”

    胖子说：“这事早就解决了！就等上线收费了！”

    “那行！现在这歌点击量如此火爆，那么我们滴滴软件第一笔盈利就靠这首歌了！按照前几天我们制作的方针，前半分钟免费，后面的三分钟收费一毛！”

    其实，苏启为了收费的这个问题头痛了很久，现在太极马也没有弄出支付宝来，网络收费是一个很麻烦的事情。

    后来他想到了通讯公司，用话费抵扣，然后再经过银行到公司账户上面，现在能想到的就只有这个办法了。

    具体他也不是很懂，只是给胖子提供了一条思路，让他去找了中海银行浦山支行的行长沈军国。

    当沈行长听到了这想法后，立马就被震惊了，很快就到总部汇报这条思路。

    为此总部开了几天的会，最终拍板，就让浦山支行先尝试这个法子，一旦效果惊人，就马上全面的推广。

    这事很快就落实了下来。

    所有人精神再次紧绷了起来，这种付费模式在现在来讲简直就是一个天大的挑战。

    苏启也一脸紧张的待在了电脑旁边。

    一直到十点的时候，当第一个一毛钱入账之后，彻底爆发了！

    一整天，滴滴团队都在享受着订阅数据暴涨的数据！

    一直到十二个小时过去之后，竟然收款达到了十万！

    而且增速越来越快！

    这首歌也彻底的红遍了大江南北，唱片公司坐不住了，第二天早上的时候，源泉乐队的三个人电话被打爆！

    不过他们全都选择了拒绝，早在一开始他们就决定了跟着滴滴音乐走下去，为了这个问题还跟苏启商量过。

    苏启想要打造的是一个公众音乐平台，他所要见到的景象是滴滴音乐上百花齐放，当然，也并没有想过要涉及到娱乐产业。

    所以唱片公司也可以在上面推送自己的艺人，很快的，源泉乐队就成立了自己的工作室。

    不过，源泉乐队并不是平凡之路的原唱，当这首歌火爆到了最高峰的时候，人们发现了这个问题，于是网上各种征讨他们乐队。

    而关于灵魂歌手到底去了哪里的问题被无限扩大，甚至还出现了灵魂歌手其实是被源泉乐队谋杀了的遥言。

    这让邓成基他们三人有了一种日狗了的心情。

    赶紧给苏启打了个电话求助。

    苏启去主题街那边看了下装修改造进度，目前已经土建改造造成，装潢进度也已经完成了百分之七十。应该在暑假期间就能完工，而后能够赶在迎接新生的那一波。

    苏启的老手段，让你新生一踏入学校就记住，从而贯穿你整个大学生涯。

    校门也正在动工了，所以这一块区域比较凌乱。

    打了辆的士一路到了音乐村。

    这是个好地方，安静，纯粹的行为艺术与梦想交织，有点像是音乐的文化摇篮。

    一入录音室，邓成基一脸苦逼的说：“启哥，外面有警察找我们三个人没？”

    苏启抬眼：“网上的事我也看到了，这倒是我没有想到的，现在平凡之路的订阅也收到了很大的冲击。”

    “可不是嘛！启哥，我妈还给我打电话，问我是不是杀人了，现在我家隔壁邻居都在讨论这事。”阿木也愁眉苦脸。