    村里面，赵奇挨家挨户地跑。

    分册、钉板。

    得亏有跟来的士兵帮忙，不然一个上午真心忙不完。

    在给完一户户口册之后，有的村民忍不住问：

    “大人，能不能问一下，多久分田？”

    很多人是天天期盼着。

    闻言。

    赵奇笑了笑，回答道：

    “快了！”

    “分完户口册，接下来衙门将会开始登记土地情况。”

    “。。。”

    得知很快会进入确权阶段，村户们很期待，一想到以后有固定两扇地可种，这些天心里都是一片火热。

    土地。

    是他们赖以生存的根本，由不得其不心切。

    当然。

    也有一些愁眉苦脸的，赵奇来到一个小地主家中。

    房子大。

    人也多。

    要不是身后有持刀士兵，都不太敢进。

    “请出示底票。”

    “哦，好。”

    “。。。”

    拿到户口册，主事人不由一问：“请问一下，以后真的是现在的半价？”

    赵奇点头：“对！”

    这是前两天镇口贴的公告，为了回收土地，新朝也是下了狠手。

    “。。。”

    闻听此言，地主脸色带着一些苦楚。

    要是这样，就有点头大了。

    虽说不强制，但新朝已经完全冻结土地交易。

    看样子是不准备再放开的意思，等于说，现在若是不卖多余的地给新朝，以后想要卖也不能卖给个人。

    而卖给新朝，价格也只有一半，进一步刺激了他们的神经。

    咋办？

    头大！

    忽然，赵奇来了句：“你们家人口不少。”

    “是啊！”地主一愣，点点头。

    赵奇接下来的话，让地主震惊。

    “按照新规，你们这种，其实可以考虑分家，只要是在首次的户口登记时候是已婚，夫妇便可有两扇。”

    “你们家有多少对夫妻？”赵奇看了看一大家子。

    儿孙满堂。

    “十对。”

    “如此一来，可保留二十扇免税土地。”

    赵奇缓缓解释着新规。

    一刀切这种行为。

    镇守曾经说过，不太合适，因此才有这个政策。

    分田的基础，有两个标准。

    一、一户家庭，都是佃户，没有土地，那么，只能分两扇，无论家里有多少对结婚的。

    二、一户家庭，若是拥有大量土地，可以允许分家的形势，保留规定范围内的部分，算是政策的余地。

    这也是早上开会才说。

    如此一来。

    避免了有人突击成婚。

    赵奇很清楚，现有田地，若是一对夫妻两扇，根本不够分。

    想来，新朝这才限制无地的人。

    当然，没有土地，不代表会饿。

    身为办事员也知晓一些新朝规划，未来会有大量非农岗位，足够赚取生活养家的钱，不用绑在土地上。

    否则，若是人人有土地。

    谁修路？

    谁修桥？

    目前来说，需要从农村土地上挤一些人出来，做别的事情。

    听了解释，小地主眼睛不由瞪大。

    “真的？”

    “是的。”赵奇点头。

    “那太好了。”

    地主家顿时高兴起来，二十扇免税土地很不错，他们只是小地主，总共也才只有二十五扇的土地而已。

    这时，赵奇又补充道：

    “土地得重新分配，现在的田，不一定以后是你们的，具体看情况，关于土地问题，还望多支持新政。”

    来之前，镇守也说过，让他们给一些小地主打一下预防针。

    “是！是！”

    高兴的送走赵奇，小地主家都恢复了笑容。

    “父亲，剩下的那五扇地卖吗？”

    “卖！”小地主使劲点头。

    “太可惜了。”

    “是啊！”

    “。。。”

    一些家庭成员舍不得，但作为一家之主，却是看得长远。

    叹了口气，缓缓道：

    “新朝分田，大势所趋，之前打击犯罪，就是为了回收土地，接下来的一系列农业政策，也围绕土地。”

    “显然。”

    “我们多保留一分，就是在和新朝政策相违。”

    “五扇地，新朝可以安置两户人家，若是村里不够分，势必要外迁，那样一来，成本增加，新朝不满。”

    “更何况，以后禁止土地交易，且回收减半。”

    “二十扇在合法范围，且又支持新政，对咱们来说，损失不大，相比之前所担心的，现在已经是大幸。”

    “。。。”

    经这么一说，地主的家里人不由点头。

    也是。

    刚才之前，都还提心吊胆，现在算是松了一大口气。

    。。。

    而这样的小地主，其实是最多的。

    很多人一算。

    嗯？

    若是分家，好像新朝还得给我补一点地。

    顿时一阵开心，大呼新朝万岁，人性化。

    至于大地主？

    这类还现存的占比极少，战乱逃走加上之前旧案重审，牵扯出一大批在当地掌握大量田产的地主乡绅。

    因此。

    百分之九十以上的耕地，已然归于新朝。

    。。。

    拿到户口。

    百姓们赶紧放好，实话，很多人这辈子家里都没出现过这样的‘精美’物件，没想到新朝却家家都发。

    显然，新朝好像真不差钱。

    。。。

    一上午的时间，赵奇终于跑完这个村。

    谢绝了村长的留饭，一行往镇上而去。

    这个时间点，走回去差不多也该吃午饭了，一想到镇衙食堂就流口水，味道不比饭馆差，而且还管饱。

    顿时，步子都快了许多。

    回到镇上。

    饭香阵阵。

    路过一间店铺，门口还有人排队。

    ---盐行。

    若是以前，一檫一檫的买，很麻烦。

    现在卖盐直接一袋一袋，由一种透明的东西包裹，很像户口册，但更薄，很容易撕开。

    直接省去了称量的过程，十分方便。

    不久。

    来到镇衙。

    进入食堂，排队打饭，吃得满嘴流油。

    赵奇家境还行，父母开早餐摊的，但也很少吃到肉，可新朝的食堂，即使镇衙，每天也会有一顿带肉。

    听说正在到处建什么大型养殖场。

    以后供应会更充足，他十分期待。

    。。。

    下午。

    赵奇陪着镇守来到距离镇子最近的一个村。

    各家的一家之主赶来。

    得知要开始登记土地，顿时兴奋了。

    “这地谁的？”

    “。。。”

    “那儿呢？”

    “。。。”

    田间低头，跟了一大堆人，赵奇等办事员在周围学习，今天是示范，明天会让他们各自带队去做登记。

    看着登记过程，心里牢牢记下。

    不远处一个士兵抱着一个地图。

    细细一看。

    就是这个村的地形图，相当准确的样子。

    其中。

    大半多都标注了红色，表示其属于新朝，少数没有标注的土地边，大声问谁的，会有相应的人站出来。

    确认了地契后。

    会给图上编号。

    然后在册子上登记是哪家的，没有地契也没关系，只要村里其他人作证，且小于两扇，便当做其所属。

    若是大于两扇，地契是少不了的。

    这么一看，也不算难。

    只要按流程来就行了。

