    “轰！”

    就在这时候，不远处突然有着一道恐怖的轰鸣声传出，而后在方寒震惊的目光下，那八个巨大的兽骨如同受到了召唤一般，尽数向着祭台中央飞去。

    而祭台中央的龙象雕塑也猛然间碎裂开来，与冲击而来的八具兽骨汇聚在一起。

    “嗡！”

    璀璨的神芒自祭台之上爆发开来，即便是方寒都有些难以直视，不得不闭上眼睛。

    半响之后，方寒才睁开眼睛，但还未等他看清楚发生了什么时候，一道血红色的光芒就猛然间冲入他的体内。

    “轰!”

    方寒大惊失色，那股力量极其恐怖，别说是现在的他，就算是他全盛时期恐怕都无法抵挡。

    但很快方寒脸上就露出一丝惊喜之色，因为那股血红色光芒在进入方寒体内的时候，猛然间分为两部分，一部分进入他的脑海，另外一部分瞬间弥漫他的全身，快速修复他受创的身体。

    方寒脑海中传出一声巨响，在他脑海中，此时多出了许多知识，无穷无尽，即便是方寒修为不凡，此时也感觉到脑袋疼痛不已。

    “上古龙象传承！”

    方寒一边梳理着脑海中突然多出来的信息，一边在感受身体修复情况，虽然对方看起来似乎没有恶意，但方寒还是不敢大意。

    “轰！”

    只是尚未等方寒将脑海中的信息梳理完毕，整个天地猛然间震动起来，同时虚空中出现了一道道密集的裂缝，恐怖的虚空风暴席卷整个天地。

    “我去，这方世界要毁灭了！”

    方寒脸色一变，对方还未曾告诉他如何离开这儿，难道他要随着这方小世界的毁灭而一起消逝不成。

    “嗡！”

    在方寒脑海中想到离开小世界的瞬间，他眼前猛然间一黑，而后又是一亮。

    眼前是熟悉的高台，在他面前有着一个两米长的源石静静的躺着，高台之上有着浓郁的黄色神芒存在。

    在方寒睁开眼睛的瞬间，在他体内有着一股吸力出现，那些黄色神芒尽数被他吞噬一空，而方寒也惊喜的发现，他体内的窍穴在一瞬间居然开辟到了十八个。

    方寒震惊无比的望向体内，原先不知道费了多少劲才开辟了七个主窍穴，没想到只是短短一瞬间就开辟了十一个。

    “难道是？”

    这时候，方寒想起先前龙象一族巨擘消失之后那股红色能量，难道是那股力量帮他开辟了窍穴。

    在方寒内视之下，他整个身体几乎到处都是明亮的光点，其中有十八个光点最为明亮，遍布全身，还有二百多个小窍穴也都散发出点点金色神芒。

    “纳灵九重天！”

    方寒又有了意外的发现，伴随着窍穴的开启，他居然达到了纳灵九重天。

    “还剩下四个主窍穴，我就能够彻底完成窍穴的开辟，到时候就能够着手突破神海境！”

    方寒心情很是不错。

    “该是时候干正事了！”

    这时候，方寒将眸光望向眼前的源石。

    通过这半响的时间，他已经将脑海中的信息梳理完成，除了一些龙象一族的功法秘技，以及一些其他事项之外，他还得到了这个源石的信息。

    仙源！

    没错，看起来黑不溜秋，而又坚硬无比的源石，是一块仙源。

    方寒并未见过仙源，但先前看到过大黑狗出世的场景，上古莽荒气息弥漫极大一片区域，与眼前似乎有些不同，方才那股黄色神芒只笼罩整个高台。

    并且似乎只有方寒能够吸收，不然高台下那么多人，那会留给方寒。

    仙源之中封印着一头上古龙象幼崽！

    先前的中年男子是龙象一族的族长，这里面封印着他的独子。

    若非依靠守护幼子的信念坚持，恐怕他的残魂早就消失。

    “开！”

    方寒手持大斧，直接一斧头劈了上去，小龙象就在里面，先前那方小世界崩碎，小龙象不知道有没有被影响到，方寒决定先将其放出来，否则若是小龙象随着空间一起消失，他哭都来不及。

    四周众人也都向着高台上望了上来，方寒在神秘空间待了好几个时辰，但在此地，仅仅不到一盏茶的功夫，众人先前都查探过，但却被黄色神芒阻挡。

    而方寒似乎被黄色神芒影响了一般，傻乎乎站着，也没人敢去尝试。

    此时在看到方寒恢复动作，黄色神芒也消失不见之后，他们都凝眸望了过来，想要看看这源石中究竟是什么东西，居然这般的诡异。

    两名虚空境强者眉头微皱，他们感觉到一丝不对劲，但究竟哪里不对劲，却说不出来。

    至于方寒实力变化，根本无人注意，区区纳灵境，破境与否有影响吗？

    “咔擦！”

    伴随着方寒一斧头落下，眼前的源石一分为二，清脆的声音犹如小鸡破壳一般，在源石破开的瞬间，许多人就向着高台上望去，想要看看里面究竟是什么东西。

    王家赌石坊。

    许多人都向着高台之上望去，想要看看方寒究竟会切出什么东西。

    韩浩脸色难看无比，光是先前那股动静，就让他明白，方寒这一切切出的东西应该不简单。

    难道又要败给他不成！

    他内心有一股无力感，对方这恐怖的运气让他嫉妒的几欲发狂，但却毫无办法。

    那两名虚空境强者也都饶有兴趣的望向高台，能够隔绝他们神识的黄色光芒，就是自眼前这源石中散发而出的。

    现在这源石就要切出来了，他们很是期待里面会是什么，若是什么宝物，他们不介意将其‘买’下来。

    一时间，所有人目光都望向高台上的方寒，伴随着他的动作，源石自中间彻底裂开，里面的东西呈现在所有人面前。

    “这......”

    “这怎么可能？”

    在看清楚高台之上显现的东西之后，所有人都是神色激动，一些人身上更是有着点点道力弥漫而出。

    “龙象，真是上古龙象！”

    “天哪，有生命波动，这是一头活的上古龙象，还是幼崽！”

    “这价值简直堪比一件道兵！”

    所有人都被眼前这一幕彻底惊呆，因为方寒居然切出了活生生的生灵，上古龙象，还是幼崽。

    一头小猫般大小的袖珍版龙象，与先前雕塑之上的一般无二，它此时身体蜷缩在一起，呼吸悠长连绵，处于沉睡之中。

    上古龙象。

    堪比神兽的物种，居然显现在他们面前，这对于众人的震撼太过于大了。

    即便是方凌雪也是双眼发亮，脸上有着难以置信之色，方寒居然切出了一头活生生的上古龙象幼崽，这简直出乎她的预料。

    她本意只是来赌石坊玩玩，没想到方寒居然给了她这么大一个惊喜。

    但很快她脸上的惊喜就消失不见，反而面色凝重下来。

    因为此时她感受到了一股危机，两大虚空境强者均面露狂喜之色，眼中还有着一丝丝贪婪之色显现而出。

    甚至在他们身上都有着一丝隐晦的杀机一闪而逝。

    若非她已经突破虚空境，恐怕也无法感知到这一点。

    她一边快速运转道力，随时准备出手，另外一边通知方寒，准备立刻离开。

    两大虚空境强者都是双眼发光，他们的身体都在轻微的颤抖，这是激动的缘故。

    一头上古龙象幼崽。

    这简直是上天赐给他们最大的礼物，若是将其抢夺到手，驯服，而后喂养长大，未来将会带给他们多么大的好处。

    龙象一族，成年后起码都是道境，上不止步。

    他们虽然为源术世家，但不说与荒古世家相比，就连诸多大教也不敢得罪，但是有了这龙象幼崽，他们未来至少都是一个堪比荒古世家的程度。

    甚至连带着他们也将会成长到一个恐怖的程度。

    未来就算是开辟一方禁区，也未必是不可能的事情。

    若是成年龙象，没有人敢打主意，甚至此时他们都已经溃逃，但这是幼崽，根本没有多少战斗力，还是驯化它最好的机会。

    这个道理所有人都明白，一时间整个赌石坊都沉静了下来，唯有一声声粗重的喘息声不断传出，所有人都眼睛泛红的望向前方。

    就连两大虚空境强者都红了眼睛，这样的宝物，足以让他们眼红。

    当然，他们内心中比一般人多了一丝忌惮，因为他们明白这东西的烫手，谁拿到手，都会瞬间举世皆敌。

    龙象幼崽，若是出现在外边，就连荒古世家都会眼红，他们若是出夺下来，根本保不住不说，就连家族也将一夜覆灭。

    只是让他们放弃，又何其甘心。

    想到方才画面中上古龙象一族的恐怖威势，他们眼中再次有了一丝贪欲。

    “先解决掉其他人，然后我们再商量龙象幼崽的归属问题如何？”

    中年男子眸光闪烁，身上有着一丝杀机显露出来，低声冲着身边的黑衣老者开口道。

    “好！”

    黑衣老者轻微点头，他们内心都有将龙象幼崽抢夺到手的想法，但这一切必须要先解决掉其他人。

    否则这一件事情传扬出去，恐怕未曾等到他们将龙象幼崽培养起来，两大源术世家就会成为东荒的历史。

    “他们想要灭口，快走！”

    这时候，方寒突然冲着所有人大喝一声，而后直接抱起地上的龙象幼崽，向着赌石坊外冲了出去，方凌雪紧紧跟随在他身边，一起向着外边冲去。

    四周众人本来没有想到这一问题，但在方寒提醒之后，都是脸色大变，瞬间运转身法，一个个疯狂向着外边逃去。

    他们内心都明白，若是换个位置，自己处于两大虚空境强者的位置，恐怕也会灭杀此地所有人，然后带走龙象幼崽，这样就可以彻底将此事隐瞒下来。

    可惜的是，在场最强大的人仅仅只是一名神海四重天中年，仅仅一照面就被中年男子斩杀当场，剩下数人见状顿时一哄而散。

    “呵呵，你们又能够逃到那里去！”

    中年男子神色冷漠，轻笑一声，不紧不慢的跟上前去，将一个个人斩杀当场，身为虚空境强者，他有这个自信。

    况且想要逃出赌石坊，只有一条路，而与一名虚空境强者比拼速度，那简直就是一个笑话。

    “死！”

    方寒这边，也遇到了一些麻烦，黑衣老者乃是王家赌石坊家主，他一身修为早就达到了虚空七重天，此时身上杀机弥漫，恐怖的道力将整个天地都几乎彻底封锁，面色冷漠，直奔方寒而来。

    “哼！”

    方寒对于这一幕早就有所准备，此时心神一动间，虚空中有着数十道雷霆猛然间出现，向着王家家主轰击了过去。

    经过先前那一战之后，方寒对于无上引雷术也多了一些领悟，此时一经出手，顿时虚空中道道恐怖的雷霆如同潮水一般将黑衣老者覆盖在内。

    “啊！”

    黑衣老者虽然为虚空境强者，但却从来未曾经历过雷电的威力，此时被无数道雷霆包裹，身上气息顿时有些不稳定起来，而与此同时，一柄长剑自虚空中猛然间出现，直接斩在了黑衣老者身上。

    一剑落下，黑衣老者胸前出现了一条巨大的鸿沟，他整个人差点被一分为二，但虚空境强者毕竟不凡，在最后关头还是反应了过来，第一时间躲过了致命的地方。

    “可惜！”

    方凌雪自虚空中缓缓显现，脸上有着一丝遗憾之色，这是她与方寒的一次配合，可惜的是，对方太过于强大了，对方算计，也没能够斩掉他，但相信短时间之内，对方也无法对他们造成什么威胁了。

    先干掉一尊虚空境强者，然后剩下一尊，也好应付一点，这是方寒两人的谋划，可惜的是还是差了一点。

    “啊！”

    黑衣老者满头黑发乱舞，身上不断有鲜血滴落，身上气息也变得微弱无比，他望向方寒两人的目光有着无尽杀机，但却忌惮方凌雪，连续后退，不敢上前。

    他已经发现，方凌雪也是一名虚空境强者，即便不如他，也相差不远，现在他被重创，根本不是方凌雪对手。

    “轰！”

    这时候，不远处突然有着一道恐怖的刀芒轰击而来，方凌雪身影微晃，出现在方寒面前，一剑斩出，将其崩碎在虚空中。

    中年男子面带杀机，自远处一步步走了过来，在他手中，有着一柄长刀存在，此时刀尖上有着凛冽的光芒闪烁不定。

    中年男子已经解决掉了赌石坊中的其他人，挡在了方寒两人离开的必经之路上。

    “该死！”

    方凌雪脸色微变，两大虚空境联手，他没有丝毫把握，对于虚空境强者来说，只要不是致命伤，恢复起来根本用不了多少时间。

    后边，黑衣老者已经围了上来，他脸色还有些苍白，但身上的伤口已经不再流血，甚至有痊愈的迹象。

