    “一星哥，你是准备抢巅峰钥匙？”

    江雨辰悄无声息的挪到张一星的身旁，轻声询问道。

    黄雷、孙华雷等人也正在看着地图商量对策。

    张一星也刚结束棒子国的练习生生涯，与人相处时，也不会有小心思。

    见江雨辰与自己搭话，正苦于独自作战的他，眼睛一亮，脸上露出了腼腆的笑容。

    伴随着他的笑，两个小酒窝也浮现在脸上。

    “对啊，巅峰钥匙在山顶，抢的人比较少，我觉得希望比较大。”

    张一星如同一只小绵羊，乖乖的把自己的想法都说了出来。

    但很快也反应过来，苦涩的问：“雨辰，你不会也是准备抢巅峰钥匙吧？”

    江雨辰点头，但却又摇摇头。

    看着他变幻的动作，张一星有些茫然。

    “一星哥，咱俩结盟吧。

    有五把钥匙，咱们合作，肯定能抢到两把钥匙。”

    “合作？”

    “对啊，你看博哥和驯哥，他俩应该也合作了。”

    江雨辰向张一星努嘴，示意他向右看。

    不远处，黄博与王驯正并排走在一起，有说有笑的往塔的方向走去。

    “好，那我们结盟，咱们彼此间多一点信任，今天肯定能赢！”

    有“示范”在前，张一星很爽快的答应了江雨辰的邀请。

    伸出拳头，与江雨辰在空中对碰三下后，二人同盟正式建立！

    “雨辰，跑起来，咱们先把山上的两把钥匙拿了。”

    张一星拎着行李箱，招呼了一声后，大踏步向前跑去。

    他这一动，身上跟拍的摄像、编导，也都全部跑起来，抓拍他的素材。

    “我....”

    看着前方一往无前的张一星，江雨辰此刻有些后悔。

    这是要跑死人啊！

    “雨辰，快！”

    还没等江雨辰动起来，张一星站在上方台阶上，对着他大喊，同时挥手示意。

    这是第一期录制，江雨辰也不敢直接毁掉盟约，只能苦笑一声，向着张一星的方向跑去。

    这回是搬起石头砸自己的脚了。

    黄博、孙华雷、黄雷和王驯也都听见了张一星的声音。

    看着这两个不惧艰苦，努力攀爬的少年，四人的脸上，也都露出了笑意。

    “果然是年轻人啊。”

    “看来这两个小家伙结盟了啊。”

    “肯定的。”

    “他们结盟的话，咱们老家伙们，也要加油了，输给小朋友，就不好玩了。”

    “对，肯定不能输！”

    他们四人对视一眼，也都向着各自的目标前进了。

    只不过刚走了两步，王驯就出了岔子。

    “哎呦，我走不动了，这箱子太重了！”

    也不管地上是否有灰尘，王驯直接一屁股坐在了地上，捧着自己的箱子，面容苦涩。

    黄博站在一旁，气的牙痒痒。

    这夯货，是真的看到钱就走不动道儿了。

    刚才他也尝试拎了下王驯的箱子，是真的重！

    也不知道他装了多少金条！

    ......

    佘山山腰处。

    张一星与江雨辰二人，迈开腿，疯了般狂奔。

    摄像跟着两人跑了一阵后，累倒在了半路上。

    “呼呼呼，闫导，我们是真跑不动了。”

    “对啊，这速度，背着机器，完全追不上呀！”

    “换个人拍摄吧，再跑，我们可能就要瘫倒在地上了。”

    “谁爱当他俩的摄像谁来，我是坚决不拍他俩了。”

    “拍别人费劲，拍他俩费命！”

    几个摄像捏着耳麦，大口喘气的同时，向闫敏汇报自己的情况。

    通过监视器，闫敏从几个摄像的镜头内，看到江雨辰与张一星两人越跑越远，很快就不见踪影。

    “难搞啊！”

    闫敏摘下耳机，烦躁的揉了揉自己的眼睛。

    这俩小伙子，是完全不考虑节目组的拍摄难度啊。

    不过这样也更加真实。

    盯着监视器，闫敏皱着眉头，思考了一阵后，拿起对讲机。

    “山腰处的编导先拦下他们两人，和他们解释下情况。

    如果他们准备一口气冲上山顶，那就让他们先用手机自己拍摄，待摄像追上来后，再切换为摄影师拍摄。”

    “好。”

    接收到闫敏的指令后，山腰处潜伏的编导，见江雨辰与张一星跑过来，赶忙从草丛中钻出来，大声呼喊，让两人停下。

    “一星、雨辰，先等等！”

    “怎么了？”

    听到有人喊自己，两人也下意识的停下了脚步，看向对方。

    编导拍了拍自己身上的草叶，苦笑着解释。

    “你们跑太快了，摄影师根本追不上，先休息会儿，顺带等会儿摄影师吧。”

    啊！

    听到编导的解释，两人也回头，看向自己后方。

    原先跟着自己的三人团队，此刻消失的无影无踪！

    连个影子都看不见了！

    江雨辰与张一星对视一眼，哭笑不得。

    合着两人跑了一路，素材都没拍到。

    这不都白跑了嘛！

    “如果你们准备继续爬山，闫导吩咐了，让你们用手机自己先拍摄，自己收集素材。

    当然，也可以在原地等待摄影师到来。

    不过后面如果再奔跑，也一样，先自己拍摄！”

    编导耸着肩膀，无奈的说。

    江雨辰和张一星是属兔子的吧。

    嗖的一声，一溜烟就看不到人影了。

    两人对视一眼。

    从对方的眼中，都看到了跃跃欲试。

    自己拍摄，这种体验很新奇啊！

    说干就干！

    江雨辰与张一星拿出节目组准备的手机，在编导的指引下，调整为自拍模式，开始了兼职摄像的历程。

    “摄像大哥跑丢了，呼...呼...没有人了，只能我和一星自己拍摄了。”

    “没错，希望摄像大哥快点追上来，不然我们都没法子全身心的找了。”

    面对手机镜头，江雨辰与张一星笑着解释了一声，同时将手机围绕着自己转了一圈，证明自己所言非虚。

    说完这句话后，两人再度撒蹄狂奔，朝着山顶冲去！

    编导只感觉一阵风从自己身前经过。

    再回头看时，两人已经不见踪影了。

    “闫导，我觉得咱可能需要招聘些跑步好、体力好的摄影师了。

    就这两人的活力，咱们现在的配备，完全顶不住啊！”

    当闫敏听到编导的建议后，心中有一万只“草泥马”奔腾而过！

    PS：今天被迫社交，刚吃完饭，待到家后，再码新的一章！

    向大家致歉！

