    霍尔斯是波仕顿精灵联盟里的一位普通干事，最近接到了上级的任务，在波仕顿精灵中心附近街区等候进一步指示。

    这个任务很奇怪。

    既不用盯什么危险人物，又不用维护治安，就是单纯地……在这里等待。

    等待一则广告的出现。

    “这上头脑子是不是被门板给夹了，派我们出来，就在街头看这里大屏幕的广告？”和霍尔斯一同前来的普通干事约翰忍不住发着牢骚。

    这一整天下来，就是在这里盯着大屏幕的广告，哪怕这些广告拍的再华丽，那也是会审美疲劳，更不要说……这些广告循环一遍又一遍，看着都快吐了。

    “麦肯森那猪头，大概脑子被驴踢了吧，看一个广告有什么好看的，如果不是工资照付，谁来看这种垃圾差事？”霍尔斯耸了耸肩，在这咖啡店靠窗的地方，看着窗外那清晰的精灵中心大屏幕。

    无聊的广告，就算拍的再好，也没有任何的意思。

    “乔治那家伙，干啥啥不行，拍马屁倒是一流，否则麦肯森那老混蛋也不会如此器重他，都指挥到我们头上来了……”约翰依然在诉苦之中。

    “等等，好像来任务了……”

    几乎同时，霍尔斯和约翰的手机屏幕一起亮起。

    “盯着一个甜品店的广告，等广告之后，前往哈坲精灵大学的第十二棵榕树……去甜品店就位，准备排队……这特么是什么乱七八糟的东西！”霍尔斯甚至都想把手机摔在这桌子上。

    “霍尔斯，等等！”约翰像是发现了其中的一些有意思的事情，“这不就是让我们带薪休假么，霍尔斯，别生气，你看这消息上都说了，去甜品店购买甜品，精灵联盟会直接报销……你要是生气的话，到时候多吃它几份！”

    如果不是要讨生活，谁有愿意寄人篱下呢？

    霍尔斯只是想不通为什么会有这么奇葩的任务。

    “我想这甜品店应该是华国那个训练家杨御他们开的店吧，我听其他人提起过，麦肯森对这一位训练家盯的很死，看来我们的任务，应该就是盯住这一家甜品店了！”约翰简单分析道。

    不一会儿，两人的手机屏幕再一次明亮起来。

    “盯紧这家甜品店，有任何的问题，及时汇报！”

    这是波仕顿精灵联盟会长麦肯森的通知消息。

    “你看，我没说错吧！”约翰笑着摊了摊手。

    霍尔斯没有说话。

    他把目光继续盯在精灵中心上的那块广告大屏幕，忽然间，霍尔斯有些疲倦的神色忽然振奋了一下。

    “约翰，约翰，好像开始了。”

    “开始了，什么开始了？”

    ……

    “Come-on，Baby！！”

    行走在波仕顿精灵中心的行人们齐刷刷在原地愣了一下，因为这突如其来的一声喊，让他们都感到有些茫然。

    你喊那么大声干嘛！！

    精灵中心的广告从来都没有那么直接的一声喊，哪怕是有，也不会拥有如此尴尬要死的声音……

    说起来你可能不信，广告里的这句话是杨御自己配的。

    因为不是杨御配这话，小梦妖、波克比和胖丁可能听不太明白。

    毕竟，能够用波导之力与精灵进行交流的，在这里也只有杨御。

    至于拍广告的导演……

    都直接被这土味广告塞了一嘴的泥土，差不多已经智熄了，哪里还有心情亲自上场指导？

    当街头上的北美当地民众们抬头下意识去看那精灵中心以及街头这些一个个屏幕的时候，一瞬间，内心甚至升起了一个诡异的想法……

    我们……特么是不是变成土著了？

    怎么在波仕顿最为繁华的精灵中心地带，出现如此土不堪言的精灵广告！！

    广告之中，出现了一只小梦妖，小梦妖的手中，还拿着一块小蛋糕，就在这一只小梦妖身后，还跟着一只迈着jojo的蛋蛋……

    ?(???????)?

    是波克比！！

    波克比想要吃小梦妖手里的小蛋糕，但是被小梦妖一番“调戏”之后，被小梦妖自己吃了！

    哇，一下子感觉就很难受哇！

    (′???')

    尤其是看小梦妖还傲娇地给了一个眼色。

    不过好像广告并没有就这样结束。

    因为广告里……又出现了一只胖丁！！

    胖丁也想吃，胖丁好眼馋，胖丁跟着波克比一起去追小梦妖，想要吃小梦妖手里的奶油蛋糕……

    可是，小梦妖又自己吃掉啦！

    训练家都知道幽灵系精灵喜欢捉弄人与精灵的这么一个常识，看着土味十足广告画面里，只能看却吃不到的胖丁和波克比……

    一时间都好气啊！

    不知道为什么，总之就是很气！

    再加上这注入灵魂的“Come-on，Baby”……

    嘶！

    这土味土到极致的广告，让人看的简直能够直接笑喷！

    “你也要吃一块吗！”

    ?(???′)???

    最终的结局当然是完美的结局，小精灵们一起开心地分一块小小的奶油蛋糕，只是胖丁和波克比吃着自己手里的，眼睛还时不时盯着彼此对面精灵手里的蛋糕……

    “呆呆甜品店，哈坲新店开业，地址，第十二棵榕树……”

    呆呆甜品店的招牌贯穿于整个广告，在甜品店的招牌里，还有一只霜奶仙的图案，未来每一个甜品店，里面的呆河马甜品师，都至少会有一只霜奶仙的陪伴。

    这个，就是广告之中的彩蛋了。

    谁也没有注意到，在这街上的时空，仿佛被莫名静止了二十几秒，除了那些在公路上行驶的车以及在空中飞行的精灵……这些行走在路上的路人们反应过来时，才发觉自己居然在原地看了一个……土的不能再土的精灵广告！

    “这广告，有这么拍的吗？”霍尔斯在原地傻傻地站着，感觉自己又浪费了人生中宝贵的30秒，虽然精灵很可爱，但是这泥玛的广告配音……也太沙雕了！

    从头到尾就一句浮夸到爆炸的“Come-on，Baby”，甚至于，到现在脑子里好像都被这一句极具魔性的广告台词给洗脑了。

    因为这广告……土的掉渣！

    “难道，这就是有钱人枯燥无味的生活吗……霍尔斯，这不是只有精灵中心这一块大屏幕，我看其他地方的人在群里汇报了，这里整个繁华区域的大屏幕，刚刚都覆盖了这么一个广告，就这三十秒不到的时间里，所有的屏幕……就放这么一个甜品店的广告！！”约翰也是当场愣住。

    这得是多少钱？

    霍尔斯不知道，约翰也不知道。

    这么多钱拍一个好一点的广告不行么，这么简单单调的剧情，还有这五毛钱配音，简直就是玩票，玩票啊！！

    ……

    杨御身为这一支广告的总策划、五毛钱配音选手，当然不会缺席这一次铺天盖地的广告“轰炸”。

    小梦妖、波克比和胖丁，此时也跟着杨御一起，在精灵中心这儿的VIP广告观赏位，看着全精灵中心街区的属于自己参与且“代言”的广告。

    这样的感觉……

    真的好好哦！

    对于胖丁来说，是一次连做梦都没有想到的屏幕初体验，而且能够在这么多大屏幕里看见自己的身影……

    小小的身影，有着大大的梦想。

    接下来，就要一步一步继续往上攀登了！

    下一次拍广告，一定要让别人来请胖丁才行，胖丁想要成为大明星！

    在杨御身后的那20个一起来的学生，看着杨御教授包下一整个街区，最后的广告，居然会如此之土，他们甚至以为自己好像回到了小时候四五岁的那会儿……

    可是，就算那个时候，他们也没有见过这么老土的广告啊！

    杨御教授的审美和思维……简直了！

    “怎么样，还行吧？”杨御心里还是挺沾沾自喜的。

    毕竟自己都没有想到能够拍出来，杨御在这精灵广告上，是真没啥天赋。

    差不多就是瞎拍，好在小梦妖、波克比和胖丁在镜头里的表现很不错，用可爱弥补了很多地方的不足，这才能让广告顺利放映出来。

    胡静听了杨御教授的话，已经不知道该如何吐槽了。

    杨御教授厚脸皮已经不是一天两天了，不过话说回来，不知道为什么，胡静看了一眼这个广告就直接把“Come-on，Baby”的这个广告台词深深地记在了脑子里，甚至越是想要去忘记它，这语调和广告台词就越清晰！

    简直魔性的一匹！

    “难道……”胡静心里一惊，她发现了一个非常重要的问题，她之前看了那么多的广告，哪怕看了好多遍，有些广告就是很难记住，但是杨御教授这个广告……

    此时此刻，百合樱早已心生敬佩，没有想到杨御教授在精灵广告之中都有如此匪夷所思独到的见解和眼光！

    这整个策划，基本上都是杨御教授自己想出来的，正因为如此，才让百合樱感觉到更加的不可思议！

    “在这一个个精致的容易让人产生审美疲劳的广告之中，突然出现了一个接地气到极致的土味广告……如鹤立鸡群，对比瞬间产生！这样一来，人们就会注意到这个与众不同的广告，加上这广告规模……”

    百合樱越想越心惊，越想越敬佩。

    “波比咘～～哩！”

    ??(●?????????●)??

    看见波克比欢呼雀跃的样子，毫无疑问，稳了！

    ……

    与此同时，除了杨御这边一行人以外，还有一批人在开香槟庆贺。

    “稳了，就这垃圾广告，谁给他们的勇气放出来？完全就是一个笑话！”北美波仕顿广告公司策划威廉……和业内人士，一样幸灾乐祸！

    “走走走，我们去哈坲看看，看那甜品店……是怎么一步步倒闭的！”

