
    苏浩对太上仙府熟悉无比，其中的造化处，他轻而易举的出入，为此，宇寒几人得到了巨大好处。

    “兄弟，这里的宝物，我们平分。”宇寒看向林妖妖道。

    林妖妖憨厚一笑，道：“不过是一百来万的仙玉而已，你们随意分了吧，我就不要了。”

    宇寒愣住，一百来万的仙玉……而已？

    这倒不是林妖妖装蒜，毕竟，他乃是妖族太子，想要什么宝物，几乎是探手可得，一百来万的仙玉对他真的不算什么。

    他看着那呆愣的宇寒，木明，挠了挠脑袋笑道：“浩哥说，你们是他的兄弟，那就是我兄弟，这东西我就不要了，而且我身上还有几百万仙玉，你们不够了，可以找我来拿。”

    宇寒与木明，张大了嘴巴，几百万仙玉？

    似乎还不当回事？

    两人灰溜溜的转身，然后把造化处的仙玉快速瓜分，又看向林妖妖竖起大拇指道：“不愧是苏浩师兄的兄弟，和他的脾气一样。”

    “我的一切都是和浩哥学的。”林妖妖很赞同这一点。

    前方，苏浩和萧云儿并排，萧云儿的脸色显然有些焦急，他们在这里已经寻找了三天三夜，根本不曾找到她母亲的线索。

    太上仙府很大，如同一个小世界，而且太苍山的天衍神镜，也只能推断出萧云儿母亲的大概方位，无法断定具体。

    她母亲似乎被困在什么地方，气息时有时无，很难彻底的查看到。

    “别急，我们慢慢来，既然她在这太上仙府，便肯定可以找到。”苏浩安慰。

    萧云儿点头。

    不过，苏浩看出她目中的失落，也是不由暗叹口气，他现在的修为太弱，无法掌控整个仙府。

    太上仙府，其中存在着一颗世界之心，若是苏浩修为足够，可以将那颗世界之心炼化，这方小世界可以化成他的法宝，那就一念可以找到萧云儿母亲的下落。

    只可惜，距离那一步，他还差了很多。

    不成王，很难做到。

    前方，又是一处洞府，此地号称秦王府，也是一代仙王的造化处，在这洞府外，立着几道雕像。

    而且，在苏浩几人靠近后，那洞府外，似乎打开一方大阵，直接将洞府方圆数里范围封锁。

    他们无法靠近洞府。

    不过，苏浩的眼神却是一眼扫中那洞府外的一座黑色石头雕像，那雕像目光似乎眨动了一下。

    几乎同时，萧云儿面色一变，死死的看向秦王府所在，道：“苏浩师兄，我好像……好像听到我娘在呼喊我？”

    苏浩一把拉住那打算上前的萧云儿，道：“不要靠近，秦王府的守护大阵，我都暂时无法靠近。”

    萧云儿激动道：“可是，我真的好像是听到了，我娘很可能就在这里。”

    “浩哥，让我来吧。”

    林妖妖走来，取出一颗珠子，直接吞了下去，随后他的形体变化，似乎变得透明，又像是隐入了虚空之中。

    很快，彻底消失。

    “妖妖兄弟呢？”宇寒与木明两人瞪大双眼，阿呆都呆住了，因为他们无法发现一丝关于林妖妖的气息。

    似乎他从这里消失了。

    “虚空兽。”苏浩嘴角一扯，林妖妖拥有天妖七十二变，不只是形体变化，能力也可以随之变化。

    林妖妖展现虚空兽能力，便可无视前方阵法阻碍，穿透虚空而去。

    不过，他的修为还弱，一些能力必须依靠吞噬妖核才能展现，他之前吃下的珠子，便是属于虚空兽的妖核。

    当他修为强大，便可一点点的摆脱妖核的束缚，随意变化，展现万般神通。

    到了最后，他一人也许便是一大妖族！

    难怪妖族大帝，要选他当太子。

    林妖妖在虚空之中前行，进入阵法所在，将其中的一座雕像直接给搬了出来。

    当他再次出现后，宇寒几人免不了又是一阵瞠目结舌。

    这隐身法好，一旦隐身，连气息都无法追寻，与人对战的时候，别人看不到他，他却可以随意出手。

    这等于是先天立于不败之地。

    林妖妖将雕像放下，双目一凝，瞳孔之中照射出一道可怕的光华，那雕像竟然变得透明。

    这是天妖眼，来自一种强大妖兽，比之宁无缺的天生神瞳宝术还要厉害，照破一切虚妄。

    雕像变得透明，其中竟然出现了一团火焰，那火焰微弱，偶尔一闪，便出现一道女子的容颜。

    “娘，那是我娘亲。”萧云儿立刻流下泪水，那张容颜她日夜思念。

    苏浩道：“她被镇压在雕像内，事实上，也是和雕像合一，如今雕像就是她的肉身，万不可损害。”

    “啊，师兄，你救救我娘。”萧云儿大急。

    “做不到。”苏浩摇头，这如一种诅咒，他目前打不破，但不等萧云儿伤心落泪，他又道：“不过，我的一位兄弟也许可以做到。”

    “浩哥是说……”林妖妖似是也想到了什么。

    在苏浩的浩仙宗之中，有一种独特的体质，纵然是放入这仙界之中，也是千百年难以找到。

    那种体质，彻底成长起来，足以让得任何人为之震惊。

    “没错，正是混沌金体，樊战！”苏浩道：“他的血液，圣洁无比，他来有希望打破诅咒。”

    “事不宜迟，我们立刻出发。”苏浩将萧云儿几人送出仙府，交代宇寒，木明，阿呆一起守护雕像。

    然后便是带着林妖妖离开这里，直奔那处历练之地。

    当初苏浩进入水晶棺，便是从历练地走入仙界。

    “浩哥，我的天妖眼可以洞穿一切，哪怕是混沌金体的精血，也只能让那姑娘的母亲，复活三日吧？”林妖妖忽然道。

    苏浩摇了摇头，道：“只恨我修为还弱，不然的话，也不会被那区区诅咒给限制住了。”

    林妖妖说的不错，那诅咒可怕，哪怕是混沌金体打破诅咒，也只是暂时的三日。

    不过，若不打破，那么萧云儿的母亲，永远无法复苏，而且不会超过一年，也要彻底消散。

    “走吧，先将他们全部接上来。”
