    张颌见司阳直接下杀手也是大吃一惊，他也没想到对方竟然真的敢动手击杀这些玩家，郡守大人都没发话呢。

    “郡守大人，难道你就这样放任手下滥杀无辜的吗？你要知道我们不死者日后想要取得官职并不困难，做人留一线，日后好相见。”

    这次是南宫依挺身挡在了前方。

    话语中竟然同样是一副要挟的口吻，不过要是按照常理她说的并没错。

    “那就日后能相见再说吧。”王智突然脸色一冷说道。

    他王智好歹也是一个郡守，四品大员，你一个小小的不死者现在就敢这样威胁，那以后你真有了官职还得了？

    你以为你是人家镇北将军，还能凭着军功再往上爬？

    南宫依后悔已经来不及，其实她大小姐的脾气在游戏中已经收敛很多了，毕竟人家NPC没几个买你账的。

    不过现在游戏币已经可以直接兑换，她的本性又有了抬头的趋势。

    一道剑光闪过，南宫依喉部出现一道血线，随后就是她身后的玩家，不管男女司阳可以做到一视同仁。

    日后你知道我是谁吗？

    只是这次司阳并没停手，因为有些玩家听着南宫依说的挺在理，想着帮忙堵着，他们也不想就这样轻易放张颌离开。

    这可是五子良将的张颌，错过这次以后恐怕就再没机会。

    只是凡是想要挡路的全被司阳秒杀，99+1+3的武力哪是现在玩家能抵抗的。

    哪怕司阳现在用的就是一柄黄金级的长剑他们也扛不住。

    这一转眼玩家被击杀的六七十，剩下的玩家虽然还有三四百，但是再没人敢靠近。

    玩家们就这样眼睁睁的看着郡守的护卫带着张颌走进传送阵消失。

    然后人家郡守竟然直接转身带兵回去了。

    玩家们顿时傻眼了，这张颌不是你郡守要的人吗？

    就在这时传送阵上又是一阵连闪，一下出现了十几人。

    “这么多人？怎么全在传送阵这？”当先的一个人大声的问道。

    “很明显我们来晚了，谁能介绍下情况？”一个更年轻的青年对一边的人问道。

    玩家们也认出了这两人是谁。

    先说话的就是第一个借助工作室大量玩家人数推掉山寨的封冀，游戏名：封狼将。

    封冀建的领地在涿郡名为烽火城，目前也已经是小城级别的领地。

    第二位几乎所有玩家包括司阳在内一眼就能认出，他就是夏齐恒，司阳那个同父异母的弟弟，也是游戏中第一个建村的人。

    旁边有玩家将情况说了一下，夏齐恒和封冀听了也挺意外，这个郡守还挺强势的呀？

    “既然这样你们先回去吧，我还有些事去办。”封冀转头对其他人说道。

    “封哥想去的地方小弟也想去看看呢，不如一起如何？”夏齐恒直接跟上封冀说道。

    “小屁孩别跟着，还是回你的领地去吧。”封冀不耐烦的想赶夏齐恒。

    “行，不跟着，不过要是顺路封哥你可不能说我跟着你。”夏齐恒嬉皮笑脸的说道。

    封冀气的头也不回的直接走，夏齐恒在后面跟的还挺紧。

    后面的陆奕佳也喊着表弟跟上了夏齐恒。

    结果三人各带了两个人乘坐上了同一辆马车，目的地自然也是同一个地方。

    “这是......”张颌一出传送阵就是一阵惊讶。

    因为这里的环境情况和所有的城都有些不同。

    “儁乂老弟，这里是我的灵月城，可还看得上眼？”这时司阳在一边问道。

    “灵月城？你是......”在张颌惊讶的眼神中司阳恢复了本来的样貌。

    “本将就是镇北将军，北乡候王子阳，儁乂想从九原城往北不知想去哪里？从我这应该更近些。”

    司阳故意说道。

    “张颌参见将军，冒昧问一下黑龙军和银龙军可是将军麾下？”张颌有些激动的问道。

    “儁乂竟然知道黑龙军和银龙军？不错，他们正是我的麾下，我带你见见他们。”

    既然张颌这样问司阳就知道有戏。

    三国里很重要的一点就是要有名气够强，那样才能有人愿意投效你。

    现在司阳的名气在NPC中绝对不小，就凭他迫使南匈奴彻底归顺就已经可名震天下。

    近期又把鲜卑打的落花流水。

    最关键的是司阳现在还派了人到处去宣传。

    他自身又有了爵位和官职，这些都是能吸引人才的重要条件。

    当张颌看见黑龙军的时候才知道，原来那传说中灭掉不死者领地的马贼就是黑龙军。

    至于银龙军就让张颌更加惊讶了，这么强大的兵种数量又够多，战斗力那自然是不用多介绍的。

    更厉害的是这两军的主将，张颌能感受到自己和人家相比实力相差有些大呢。

    不过张颌也没想到的是这里竟然还有一只强大的重骑兵，还是收编的鲜卑骑兵。

    陷阵营的精锐让张颌更是敬佩他们统兵的将领。

    最让张颌意外的是这里居然还是有水军，还是很精锐的水军，那巨大的楼船和一艘大到离谱的巨舰让张颌已经不知道该怎么形容这位镇北将军，竟然还藏的这么深。

    最打击张颌应该是目前这里的几位主将，除了张辽他觉得还能过几招之外，其他几人他根本不是人家对手。

    “儁乂觉得我这如何？可愿留下统兵一支？”

    司阳问的很直接，因为他已经知道张颌其实要从九原城向北就是要来找黑龙军和银龙军的。

    “张颌愿意，参见主公。”

    张颌就这样直接拜了主公，因为他就是来投军的。

    “哈哈，得儁乂相助真是如虎添翼。”司阳马上将张颌扶起。

    这有名气有实力对招纳人才确实有巨大帮助，这要是搁在没官爵的时候张颌根本不会看上这里。

    姓名：张颌字儁乂（二流历史名将，成长阶段）：年龄：18岁，忠诚度：93

    等级：53级

    资质：SSS级

    天赋：良将（对统兵和个人都有加成）、老成（擅长思考，沉稳）

    特性：奋勇（战斗时自己和士兵发挥更强）、奇袭（统兵作战时常出其不意）、枪术（大成）、马战（小城）、弓术（精通）、行军（统兵行动提升速度，降低消耗）、练兵

    声望：400，

    身份：子阳揽月麾下

    统帅：90，武力：90，智力：67，政治：49

    魅力：7，福缘：7，

    金钱：2金，39银，

    技能：掠影流光枪(专属技能)手中长枪化作四道枪影攻击以身体为中心四周，范围20*20。

    乱舞、豪烈、月影斩，连射

    功法：白虎战决（仙级功法，第六层，战力加成108%），

    装备：百炼精钢枪（黄金级），上等皮甲（白银级）。

    从张颌的属性来看，他和张辽一样都是既能统兵又能单挑的将领。

    事实上不论是刘备的五虎将，还是曹操的五子良将，每个都是既能单挑又能统兵的良将。

    而且张颌上来就有93点的忠诚度，很明显对司阳这里认可度极高。

    司阳问了下张颌才知道，目前他才派出去人张颌并不知道能直接传送到白玉城和镇北城，不然他也不至于被堵住。

    当然这些都是针对NPC和入籍玩家的。

    其实司阳的灵月城NPC也是可以直接传送的，但是必须是指定的人或者入籍自己领地的NPC才行。

    这指定的人自然是指的是拥有操纵传送阵权限人所认识的人。

    比如荀彧和荀攸司阳就可以设置他们能直接传送，再比如池月就设置了管宁和华歆也可以直接传送。

    他们这样的人还可以携带别得NPC一起传送。

    当然自己领地的NPC带几个NPC传送也可以。

    毕竟灵月城是司阳的主城，条件自然要高一些。

