    二十个小时的飞机之后，蔡致良与霍昕昕抵达启德机场，天光还未大亮，整个城市都还很安静，帕塔早已经在机场候着了。

    蔡致良感觉有些累，这几天都没有休息好，返程航班遇到气流，有些颠簸，坐进平冶之后，便闭着眼睛眯一下。

    “这两天辛苦你了……”霍昕昕将羽绒服重新盖在蔡致良身上。

    香港的温度自然要比洛杉矶高得多，蔡致良一下飞机便脱掉了羽绒服，拿在手里。

    “说这些做什么。”蔡致良有什么辛苦的，要不是顾及颜面，事情会更容易解决，蔡致良拍拍霍昕昕的手，道：“不要担心，等下见到韦敏，就都清楚了。”

    霍昕昕问道：“不去我家吗？”

    “先去明潮大厦。”蔡致良解释道：“一天的时间，韦敏应该已经了解的差不多了，问她也一样。”

    这个时间直接上门，霍昕昕可以，蔡致良就不大好这么直愣愣地问候，而有些事情霍云天不见得会跟蔡致良交实底，最好还是能有一个解决的方案。

    回到明潮大厦，蔡致良同霍昕昕吃了些早点，然后回他的顶层办公室休息。相较于蔡致良的放松，霍昕昕虽然也累，却始终放心不下，估摸着时间差不多了，便拨通了母亲的电话，询问当前的状况。

    蔡致良感觉很困，却也只能起床，而韦敏已经候着了，抱过来一大摞文件，都是近段时间需要签字的。

    蔡致良问道：“那边什么情况？”

    “债权人已经暂时稳住了，有两周的时间来处理这件事。”韦敏自然知道蔡致良想问什么，道：“最简单的办法，直接注入1亿4500万港币，一切问题都会迎刃而解。”

    这个数字对于金河投资来说不算什么，连此次在伦敦做空石油所赚的零头都没有，但是对霍天云及其投资公司来说就是一笔足以破产的负债，不过既然涉及石油期货贸易，想来亏损的也不是一个小数目。

    直接注资，应该以什么名义注资呢，这肯定是不行的，蔡致良问道：“天行投资公司的资产状况呢，还有多少资产？”

    “还在盘查，最快今天下午才会有结果，不过……”韦敏顿了下，道：“从正常的财务角度来看，并没有多少资产，甚至可以说，是资不抵债的。”

    “资不抵债吗？”蔡致良平静的问道，这本就是一种可能的结果。

    “自霍先生与合伙人创办公司以来，股权经过多次转让，合并，连带业务也是一般。”韦敏道：“所以财务有些混乱，很多已经可以称之为坏账，却依旧被认为是有价值的资产，而他们只是股东之间的口头交易，大概有4500万元。”

    蔡致良点头，道：“那就将之归结为资产，如果按照霍先生的说法，需要多大金额的授信？”

    “7000万以上的授信，至少三年，或许能够将这次危机应付过去。”韦敏给了一个大概的金额与时间，却没有给出绝对的判断。

    “就这样吧。”如此能够解决也好，蔡致良本就是希望快刀斩乱麻，而并不关心投资公司的未来，就好比一个优秀的补锅匠，不管任何地方的漏洞都能够补好，但是以后还会不会漏，就不是他现在该关心的。当然了，只要这个锅没有被砸烂，蔡致良就有信心，将之再次补好。

    “前几天，百富勤国际的董事会，杜威廉与梁博涛计划对百富勤投资，百富勤国际和广生行进行重组，这是重组方案，您看一下。”韦敏开始向蔡致良介绍手头的文件，道：“重组之后的百富勤投资将会启动股权回购。”

    百富勤投资的前身是香港股坛怪杰香大侠于六十年代创办的泰盛置业，因为1989年亏损1.7亿之后，被百富勤国际控股的广生行收购，变成了现在的百富勤投资。而所谓的股权回购，就是金河投资期初在百富勤国际5%的股权，如今已经翻了四倍有余，这也是重组方案的一部分，是杜威廉与梁博涛出于对加强控股权的考量。当初的协议，杜威廉与梁博涛拥有优先收购权，目前已经回购了长实的股份。

    “可以应允他们。”蔡致良扫了一眼重组方案，也没有什么奇怪的，就是由当前有百富勤国际控股广生行，进而控股百富勤投资的模式，变更为百富勤投资控股广生行。

    “蔡先生，近两年百富勤国际动作频频，等重组之后必然是一飞冲天的势头。”韦敏比较看好未来百富勤投资的发展。

    “留下象征性的一部分股份就可以，其余的该怎么办，就怎么处理吧。”这本就是一笔投资，蔡致良与金河投资也因此迅速与本港的几大公司建立起稳健的联系，现如今已经达成目的，那就好聚好散，毕竟杜威廉和梁博涛也很强势，尤其是杜威廉这个傲慢的英国佬，并不见得是一个好的合作伙伴。

    “好的。”韦敏点点头，随即道：“日本ELE公司的董事长高桥治则最近正频频同丽晶酒店的伯恩斯见面，计划收购剩余的股份。”

    随着罗伯特?伯恩斯的深入调查，高桥治则自然也收到些风声，加快了运作的步伐，毕竟依然占据着先发优势。

    “伯恩斯什么态度？”在收购华美达酒店集团，拥有复兴酒店这样高端酒店品牌之后，虽然比不上丽晶酒店，蔡致良却已经不像当初那样执着。

    韦敏道：“伯恩斯有些犹豫，尚未做决定。”

    “你通知华美达酒店，让霍小姐和威廉姆斯去和伯恩斯谈，未来作为华美达酒店集团的高端奢华品牌，就这样吧。”蔡致良问道：“霍小姐去哪了？”

    “她先回家了，是帕塔开车送她回去的。”韦敏道：“您不出面吗，此时的条件对我们有利。”

    “嗯，先试探一下，安排霍小姐见见伯恩斯。”蔡致良随即问道：“审计什么时间完成？”

    “月底之前，主要是金河投资，东来贸易行，明秀地产，恒隆银行在内地的投资比较复杂，需要一定的时间。”

    韦敏继续向蔡致良汇报近月以来的重要事件之后，便准备离开。

    临走之前，蔡致良道：“顾教授在香港没有，让他明天早上来一趟明潮大厦，谈一谈他的计划。”

    “我这就通知顾先生。”

    韦敏离开之后，蔡致良很快就接到霍昕昕的电话，让他上午忙完了，中午过去吃饭。

    还没看几页文件，却又接到赵硕的电话，除了例行汇报东方集团的一些事情，包括新上映的电影，还说了一件令蔡致良感到意外的事情，以致于不得不提早离开。

    放下电话，鉴于赵硕消息的灵通，让蔡致良不得不有所怀疑，楚天行是不是早就知道这件事情，甚至早在伦敦的时候，就知道霍云天投机石油期货，并且负债累累的事情，却没有跟蔡致良提起。

    蔡致良无暇顾及这些，再次拿起电话，找到吴凯，随着霍昕昕的脚步，匆匆离去。

