
“改日我会去镇上买些适合小宝看的书，今日我不该怀疑你，是我不对，”贺衍舟语气放缓，“我向你道歉。”

步嫣然一愣，看着那张俊美无双的脸，怒火也慢慢消散了一些，噘着嘴，坐在一旁小声嘟囔。

“小宝本性纯良，很容易被书本影响。那本书中所蕴含的孝，大多都是为了父母做出些常人不能理解的事，颠倒黑白善恶，还被传扬歌颂，实在不值得提倡。”

“那你认为的善恶若是与自身感情相悖，应当如何应对呢？”贺衍舟坐在她身旁，伸出手去烤火。

步嫣然盯着他那修长的手指入了迷。

她见过许多好看的手，却没见过一双这样骨节分明，修长却有力量的手。虎口处微微带了一层薄薄的茧子，应当是常年习武练剑留下的。

“遵从本心，”她的眼眸中，倒映着炉火的柔光，“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。无论做出什么决定，都要对得起自己的良心。”

贺衍舟深深的看了她一眼，将她看的直发毛。

“你这样看着我干什么！”步嫣然默默拉开两人距离，心想自己刚刚应该没有哪句话说错了。

“既然你追求本心，那你嫁给我，是因为父母之命媒妁之言，还是因为你的本心？”

男人向前一步，将她逼到了墙角。

步嫣然没想到他会问这个问题，脸颊顿时绯红，原主嫁给他，自然是因为父母之命。

但这话和刚才自己的观点有所冲突，总不能这么快就打脸吧？

她仰起头反客为主，直直盯着贺衍舟的眸子。

四目相对，她薄唇轻启：“那你娶我是因为什么呢？是贪图我的美色，还是为了攀附丞相这个岳父？”

贺衍舟沉吟少许，终究是向后退了一步，转身坐在路火前休整着打猎用的工具，没有给她一个切确的回答。

步嫣然也没将这事儿放在心上，左右这答案也不会是她想听到的。

马上就要过年，她要快些赚点钱，才能安安稳稳的度过。

……

屋外的小宝哭着趴在赵梦儿怀中，眼泪如同断了线的珠子，满腔委屈。

“那书是我好不容易弄来的，怎么说烧就给烧了，”赵梦儿语气怜惜，“小宝，你还看不懂吗？她对你的好都是装的，实际上希望你碌碌无为，不被你父亲看重。这样以后她有了孩子，你父亲就再也不会疼爱你了。”

“父、父亲不会这样的。”小家伙低着头，稚嫩的面容委屈巴巴。

“傻孩子，她将你的书烧了，你父亲可有责怪她？呵斥她为你出头？”赵梦儿好似语重心长，眼底却带着冷意。

“如果你再不有所行动的话，很快，你就又会恢复当初被她非打即骂的日子了。”

小家伙死命的摇着头，他无论如何，也不想再重蹈覆辙，绝对不想。

“既然不想，那你就要听我的话，我让你做什么，你就要做什么，”赵梦儿眼底满是筹谋算计，轻轻拍着他的后背，“我们一起给她个教训，也让表哥看清她是什么样的人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048348"  chaptername="第29章  遵从本心">加入书签</a>
</div>
