    参谋部的人大多都是保定军校、讲武堂毕业的。要论行军打仗，出谋划策他们还能胜任。

    但是治国安民，他们就抓瞎了。

    当年刘邦、李渊起兵造反的时候，身旁可都是有治国大才，这才能顺利造反成功的。

    像李自成，难得的一个治国之才李岩都杀了。就算夺取了大明京城，不到半年就败亡。

    验证了那句老话‘打天下难，治天下更难！’

    方立功等人个个愁眉苦脸。

    事实上他们不得不愁眉苦脸，在沉思。

    团长都在为难民的事发愁，他们身为下属敢不发愁？

    哪怕是做样子，也要为难民的事发愁。

    一副我正在努力思考！

    看到手下半天也憋不出一句话，楚云飞无奈地挥挥手示意他们都散了。

    做领导难啊！

    自己动动嘴，手下就能解决全部问题。

    这种事只存在幻想中！

    要是真的那么容易的话，这个世界为什么有那么多企业无法壮大，最后都倒闭了？

    还不是真正领航一个企业的是领导。

    他要是没本事，真的指望只靠一张嘴，指挥手下去解决问题，那就真是离倒闭也不远了。

    手下都搞不定了，那就只能靠自己想办法解决了。

    楚云飞坐在书房里，沉思了半天，拿着钢笔在笔记本上写道。

    开源节流！

    现在难民的粮食供给已经是非常节省了，一天两顿米粥。

    勉强饿不死的那种。

    是不能再节流了。

    至于军队想节流也难。

    毕竟358团的训练量可是很大的。

    要是一节约，士兵得不到保障。

    军心容易动摇外，而且还容易受伤。

    一支吃不饱的军队想要和日军硬碰硬去干？

    做梦吧！

    节流做不到，只能是开源了。

    怎样开源呢？

    耕田种地这是长远之道，短时间难解决当前的燃眉之急啊！

    大孤山、大行山，甚至山西外的蒙古等地都有着不少猎物。

    可以组织人手去打猎。

    不过想要捕抓猎物可不容易，就算是好的猎人都不敢保证一定能捕抓到猎物。

    这点是个麻烦事。

    不过能捕抓猎物的话，有肉的话能救活不少人。

    这点要尝试一下！

    除了捕猎的话。

    以物贸易？

    因为河南旱灾的影响，河南四周的省份粮食现在都十分紧缺。

    想要购粮，只能去四川等地。而且现在粮价暴涨，都是去年的三倍四倍。

    钱从哪里来？

    358团的军费，以及自己的收入可是花费在购买武器装备大半了，剩下也买不了多少粮食啊！

    只能以物贸易。

    山西其他的不多，就是煤多。

    大同煤矿被自己摧毁，必然会影响到华北的煤矿行情。

    可以组织人手挖煤矿，除了山西本地，还可以卖到陕西、宁夏、绥远等地。

    这样一想的，可以想办法组建一个商队去蒙古，用盐巴、铁制品、茶叶等商品去跟牧民换购肉干。

    榆林位于中国陕西省的最北部，黄土高原和毛乌素沙地交界处，是黄土高原与内蒙古高原的过渡区。东临黄河与山西省隔河相望，西连宁夏、甘肃，南接延安，北与鄂尔多斯相连，系陕、甘、宁、蒙、晋五省区交界地。

    那里是八路的地盘。他们是不会为难自己的。

    陕西绕不过驻守西安的34军总司令胡宗南，内蒙古绕不过驻守五原的35军司令傅作义。

    正好这两位都和自己有点交情，由自己出面组建一支商队的话，让出一部分利润，没道理他们会阻拦自己。

    楚云飞沉思了一下，在笔记本上写道。

    耕田种菜，打猎，组建商队去贸易。

    除了这些外，自己身为军人。

    绝对不能放过日军。

    他娘的。

    从中国大地抢夺粮食，让中国人饿死，这样的事绝对是军人的耻辱。

    必须从日军手中将粮食抢回来，那是中国人的。

    理清了思路，楚云飞整理出计划表。

    耕田种地这种事交给林志强负责就行了。

    和八路通气，说服胡宗南同意让自己的商队过境的事，只能自己亲自去办。

    和傅作义商量商队的事，自己无法抽身，可以派方立功去拜访。

    还有收购商品这件事，只能委托山西本地的商人帮忙。

    正在楚云飞为了粮食的事忙得团团转的时候。

    方立功走进来说：“团座。伪政府的高官门致中求见！”

    门致中？

    “这个人听着有些耳熟？”

    方立功忙解释说：“团座，他早前担任过宁夏省政府主席，冀察政务委员会委员兼建设委员会主席等职。1940年投靠日本，现任伪华北政务委员会常务委员！”

    “哦！”楚云飞不解地说：“他来干什么？”

    方立功想了一下说：“这种人还能有什么事。如果归顺的话，他不该来找我们。很有可能是来给日军鬼子当说客的！”

    “这个倒是很有可能的！”楚云飞瘪瘪嘴说：“让他滚进来，看看他能说什么？”

    “嗯！”

    门致中带着一副眼睛，穿着西装，看着像个文人。身上完全没有一丝军人的痕迹了。

    谁能想到这厮当年当过兵，担任过17军军长。

    他一进门，赔着笑说：“楚上校，鄙人门致中，久闻你大名。今日一见，不胜欢喜！”

    “你来是有什么事？”

    楚云飞坐在椅子上，根本没有起身的意思。

    甚至连让对方坐下的意思都没有。

    给面子？

    不可能的。

    伪官这帮人连祖宗都卖了，还要什么脸面。

    看到楚云飞大大咧咧坐着，完全将自己当一个跑腿的小角色。

    门致中心里十分愤怒。

    你算什么东西，不过是一个上校。

    老子当年在民国政府都是中将，现在在南京政府可是大将。

    竟然敢如此对待自己。

    门致中拳头握得紧紧的。

    他心里十分憋气。

    要不是太君有令，门致中都想直接将手中的请帖摔在楚云飞的脸上，转身就走。

    可是他不敢。

    太君的话现在就是圣旨

    而且还是冈村宁次大将这个太君的吩咐，门致中根本不敢拒绝。

    就算现在楚云飞羞辱了，他也只能忍着，努力做出笑脸。

    “楚上校，今天鄙人来是送一张请帖的！”

    “哦。一张请帖竟然要劳动你大驾。不知道是谁的请帖！”

    “是冈村宁次大将的请帖，他想要邀请楚上校在8月3日赴太原，共商大事！”

