
　　这是一种强大的禁忌之术，要以消耗精气来当做代价，看来萧殿的长老也是拼了，失去了七把长剑，他的心都在滴血。

　　呼呼……

　　整个上空都掀起了一阵血风，血色的狂潮，萧殿长老释放出来的元力，全部变成了血色，粘稠状的气流，演变成了一片血海，里面充斥着狂暴的气息，对手一旦陷入其中，就会被里面的环境所影响，影响自己的心智，使得自己都变成一个狂暴的人，心性都陷入混乱当中，到时候就会破绽百出，不用敌人出手，单单这狂暴血海的攻击，就能够要了对手的命。

　　不得不说，这是一记狠招，而且攻击速度极快，笼罩范围极广，完全不给敌人半点机会。

　　就好比现在，江尘瞬间就被笼罩在其中，这一片血海就好像一头猛兽一样，瞬间把江尘给吞噬掉。

　　这恐怖的一幕，让很多人都紧张了起来，明眼人都能够看出来，这是江尘和萧殿长老最后一击了，如果江尘能够破掉这一招，萧殿长老将会受到极强的反噬，彻底玩完，如果江尘破不掉这一招，被血海深深影响的话，那也就完蛋了。

　　这是生死杀招，也是最后的生死对决。

　　“小畜生，让你尝试一下本座血海的恐怖，竟然敢掠夺本座的战兵，实在是可恶至极。”

　　萧殿长老咬牙切齿，恨不得立刻将江尘给撕咬成碎片。

　　“老匹夫，就这点本事也想要困住我，实在是可笑。”

　　江尘的声音从血海中传出来，完全不将这狂暴血海放在眼中，这种能够影响心神的攻击，本质上和幻术没有什么区别，不过比幻术又恐怖了一些，因为本身带着极为强大的攻击力。

　　但这些攻击力对江尘根本没用，至于那影响心智的幻术更别说了，先不说大衍炼魂术的恐怖了，江尘本身也精通梦幻心经，这狂暴血海内所蕴含的幻术和大梦幻之境比起来，完全就是小儿科。

　　嗖嗖嗖……

　　江尘速度快到了极致，瞬间斩出几十剑，每一剑的剑芒都好像一条无比强大的匹练一样，瞬间就将这一片血海给切割开来，斩的七零八落。

　　轰隆……

　　随后，整个血海都爆裂了开来，无数的血光充斥在天穹之上，那狂暴的气浪席卷开来，即便相距很远，都让人感觉到那浓烈的毁灭性气息，很多人都张大嘴巴，想着如果是自己陷入这样的战场当中，恐怕立刻就要被绞杀成齑粉，没有半点存活下来的可能。

　　哇……

　　狂暴血海被江尘给蛮力破掉，萧殿长老张口喷出一道血箭，整个人的气息也瞬间低迷了下来，和之前强盛状态判若两人，他遭受到了狂暴血海的反噬，受到了极其严重的创伤。

　　不单单如此，之前施展狂暴血海的时候，萧殿长老就已经耗费了不少的精气，现在不说是强弩之末也差不多了，起码已经失去了对抗江尘的能力。

　　跑！

　　萧殿长老哪里还敢有半点怠慢，彻底被江尘吓破胆了，此人实在太可怕，打到现在这个时候，除了逃跑，已经没有第二条路了，要是继续再打下去的话，连命都要折损在这里了。

　　萧殿长老眨眼间消失不见了，钻入深层空间内，不过江尘岂会给他逃走的机会，几乎就在萧殿长老刚刚作出逃跑的动作，江尘也动了。

　　“老匹夫，如果你一开始就选择逃跑的话，我还真没有办法奈何你，不过你现在连逃跑的机会都没有了。”

　　江尘声势滔天炽焰火翼强势到了极点，眨眼间就钻入了虚空内部，下一刻，另一片虚空炸裂出一个窟窿，江尘从里面走了出来，此刻，在江尘的手中，还拎着一个人，正是那萧殿长老。

　　萧殿长老狼狈到了极点，被江尘拎着，跟拎一条死狗一样，浑身上下都是鲜血。

　　哗……

　　这一幕顿时在人群中掀起了惊涛骇浪，六大族都有一种要喷血的冲动，尤其是萧族的人，他们的心脏都快要被撕裂了，那种大起大落的心情，实在是让人有一种眩晕的冲动。

　　“我的天，要不要这么强势啊，那可是强大的七级大圣啊，竟然连逃走的机会都没有，这还是人吗？”

　　“强大的七级大圣，圣元殿走过来的长老，圣元大陆真正的高层人物，就这样被江尘给斩杀了，江尘现在才是三级大圣，很难想象，当他晋升到四级，五级六级之后，会强横到什么样的程度。”

　　“江尘只要不陨落，那就是一个至尊般的人物，是无敌的存在，就算是当年的天下第一圣巅峰时期，也没有这么牛逼啊。”

　　…………

　　无人不惊，古族和妖族所有年轻人都把江尘看成了偶像，古玄天和狼行天更是无比庆幸当初和这样的盖世人物结交，他们身为族长，对圣元大陆的形势比谁都了解，圣元殿的情况他们也是知道的，萧殿野心勃勃，早晚会吞并另外七族，江尘的出现，给这种固定的模式一个极大的转折，让他们看到了一丝希望。

　　那萧殿长老被江尘彻底掌控了，无论如何剧烈的挣扎都无法从江尘手中挣脱。

　　“江尘，你敢杀我？你知道我是什么身份吗？”

　　萧殿长老阴狠的说道。

　　“我管你什么身份，在我这里，你的身份就是敌人，敌人就只有一个下场，那就是死，萧云天死了，你也一样，你们萧殿惹我，也是同样的结局。”

　　江尘冷酷无情，如果这萧殿长老知道江尘还有一个身份是古尘的话，恐怕就不会说出这种威胁的话语来了。

　　萧殿的古尘，连萧天王都敢算计，更别说他了。

　　“江尘，你这个丧心病狂的魔王，你杀了我，萧殿是不会放过你的，你的下场一定会死的很惨，不单单是你，你的家人，朋友，所有和你有关的人全部都要死，诛灭九族，十族。”

　　萧殿长老继续出言威胁。

　　“好，那我就先不杀你，今日我让你亲眼看着，我江尘当着你的面，诛灭你们萧族九族，十族，杀光所有萧族的人，彻底毁掉这萧城。”

　　江尘说着，当即施展出真龙大手印，巨大的龙爪足有百丈大小，对着下方萧族的阵营就猛然间拍去。

　　轰隆……

　　啊啊……

　　这一掌下去，惨叫连天，血海尸山，至少有上百的萧族人当场惨死，完全没有半点反抗的余地。天籁小说网

　　随后，江尘举起天圣剑，对着前方斩出一道绵延方圆千里的剑气，那龙形剑气对着萧城劈斩而去，无边气浪都是毁灭性的波动，整个萧城被一剑斩为两半，无数的建筑轰然倒塌，变成了废墟，一条深不见底的沟壑被斩了出来，烟雾飒飒，冲天的惨状。

　　嘶……

　　所有人都倒吸一口凉气，太凶残了，实在太霸道了，一座城瞬间就被毁灭掉了，里面的人或许不见得死几个，但一座城却彻底被摧毁了，萧城是萧族的门户，代表着萧族的门面，这种事情在净土还是头一次。

　　这一幕彻底把萧族的人吓傻了，也让那萧殿长老彻底惊呆了，亲眼看着上百的后人被灭杀，亲眼看着萧城被毁,他哇的喷出一口鲜血。

　　“老不死的，我现在就出手灭杀了这里所有萧族的人，然后去你们萧族的腹地斩尽杀绝，鸡犬不留，让整个萧族都化为飞灰，你信吗？”

　　江尘大声说道，他本来没有打算杀那些人，也没有打算毁灭萧城，但这老者的话让他愤怒了，他最讨厌的就是有人拿家人和朋友威胁自己。

　　“我信，我信，江尘，你杀了我吧，求你放过萧族。”

　　萧殿长老直接哭了，再也不敢说半句狠话，萧殿的确强大，但可惜现在是净土，消息也没有传到萧殿去，江尘是一个多么凶残的人他算是彻底见识了，他丝毫不敢怀疑江尘话的真实性，如果自己言语上继续激怒江尘的话，对方真的可能当着自己的面灭杀掉所有人，如果江尘要杀人的话，萧族一个人都跑不掉，不单单如此，萧族的传承和腹地，也将化为飞灰，他的命，可没有这么值钱。

　　砰！

　　江尘一掌拍在萧殿长老的头颅之上，将其生生打死，然后尸体从上空跌落，至此，六大族所有的高手都死了，连最后的念想也都没有了，所有人胆战心惊，一句话都不敢说。

　　面对这样一个凶残的敌人，他们觉得还是闭嘴的好，不然的话，萧族那上百人的命运，就是他们的下场。

　　这是一条狂龙，狂龙一怒，伏尸千里。

　　你永远不要去挑战一个强者的底线，因为他们对待敌人，从来都不知道什么是仁慈。

　　江尘的目光看向六大族的人，大声说道：“你们都滚吧，我江尘不屑杀你们。”

　　一句话让六大族的人如蒙大赦，连忙飞遁而去，眨眼间就全部消失不见了，江尘对杀他们本来也没有什么兴趣，他现在真正的大敌是萧殿，今日一战，自己算是彻底的扬名立万，不过这里的事情很快就会被圣元殿知晓，他现在需要做另外的准备，就是自己的家人安置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百八十一章 狂龙之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 