    对于真武道宗会不会替自己扛下来，陈旭有着十足把握，真武道宗，一定能扛下来。

    都杀了一个太虚门七长老的亲生儿子。

    这一回干掉另一个，也没什么大不了的。

    陈旭可不会觉得过分。

    真武道宗，掌教大厅，掌教看向海外眼神收了回来。

    这一位陈旭真是有些肆无忌惮啊。

    又是干掉了太虚门三个优秀的弟子。

    看起来，这一位是真的不在乎啊，还是修炼剑道都是如此。

    不过，真武道宗还真是抱着如此想法。

    杀你一个也是杀，杀你三个还是杀，不管如何，我们就是扛着了，至于其他的事情，那我们就不管了。

    真武道宗的事情，就是如此。

    谁让你当初杀我弟子的时候，我可是一声不吭，如今，轮到你们了。

    掌教忽然发现这种感觉还不错，至少门派弟子还是顶得住的。

    两位掌教眼神在虚空之中交流一下，太虚门也是很克制。

    太虚门虽然说是在仙道九大宗派之中，位列第一，但是真武道宗并不弱，也是位列前茅，排在第三的位置上，双方相差即使多，也不会太多，不然，也不会如此。

    两者既然不能死拼，所以，只能动用一些小动作了。

    “真武道宗，哼。”太虚门掌教没有吭声。

    他知道，这是因为当初自己弟子干掉了真武道宗掌教弟子，这是对方开始纵容陈旭起来。

    纵容陈旭出手，根本没有说是打算让陈旭和解什么的，这一位，就是如此打算，让陈旭将事情彻底解决。

    既然如此，那就看看吧，对于自己门下弟子，陈旭如今只是在真传弟子下游那些可以大展神威，但是换成上一代弟子呢？

    那就未必了吧。

    陈旭凌空而立，看向其他人，这时候，宝光出世的征兆，越来越明显。

    其他人也不开口说话，但是心里都对着陈旭提了几分提防，这一位，算是狠人，能招惹，但务必必须要干掉，不然，怎么可能说是说杀太虚门弟子，就干掉太虚门弟子。

    太虚门弟子可不是大白菜，随意击杀太虚门的弟子，那太虚门绝对会惨烈报复。

    魔道七宗之天绝宗，就是如此，他们的一个真传弟子击杀了太虚门一个真传弟子，导致了太虚门对其展开了猛烈报复。

    天绝宗死了一位元婴巨头，这件事情，最后才算是有了交代，就可以看出来太虚门到底是多么霸道。

    也能看出来，真武道宗是多么强大了，硬抗太虚门。

    当初太虚门用一个弟子争斗，老一代不敢插手的原因。

    如今，真武道宗也是用这个理由来动用。

    这样一来，就让太虚门，真是哑巴吃黄连，有苦说不出来。

    没办法，被坑苦了啊。

    陈旭见此，也觉得十分轻松。

    这一位被坑苦了，但并不是觉得十分难受。

    毕竟死的只是一些普通真传弟子，即使那个长老高层，也是一个废物。

    若不是如此，对方，也不会说是走到这个地步。

    两者之间，就有这么大的差距。

    所以，说，陈旭从来不说是当一个普通人。

    这时，一道光芒冲出来，正是一朵青莲。

    “这是？”也有人惊呼一声，马上出手。

    另一位也是出手，不管是什么，这绝对好宝贝，肯定要夺走。

    陈旭见此，也是出手，却被一道剑光拦住，对方同样剑气雷音，所以能跟上自己的速度。

    “这一位道友，在下通天剑派剑飞，想要领教一下阁下的剑术。”剑飞哈哈一笑，说道，手中飞剑也是道器，只不过是下品道器。

    “好啊。”陈旭按照斩天剑所传，将太白剑宗剑诀，一点点施展出来。

    太白剑宗的剑诀，正是太白剑诀，当然是杀气四溢的那种。

    杀气直冲九重天。

    太白剑诀，是太白剑宗的七大剑诀之一，也是太白剑宗一直传下来的剑诀。

    其剑诀，早就经过千锤百炼，剑诀神妙异常，最大的特别点就是杀气冲天，每一招，每一式都是霸道异常。

    属于一门绝世剑诀。

    本来这一脉剑诀，在早就失去了名声，但是今日，在陈旭手上，却是大显光彩。

    以前的陈旭，对敌的时候，全凭借自身剑气强行催动，虽然有着剑气雷音之妙，但是未必能说是纵横天下。

    因为他的变化并不多，但是这一回，不一样了，学会了太白剑诀，太白剑宗这一门最是堂皇霸道的剑诀，等于是真正的太白剑宗的门人，这样的门人，及时放在天下来说，也是极为少数的。

    陈旭一剑斩出，剑光飞天而上，与剑飞的剑光一碰。

    剑飞刚一交手，就觉得气血震荡，他骇然地看向陈旭，说道：“这是什么情况？我是金丹境界，他是归一境界，我两个相差两个境界，为什么，我交手的时候，会觉得气血震荡，难道他的修为比我还要高。”

    “自然不是。”剑飞的道器传来声音，说道：“对方施展应该是太白剑诀，这一门剑诀出自太白剑宗，我看陈旭继承了不少太白剑宗的道统，所以，比拼剑术的时候，我们处于下风，而且对方的道器飞剑，如果我没看错，应该是以前太白剑宗纵横天下七把飞剑之一，斩天剑。”

    “斩天剑，乖乖，我听说这一把飞剑，据说是太白剑宗之中最为霸道的一把飞剑。”剑飞说道：“但太白剑宗七把飞剑，不都不是绝品道器吗？”

    “这倒不是，太白剑宗的七把飞剑之中斩天剑就是落入真武道宗之手，据说是这一把剑自封于此，对于太白剑宗最为忠心，没想到竟然为陈旭出世，这小子剑道天赋，难道是被斩天剑看中了。”剑飞的道器飞剑说道

    这一把道器飞剑叫做青竹，还是一把挺古老道器飞剑，但是道器飞剑比起来说是，晋级也是相对困难，更何况，青竹剑本身材质有问题，所以，晋升很难，这才一直都是古老飞剑。

    但是这一把剑一般来说，在别的门派来说，都算是至宝了。

    这也是陈旭知道这是什么情况的原因，因为两者真的有很大的不同，明白飞剑和剑的区别，双方有着极大的不同。

    这也是陈旭*施展太白剑诀，他发现自己施展了太白剑诀，自己的威力更加强大。

