    这一声爆炸在战场上回荡，所有的清扫者仿佛被什么东西定住了一样，愣在了原地。

    他们围攻的那个目标，竟然在最后选择了自爆，而且竟然爆炸的彻彻底底，几乎什么都没有剩下。

    一个清扫者走到了巨大爆炸形成的弹坑中底部，低头蹲下，从地上捡起了一块已经被爆炸焚烧的只剩下指甲大小的碎布，捏着碎布的尖锐手指用力的挤压着。

    那块破布在这挤压的力道下，几乎就要散架，被燃烧熏黑的边缘，经纬交叉在一起的丝线，已经变得扭曲。

    “吼！”这个清扫者发出了不甘的叫喊，他仰起头来，看着弹坑边缘的同类，大声的喊道：“杀光敌人！”

    然后，在他的喊声中，一个黑影突然间从天而降，直接砸在了这个弹坑底部。

    另一个神侍者不知道从什么方向上杀了过来，一剑劈在了这个清扫者的脑门上，砍开了对方的头颅。

    因为劈砍的过于用力，这个神侍者想要用力拔出自己的长剑的时候，第一次竟然没有成功。

    他不得不用自己的脚踩住了清扫者的脸，然后才能用力抽出了自己镶嵌在对方头颅上的宝剑。

    那用力的动作让人看起来很不舒服，就连周围的清扫者都发出了愤怒的咆哮。

    在这些咆哮声中，这个坑底的神侍者再一次选择了一个方向，极速冲向了坑边俯瞰着他的清扫者部队。

    他空着的另一只手上魔法的光芒亮起，一个巨大的雷电系魔法正在酝酿。

    冲出那爆炸形成的大坑的一刹那，他手上的魔法阵已经完成，一道巨大的闪电击穿了他侧翼正在调转方向准备瞄准他的一辆毁灭者坦克。

    那辆坦克被雷电包围，最终爆炸成了一团灿烂的火焰。跳动的火苗映衬着神侍者白色的长袍，扭曲着他在火焰一旁的身影。

    这身影扭曲成了一个诡异的样子，与此同时他手中的长剑已经劈倒了几个清扫者，而这一切都发生在不到三秒钟的短暂时间之内。

    还没等周围的清扫者反应过来，一道黑色的光线就从不远处袭来。这道黑色的射线里面蕴含着巨大的能量，一下子贯穿了萦绕在神侍者身边的魔法防御法阵。

    被贯穿了身体的神侍者掉落在地，扭过头去看向了攻击自己的那个身材巨大的清扫者。

    他的手捂着胸前白色长袍上面的白色窟窿，头部的能量躁动已经顶飞了脸上挂着的面具。

    “征……征服……者……”含糊不清的，这个神侍者嘀咕了一下对方的名字，然后就在惨烈的自爆中消散了。

    周围的清扫者们再一次被这巨大的爆炸席卷，死伤无数到处都是残肢断臂。

    看到这一幕的看守者指挥官们，脸上似乎有些挂不住了。他们觉得这样的交换，已经不能用难看来形容了。

    这简直就是单方面的屠杀，对于看守者们来说，这样毫无效率的战斗，简直就是在做无用功。

    所以，这个坐镇前线的看守者指挥官捏紧了拳头，语气之中充满了冰冷：“这些该死的混蛋……他们自爆之后，竟然什么都不会剩下！”

    另一个看守者指挥官也觉得此时此刻的局面，他们有点儿骑虎难下：“我以为对方是精锐……可现在看来……这些应该是经过改造的，送死的部队啊！”

    毕竟放在从前，这种毫无收益的战争，看守者是会非常谨慎的。他们不愿意或者干脆说不敢动用神的魔法能量，所以他们只能从敌人那边获得更多的能量，来保持自己的数量优势。

    可是在面对爱兰希尔帝国的时候，一切似乎都发生了变化，他们看守者，竟然无法取得战场上的局部优势，没有办法掌控战区的控制权了。

    这在以前是根本不可想象的事情，因为看守者的部队，无论火力还是其他方面，都要比可能存在的文明，强大先进太多太多了。

    但眼前的一切不是梦幻，是实实在在的现实。清扫者大军现在确实没有办法从敌人那边获得自我繁殖复制的能量。

    作为被神创造出来，专门用来摧毁文明的看守者，他们现在感觉到了耻辱，难以掩饰的耻辱。

    咬了咬牙，这个看守者指挥官不甘愿的命令道：“那也没有办法！我们只能歼灭他们！如果让他们突围，我们岂不是更亏？”

    “其他征服者呢？征服者部队到了没有？”他回过头，看向了身后的下属。

    那个下属立即开口回答道：“征服者部队已经进入战场，好戏已经开始了！”

    战场上，一个清扫者摇摇晃晃，最终还是倒了下去。在他的身躯倒地的时候，才露出了一个身穿白袍的神侍者。

    神侍者部队的加入，让看守者们更加怀疑，自己面对的这个可怕的爱兰希尔帝国，究竟是一个怎样复杂的存在。

    在之前，看守者基本上只遇到过单纯从一个方面发展来的文明，他们要么是类似天剑神宗那样的修炼文明，要么就是遇到一个纯粹的科学技术文明。

    一直到他们遇到了爱兰希尔帝国，才知道同时在魔法与技术上造诣非凡的帝国，究竟有多么难缠。

    这个神侍者在砍翻了一个敌人之后，立即弯腰向前，避开了袭来的大多数黑色能量团，再一次穿插在清扫者士兵的人群之中。

    他以敌人作为自己的掩体或者说肉盾，规避着大多数攻击，然后在小范围内发挥自己灵活的优势，消灭着最多的敌人。

    一口气杀穿了敌人的一股部队，根本没有回头去看自己的战果，他就再一次加速冲向了面前那些身材高大的新目标。

    这一次，这些可怕的征服者精锐可比清扫者难对付多了——比起几乎就白给的一样的清扫者，这些征服者无论从速度上还是从力量上，都远远超出。

    神侍者没有退缩，他用自己的魔法牵制住了另一侧向他开火的另一个征服者，然后用灵活的身法避开了旁边的征服者袭来的炮火。

    紧接着，他一剑砍在了中间这个征服者的身体上，却发现对方的身体外面，竟然也有和他类似的魔法防御体系。

    长剑上缠绕的火焰魔法并没有轻而易举的击穿这个目标的防御屏障，而对方的手臂却好像尖锐的刺刀一样，捅穿了他的身体。

    “征服……者……”空着的手抓住了对方的胳膊，让对方无法立即从自己的身体上抽回自己的手臂，这个神侍者含糊不清的开口说出了对方的名字。

    然后，下一秒钟，他就发出了笑声，肆无忌惮的笑声：“哈哈哈哈哈！”

    “轰！”伴随着他那肆意的笑声，神侍者的身体膨胀开来，狂躁的能量吞噬了爆炸核心的一切。

    没有及时抽回自己手臂的征服者，还有周围的两个征服者，连同更远地方的清扫者一起，都被爆炸那恐怖的冲击淹没了。

    又一个神侍者爆炸，让看守者指挥官的脸色变得更加难看起来，看起来这些该死的爆炸并不是一个偶然，而是对方精心策划的一种战术。

    如果今后对方的所有部队，都使用类似的战术，那他们看守者的优势，岂不是就莫名其妙的少了一大半？

    想到了这里，他烦躁的盯着战场之上，看着那些越战越勇的神侍者们，在清扫者的海洋中左冲右突。

    之前的战斗计划已经彻底泡汤了，咬着爱兰希尔帝国撤退部队，一路追杀到底的设想被这些突如其来的意外给毁了个七七八八。

    原本计划尾随着爱兰希尔帝国撤退的部队杀入对方核心防线的作战方案，现在已经只能放弃。

    为了消灭这些空降到看守者占领区的敌军，看守者部队不得不收缩了防线，优先消灭这些不知死活的敌人。

    而那些脱离了接触的人类部队，肯定正在抓紧时间加固新的防线，稳住自己的防御体系，加强每条防线上的防御部队。

    到时候，等爱兰希尔帝国部队站稳了脚跟，再开始重新进攻，看守者指挥官用膝盖想也能想到，那将会是又一场苦战。

    苦战，也就意味着他们要浪费更多神赐予的力量，浪费更多的时间，浪费更多的兵力……

    这一切，都不是神愿意看到的结果，也不是他的顶头上司，索伦斯大人希望看到的结果！

    “尽快消灭这些该死的……家伙！我们要用最快的速度恢复进攻敌人阵地的姿态！不然的话，下一轮进攻我们就又要陷入到苦战之中了！”最终，所有的焦躁变成了一声无力的轻微叹息，这个看守者的前线指挥官，不得已开口命令道。

    “是！大人！”他的手下，立即回答道。

    远方，爱兰希尔帝国的神侍者们，也因为连续的战斗渐渐支撑不住了。毕竟敌人的精锐部队加入了战斗，战场上的形势开始变得一边倒起来。

    不停的有爆炸声在战场上回荡，神侍者部队殉爆的火团闪耀在清扫者士兵组成的海洋之中。

    无论从哪个方面来看，这都是一场神侍者注定无法取胜的战斗。在敌人的海洋中，他们虽然像是礁石一样坚韧不拔，但是终究会被潮水淹没。

    随着神侍者部队一个接着一个爆炸消失，看守者的大军之中，礁石似乎越来越少了。

    最终，伴随着一声惨烈的爆炸，战场上只剩下了唯一一个神侍者。他拄着满是缺口的长剑，单膝跪地，被数不清的敌人包围在一片空地上。

    “爱……兰……希尔……”依旧是那种含糊不清的声音，最后的神侍者，在空地上发出了低沉的吼声。

    希格斯3号，爱兰希尔帝国的总司令部内，副官带着最新的情报，快步走到了自己指挥官的身后，他立正敬礼，开口说道：“长官！信号非常清楚！神侍者部队发回了确认信号，敌军主力征服者部队已经现身了。”

    一只手抓着腰带，另一只手按着腰间长剑剑柄，一直都在等待这个消息的麦迪亚斯精神一振，点头说道：“很好！我们和敌人是不一样的……我们不会挥霍一丝一毫的战力，哪怕他们是傀儡，是神傀儡，是神侍者……”

    “如果他们认为，我们只是让神侍者部队去断后送死，那他们也太小看爱兰希尔了！”他走到了指挥阵位上，对所有的军官说道：“现在，就让这些自傲的看守者们看一看，我们是如何用最庄严神圣的方式，祭奠为帝国牺牲的勇士的！”

    他看向了一直都在等待着命令的空军联络官，开口命令道：“命令空军，向信号区发射超音速导弹！”

    “是！长官！”那名联络官立正敬礼，立即抓起了面前的通话器：“向信号区发射核弹！重复命令，向信号区发射核弹！”

    颠簸的飞机座舱内，一名带着头盔和氧气面罩，看不清面目的飞行员尽可能的控制着飞机的稳定，

    而他的副驾驶上，射手用手指挑起了控制面板上的保险盖，按下了红色的发射按钮：“导弹发射！导弹发射！”

    “呼！”经过爱兰希尔帝国改进翻新的老轰炸机TU-22M逆火的下方，一枚体积巨大的超音速导弹点火启动，瞬间脱离了导弹挂架。

    这枚导弹装载着一枚300万当量的核弹头，毁伤能力绝对可以用拔群来形容。而且，这种导弹的飞行速度，让它几乎不可能被拦截。

    “导弹发射完毕！打手返航！打手返航！”晃动了一下操纵杆，驾驶员操控着这架可以飞到两倍音速的轰炸机，在高空中猛然间调头。

    与此同时，跟在这架轰炸机两侧的十几架J-30战斗机也跟着齐齐转向，仿佛一群归巢的大雁，整齐无比。

    一束刺眼的光在远处闪耀，一朵巨大的蘑菇云在地平线上腾起，一声巨响震颤着整个大地，一圈被吹成圆形的云朵环绕在蒸腾的气流周围。

    而许多清扫者、毁灭者、徘徊者、征服者……还有他们的指挥官，注定看不到这个壮观的景象了。

