
　　吃过饭后，女人们帮着收拾碗筷，坐在一起聊了会天，就各自带着男人和孩子回家了。

　　只有仍旧脚步踉跄不停傻笑的吴泉水、李婶子，到现在还没清醒过来的郭梅云，担心闺蜜没有离开的林瑾夫妇，以及脸上蒙了一层冰色的褚申宇和朱芸没有走。

　　关好大门，李婶子扯着吴泉水坐在堂屋的上座，拉长脸说：“郭梅云同志是王工你媳妇儿带来的吧？”

　　“现在我侄子醉酒被占了便宜，说说吧，到底如何解决！”

　　“我活了大半辈子，还真没见过这样往男人身上扑的女人，拉都拉不开，呵，大家都会喝酒，喝醉后是什么感觉，都还记得吧？”

　　“我可不信什么喝了酒啥都不记得，酒后吐真言、酒壮熊人胆倒是真得。”

　　林瑾一哆嗦，不置信地看看油汪汪头发已经凌乱的吴泉水，再瞧瞧冷笑连连的朱芸，头有些发懵：“婶子，您说什么呢？”

　　“梅云是喝醉了，但是由朱同志搀扶进屋，怎么可能跟您侄子在一起？”

　　朱芸嗤笑声：“郭梅云喝醉了？糊弄谁呢？估摸着不知道从哪摸来了药算计我，反而自己中招。”

　　“她就再生一记，拉着我想要推到里屋，”说着她袖子一拉，白皙滑嫩的胳膊上是青紫可怖的拽痕，“要不是我机警，恐怕被锁在里屋，等着你喊人来抓女干！”

　　褚申宇忍不住瞥了眼，接着眼观鼻鼻观心，脑袋忍不住浮现今晚的皮蛋豆腐，让他的脸色又冷峻三分。

　　谭志鸣能以非大学的身份，被人尊称一句谭工，那绝对在同龄里有着过人的脑子。他略微想，便知道了关键所在，也冷声说道：“我是看到王显兵同志拉着人站起来，我才跟上去的。”

　　他从侧面附和朱芸，这林瑾和王显兵夫妻俩确实是准备抓女干的。

　　皮球被轻而易举踢了过来，林瑾袖口里的手紧握拳，面色却苍白地说：“我是听到了朱同志的声音，担心梅云出了什么事，又怕人多磕碰到肚子，才喊了显兵。”

　　“若是跟你们说得般，我们有意为之，那不等朱同志喊嫂子和婶子进屋，就该挤过去，让你们都没有借口遮盖。”

　　“呵，如果你不想被郭梅云的名声臭出天际，也不怕被她拿着菜刀追杀，恐怕你第一个就冲进来了！”朱芸挑眉不客气地说。

　　“行了，”她不耐放地道：“事情已经发生，我这个受害者还没说什么呢，你们掰扯这些有用吗？跳过这一步，俩人都抱一起有了肌肤之亲，要么私了，要么就成亲。”

　　“当大家时间很多，陪着你们墨迹呢？”

　　一句话将林瑾和李家姑侄酝酿的情绪打得七零八落。

　　李婶子倒是也直截了当：“要么五千块，要么就成亲，不接受其他的条件！”

　　林瑾这会儿是真得被气到了，肚子一阵阵地疼。

　　没有帮着郭梅云跟褚申宇成事，却还被这样的人家给赖上。

　　谁不知道这生产部副厂长的媳妇是个滚刀肉，但凡沾染上，不掉层皮压根甩不掉。

　　“这是梅云的事情，等她醒来再说。事情到底是什么样的，不是你们张口就能说的。到底是女孩子吃亏，大不了闹到局子里，婶子，您不希望自己的侄儿挨枪子吧？”林瑾咬咬牙说到。

　　“去就去，”李婶子也不怕，梗着脖子说到：“我家泉水是最听话懂事的孩子，没有你们文工团女人们心思深，连这种生米煮成熟饭的主意都敢打。”

　　“反正错不在我们家，局子里的同志还能昧着良心错判嘛？那时候，我们要的可不是简单的五千了。”

　　朱芸也点点头：“对，我也觉得自己是受害者，得趁着刚发生时间不长，拉着郭梅云做药检。说不定能查验出啥迷药、催情的成分！”

　　“省得回头你们再攀咬，我百口莫辩了。”

　　林瑾身子紧绷，泼妇不可怕，可怕的是泼妇有文化。

　　她也不清楚郭梅云服用了药，会不会被查验出来，但是她们不能去冒险，万一真查出来了，以朱芸和李婶子的脾性，肯定要闹大的，不占够便宜不罢手。

　　那时候别说她跟梅云了，说不定王显兵的工作和名声都要受到牵连。

　　李婶子是难缠了些，但她也懂得些策略，见林瑾被朱芸给唬住，心里已经将事情猜出来七八。

　　又听到朱芸的话，她有了计较冷声说：“五千块可不是小数目，我不信郭梅云同志家里乐意拿出这么多钱来。而且事情发生了，那么多人都在场，谁也不是傻子，别回头给了钱，郭梅云同志的名声还是坏了，又怪我们的不是。”

　　“倒不如俩年轻人结婚，我们家泉水是高中毕业，学习成绩好，已经转正了，有他姑父照顾着，往后前程好着呢。”

　　“他家里就他一个男孩儿，五个姐姐都帮衬着，小日子能差哪里去？”

　　“只要结了婚，不用拿五千块，我们还给丰厚的彩礼，你们想想吧。”

　　“在场的人给做个见证，是王工媳妇不去局子的，别等回头没了证据，又反咬一口！”

　　说完她就搀扶着吴泉水走了。

　　当初吴泉水单向跟朱芸相亲的话，如今又被李婶子说给了郭梅云。

　　真是风水轮流转呐。

　　林瑾恨恨地看向朱芸，“你毁了一个女同志，你良心不痛嘛？”23sk.Com

　　朱芸噗嗤笑出来，“哎呦喂，我说林瑾，你站着说话不腰疼啊？明明是你们俩联合起来对付我，不，应该是我跟褚工。”

　　“当别人是傻子呢，谁不知道郭梅云喜欢褚工，乐意为爱情献身，但别扯着我呀。算计不成自食其果，我只有拍手称快的份，可没啥心痛。”

　　“难不成你们拿着刀砍我，我非得伸着脖子擎等着，不然我缩了头，你们砍到自己的脚，就赖我不阻止了？”

　　林瑾捂着肚子，哎呦一声。

　　王显兵赶忙扶住人，冲朱芸瞪眼，“朱芸，林瑾和郭梅云可都是好同志，没有你想的弯弯绕绕，别以己度人！”

　　“郭梅云喝醉酒了，是你扶着人进屋的，她能有多大的力道？你说的事情根本就站不住脚。”

　　“要是林瑾和肚子里的孩子有个三长两短，你就等着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十一章 五零年代糟糠妻（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 