    笼罩在毒龙谷上方穹顶上的保护结界，在失去了能量光柱的灵力供给之后，迅速的消失了。

    五千多鬼玄宗弟子立刻呼啸而上，无数法宝朝着山谷下的五毒门弟子轰去。

    五毒门弟子也不是吃素的，面对鬼玄宗弟子的攻势，他们的第一波攻势并没有选择法宝，而是选择了毒虫毒物进行攻击。

    各种控制毒虫毒物的笛声，箫声，琵琶声，响彻山谷，铺天盖地的各种毒虫毒物，朝着鬼玄宗弟子扑去，数量之多，难以想象。

    叶小川当年在北疆黑森林亲眼见识过，青衍一个人催动数十万只毒虫毒蜂，将杨灵儿，杨亦双在内的十几位飘渺阁的年轻高手，打的溃不成军。

    眼下毒龙谷里飞出来的毒物，都是五毒门自己豢养的，且品种多是来自死泽之中，毒性更加的猛烈，就算是修真高手，也难以招架。

    不过，鬼玄宗弟子也有一些应对之策。

    天字门的五千人，有一千多人是红衣弟子。

    这些红衣弟子都是出自南疆五族或者湘西四大赶尸家族，他们在控蛊用毒方面，一点儿也不逊色五毒门。

    为了对付五毒门的毒虫毒物，叶小川也早就有了准备，在龙天山入驻七冥山之后，叶小川就让龙天山格桑秘密联系，几个月中，从格桑那边弄来了许多化毒之物。

    遮天蔽日的黄蜂冲在最前面，每一只黄蜂都有手指长，看着都吓人。

    一个堂主喊道：“是五毒门的变异黄蜂！用化毒粉！”

    无数鬼玄宗弟子瞬间就打出了一个个小布包，布包在空中砸开，释放出了浓郁的绿色粉末。

    那些恐怖的毒蜂，一头扎进绿色粉末之中，结果数百万只毒蜂，飞出来的只有不到三成，其他毒蜂纷纷失去了意识，从空中掉落。

    就算冲出来绿色粉末的毒蜂，也是摇摇欲坠，宛如喝醉酒一般，不断的掉落下去。

    “火攻！”

    鬼玄宗弟子配合十分默契，上千位主修火系法则的弟子，立刻联手出击，在控制形成了前后三道巨大无比火焰之墙。

    三道火墙从上而下，迅速的压下来。

    那些勉强突破绿色粉末防线的毒蜂，在火焰之中瞬间被烧成灰烬。

    转眼之间，火墙就冲向了毒物的第二梯队。

    竟然是一大群蝙蝠，数量足足有几十万只。

    常见的蝙蝠都是黑色的，可是五毒门不知道用了什么诡异的手段，豢养的这些蝙蝠都是色彩斑斓的，毒性十分猛烈。

    鬼玄宗弟子见几百万只毒蜂被鬼玄宗轻易解决，立操纵蝙蝠散开，避开了从天而降的三道火墙，打算从两侧攻击鬼玄宗弟子。

    鬼玄宗弟子立刻分散，组成五方大阵，彼此间攻守有度。

    由于南疆五族的暗中帮忙，鬼玄宗弟子身上有克制五毒门毒物的东西，一时间几十万只蝙蝠也无法对鬼玄宗造成实质性的伤害，反而被鬼玄宗击杀不少。

    旺财现在可兴奋了。

    凤凰的战斗基因是与生俱来的，可是旺财觉醒了这么多年，也就上次在天水城大展伸手，其他时间，就是和富贵在苍云山欺负欺负小七与鬼丫头。

    在法阵被攻破之后，旺财没有再施展天火陨石，主要是怕误伤到鬼玄宗弟子，也怕像上次那样，毁掉了毒龙谷中的那些房舍。

    于是旺财庞大的身躯，就穿过了三道火焰之墙，张开巨型鸟喙，一道由混沌天火形成的火龙横扫而出。

    火龙所过之处，什么毒虫毒物，全部化为汇聚。

    有十几个躲避的不及时的五毒门弟子，也被顷刻间烧成了渣渣。

    有了旺财的加入，这一场大战，已经变成了一场单方面的屠杀。

    而就在这时，南面天际射来了无数道流光。

    神女教的人赶到了。

    神女教的两万弟子，在毒龙谷南面数里之外停下。

    南宫蝠难得没有以九龙拉辇的方式出现，她一身鲜艳华丽的丝绸服饰，出现在队伍的最前面。

    笑盈盈的道：“小川夫君，这是搞的哪一出啊，咱们不是早就约定好了吗，五毒门由我动手。

    前阵子我暗中调动了十万弟子，已经潜伏到了毒龙谷附近，也是打算今天晚上动手攻占毒龙谷，然后交给夫君的。

    怎么夫君自己动手了？

    动手就动手吧，为什么不提前知会我一声，反而调动许多股力量，将我神女教团团围困呢。”

    看到南宫蝠带着这么多弟子赶来，鬼玄宗的高层都暗呼不妙。

    可是叶小川却是一脸的淡然。

    他收起了混沌钟，没有在意脚下山谷里的斗法，向南飞去。

    身后几十位鬼玄宗高层，怕宗主出了意外，紧紧跟随。

    他距离南宫蝠大约三十丈停了下来。

    道：“南宫，咱们明人不说暗话，我知道你确实打算近期对五毒门动手，但是你占领了毒龙谷，真的会交给我吗？”

    南宫蝠一脸茫然，道：“夫君这是说的什么话，当初咱们昆仑山都约定好的，怎么会食言呢。”

    叶小川信她的话就见鬼了，可是自己确实没有证据表明，南宫蝠占领毒龙谷后会出尔反尔。

    所以这个哑巴亏，叶小川只能自己吞下。

    他道：“既然我今夜自己动手了，当初咱们的约定就不存在了，南宫，我不希望你插手此间之事。

    咱们是近邻，我不想与你撕破脸皮，只想和你和平相处。”

    “你不想撕破脸皮？

    你想和平相处？

    咯咯咯……”南宫蝠笑了起来。

    笑声渐渐的越发的阴冷。

    她阴沉沉的道：“你暗中调动南疆巫师，海外散修，魔鬼湖的散修，三面夹攻我神女教，这是想和我和平相处吗？

    如果不是我神女教有近二十万教徒，今天晚上你收拾的，可就不止是五毒门与那一百多个门派，我神女教也必定在你的攻击之列。

    夫君，我一心为你，你却处处伤我的心，这让我很生气，对你很失望。

    你单方面的撕毁你我之间的约定，这是你有错在先。

    人做错了事情，就要受到惩罚，你说是不是。”

    叶小川皱起了眉头，道：“南宫，你想怎么样。”

    南宫蝠笑道：“今天晚上你打下的所有地盘，都由我神女教接管。

    你如果同意，那大家就皆大欢喜。

    你如果不同意，呵呵呵，那我只能用武力解决了。”

    

