
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第850章力抗法宝

    随着青松子道长一声呐喊，角落里的那个青花瓷瓶，突然间砰的一声炸裂，随后黑烟滚滚，顿时一个白色的身影，从里边飘了出来。

    康家众人循声望去，只看了一眼，顿时一股凉气，从脚脖子直冲头顶，吓得不由瑟瑟发抖，脸色苍白！

    这个躲在青花瓷瓶中的白影，不是之前被青松子灭杀的红发厉鬼，还能是谁！

    “青松子道长，你竟然骗我!”

    康远东顿时一切全都明白了，气的脸色煞白，果然如同林海所说，这个红发女鬼根本就是和青松子道长一伙的，他们合谋搞出康家闹鬼一事，再由青松子道长出面抓鬼，为的就是得到康家的蓄灵壶！

    青松子道长此刻哪顾得上理康远东，蓄灵壶到手，他此行的目的已经达到，自然第一时间离开这里。

    唯一可惜的是，本来顺利的计划，中间却出了林海这个变故，让他的阴谋败露，而林海实力又这么强悍，只能忍痛牺牲豢养多年的女鬼，让她来牵制住林海，帮自己断后了。

    林海看到青松子道长抢走了蓄灵壶，岂能让他如愿，一声冷哼，施展疾风步，全然不顾身后红发厉鬼的猛扑，几个闪现就超过青松子，拦住了他的去路。

    “抢了东西就想跑？我早就说过，这蓄灵壶，我要了！”

    林海站在青松子道长的面前，一声冷笑，而直到此刻，红发厉鬼才追到，并肩站在青松子道长的旁边，狰狞着脸庞，目视着林海。

    “林道友，这个蓄灵壶，对贫道真的很重要，你放我走，今日之恩，我青松子来日必报！”

    青松子见林海几个起落，就追上了自己，甚至连厉鬼的速度，都没有林海快，心中不由的大骇，更加断定林海的实力，远超自己，赶忙开口恳求道。

    没等林海答话，愤怒交加的康远东，突然一声大喝！

    “林前辈，千万不要答应这个无耻之徒！”

    “青松子阴险卑鄙，利用拙劣手段骗取我康家至宝，枉为修法真人，在下恳求林前辈，将这厮拿下，为我康家出这口恶气，康某愿将这蓄灵壶，赠与前辈，以示感谢！”

    青松子闻听此言，顿时脸色大变，不由恶狠狠瞪了康远东一眼。

    “康远东，你找死不成！”

    说着，青松子道袍一挥，顿时一道火红色气芒，凌厉迅猛朝着康远东飞去。

    康远东没想到，青松子竟然一言不发就直接动手，顿时大惊，如此近的距离，想要躲避已然不及。

    就在康远东满心绝望，认为必死之际，却见林海随手一挥，那道火红色的气芒，顿时消散的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    “谢林前辈救命之恩!”康远东死里逃生，浑身都被冷汗湿透，赶忙朝着林海抱拳感谢道。

    林海一摆手，随后两眼微眯，冷视青松子道长。

    “交出蓄灵壶，然后束手就擒，不要让我动手！”

    青松子脸色猛然一变，眼中闪过一丝杀机，面色阴沉下来。

    “林海，我劝你少管闲事，真要动起手来，我和红毛鬼联手，你未必讨得了好！”

    “哦？你说她吗？”林海将头转向红发厉鬼，手掌突然一扬，旋即一道紫色的闪电，从林海的掌心飞出，直奔红发厉鬼！

    红发厉鬼顿时露出满脸惊恐，直接被紫色闪电劈在了身上，连声惨叫都未来得及发出，便灰飞烟灭！

    轰！

    直到此刻，雷声才姗姗来迟，晴天霹雳，让所有人纷纷心头一颤，再次望向林海时，两眼之中充满了敬畏。

    他们怎么也没想到，如此可怕的厉鬼，竟然被林海随手就给灭了，而且更加让人震惊难以置信的是，林海竟然能够招来雷电，这还是人的力量吗？

    青松子道长在看到林海掌心的闪电之时，吓得差点一屁股坐在地上，连红发厉鬼被雷电击杀都顾不上了，两只眼睛望着林海，如见鬼魅，充满了恐惧。

    “雷系法术，你，你是天荡山传人！”

    “天荡山？”林海一愣，根本就没有听说过这个地方。

    “贫道不知真人是天荡山传人，冒犯天威，请真人恕罪啊！”青松子道长突然间，两腿一曲，竟然朝着林海直接跪了下去。

    “嗯？”林海大感诧异，一个天荡山传人的名头，竟然就让青松子甘心下跪，看来他口中这个天荡山，不简单啊！

    “交出蓄灵壶，饶你不死！”林海也不否认，淡淡开口道。

    “是！”青松子一丝也不敢反抗，乖乖答应一声，将蓄灵壶双手呈了上去。

    林海一伸手，准备将蓄灵壶接过来，可是手掌刚刚碰到之际，跪在地上的青松子，眼中突然闪过一丝寒芒，身形暴起！

    “去死吧！”

    突然间，一道白色的凌厉光芒，突然从他的袖袍中飞出，直奔林海的哽嗓，正是最开始用来和红发厉鬼演戏的法宝穿云梭！

    眼看着穿云梭就要穿过林海的哽嗓，青松子一脸狞笑，带着阴狠！

    两个人连半米都不到这么近的距离，自己又是利用法宝进行攻击，就算林海再强，也绝不可能躲得过去，必然身死当场！

    虽然青松子道长怀疑林海乃是天荡山之人，但自己杀人之后，立刻找个山林躲起来，即便天荡山之人追查下来，又有谁知道，林海是自己所杀？

    至于目睹这一切的康家之人，青松子道长一点也不担心。

    整个康家，实力最强的康远东，也不过是化境后期而已，待林海一死，将整个康家一并灭了就是！

    眼看着穿云梭就要刺穿林海的哽嗓，却见林海目光一凝，右臂突然扬起，手掌一探，竟然直接朝着穿云梭抓来！

    “哼，自不量力！”青松子心中冷笑，穿云梭乃是法宝，威能强大无比，自己凭借它甚至斩杀过一个归真境的武者，林海竟然自大到用手去接，岂不是自寻死路！

    啪！

    林海的手掌，准确无疑的抓住了穿云梭，然而一股几乎炸裂开来的强大力量，险些将林海的手掌融化，同时一股强大的力道，猛然将林海冲击的向后抛起，直飞而去！

    林海身在半空，眼中精芒一闪，手掌猛然用力，运转全身力道，将穿云梭握在手中，不让它脱离自己的控制。

    砰！

    林海双脚重重落地，又在地上滑出数十米远，才堪堪停了下来。

    骇然扭头，朝着手掌中的穿云梭望去，却见穿云梭竟然犹如有了生命一般，在林海的手中，不停的剧烈扭动着，似乎要逃脱林海的控制，巨大的力道，让林海的手臂急剧颤抖，几乎把控不住！

    “一个小小的银梭，还不信制不了你了！”林海将全部力气几乎都使了出来，一张脸憋得涨红，两眼死死盯着穿云梭，丝毫也不敢松劲！

    穿云梭蕴含的力道，大的远超林海的想象，自己一旦松手，势必被穿云梭刺破喉咙，命丧当场。

    突然间，林海双目盯着穿云梭，口中一声冷喝！

    “雷来！”

    顿时，林海的整条紫雷神龙臂，突然泛起无数紫色电弧，火花闪耀，劈啪作响，连成一片沿着手臂，直奔穿云梭而去！

    轰！

    一道沉闷的响声，突然在林海的手掌中心炸响，随后手中的穿云梭，突然间光芒散去，失去力道，安静了下来。

    叮咚！

    就在这时，一道信息提示声，突然在林海的脑海里，冒了出来。

    看清爽的小说就到
