    第311章 横推中路，出其不意

    龙王殿这个公会排名不算靠前，而且综合表现也不那么突出。

    可偏偏江晓对他们的评价却很高。

    “团长，您不会是多虑了吧。”

    “是啊，我们玩了这么长的时间, 好像也没见过几个龙王殿的成员。”

    “还有那个四海龙王，好像也很低调啊！”

    看着大家无知的表情，江晓正色道：“你们不知道不代表人家不强，在单人赛制里面他们不算突出，但是在团队赛，他们绝对算是一匹黑马。”

    “这不能吧，单人都不怎么样, 团队赛更不行了。”

    “团队赛除了个人实力的加持，职业配置也占据很大的因素，或许这个龙王殿很擅长团队协作。”半城烟沙说道。

    “你说的不错，这个龙王殿极为擅长团队协作，甚至在某些时候，你们都比不上。”江晓毫不避讳的说道。

    “这么强？”

    大家见江晓不似开玩笑，也当即认真对待起来。

    “那意思是说我们开局有点悬了？”

    “那倒不至于……”

    江晓说道：“龙王殿的阵容配置虽然厉害，但是略显单调，只要能找出克制他们的阵容就行。”

    “可问题是我们不知道龙王殿的阵容配置啊！”

    “我知道。”倚楼听风雨突然说道。

    “楼哥，你真的知道？”万人敌问道。

    倚楼听风雨点了点头：“龙王殿这个公会极为擅长群体攻击，他们的职业阵容大多都是群攻职业，单体职业相对较少。”

    江晓点了点头：“你说的不错，龙王殿的职业配置就是群攻，这个阵容的优势是攻势霸道，而且全覆盖，可以理解为一波流，很难有其他战队扛得住。”

    “但是一旦抗下来了，那么敌我双方局面将会逆转。”

    “一波流嘛，这个我懂，他们最大的劣势就是防御薄、血量少, 刺客和鬼道专克这样的阵容。”老实人笑呵呵说道。

    小李飞刀也是摩拳霍霍，表示要大展拳脚。

    “所以你们知道用什么阵容对付龙王殿了吧？”

    话都说到这个份上了，要是还不知道，可以拿一块豆腐撞死算了。

    “那个，我觉得我们现在最大的问题不是面对龙王殿，而是对神魔场这个地图完全不熟悉，我们应该怎么办？”

    这的确是一个问题。

    不只是战神公会这么想，所有人都在思考一个问题。

    对于所有人来说，神魔场完完全全是一个新开的地图，而且是专门为了这一次的团队比赛所设计的。

    大家都是一脸懵逼，紧急研究这个地图的玩法。

    “团长，这个神魔场地图分三路，我们十个人应该怎么分配啊？”

    这也是大家最关心的问题。

    根据曾经电脑里面MOBA类型的游戏玩法，是有四个线路，五个玩家。

    当然，也有人要问，地图上明明只有三个对线, 怎么会说四个线路呢？

    别忘了，打野算一个。

    在常规MOBA游戏中, 分为上、中、下、打野、辅助五个位置, 对应五个玩家。

    敌我双方都一样。

    同时，在地图的其他区域，有设定的小怪和野怪BOSS，击杀可以得到金币和经验，有的甚至还有增益BUFF。

    可现在每个公会是有10个玩家出战，这就带来了很大的变数。

    总不可能是2+2+2+4吧？

    当然，也不是没有这个可能。

    十里红装急忙将神魔场立体图共享出来，大家都可以近距离的看见，甚至可以移动、拉伸、秒点。

    如同一个虚拟的沙盘，想要怎么操作就可以怎么操作。

    江晓不由得看了十里红装一眼：“这是你弄的？”

    这女人莫非是个黑客，这么短时间内，竟然就把神魔场给做成一个沙盘地图。

    这也太不可思议了！

    十里红装笑了笑：“我可没这个实力，是小灵做的，她以前是个黑客。”

    她口中的小灵是个很欢快的女孩子，也是战神公会的一员。

    虽然这一次出战人员没有小灵，但凭借这个地图，她也是厥功至伟。

    所有人看着眼前的虚拟沙盘，都很激动。

    而江晓也没有多说，当即开始操作，同时在上面标注了几点。

    “在我说之前，我想问一下，15个出战名单之中，有谁玩过MOBA类型游戏吗？”

    江晓此话一出，大多数人都表示玩过。

    只有叶轻舞和江凝没有玩过。

    还好，问题不算太糟糕。

    “轻舞、江凝，一会我尽可能的细说，你们两个人一定要仔细听，明白吗？”

    “嗯。”

    叶轻舞也知道事情轻重，不敢大意，洗耳恭听。

    江凝也是很认真的点头，表示会认真听讲。

    江晓这才继续说道：“我简短的说一下这个玩法……”

    “所谓MOBA游戏，其实就是对抗游戏，但是非常讲究策略和职业选择，而且游戏内有三条对线，以及一个打野位……”

    随着江晓的讲解，叶轻舞和江凝也逐渐的有所了解。

    紧接着，江晓就直接把神魔场的重要区域标记出来，以及如何卡时间和野外BUFF。

    “总体来说，玩法差别不大，但是在人数上有很大变化，这个是重中之重，因为玩家才是主角，整个对抗需要玩家去推进……”

    “我先说对抗路的职业克制以及职业搭配，大家一定要听清楚了。”

    “嗯！”

    “神魔场分为蓝色方和红色方，分别是上路、中路和下路以及野区。”

    “按照以往游戏惯性，大多都是选择肉盾职业进行发育，这一点玩法没有太大变化，但同时你们要记住，以前玩的是电脑游戏，而现在玩的是生死对战，也就是说，一个不慎就会被对方杀死，要知道，竞技规则内是允许杀人的。”

    “所以，我的建议是……直接中推，不管上下路、也不管野区，一旦对抗开始，所有人就齐聚中路横推，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    大家还以为江晓会制定出无与伦比的职业搭配，没想到他直接来一个横推中路。

    这么简单粗暴？

    “这……算不算太冲动了点，这样一来，十个人可都没什么经济来源了，一旦被对方抓住机会，就很容易被拖垮。”倚楼听风雨到底是资深玩家，一眼就看透本质。

    (本章完)

