    白宋瞪大了眼睛，头皮阵阵发麻。

    若非亲眼所见，怎能相信如此一幕？

    这场景，跟恐怖电影里的画面如出一辙。

    但在如此真实的画面下，震撼远远超出了白宋的想象。

    如果不是突然点亮的火把，月光下黑漆漆一团，白宋还以为是如烂棉花一样乱糟糟头发。

    等到火光亮起的那一刻，白宋被吓得低喝了一声：“草！”

    换在刚才，白宋铁定是已经暴露了。

    但这时候苗人也乱作一团，哪儿还有人顾得上白宋？

    所有人都在惊叫，苗语汉语混成一团，根本听不清在喊什么。

    几个汉人也被吓到了，愣在原地拿着匕首一动不动。

    苗族汉子拿着的火把疯狂地拍打着地面的虫子，又有人朝那具疯狂涌出虫子的尸体丢火把。

    很快，火焰淹没了尸体，再也没有虫子涌出。

    先前散落地面的虫子也被火把拍打得七七八八。

    这时候，苗族族长走了过来，举着火把大喊一声：“不要乱动！我们这是在救你们！”

    很显然，族长的话是对剩下的几个汉人说的。

    几个汉人早就吓蒙了，颤颤巍巍地指着地面燃烧的火焰：“这……这是什么情况？你们对我们做了什么？”

    族长面对几人，沉默了一会儿，沉声说道：“你们已经中了我们苗疆的蛊毒，如果不及时救治，很快就会跟他们的情况一样。”

    几人听了，无一不是头皮一炸：“苗疆蛊毒！你们……你们要做什么？”

    “对此，我们的确有脱不开的关系，但现在争论已经晚了，如果你们想活命，就老老实实呆着，哪儿都不要去，如果你们不信，执意要走，很有可能造成更大的后果。”

    几个汉人傻眼了，有一个看似胆小些，面无血色的瘫坐在了地上，目光涣散。

    苗疆蛊毒，凶名在外，正是因为蛊毒的存在，让苗疆多了一层神秘和危险。

    故而历朝历代的君王，没有人谁愿意打苗疆的主意。

    但真正的蛊毒只有极少人遇到，古籍中记载的内容不过只言片语，很多人都认为是传说。

    如果不是亲眼见证，白宋肯定不会相信这样的传言。

    “族长口中说的跟他们有脱不开的关系？到底什么意思？”白宋心里嘀咕，同时又想赶紧离开这鬼地方，这样的死法太渗人了。

    现场人很多，白宋还是只能藏着。

    只见那族长继续说道：“我们寨子正在研究如何给你们解毒，请你们配合。”

    “你说给我们解毒我们就信？我们的朋友死得不明不白！”

    “你们若是有更好的解决办法，我们寨子不阻拦。但你们最好记住，你们之中一旦有人死了，一定要用火烧掉尸体。”、

    几个人你看看我，我看看你，惨然地瘫坐在了地上。

    显然，他们没有多余的选择。

    几人瘫坐地上，白宋从人群缝隙中看到了一张脸。

    这不是晴儿三叔？

    这是墨家的队伍！

    白宋瞳孔一缩，这位三叔他在邙县的时候就见过，像个商人，一脸和气，但是个武功了得的高手。

    这支队伍中竟然有他！

    几个人似乎接受了现实，被人带着去往别的地方暂住。

    族长带着其余人也是渐渐散开。

    今夜的事情似乎告一段落，但萦绕在苗寨中的不安情绪越发重了。

    可以看出，所有人都显露着浓浓的忧虑。

    看来蛊毒的事情让苗寨也感觉十分棘手。

    白宋决定立刻回去，问问阿玲关于蛊毒的事情。

    一回头，白宋突然感觉被什么滑溜溜的东西给缠上了。

    “唔……”

    闷哼一声，白宋瞪大了眼睛，一个光溜溜的女人出现在他身后，不由分说一口亲在了他的嘴上，虽然只有一张湿漉漉的脸和短短的头发，但水下面的触感和挤压在提醒白宋，这人什么都没穿！

    更有甚，似乎有一条小蛇在不断叩打着自己的牙冠，只要稍微一松，这小蛇就会直接钻进去。

    这是什么情况？

    白宋直接整蒙了，本能地抗拒着，想一个被流氓欺负的小媳妇儿。

    白宋心里嗷呜着，从来都是自己这么欺负女人，何曾轮到女人这么欺负自己过？

    这种方式白宋可不喜欢！

    但这女人来得过于突然，张牙舞爪地缠在自己身上，白宋都快沉到水里了。

    心头一着急，一口咬再那小蛇上。

    “嗯！”

    湿漉漉的女人顿时闷哼一声，小蛇一下缩了回去。

    白宋猛地一推，竟然没有挣脱。

    又是一推，还是没有挪开。

    正要运足真气再推的时候，那女人死死地盯着白宋，压低了声音说：“你再推试试？只要我一出声，所有人都会知道，你一个汉人，我一个苗人，半夜里干这种事，你除了娶我，没有别的选择。不然按照苗人的习俗，你要被火活活烧死，就像他那样。”

    这不是别人，正是先前来骚扰过的白宋的阿玉。

    阿玉狡黠地说着，指着一边还在烧的尸体。

    白宋什么妖魔鬼怪没见过？

    今日遇到这种女人一下没了对策。

    这不单单是个野性的女人，还是个狡猾的女人。

    待会儿闹起来，她要一口咬定是被强迫的，白宋估计跳进黄河都洗不清。

    不说这些苗人，估计连晴儿都不会相信。

    毕竟好色如命的标签早就贴在了熟悉白宋的每一个人心里。

    “你想干什么？”

    “就是喜欢你，看一眼就喜欢上你了。你不是嫌我脏吗？我已经洗干净了，不信你闻闻。”

    阿玉挺了挺身子，贴得白宋更近，把一头湿漉漉的头发凑到了白宋鼻尖。

    白宋哪儿顾得上闻她的味道，水下那挤压得都快不能呼吸了，心都快跳出来了。

    这女人也太顶了。

    白宋展现出了他几十年都没展现过的正派，闭着眼睛，尽可能地躲避，嘴里慌慌张张地说：“你们寨子出了这么大的问题，你也不着急？居然还想着谈情说爱？”

    “事情跟我没关系，我也不会，这是苗医的事情。阿白，只要你跟我好，以后我什么都听你的，跟你去外面都可以。”

    “苗医？我我我……我这个大唐的大夫兴许能帮忙，你你你……你别凑过来了，让我去救人。”

