    ——百步飞剑！

    ——横贯八方！

    当一纵一横、一白一黑的两道剑气化为长龙，令天地失色时；

    吴铭似乎被拉入了一幅水墨画之中；

    一股失重的凝滞感包裹住吴铭的整个身体，外面剑气纵横导致飞沙走石的迹象也被掩盖在水墨画之下。

    作为鬼谷剑术的两大杀招；

    无论是百步飞剑还是横贯八方，都是气与技、力与意的妙绝结合！

    这是两招没有任何短板，无论是运气技巧还是运力技巧，亦或是武道意志方面上，都堪称当世一流的剑术！

    一如鬼谷这个门派。

    成长速度很快的盖聂和卫庄，此时虽然并没有达到秦时时期的各自成熟期。

    但这方世界中因为吴铭的出现，不用再遭受韩国牢狱中的苦难折磨，导致耽搁武道修行且坏了根基的卫庄；

    并不会像原时空的秦时时期那样，弱于师兄盖聂一丝；

    况且因为吴铭的两招无德无量剑，卫庄这段时间进步斐然。

    所以无论是已经开始走自己‘剑圣之路’的盖聂，还是免于牢狱之灾的卫庄；

    都是值得所有人重视的对手，况且这是两人的合击。

    可惜。

    他们碰到了已经在鬼谷子手上领教过这招的吴铭，而就算是吴铭没有事先领教过；

    以他现如今的修为，也自是足以轻松应对眼前发育期鬼谷纵横的合击。

    “——轰！”

    于是在盖聂和卫庄骇然的目光中。

    吴铭的双手似乎陡然间便浮现了——两座似乎由各种神剑构成的巍峨剑峰！

    无数神剑形成的山峰狰狞可怖，密布的锋利剑锋如同钢铁荆棘，顷刻间便压倒了两条黑白色的剑气长龙，下一息便把压在身下的双龙直接碾碎后彻底磨灭掉！

    ‘什么？！’

    卫庄和盖聂眼眸瞪大，旋即就看到两座剑峰晃荡一下，山体猛然倾斜朝着他们快速压下。

    下一刻，如遭雷殛的盖聂和卫庄身形一颤，脸色变的苍白无比，而吴铭眨眼间的功夫；

    已经跨越几丈，把双手按在了两人的肩膀上，略一用力，便‘哐当’两声震掉了盖聂的佩剑和卫庄的鲨齿。

    “剑不错，虽然不是神兵，但也算是神兵之下最顶级的那一批。”

    吴铭端详了盖聂此时的佩剑后，把长剑还给了脸色依旧有些恍惚的盖聂。

    而卫庄在捡起吴铭震落的鲨齿后，便沉默的不发一言。

    ……

    吴铭和惊鲵、焰灵姬等人离开鬼谷时；

    已经是三日后。

    这三日期间，作为鬼谷武道传承的回赠，吴铭给了盖聂和卫庄不少指点；

    两人受益匪浅，看向吴铭的目光已经截然不同。

    而在指点他们的同时，吴铭也把鬼谷的整个武道传承彻底参悟完毕。

    鬼谷的武道传承自然是有诸多独到之处；

    给了吴铭不少的启发；

    然而让他失望的是，这些并不足以让他更进一步，迈出那领悟外功侧武之规则的临门一脚。

    “神君请留步！”

    盖聂从队伍最后方的无双鬼身后赶了过来。

    “你是想提起秦国嬴政的那件事。”

    吴铭对着盖聂淡笑道。

    “……正是！”

    “那你认为，秦国太尉，对我而言真的有吸引力吗？”

    盖聂沉默。

    一个月后。

    回到秦国的盖聂对嬴政说的第一句话是：

    “披甲神君，武道修为上无愧神君二字，盖聂难望其项背！”

    而沉吟一瞬的嬴政得知吴铭拒绝太尉之职，拒绝入咸阳后，只问了一句话：

    “那位神君不入我秦国，可会入其余五国？”

    嬴政并没有再提起齐国；

    在他眼里，临淄城一战后，七国已经变成六国；

    他需要征服的目标，也仅仅只剩下五个！

    而嬴政很快也得到了答案。

    在之后的又一个月里。

    魏、楚、赵、燕等四国皆是接连派来使者，请吴铭就任国内要职，原本低于秦国太尉的职位，皆是没有再提。

    其中魏国派的更是典庆和梅三娘一起前来。

    看着似乎心灵上阴霾尽去，武道意志不再残缺，修为明显大进的典庆；

    吴铭心中略有猜测，仔细询问下得知；

    上任披甲门门主之死，也就是典庆师尊之死，上个月魏安鳌王已经给了典庆一个交代；

    诸多牵扯进去的王公贵族皆是受到了不同程度的责罚，其中牵扯较深的，不乏遭受了灭顶之灾。

    魏安鳌王短时间内接连出手，大梁城内风声鹤唳，直至典庆心结被打开，这才让这次清算到此为止。

    对此，拒绝了其他三国的吴铭也同样拒绝了魏国。

    只是让典庆给魏安鳌王带去了一句话：

    “大王这次的清算，身为披甲门门人，吴子孝记住了！”

    ……

    而半个月后。

    在吴铭和惊鲵等人到达桑海小圣贤庄时。

    嬴政却是在小圣贤庄门前，派人给吴铭送来了一份卷宗和一柄长剑。

    “断水？”

    吴铭端详着这柄新的神剑，感受到其中的神剑灵性和本源剑气，内心已经有所猜测。

    “启禀神君！正是越王八剑之一的断水剑！

    除此之外，大王让小人给神君带句话；

    那就是秦国境内的罗网据点，已经被大王连根拔起！

    这柄断水剑，就是罗网最大的一个隐藏据点内的收获！”

    “是吗……回去告诉秦王，这个礼物吴子孝收下了！”

    吴铭眸光闪烁后，对着眼眸面露恭敬之色的秦国使者露出了一丝笑意。

    ……

    “子孝见过荀老夫子！”

    “神君客气了！”

    荀子淡笑着回应，他年纪虽大须发皆白，但高大伟岸的身躯上，除了巍峨如岳的宗师风范外，却还有一种云淡风轻的洒脱。

    “这个少年是？”

    吴铭让惊鲵等人在小圣贤庄的客房中等待后；

    正和荀子交谈着，突然看见了左侧廊道上，波光粼粼的桑海前，一个头发乌黑双眼明亮的少年正安静的坐在地上；

    用自己的双眼仔细的在观察他。

    “……他叫颜路。”

    荀子内心微叹一声，回答了吴铭的问题。

    “颜路？好名字，让我想起了孔子的弟子颜回和子路。”

    吴铭说着，突然对颜路有些意味不明的笑了笑，并没有再说什么。

    这个少年身上的某种气质确实和无名很像；

    但却又比无名更加纯粹一些。

    ……

    树叶如针，苍劲的松柏下。

    荀子和吴铭相对而立，两人四周的针叶无风而动，甚是奇异！

