    

    众人只听轰隆一声巨响，法则的尘埃遮天蔽日，一个人影蹬蹬蹬倒退三步，嘴角有鲜血狂喷而出。

    怎么回事？只是口中喷血，还没有倒下？还没有死去？

    众人惊愕不已，想不到陈炫居然能够在法王手下过上一招而不死！

    看这漫天的法则尘埃，可见那银角法王出手虽然看上去简单，但是绝对没有留手，这一招威力奇大，绝对是达到了法王境界高手的神通威力！

    众人心中皆是震动无比，感慨陈炫的强大，一个融天境界之人，居然能够有如此战力！

    “此子成长起来之后，绝对是一个超级高手！”有人喃喃道。

    “可惜啊！可惜！如今他……”还是有人悲痛不已，因为陈炫虽然一招不死，但不代表可以一直撑下去。

    众人默然不语，然而就在这个时候，那漫天的法则尘埃终于消散一空，那场中的情景暴露在了众人的面前。

    让众人简直不敢相信自己眼睛的是，那吐血后退的人居然不是陈炫！

    “这是怎么回事？难道是我在做梦？”有人使劲揉了揉眼睛，简直不敢相信眼前的状况。

    那银角法王脸上也完全是不敢置信之色。

    过了好一会儿，他才反应过来。

    “好小子，本座倒是小看了你，你靠的是这阵法才在短时间用有了这样的力量吧。”

    银角自我安慰的说到，便将那银蛟阵盘放到了一边，暂时停止了破解阵法，他要先全力击杀陈炫！

    “血雨瓢泼！”银角口中一声大喝，手指朝着陈炫遥遥一指，随着他这看似平常的一指，陈炫的头顶顿时有法则的气息闪烁，这些法则聚集起来，形成了一片乌云！

    这法则的乌云一形成，其中便有一道道泛着银光的血雨，瓢泼而下，朝着陈炫疯狂的击打而去！

    他这血雨一下来，就有一道道腐朽难闻的气息飘散了出来，那是这血雨飘过的地方，空气都已经被腐，化作一阵阵的青烟飘散开来。

    这法则之雨，乃是这银角法王的看门绝技之一，就是一般法王在他这招的攻击之下都绝不好受！定要耗费巨大的法力来消减。

    “这小子就算不死，也必定会重伤！”

    然而出乎银角意外的是，陈炫不但没有重伤，还满是嘲讽的看向他。

    “这等垃圾神通也敢拿出来班门弄斧？”

    噗！

    一声轻响，就好像碎裂了一块薄冰，银角法王耗费巨大法力建造的法则之云，好像冰雪遇见了太阳，黑暗遇见了光明，瞬间消融，无影无踪！

    银角双目圆睁，忍不住浑身颤抖。

    “不可能！”他疯狂的大吼了起来！

    “不跟你这样的废物浪费口舌了，死吧！”

    “瞬身止水！步惊风云斩！”

    陈炫口中一声轻喝，手中长剑向着对方倾力一击！

    “你在我眼中就如同静止一般！”如同恶魔般的呢喃惊得银角法王冷汗连连，“不可能！！”这是银角法王最后的声音，随后便是宝剑贯穿银角法王脑颅的声音！

    众人只听一声闷响，一道鲜血狂飙而出，一股鲜血味瞬间弥漫开来。

    银角法王带着不甘和难以置信的神情，重重的坠落在地上，死的不能再死！

    此时此刻，场面是一片寂静，不论是真武院众人，还是妖族法王，一个个都已经惊呆了，绝对没有一个人想到结果会是这样。

    这和他们想象中的结果完全相反。

    所有人都以为，被随随便便击杀的人应该是陈炫才对。

    看现在的样子，好像陈炫才是法王，银角反而是一个融天境界。

    然而无论众人怎么不相信，事实就是事实。

    铁一般的事实，已经摆在了眼前！

    真武院众人欢呼雀跃，一个个看向陈炫的眼神都充满了希望，充满了敬重！

    再也没有了先前的藐视和轻蔑，他真的是个绝世天才啊！甚至是个传说级的，历史上根本没有出现过的天才！

    众人完全想不明白陈炫为何能杀死法王，但是这不妨碍他们对陈炫升起崇敬和敬佩之心！

    “陈炫真的是不世的神才！”

    “是啊，你们听说过谁能在融天境界秒杀法王吗？史无前例，但是人家陈炫偏偏就做到了！”

    众人议论纷纷。

    再说那妖族众人一个个见到了眼前这一幕，再也露不出嚣张的表情来，他们已经心神大骇。

    “这不可能！”

    “绝不可能是真的！”

    “幻象！一定是幻象！”

    有法王坚持认为他们所见到的都是阵法制作的幻象。

    “跑！快跑！必须跑！”

    还有的妖族法王大声高呼，疯狂的想要掉头逃跑！妖族已经被眼前这骇人听闻的一幕弄得阵脚大乱！

    还是玉螭这老狗心机很重，他已经看出了刚刚的这一切都是真的，他仿佛雷霆一般的大吼了起来。

    “诸位！不要被这小子吓破了胆，你们难道忘了，此人只是一个二十来岁的小子！怎么可能拥有这样的力量！他一定是用阵法的威能，击杀了银角。”玉螭一声大吼，妖族众人顿时冷静了许多，很多仔细一想，似乎的确是那么回事。

    “大家合力破开这大阵，我等下次再来报今日之仇！”玉螭给一众妖王如此传音道。

    这些妖王听了他的话，也是纷纷点头，稳住了阵脚。

    双方又展开了一场惨烈的厮杀！大约半个时辰之后，这一场惨烈的战役才最终结束。

    是以妖族几名法王自爆，将大阵轰开了缺口而结束的。

    法王自爆！这在整个大陆之上都绝对算的上少见之事，因为法王这个等级，已经是最为顶尖的战力了。

    一个法王走到哪里，那都是万人尊崇，说一不二的，而现在这一场战役，居然是有法王自爆！

    可见这场战役是有多么的惨烈。

    由于有阵法的帮助，真武院这边虽然人少，但是还是占尽了优势，妖族众人来的时候有二十八名法王，最终回去的却只有十三名！

    当然怒炎等人也是身受重伤，累的死去活来！

    所幸的是，他们前几日刚刚开启了真武秘藏，疗伤丹药多的要命，都是不要钱一般的往嘴里扔。

    这一点就算是财大气粗的妖族法王也是看的心中吃惊不已，想不通真武院什么时候居然这样的富有了。

