    木遁虚拟人生。

    森林中。

    鹿丸扛着牙，正和雏田、志乃疯狂逃窜。

    而在他们身后，只见几个大西瓜从远处抛射过来。

    轰！！！

    西瓜落地的瞬间，居然爆炸了。

    而且威力甚至还要超过起爆符。

    那只是西瓜而已啊。

    扛着个人的鹿丸没能及时避开，被爆炸波及。

    “咔嚓！”

    身上的铠甲碎裂开来。

    这是木叶花大价钱从雪之国采购的查克拉铠甲，可以让中忍发挥出上忍级别的战斗力。

    这支侦查小队全员都武装了可以隔绝孢子花粉的查克拉铠甲。

    不然他们早全灭了。

    但也到此为止了。

    现在他们四人身上的查克拉铠甲，在遭受连番的攻击之后，终于不堪重负，相继破损。

    “这、这到底是什么鬼地方啊？”

    鹿丸一一脸怀疑人生的表情。

    “等等，那是什么？”

    志乃惊呼出声。

    雏田顺着他手指的方向看去。

    只见一个拥有十条手臂的木人，正在一步步靠近。

    每只手臂上都拿着一杆尖锐的木枪，绝对可以一击射穿人的身体。

    再仔细看，不只是这一个，

    在其他方向，陆续有十手木人靠近。

    “完了，被包围了。”

    鹿丸无奈叹了口气。

    本以为只是个侦查任务，谁知道其实是个送死任务啊。

    听到连机智的鹿丸都这么说了，雏田眼中闪过绝望。

    鸣人君~

    再也见不到你了。

    事情都要从一个小时前说起。

    带着一个感知小队，根据变异蒲公英传递查克拉的方向，鹿丸等人进入一片森林。

    在进入森林没多久，鹿丸就察觉到有一丝异样。

    “你们有什么觉得，好像有什么人在窥视着我们？”

    鹿丸说这话的同时，在他们背后一棵树上，一个眼珠子一闪而过，接着便融于树体。

    “其实我也觉得好像有什么人在偷窥我。”

    犬冢牙吸了吸鼻子，

    “可附近根本没有人类的气味。”

    雏田也点点头。

    “我用白眼观察过了，附近几千米范围内都没有人。”

    油女志乃摊开右手，上面有一个虫子在爬动。

    “虫子告诉我，附近除了我们，没有别的人。”

    收到三位感知型忍者的反馈，鹿丸点点头，又说。

    “或许这是一种远程感知忍术，大家注意警戒。”

    与此同时，在远处的森林地下。

    白石嘴角浮现一抹笑容。

    “忍者终于来了吗？”

    在他开发的木遁植物中，有一种具有侦查效果。

    因为效果类似LOL中的插眼技能，所以白石将其命名为木遁·插眼。

    他可以在树木上布置一定数量作为他的“眼”的植物，

    这样他便可以获取“眼”的视野。

    当然了，正常情况下，他是不会同步这些【眼】的视野的。

    但有人进入【眼】的视野范围，【眼】会产生预警提醒他，

    他便会立即获取预警的【眼】的视野。

    以他目前的精神强度，能同时同步的【眼】的数量最高只有两个。

    毕竟这意味着一心两用啊。

    再多，“看”到的画面就模糊了。

    通过在森林中四处插的眼，白石可以观察自己的木遁植物在忍者的攻击下的实战效果，进而查漏补缺。

    看到四人前进的方向，白石对他们即将遭遇的木遁植物很清楚。

    在他们的前方地下，埋着很多土豆地雷。

    将外道魔像片段嫁接到土豆块中，通过几百代的人工变异选择，

    白石终于获得了一种可以用于战斗的变异土豆。

    这些埋在地下的土豆成熟后，一旦遭到碰撞，就会爆炸。

    就跟地雷一样。

    所以白石将其命名为土豆地雷。

    而在土豆地雷阵之中，还有另一种木遁植物。

    木遁·毒龙花。

    这种木遁植物由食肉植物巨型猪笼草进化而来，可以分泌出一种散发能产生幻觉的异香，引诱猎物自投罗网，从而将其吞噬并进行消化。

    同时毒龙花的汁液也具有腐蚀效果。

    白石将毒龙花和土豆地雷搭配使用。

    只要有人闻到异香中招，就会像看到美食的老饕一样，自动向毒龙花本体靠近。

    到时候，无论是毒龙花的本体吞食攻击，还是埋于地下的土豆地雷，都能对来犯敌人造成沉重打击。

    ……

    “等一下！”

    鹿丸突然伸手，叫停小队众人，

    “距离查克拉源头越来越近，可这一路上都没有遭遇到敌人，这太反常了。

    那可是能培育出差点让整个木叶停摆的变异蒲公英的敌人，

    说实话，我都做好一路上一边清理变异蒲公英，一边前进的心理准备了。

    甚至，哪怕突然出现会攻击人的藤蔓，张开血盆大口的食人花，我都不意外。

    但这些统统都没有。

    而敌人不但没有任何攻击手段，甚至都没有移动自己的位置。

    对此，我有一个大胆的想法。

    敌人可能早就已经对我们出手了，只是我们可能还没察觉，

    就跟最初孢子病患者等到全身都长出孢子才发现一般。

    所以，作为这次侦查小队的队长，我决定……

    咦，牙，你在干什么？”

    就在众人停下听鹿丸讲话的时候，牙突然行动了。

    他两眼迷离，一边留着口水，一边向前方跑去。

    而在前方的草丛中，可以看到几朵妖艳的巨大花朵。

    毒龙花的攻击方式是散发令人致幻的异香，

    而作为感知型忍者，犬冢牙的感知手段就是靠比常人敏锐十倍的鼻子去闻，

    所以他在闻到花香的第一瞬间就中招了。

    “快停下，牙！”

    可不管鹿丸怎么喊，牙就跟没听到一样。

    鹿丸暗道糟糕。

    真是怕什么来什么。

    牙这状态，毫无疑问是中招了。

    那绝不能让他继续前进。

    那几朵巨大花朵一看就不正常。

    “影子模仿术！”

    鹿丸脚下，影子迅速向牙蔓延而去，很快将其束缚住。

    但已经迟了。

    猎物已经进入攻击范围，毒龙花从仿佛娇羞少女的低垂花朵状态，立即变身成为长着血盆大口的食人花状态。

    而在上一刻，犬冢牙脚下也踩中了一个土豆地雷。

    只要他再动一下，土豆地雷就会爆炸。

    鹿丸急速后撤，影子同步拉着犬冢牙急速后撤。

    土豆地雷被触发。

    轰！！！

    堪比起爆符的爆炸顿时爆发。

    而这只是开始。

    附近的土豆地雷相继被触发。

