    “我去，难怪他发飙呢！”

    听到李阳这么说，邱明远不由得楞了一下，顿时有些哭笑不得，不过却也没有多说什么。

    毕竟现在国与国之间的关系，已经不再那么重要了。

    随着变异兽的快速进化，以及数量的疯狂增长，其攻城的频率也越来越频繁。

    自家的城池，都已经快要守不住了，又哪里会去管别人家的闲事。

    而国家之间的联系，也已经退步到了百年前。

    所以索伦斯的揭底斯里，他其实并不是太过在乎，反正那十几艘航母，都已经沉到了大海里。

    相比于陆地上，海里的变异兽更加变态。

    所以哪怕曾经的纳美，拥有傲世全球的科技实力，现在也无法横穿几万公里，来对炎华展开军事行动。

    若非因为南级冰原发现的那两个头盔，需要全球的科学家共通研究和仿制，国家和国家之间，早就没有任何联系了。

    “哎，变异兽。”

    满脸感慨的叹了口气，邱明远也能明白索伦斯此时的揭底斯里。

    毕竟七级进化者，哪怕是纳美也不多见，这可是在末世中，守护人类的终极力量，即便只是损失一个，也是无法承受的。

    “呼……”

    听着电脑中传来沉重的呼吸声，而屏幕中的索伦斯也渐渐安静了下来，邱明远知道不能再这样再逼迫下去了。

    这虽然很爽，但还是有一定风险的。

    将电脑上的摄像头对准自己，他再次问道：“想清楚了没有，你们这次过来，到底是侵略，还是所谓的支援？”

    “侵略。”

    索伦斯重重的说了两个字，沉声问道：“开个价吧，到底怎么样，才能放过豪斯？”

    “哼，早这样不就好了。”邱明远冷哼一声，继续说道：“我的要求也不高，空天飞行器留下一架。”

    “空天飞行器？”

    索伦斯双眼猛的一瞪，怒声骂道：“法克鱿，你踏马怎么不要老子的命？”

    “这不可能，换一个靠谱的条件。”

    “没了，就这一个条件。”邱明远目光坚定的摇了摇头，满脸认真的继续说道：“反正这样的飞行器，你们一共有三架。”

    “就算少了一架，其实影响也不会太大，有两架也完全够用了。”

    “这不可能，没人有权利这么做。”索伦斯果断拒绝，随即满脸阴沉的说道：“十颗六级兽核，外加五十颗五级兽核。”

    “仅仅一个七级进化者而已，他也只值这个价。”

    “呵，兽核，数量还真是不少？”邱明远轻笑一声，但依旧坚定的摇摇头，立刻又道：“可兽核这东西，对我们炎华的作用不是太大。”

    “五分钟之前，靖安城外的战斗，难道你没有看到吗？”

    “仅仅六级的变异兽，就被干掉了二十多个，甚至还有两个七级变异兽被活捉了。”

    “现在，我只要空天飞行器。”

    “邱明远，你别逼我。”索伦斯眼中凶光一闪，狠声说道：“逼急了老子，一百颗核弹下去，你踏马也别想活。”

    “呵，还来这一套。”邱明远冷笑一声，毫不在乎的说道：“核弹而已，老子又不是没有。”

    “对了，听说你们在巴拿马那边，用了不少氢弹。”

    “家里的氢弹库存还有多少，我家的武器库里，好像还有一百多枚的样子，要不要借两枚给你使使？”

    “你……”

    索伦斯楞了一下，脸色顿时变的更加难看。

    这时他才想起，炎华的核武库虽然不大，可自从变异兽出现以来，他们家的氢弹一枚都没用使用过。

    而自己家，为了挡住亚马逊雨林的变异兽北上，氢弹几乎都已经用光了。

    同时也因为工业链的断裂，即便有全套的制造技术，也已经无法将其制造出来了。

    所以这样的威胁，对炎华来说完全是个笑话。

    原子弹和中子弹的威力虽然也不小，但七级的进化者，已经可以抗住这种程度的伤害了。

    也只有氢弹爆炸所产生的高温，才能彻底灭杀七级进化者，甚至对八级变异兽，也有着不小的威胁。

    但现在，炎华所拥有的氢弹数量，是他们的好几倍，这踏马还威胁个屁啊！

    哪怕是同归于尽，邱明远存活下来的几率，也比他们更大。

    “快看，你们快看天上那是谁？”

    心中正纠结着，耳边突然传来一声惊呼，索罗斯连忙抬头看了一眼大屏幕，随即满脸兴奋的大声喊道：“哈哈，那是艾丽西亚冕下。”

    说着话，他也“啪嗒”一声，一把将电脑摁了下来，直接切断了通话。

    这时，邱明远眉头一皱，对于索伦斯突然挂断通话，他倒是并不在意。

    毕竟这样的事，他刚刚也同样做过。

    但他口中所提到的冕下，却让他有些不明所以，同时也立刻将目光投向墙壁上的大屏幕。

    从西盟，罗斯，还有纳美飞来的空天飞行器，一直都没有落下。

    而是以节能的状态，在靖安上方的万米高空巡航着。

    此时，通过卫星镜头上的特写，已经可以清晰的看到，属于西盟的那架空天飞行器上，又有一人从中飞了出来。

    她和理查德一样，同样有着一双翅膀。

    所不同的是，这是一双洁白无瑕的翅膀，好似天使的羽翼一般。

    而其飞行的速度也极快，甚至比七级巅峰的理查德，还要快上三分的样子。

    “艾丽西亚冕下？”

    嘴里轻声说了一句，邱明远眼中闪过一抹思索之色，随即脸色凝重的说道：“这家伙是谁，为什么从来没有听说过。”

    “而且看样子，他至少有着七级巅峰的实力。”

    “甚至有可能已经达到了八级的程度，可为什么这样的一个人，却从来没有听说过？”

    嘴里这么说着，邱明远的脸色也变的凝重起来。

    索伦斯突然挂断通话，显然是对这个人极有信心，同时也坚信他可以救出七级石巨人豪斯。

    甚至还有机会，抢走百转玄元丹。

    “八级，应该是八级吧！”

    心中轻声说了一句，邱明远继续嘀咕道：“现在也只有八级的进化者，才会给他们这样的信心。”

    “可什么时候，西盟那边已经有八级进化者了？”

