
计北里飞身来到进前拿起酒葫芦说，各位大哥我来陪你们，三更半夜突然出现一个人不可怕……众人看到穿的花里胡哨野鬼一样计北里吓得哎吆一声掉头就跑！

活见鬼，鬼来了！

“哼，一群废物，计北里抓住一个护卫扒光把衣服换上穿上兽皮大衣吃着烧鸡喝着小酒寻找黄狼住处。”

朦胧夜色硕大的黄狼府邸静悄悄，爬上大树放眼望去四面八方远方漆黑一片，只有府内零零散散红灯飘摇看到房顶，墙头，地面都有巡逻队。

计北里看着太大黄狼府邸骂骂咧咧，该死当老大真好吃香的喝辣的还有美女陪伴，小爷我啥时候能当上西山派主就好了，啊不对，到时候干掉黄狼把西山派改名叫计派。

不行，不行，自己计北里的姓很讨厌和鸡谐音，当时候攻占西山派改名东山派。

计北里骑在大树上浮想联翩越想越开心，幻想自己已经称霸一方当上教主，左拥右抱美女，台下数万人朝拜，激动的抱住树杈嘿嘿笑。

夜猫子飞过鸟屎甩他一脸离去。

气的计北里咀嚼鸟屎指着夜猫子骂骂咧咧二十分钟口干舌燥离开。

小心翼翼飞檐走壁穿梭在黄狼府邸很像无头苍蝇乱窜，找了好久也没有发现黄狼住处在哪里，垂头丧气坐在柴房犄角旮旯画圈圈诅咒他。

脚步声响。

这三更半夜这偏僻地方怎么会有人来，计北里起身顺着声音观瞧，奥，不远处有一个茅厕看到一个分不清男女的人走出茅厕远去。

他快速上前要抓住对方审问黄狼住处。

抡起铁棍砸对方竟然轻松躲过二人对视惊讶惊吓！我了个去，对方是该死黑风老泥，计北里可知道这个妖女法术邪恶善于用毒自己根本不是她的对手，他万万没想到黑风老泥会在这里目瞪口呆看着对方。

黑风老泥一开始以为是个活鬼呢，仔细观瞧，哎吆喂是计北里，她露出邪恶的笑。

计北里顾不得太多呲牙咧嘴凶神恶煞，哼，妖女，你跪下磕头喊爷爷就饶了你，受死吧，呼呼呼，铁棍带风猛烈进攻！

出招还挺猛烈黑风老泥不敢怠慢抽出宝刀应战。

嗨嗨，计北里虚晃一招掉头就跑他才不会应战呢。

气的黑风老泥飞身一纵消失不见。

计北里跑出去很远回头看看无人追来骂骂咧咧，该死妖女大爷好男不跟女斗走着瞧。

“哼，不用走着瞧了，现在就瞧瞧吧！”

计北里回头四周看无人头顶鼓风不善茬砸来，他招架两招继续跑，天黑视线不清慌不择路……唉……结果被活捉。

被活捉就捉呗！很憋气不敢喊大气不敢喘息害怕惊动护卫队报告黄狼自己死的越快。

黑风老泥害怕他呼喊脱下袜子嘟嘴，嚯嚯嚯，那个酸爽味道别提多牛逼了。

五花大绑扔到柴棚一顿木棍招待揍得计北里只瞪眼。

“妈了个巴子，瞪眼，在瞪眼揍死你！噼里啪啦乱棍开打，打的计北里不瞪眼翻白眼晕死过去，鼻子嘴流血。”

装进麻袋和拎死猪一样快速回到住处，还好黑风老泥轻功很棒一个人住没有被发现。

黑风老泥关好门窗泡澡神清气爽，浓妆艳抹，咀嚼香蕉，打开麻袋揪住计北里头发扔进洗澡油泥水里淹。

喷呛更一声苏醒过来，计北里呼呼大喘气哀嚎哼哼。

揪住他的脖领子扔在地上示意他往墙角蹲着，黑风老泥抽出宝刀用舌头舔了舔邪恶的笑。

“哎吆喂，这不是风自月干儿子吗，怎么有时间跑到黄狼府里来了，快说，来干什么，敢撒谎立刻让你变成太监。”

哎吆喂，这不是黑风老泥一空和尚鬼混的人吗？你怎么跑到黄狼府里来了难道你把他勾引住了，吼吼哈哈。快说来干什么，敢撒谎立刻让你变成宫女！计北里学黑风老泥。

嗨嗨，气的黑风老泥蹦高啪啪啪连环嘴巴子揍得他一聚灵又一聚灵！

“小子还学我吗？”

干妈，大姨，三婶，饶了我吧，我不敢学你说话了，计北里可怜巴巴眼神看着她。

话音未落又被劈头盖脸一顿挠！

“臭不要脸的，我才不喜欢你这个干儿子，外甥，侄子呢，真你妈丑，揍死你，挠死你！黑风老泥一顿挠挠的计北里嘿嘿傻笑。”

大半夜吓得黑风老泥噔噔噔后退，哼哼哼！计北里你是妖怪还是人？老实交代饶你不死。

“哼嗯哼，你猜呢，我告诉你这屋里就咱们两个人我要是发威变身现原形很可怕，很可怕的，除非……你……！”

快说除非什么。

计北里吐了吐血血沫子露出层次不齐的牙齿。

嘿嘿，除非你给我跳舞唱歌做足疗我就不变身吃了你，如若不听死啦死啦的干活！

黑风老泥惊慌失措连连点头，别现原形，我马上去办，大侠你闭上眼睛我准备跳舞给你惊喜。

计北里很满意闭眼流哈喇子等待看舞蹈。

感觉面前热乎乎发烫睁眼一看黑风老泥拿着火炭红大烙铁呲牙咧嘴撕开他的衣服在胸口比划，我是先烫胃呢，还是心肝肺呢，反正马上开膛破肚烫吧。

吓得计北里哆嗦尿裤子。

“奶奶，干妈，大侠别冲动。”

啊惨叫。

一股浓烟滚滚火苗呼呼直冲。

计北里快速睁开眼睛摸了摸自己肚子，脑袋，四肢健全，在看黑风老泥拿着烙铁烙烧鸡嘎嘎笑。

“哎吆喂，计北里坏透气玩意原来你胆小如鼠啊，哼，本大侠懒得杀你。”

“快说你来黄狼老巢到底干什么。”

计北里稳稳心神看样子对方没有要宰了自己意思。

他歪着脑袋黑风老泥大侠你投靠黄狼了？我也想投靠黄狼这不特意前来投降啊！

黑风老泥举起火红大烙铁往烧鸡上用力烙呼呼冒烟，你在胡说八道宰了你，投降有大半夜鬼鬼祟祟投降的吗？

快说风自月在哪里派你来目的是啥。

计北里看到烙铁烫的烧鸡差点复活又看看黑风老泥恶魔眼神，自己问自己说实话呢还是不说实话。

经过艰难两秒思想斗争目不转睛说道，大侠告诉你吧风自月死了，我没有了靠山只能前来投靠黄狼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67108905"  chaptername="第1467章  目不转睛说">加入书签</a>
</div>
