    “为什么不能让他知道？这件事难道他不应该负责吗？”

    南茜有些生气，因为她知道商绾绾一定不是主动招惹的。

    “你难道，不怪我吗？”商绾绾心里有些感动。

    这件事一旦发酵，相信所有的舆论都会指向自己。

    这也是商绾绾更害怕的地方，她害怕这些不堪的言辞。

    “我知道你不是那种人，这还需要解释的吗？”南茜拍了拍商绾绾的肩膀。

    至于过程是什么，南茜也不想仔细询问，若是商绾绾想说，自然会告诉她。

    南茜现在能做的，就是帮助商绾绾尽力解决好怀孕的这件事。

    “谢谢你，南茜。可是，我害怕……”商绾绾还是不敢告诉季商尧。

    “你怕什么？这件事又不是你的错！这是他的孩子，他有义务知道！”

    南茜安慰着商绾绾，让她不要害怕。

    “他一定不会要这个来路不明的孩子的！”

    商绾绾有些于心不忍，再怎么说，她肚子里也是一条小生命啊。

    如果就这样打掉了，岂不是就等于杀了一个人吗？

    “即便他不要这个孩子，他也得负这个责任，凭什么让你一个人来抗？”

    南茜替商绾绾打抱不平道，无论如何，男人都应该承担这个责任。

    “我……”商绾绾觉得南茜说的也有道理，但自己还是拿不定主意。

    “好了，你先不要多想，今天不如先住在我家吧……”

    南茜知道商绾绾暂时没有勇气面对这一切。

    “好，谢谢你南茜。”商绾绾点了点头，压抑的心情这才舒缓了一些。

    到了南茜家里，商绾绾也不敢联系季商尧。

    现在她只要一想到季商尧，就会不自觉地紧张。

    怎么会莫名其妙的，就有了他的骨血呢？

    虽然这是季商尧的孩子，但商绾绾根本不敢想象他知道后会做出怎样的决定。

    季商尧给了商绾绾一天看病的假期，但按理说，商绾绾晚上就该回去了。

    但是都快晚上十点了，还是见不到商绾绾的人影，季商尧不由地有点担心。

    这个丫头，每次晚归的时候都不知道打个电话。

    心里有些不安，季商尧还是主动打了过去。

    手机一响，商绾绾心里立刻紧张起来，看到联系人是季商尧，呼吸瞬间一滞。

    该怎么办？他还是打来电话了！

    可是商绾绾却没有勇气接起来，却又不敢挂掉。

    “怎么不接电话啊？”南茜听手机响了好久，询问道。

    “是他的……”商绾绾不安地说道。

    “我替你接。”南茜倒是有足够的应变能力，二话不说就接了起来。

    “不要……”商绾绾刚想拒绝，可是南茜已经把电话接起来了。

    她连忙将头埋在膝盖，不敢出声，也不敢抬头。

    “是商绾绾吗？”

    季商尧听到对面的女声有些陌生，迟疑地问了一句。

    “我是商绾绾的闺蜜，今天绾绾在我家。”南茜平淡地答道。

    “她怎么了？”季商尧疑惑地问道，怎么去别人家，都不知道说一声。

    南茜看了一眼商绾绾，商绾绾连忙冲她摇头，眼神充满了祈求。

    “她今天从医院出来正好遇到我了，就邀请她来我家玩了一会儿，谁知道她玩得累了，就直接在我家睡着了，所以现在她不方便接电话。”

    南茜故作调皮地说道，感觉像是什么事情都没发生一样。

    “哦，知道了，她身体还好吧？”

    季商尧一听，也放心了不少，既然是在闺蜜家，那至少证明是安全的。

    “嗯，没什么问题，吃点药就好了，那今天就让她在我这里睡吧？”南茜说道。

    “好。”季商尧也没多想，就同意了。

    毕竟商绾绾今天的面色的确不是很好，想来也是累了。

    既然如此，就让她在南茜家里睡一觉好了。

    “好的，明天我就把人给你放回去！”南茜打趣地说道。

    挂了电话后，南茜冲商绾绾撇了撇嘴，商绾绾这才松了一口气。

    幸好，南茜没把这件事说出去。

    “他有说什么吗？”商绾绾问道。

    “没什么，同意你在我家住一晚啦，看把你给紧张的！”

    南茜擦了擦商绾绾头上的汗，这要是她自己接电话，恐怕得吓死。

    “明天我也不知道该怎么面对他……”商绾绾叹了口气。

    “我看你那个老板倒是挺关心你的，不像是个出了事不负责任的！”

    南茜将先前的情况分析了一下，觉得季商尧言语之间倒是很关切商绾绾。

    “我也不知道……”商绾绾心里还是拿不定主意。

    “你躲得了一时，躲得了一世吗？”南茜有些无奈。

    “哎，你先让我缓缓好不好嘛？”商绾绾撅着嘴巴撒娇道。

    “好好好，我真是服了你了。我倒是不介意你一直住在我家，大不了把孩子生出来，咱俩一起养啊！”

    南茜又开始活跃气氛了，这一下就把商绾绾给逗笑了。

    “好，南爸爸，你可要对我的孩子负责啊！”商绾绾也打趣道。

    “没问题，我绝对会把你们母女俩照顾好的！”南茜挑了挑眉。

    两个人又聊了好久，仿佛又回到了大学时光一样。

    商绾绾心情好了不少，被南茜哄着，才回卧室睡觉。

    可关了灯之后，思绪还是像翻滚的潮水一样，迟迟不能平缓。

    商绾绾情绪复杂，被这件事磨得很是难受，自然是一夜无眠。

    这一晚上，她想了很多。

    南茜说得对，这个孩子再怎么说也是季商尧的，要怎么处理该他做决定。

    再说，强行发生关系的这几次都是季商尧做的，自己是无辜的。

    所以，季商尧需要付足够的责任，不能让自己默默扛着。

    商绾绾就这样睁着眼望着窗外，亲眼看着夜色渐渐隐去，白昼慢慢到来。

    对啊，躲得了一时，又躲不了一世，这件事还是应该让他尽早知道。

    想了一夜，商绾绾终于想通了……

    第二天，虽然商绾绾顶着一副黑眼圈，但心里倒是畅快了不少。

    “昨天又没睡好吧？”南茜看到她这副模样，猜也猜到了。

    “南茜，我想通了。”商绾绾脸上释然了不少。

