    漩空术是历代三界宗主的得意神通，一式神通直接将宁凡、涅皇封印入一处金色世界之中。

    之所以将涅皇一并封入，不过是给涅皇亲手击杀宁凡的机会罢了。

    金色世界之中，一块金色大陆之上，宁凡与涅皇彼此对峙。

    宁凡的眼中充斥着无法想象的寒芒！

    仇人就在眼前，是他日日夜夜为之拼搏的全部动力！

    涅皇那曾经高不可攀的身影，始终是宁凡的目标与假想之敌。

    他抬起夏皇剑，剑指涅皇，一身杀意几乎已经到达顶峰。

    只是片刻之后，望向涅皇的目光忽然露出一丝失望之色，“只是分神么...”

    宁凡渐渐看出，眼前的涅皇并非其本体，而是一个类似分神的存在。

    “哦？眼力倒是不错，不过这可不是本皇的分神，而是涅槃三身之一！三身都是本皇，不分彼此，三身皆灭，本皇才会陨落！此乃本皇的‘现在身’！”涅皇眼神一眯，露出几分危险气息。

    “涅槃三身...现在身...三身皆灭，才会陨落...”宁凡眼神再次聚起寒芒，淡淡道，“也就是说，击杀掉你这具身体，并非无用之举，反而是十分有意义的，是么？”

    “哈哈哈！”涅皇似听到什么可笑的事情，大笑起来。

    他修炼的是涅槃魔脉，修出了涅槃三身，三身皆死。他才会真正的死亡。

    这具身体是三身之一，若死亡，则再也无法修复。

    若三身全部灭尽，则涅皇的存在便会抹消。

    若宁凡能斩杀他的现在身，绝对会给他造成极大损害。

    但很可惜，涅皇根本不认为宁凡有这个能力。

    区区一个归元太虚，就算再怎么逆天，也不会是他的对手。

    “宁凡，本皇真的很惊讶，区区五十余年过去。你竟能走到这一步。韩元极究竟给你留下了什么天材地宝。竟能让你有如此快速的修炼速度，真是让本皇羡慕啊！韩元极，果然还是那么偏心！”

    涅皇的想法看似合理，实则十分可笑。

    在他看来。宁凡修炼速度快。自然是因为老魔全力相助了。

    殊不知。老魔从来没给过宁凡任何助力，他没有传授宁凡高深神通，没有赐予宁凡高阶道果、丹药。他只做了一件事，那便是传授宁凡真正的魔道。

    见涅皇提及师尊，宁凡眼神一冷，不欲再与涅皇多言。

    今日最大的遗憾，就是涅皇三身没有来全，否则可以让他一举葬身于此地。

    不论如何，涅皇好歹是来了三身之一，则宁凡必定会让这三身之一死在此地！

    涅皇的目光亦冰冷起来，他摇身一晃，化作万丈黑甲巨身，正是当年降临越国之时的模样。

    黑甲巨人抬起手指，冷笑道，“小辈，当年若非你持有神虚阁所赠的一道剑气，你以为你能伤到本皇么！你，只是蝼蚁！虚术，白骨指！”

    黑甲巨人一指点下，魔火腾天，凝成一个燃烧的白骨巨指，绵延百里。

    当年的宁凡，曾凭借剑祖剑气破去此指，那是的他，连此指一次气息都承受不住。

    如今的他，仍无法完全抗衡这一指之威力，只是让他屈服于此指，却是绝无可能！

    这白骨指因火而生，宁凡所能想到的破火之物，便是日月碑。

    他收起夏皇剑，勾动阴阳锁，抬手祭起一道巨碑碑影。

    碑影一分十，十分百，顷刻又化作日月巨影，逆着苍天，倒卷而起，与那白骨巨指对轰一处。

    以宁凡的自身修为，很难挡下碎五皇者的一击。但仗着日月碑的克火神通，仗着此刻碎虚二重天的法力，却足以挡下涅皇的火指一击。

    在漫天日月的轰砸之下，白骨火指渐渐熄灭，最终消弭无踪。

    涅皇目光一沉，他不会看错，宁凡是凭自身神通，准确无误地挡下了他的一击！

    “他尚未碎虚，却挡下了本皇一击！韩元极好生偏心，竟传他如此厉害的克火神通，不传给我！”

    涅皇嫉心一起，杀机更甚。

    他咬碎指骨，挥指召出十万金丹魔兵...

    宁凡眼露不屑之色，亦咬碎指骨，挥指一召，却召唤出六百万魔兵！

    双方魔兵厮杀，只一瞬，宁凡的魔兵便将涅皇召出的十万魔兵全部灭杀。

    “怎么可能！你不但掌握了碎骨成兵之术，且竟然能将此术施展到如此完美境界！一定是韩元极教你的！一定是！”

    涅皇果然无可救药，在他的眼界之中，白魔宗、黑魔派便是至强势力，老魔、白魔宗主便是绝世高手，他们的神通便是世间最强法术。

    涅皇却不知，宁凡的日月碑术是乱古大帝的神通，碎骨成兵则是从墨重仙帝手中习得。

    老魔从未对宁凡偏心过，是涅皇自己想不通而已。

    涅皇神情更冷，他这一次要动真格了，不会再拿从前的小神通放水。

    他退出巨人之身，变回黑衣中年之身。

    他屈掌一招，掌心立刻出现一道道诡异之极的灰气，在他掌心流转。

    灰气每多转一下，四周空气便寒冷一分。

    这是一式寒冰神通，习自白魔宗，名为转轮之术。

    灰气轮转，可反弹一切攻击，并有撕裂碎五皇者的力量。

    “此为转轮之术，共十八层，本皇已修至十四层。六轮之术，可瞬杀碎三；九轮之术，可瞬杀碎四；十二轮之术，可瞬杀碎五。你，接不下此术！”

    “是，我接不下...”

    宁凡没有任何颓丧的表情。接不下就是接不下。

    这是涅皇的最强神通之一，自然是十分厉害的，他还没有与涅皇对等的修为，接不下不奇怪。

    只是他接不下，不代表没有人可以接下。

    正不可取，则逆夺；刚不可取，则柔行；阳不可取，则阴为。

    老夫传授给宁凡的，不是修炼之道，而是为魔之道。

    身为魔修。就算境界不如人。也未必会败！

    “十二转！”

    涅皇一指点出，无数灰气有如游龙一般，朝宁凡盘绕而来，以万丈为半径。绕着宁凡剧烈旋转。形成一道道灰色圆环。将宁凡困在环中。

    整整十二道灰环，将宁凡囚于环内。

    十二道灰环形成的撕裂之风，足以将宁凡撕成碎片。

    “三息之内。你必死无疑，你终究只是一个蝼蚁！”涅皇仰天大笑，大感快意。

    但宁凡没有死，他手掌按在封魔袋之上，眼神渐渐决然。

    “散魔只可使用三次，今日是第一次！魔，现！”

    他一把解开封魔袋，一股滔天魔雾立刻冲天而起。

    在这股魔雾之下，便是涅皇这位魔皇都感到一阵心悸。

    那魔物一经放出，立刻化作双角巨人的模样，二话不说，连挥三拳！

    第一拳轰碎涅皇的十二重转轮，第二拳将涅皇的现在身直接击成齑粉，第三拳将整个金色世界的封印全部击碎！

    “散...散魔...不...可...能...”涅皇双目圆睁，怎么也无法相信自己的肉身会被轰成碎片。

    他更加无法相信，宁凡区区一个蝼蚁，竟能收服一头散魔作为助力！

    若早知宁凡有此散魔护身，他绝不会莽撞地派出现在身追杀宁凡。

    一道黑色元神从肉身之中逃出，拼命朝金色世界外逃去。

    宁凡怎可能放这道元神逃离，对散魔冷冷令道，“抓回来！”

    “是！”散魔不情不愿地答应一声，遁光一闪，大手一抓，将涅皇的元神擒入手中，交给宁凡。

    宁凡冷冷扫了涅皇元神一眼，将之封印，收入储物袋，准备之后再慢慢搜魂灭忆！

    “我有些担心紫璃和柔儿，现在便去救她们！”

    宁凡一跃，跃上散魔巨人的肩头，指挥着巨人，大步朝金色世界外走去。

    涅皇三身已死其一，今日的敌人还有三界宗！

    宁凡已下定决心，今日所有来犯之敌，全部要死在这条界路之上！

    ...

    外界，时间稍稍倒退一些。

    在封印了宁凡之后，三界宗主目光一扫界路战场，冷冷一哼。

    此次派来的化神修士，几乎已经死伤殆尽，炼虚修士同样损失惨重，已死了三四十人。

    三界宗主目光瞥向低阶修士的战圈，微一皱眉。

    宁凡的六百具问虚傀儡，还真是骁勇善战啊。与这些傀儡相比，涅殿、三界宗的化神、炼虚真是不堪一击。

    六百问虚傀儡开路，恐怕连普通碎一修士都不敢硬撼群傀的锋芒吧。

    “镇！”

    三界宗主袖袍一卷，无数金字封印自其袖中飘出，落在一个个问虚傀儡之上。

    那金字一旦击中傀儡，立刻在傀儡体内化开，将傀儡法力锁住。

    瞬息之间，六百具问虚傀儡全部被三界宗主封印，拂袖收走。

    三界宗主目光扫向藤纤柔，冷哼一声，并未将此女放入眼中。

    目光扫过天劫五傀，方才露出一丝诧异的表情。

    “这是天劫傀儡？呵呵，那素衣小儿果然是个狂妄之辈，连天劫傀儡都敢抓...”

    三界宗主呵呵一笑，眼中却泛了些许冷光。

    他抬手降下无数金字封印，朝天劫五傀打去。

    那金字封印威能十分厉害，以天劫五傀的实力，竟完全抗衡不了金字封印，直接被封印了一身威能，无法动弹分毫。

    三界宗主拂袖一挥，将天劫五傀全部收走，目光终于落在藤纤柔身上。

    “你是我徒属下，便是老夫属下。背叛我徒，便是背叛老夫。”

    他目光扫向孽离，冷意更甚。“区区孽畜，修为倒是不弱，便收了你，做老夫坐骑吧！”

    三界宗主大手一拍，法力凝成一个巨大金掌，朝紫眸孽离拍下。

    紫眸孽离正与天禽等人交手，陡然见三界宗主偷袭，紫眸微怒，双翼一展，界路上空立刻出现半个扶离灵轮的巨影。

    灵轮生出无边吸力。将金色掌印吸入环影之中。

    但随后。那金色掌印便在灵轮环影之中炸裂开来，将环影生生击碎。

    紫眸扶离嘶鸣一声，带着不小的痛楚，陡然意识到三界宗主不易对付。

    三界宗主亦是微微一奇。他乃是碎虚八重天的老怪。对付区区一个碎五妖兽。竟然没有一掌建功。

    “倒是不弱，但也仅此而已！虚术，流金罩！”

    三界宗主一指点下。长空之上金光流动，凝成一个巨大金罩，将紫眸孽离罩入其中。

    被罩入金罩之后，紫眸孽离拼命撞击金罩，却很难将之撞开。

    她露出焦急之色，想要撞开金罩，想要去寻找收入漩涡的宁凡，将之救出。

    只是无论她如何挣扎，都无法逃出金罩。

    “唳！”紫眸孽离发出锐利的怒鸣声，三界宗主露出一丝不耐之色，一指点向流金罩，冷冷道。

    “再吵闹，便杀了你这畜生！”

    随着其一指点下，流金罩中立刻出现无数金字符文，打在紫眸孽离的身上。

    立刻，紫眸孽离发出痛楚的嘶鸣声。

    藤纤柔咬了咬唇，心中十分挣扎。

    三界宗主先点明她的罪状，却不惩罚她，反倒先惩罚孽离，是在给她机会。

    藤纤柔是藤皇的属下，或多或少听过三界宗主一些传闻。

    据说三界宗主修有某种特殊的双修功法，尤其喜爱采补鼎炉，且被他采补过的鼎炉，大多都死去了，唯有少部分服下保命秘药的女子，才可不死。

    三界宗主的采补功法十分特殊，需要女子心甘情愿配合，才能达到最大效果。当然，强行采补也有不小的益处就是了。

    藤纤柔是女子，是一名碎虚修为的女子。

    三界宗主之所以没有言明惩罚藤纤柔，是想给藤纤柔一个机会。

    只要她自荐枕席做他的鼎炉，他便可放她一马！

    藤纤柔不想死，她亲眼见到三界宗主挥手间降服孽离、封印群傀，心知凭自己的实力，连毁去三界宗主一片衣袖都做不到。

    若反抗三界宗主，必死无疑。

    若答应成为鼎炉，尚可多活几日，若蒙赐一颗秘药，甚至可能被采补而不死。

    “怎么，你不愿么！”三界宗主的语气忽然有些冰冷了。

    藤纤柔将唇咬得出血，却终究没有开口求饶。

    她这才发现，原来有些事情，不愿就是不愿，无法迁就和屈从。

    她转念一想，若向她发出威胁的是宁凡，她是否会答应成为宁凡的鼎炉呢？

    也许，会答应吧...

    想起宁凡，藤纤柔忽然芳心大乱。今日三界宗主亲自前来，宁凡已被封印入漩空术之中，多半难逃一死。

    他，会死么...

    一想到这个可能性，她的心竟忽然撕扯般疼痛，痛得无法呼吸。

    她心思越来越乱，从前担心宁凡死，是怕宁凡死后，被种下奴印的她会一起死。

    如今，却仅仅是不忍心听到宁凡的死讯...

    他会死，若如此，她终究是会死的，又何必求饶呢？

    藤纤柔的心忽然安静下来，再不言语，用沉默拒绝了三界宗主的提议。

    三界宗主老眼浮现阴鹜之色，他从未想过，藤纤柔敢拒绝他的‘好意’。

    他乃是紫阳之体，是七阳之体的一种，这正是他需要杜宇的原因。

    杜宇是赤阳之体，其体质对他有大用。

    他采补过的女子若没有服用珍贵秘药，全部都会死亡。

    他本来看藤纤柔有几分姿色，还想赐予后者秘药，留她一命，放在身边慢慢采补。

    如今见藤纤柔冥顽不灵，死不屈从，三界宗主心中暗怒，决定用最为粗暴的手段擒回藤纤柔，直接采补。弄死她也是她的命！

    “本宗数到三，你若不从我，必定后悔！”

    “一！”

    “二！”

    他三还未数出，一个双角巨魔忽然踏碎金色漩空术，重新出现在界路之上。

    那双角巨魔的肩头站着一个黑衣青年，方一出现，立刻袖袍一卷，将藤纤柔卷上巨人之肩，轻轻一揽。

    巨魔则二话不说，抬拳便朝三界宗主打下。

    这一拳轰出。立刻形成无数虚空漩涡。拳芒过处。一个个涅殿、三界宗修士全部粉身碎骨！

    “散...散魔！”

    三界宗主还未反应过来，已被散魔一拳轰中胸口，灵装宝甲俱碎，在长空中倒退千步。才面前稳住身形。却已经在猛吐鲜血。

    他目光惊恐的看着眼前的巨大魔物！

    这是一只散魔。一只曾经修炼到碎虚之上的散魔！

    虽说如今这散魔不知为何跌落境界，只剩碎虚八重天修为，但以散魔的强大实力。便是普通碎九都可一战！

    三界宗主自问，绝非这散魔的对手。

    他目光扫向散魔肩头的宁凡，心中咯噔一声，暗道这散魔该不会是宁凡叫来的吧。

    散魔是从漩空术的封印空间出来的，难道这散魔与涅皇有什么关系？

    说起来，涅皇去哪里了？难道死了？

    三界宗主哪里想得到，这散魔是宁凡收服的生傀，对宁凡唯命是从。

    在三界宗主的印象中，修为到了散魔境界，要么就是魔界之中凶名赫赫的老怪，要么就是上界之人，反正不可能是普通人物。

    下界太虚收服散魔为奴，就像是天方夜谭一样，是不可能发生的事情。

    “这位朋友，本宗乃是天仙界三界宗的宗主。今日之事乃是我三界宗与他人的私人恩怨，还望朋友看在本宗薄面上，不要插手此事！若朋友就此离去...”

    三界宗主话未说完，散魔第二拳又打了过来，将三界宗主一拳击飞。

    这一次三界宗主眼疾手快，取了一件法宝护身，却仍是被散魔拳芒击伤，怒火中烧。

    “就算你是魔界元老人物，就算你是上界魔修，今日敢伤本宗，本宗也要让你付出代价！你可知，本宗在天仙界之内，也识得几名散仙好友...”

    “滚！”散魔第三拳打来，第三次将三界宗主打飞。

    论实力，散魔高出三界宗主一大截。

    散魔打出第四拳，将封印孽离的流金罩击碎，将之放出。

    宁凡目光四顾，见孽离受伤不轻，见藤纤柔险些遇险，心中已是大怒。

    再见群傀全部不见踪影，心知必定是都被三界宗主收去了。

    “璃儿，回来休息吧，柔儿，你也回来！”

    宁凡将藤纤柔、孽离全部收回，目光犹如冷电般扫过全场，对散魔下令道。

    “一个不留！”

    今日来犯之敌，全部都要死！

    三界宗主眼皮一跳，哪还有之前半点高高在上的气度。

    此刻也顾不上许多，心知自己不是散魔对手，只有先撤离此地了。

    一拍储物袋，取出一个玉简，抬手便将之按碎。

    立刻，界路之中凭空再现一道光门，而三界宗主毫不犹豫地一步踏入其中，意欲逃离。

    “想走，走得了么，老子让你走了么！”散魔发横了，一拳把界门轰碎。

    界路崩塌，三界宗主一面咳血一面跌落而出，心中一惊。

    这散魔好生厉害，竟然连界路都能轰开！

    有这散魔干扰，今天谁都别想开界门逃命啊！

    “涅殿、三界宗群修听令，随本宗围攻此魔！”三界宗主话一出口就后悔了。

    散魔大手一抓，无数黑色魔链透掌而出，分作亿万道，刺入一个个涅殿、三界宗修士体内，将一个个修士瞬间吸成人干。

    化神、炼虚一链瞬杀。

    碎虚一、二重全部都是瞬杀。

    涅殿四魔老虽然没有被瞬杀，却被散魔烤肉串一般，四个人串成一串，以魔链封印，交给宁凡处置。

    那天禽老怪脸都吓绿了，哪里见过如此强横的魔物，转身就跑，却被魔链贯穿胸口，封印之后交给宁凡。

    满场的修士，只一个照面就被散魔全部灭尽！

    “不好，本宗远非此魔对手！速走！”

    三界宗主取出一个紫色古梭，一跃而上，疾飞而逃。

    “追上去！”

    宁凡一声令下，散魔哈哈大笑，立刻大踏步急追而去。

    三界宗主遁速不慢，却逊色散魔一大截。

    见散魔追地紧，且对宁凡唯命是从，三界宗主心中一沉，暗道这散魔不会是宁凡奴仆之类的存在吧，只听宁凡命令？

    他一咬牙，解下了装600具问虚傀儡及天劫五傀的储物袋，抛向后方，还给宁凡。

    “宁小友，本宗夺走的傀儡，已全部还你，还请放本宗一条生路，莫要再追赶！若把本宗逼急了，你必定会后悔！”

    宁凡望着疾飞而来的储物袋，没有伸手去接，而是让散魔去接。

    他目露冷意，看出那储物袋被动过手脚。

    散魔屈掌一接，将储物袋接入手中，立刻，储物袋上暗藏的一些金字封印打在散魔手掌之上。

    以散魔肉身之坚固，都被金字打出不少血痕。

    “找死！”散魔怒了，追得更快了。

    宁凡收回储物袋，将所有傀儡全部收回，冷冷望着三界宗主逃遁的背影。

    对付这种老怪，果然半刻都不能大意的。

    只是无论如何，三界宗主必须死，决不能放回天仙界！

    “怎么还在追！”三界宗主回头一看，见种在储物袋上的金字封印没有伤到宁凡，目光立刻一沉。

    再一看散魔怒发冲冠的表情，三界宗主只觉头皮发麻。

    他自袖中取出一截金色檀香，眼神一阴。

    “看来不付出些代价是休想逃掉了，哼！”

    三界宗主自储物袋中抓出一把雷震子，向后方一扔，也不管打没打中宁凡。

    趁着后方烟尘四起，三界宗主指间燃起一缕紫火，意欲点燃金色檀香。

    他的脸上，肉疼的表情绝非伪装。

    “此乃‘古神香’，金香一燃，对魔修有着极大的杀伤力，对玄修则有着逆天的滋补之效...此物极其珍贵，本是本宗用于突破境界所必须之物，如今却说不得要用于灭杀这身后二魔了！”

    “散魔是魔，那宁凡亦是一个魔修，此香一燃，散魔必定受伤，而那宁凡则必死无疑！”

    “燃！”(未完待续。。)