    第290章关心则乱

    待他们坐在餐桌前的时候，白锦瑶将馅饼递给夜寒辞道：“你尝尝味道如何！”

    满屋子都是馅饼的香味，确实很容易勾起人的食欲。

    夜寒辞温柔的笑道：“你做的馅饼肯定好吃。”

    无论白锦瑶做什么菜，味道都很好。

    药老则拿着馅饼去他的药屋吃去了。

    他正在炼丹药，还要看着丹药。

    当然他要让白锦瑶和夜寒辞两个人在餐桌吃饭，给两个人倒出空间来。

    白锦瑶听着夜寒辞的话，也轻轻笑了,道：“你要是觉得好吃的话，我下次再做给你吃。”

    夜寒辞看着白锦瑶，眼中都带着怜爱的神色，“这么晚了，没累着吧？”

    夜寒辞也舍不得让白锦瑶累着。

    白锦瑶摇头道：“没有累着。”

    白锦瑶本身就有很强的精神力，再就是有古武玄气，做点饭对她来说轻松的很，根本累不着。

    夜寒辞温雅的笑了下，道：“你也吃。”

    然后两个人开始吃饭。

    夜寒辞确实也饿了,吃着热乎的馅饼，只觉得全身都被暖意给包裹住了。

    有一股暖流通过心口传递到全身。

    看着面前的白锦瑶，夜寒辞都有一种说不出的放松感。

    之前晚上很晚回来，他也没有吃饭的感觉，累了就想休息了。

    此时大概是因为看着白锦瑶，夜寒辞反而觉得整个人还很有精神。

    夜寒辞看着白锦瑶，心想，她对他来说真的很特别。

    明明很疲惫了，可看着她的笑颜，疲惫就一扫而空。

    而且白锦瑶做的馅饼也很香。

    让他都有了很大的食欲。

    吃饭的时候，夜寒辞轻轻问道：“你过来，是不是有什么事？”

    白锦瑶嘟嘴道：“难道没有什么事就不能过来吗？”

    白锦瑶此时眨着眼睛看着夜寒辞，一副幽怨的样子。

    夜寒辞低声解释道：“不是，你想来就来，只是我也会担心你。”

    他身体好了后便要忙着很多事，他怕有时候顾不过来白锦瑶。

    担心有什么疏忽的地方。

    她也是他内心的牵挂。

    只是这样的话,他说不出口。

    夜寒辞不擅长说甜言蜜语。

    看着夜寒辞着急的样子,白锦瑶笑了道：“跟你开玩笑啦，我来确实有事情要跟你说。”

    “你知道魏奇死了吗？”

    夜寒辞一听这个，神色一变，“魏奇死了吗？”

    下午的时候魏奇还好好的。

    白锦瑶神色也冷凝起来道：“傍晚的时候，我刚得知消息，就过来了。”

    “根据我的猜测，很可能这是韩星泽的意思，韩星泽想让魏奇死，然后白纱纱便帮韩星泽做了这件事。”

    夜寒辞知道白纱纱是谁。

    就是白氏家族回来的那位真千金。

    夜寒辞稍微一想就明白其中的关键了，“白纱纱回来去找韩星泽联手了？”

    白锦瑶点头道：“嗯，有人看到很像白纱纱的一个人进去了韩家别院，估计是找韩星泽去了。”

    “紧接着，魏奇就死了，所以我猜测是白纱纱做的。”

    夜寒辞道：“白纱纱的心机颇深，既然她回了第五星区，肯定要做点什么。”

    白锦瑶凝神点头道：“我也是这样想的，就是不知道她到底要做什么。”

    “不过魏奇一死，魏氏家族的人肯定会派更多的人甚至更高的高手来调查，我担心他们会被韩星泽引到你身上,会想着调查你。”

    “或者，韩星泽还想对付你。”

    “之前我在医院里就听到了韩星泽跟魏奇的对话，一有问题，韩星泽就想陷害你，想借刀杀人。”

    白锦瑶就是因为这件事可能牵扯到夜寒辞的安危，所以才着急过来。

    夜寒辞明白白锦瑶的意思。

    他温声道：“别担心，现在的我已经不是以前的我了，他们对我造成不了威胁。”

    “而且就算是现在他们调查什么，也不用惧怕什么。”

    哪怕现在身份暴露，夜寒辞也无所谓。

    只因为他的身体好了，无需躲藏，很多事都可以去做了。

    所以夜寒辞最感激的人还是白锦瑶。

    若不是白锦瑶治好了他的身体，他现在可能很多事还不能做，更别说替母亲报仇了。

    是的，楼后害死了他的母亲，他必须要为母亲报仇。

    之前因为身体原因，他隐藏在第五星区这里，就是为了蛰伏暗中发展势力，步步为营，好报仇。

    白锦瑶一想，也是，现在夜寒辞的身体好了。

    不过白锦瑶并不知道夜寒辞的实力到底如何。

    “没事，我给你弄几个保命符，你拿着，一有危险我就会感觉到过来救你，而且保命符也能帮你抵抗致命的攻击。”

    说着，白锦瑶从空间里拿了几张保命符出来给夜寒辞。

    夜寒辞无奈又好笑，但心里却很暖。

    “对了，我会让人搅乱魏氏家族的水，这样也许魏氏家族就无法将精力放在第五星区这里，就算是魏奇死了，他们也不会安排太多人来调查。”

    白锦瑶让段西雾去接近魏无痕，搅乱魏氏家族的水，也是防止魏氏家族安排人来第五星区调查什么。

    再就是魏氏家族是楼氏家族的一个下属家族，也相当于楼后手中的一把刀。

    而白锦瑶就想着将这把刀给打断了，让这把刀没法用。

    夜寒辞的仇人就是她白锦瑶的仇人。

    夜寒辞也想着保护白锦瑶。

    他低声道：“锦瑶，有些事你无需插手，我来做就好。”

    夜寒辞还是不想让白锦瑶跟着操心，他只想着她无忧无虑的便好。

    白锦瑶低头的时候，睫毛颤了颤。

    夜寒辞并不知道她拥有上一世的记忆，也不知道她要做的是什么。

    有些事不是她不想插手就可以不插手的。

    哪怕她什么都不做，白纱纱也不会放过她。

    “嗯，好，你放心，我会保护好自己。”

    白锦瑶自然不会误解夜寒辞的话，只会明白夜寒辞的用心。

    他是担心她嘛。

    待吃饱饭，收拾好东西，两个人坐下来喝水的时候，夜寒辞低声道：“锦瑶，我给你讲一个故事吧。”

    白锦瑶神色一变，但还是认真点头道：“嗯，你说。”

    夜寒辞看了看远处的夜空，悠悠开口道：“有一个富商，他在年轻的时候有好几个兄弟，家族内争权夺利很厉害，他也被人陷害差点身死，就在他奄奄一息的时候，他被未婚妻所救。”

    (本章完)

