    回到家中，简单洗漱后，鸣人翻开查克拉相关的书籍再次温习。

    原本他不是一个喜欢读书的人，但在蓝染的教导下，他逐渐了解知识的重要性。

    除了武力，智慧也是不可忽视的一部分。

    他曾听蓝染说过：“兵器的锋利固然重要，但如果没有头脑，那锐利反而会伤到自己。”

    鸣人静静看了一小时书。

    对他来说，这一个小时，不仅仅是温习的时间，更是沉心静气，给自己所做的一切复盘的机会。

    随着这几日的经历，他也大致了解了发生在自己身上的阴谋。

    现在最让他头疼的就是九尾了。

    鸣人放下书，叹了口气，熟练地结印。

    “分身术。”

    烟雾缭绕，一个奇形怪状的人类出现在鸣人面前。

    鸣人一拳打爆自己的分身，面带完美的微笑。

    九尾依旧在认真干扰自己的查克拉。

    “既然你不仁就别怪我不义了，一起痛苦吧。”

    “滴答。”熟悉的封印空间滴水声再次响起，鸣人睁开眼，入目的是一片昏暗，他的嘴角顿时噙起冰冷的弧度。

    他拍了拍身上不存在的尘土，慢条斯理地朝着铁门走去。

    在鸣人进入封印空间的瞬间，九尾就已经感应到，他不屑地笑了笑，闭上眼睛装作睡觉的样子。

    他可不像那些人类所想的愚蠢，这几年他一直在蛰伏，运用自己的红色查克拉不断侵蚀这片封印空间。

    虽然效果微乎其微，但确实有奏效，或许在未来的几十年后他就能彻底脱离漩涡鸣人这个牢笼。

    只是干扰的同时，鸣人的查克拉控制力也会大大下降，从而出现无法完美完成忍术的结果。

    鸣人这个臭小鬼之前还不屑于自己的力量，殊不知无法控制查克拉的他甚至都无法成为一名忍者。

    我倒要看看你这个小鬼会怎么求我。

    九尾内心止不住的得意。

    “啪踏。”鸣人的脚步在铁门前停下。

    “别装了，我知道你醒着。”鸣人温和的声音在九尾耳边响起。

    九尾不回答，用爪子挠了挠侧脸，自言自语道：“哪里来的蚊子，奇怪了。”

    “哎呀，漩涡鸣人那小鬼在干嘛呢？老夫睡了一觉，查克拉有在工作吗？还在干扰啊，这蚊子很烦，加大一点查克拉量吧。”

    红色查克拉从九尾体内溢出，在封印空间内弥漫。

    见到这一幕，鸣人没有愤怒，眼中反而出现一股笑意。

    “跟我玩这一套是吧，有意思。”

    他看过许多死神世界现实的书，他明白，对于一个长期被囚禁的囚犯来说，他的每一天都是无趣的。

    甚至身处于黑暗的封印空间内，心理状态也很容易崩溃，或许这也是九尾如此暴躁的原因之一。

    自己对他来说无疑就是情绪的宣泄口。

    早就渴望社交的九尾肯定迫不及待地想和自己进行各种形式的沟通。

    鸣人在冰冷的地面上坐下，装作不在意地自言自语：“这个封印空间可真小，你也是个动物，吃喝拉撒怎么解决啊？怎么有股臭味？九尾你是不是没洗澡？对不起，我忘记了你这边根本没法洗澡。”

    囚犯的第一个特征，生活不方便。

    闻言，九尾冷哼一声，鼻子耸了耸。

    臭味？哪里有臭味。

    鸣人不急不缓，用灵压凝聚出一个烧烤架，将鸡翅串好，放在火上炙烤。

    “忽然有点饿了，吃点烧烤吧。”

    撒点孜然和辣椒粉，甚至贴心地用过灵压凝聚出扇子，将香味扇到九尾所在的铁门后。

    九尾鼻子疯狂耸动，喉结窜动。

    “在天然炭火的炙烤下，鸡肉的每一丝纤维都在舞蹈，完美地包裹上炭火的香气，大火将鸡肉表面烤得酥脆，还锁住了内部的肉汁，一口下去香气四溢，鲜嫩多汁。真香~~”鸣人不断翻烤鸡翅，其中的香味不断朝着九尾鼻子里钻，堪称无孔不入。

    囚犯的第二个特征，嘴馋。

    该死的小鬼。

    九尾用爪子捏住鼻子，口中疯狂分泌着唾液。

    在封印空间内，他不需要吃喝拉撒，但肯定保留着之前品尝美食的记忆。

    在无拘无束时，他有时也会在森林中寻找一些野味。

    现在的香味比他以前品尝的美味还要香上百倍，不，万倍。

    “臭小鬼，你的烤串臭死了，滚蛋吧。”九尾怒气冲冲道。

    鸣人不管不顾，继续重复着烧烤的姿势。

    囚犯被监禁久了，对美食会产生极大的渴望。

    一旦这种渴望被唤醒，将会一发不可收拾。

    对囚犯来说，最痛苦的就是看得见，吃不到了。

    “你不是喜欢干扰我的查克拉控制吗？我就让你体验一下生不如死的感觉。”鸣人优雅地转动烤串，恶狠狠地想道。

    “烤翅一对，快乐加倍啊。”

    “这么好吃的东西应该分享才对啊。”他大声地嘟囔了一句。

    “哼哼，臭小鬼，你以为本大爷会喜欢这种低级食物吗？我告诉你，本大爷尝过太多美食了，你这点小玩意在我看来都是垃圾啊。”

    “我知道啊，所以是给我自己吃的，像你这样高端的妖兽自然会有自己应该享受的美食，你怎么会看得起凡人的食物呢。”鸣人朝着烤串吹了吹，在九尾瞳孔欲裂的目光中将烤串塞入口中。

    一边吃还一边点评：“味道还算不错。”

    “咕噜。”鸣人好像听到某生物咽口水的声音，完美优雅的笑容都快绷不住，想要发出坏笑。

    但鸣人知道，仅仅只是口食之欲上的折磨是不够的。

    他要从身心上彻底让九尾崩溃。

    于是他用灵压在铁门内创造出一台电脑。

    “再见了，九尾，希望下次见面的时候你能学乖一点。”

    临走前，他好像想起了什么，扭头补充道：

    “对了，三身术不是基础的忍术吗？怎么修习难度那么高？”说完，他露出一个意味深长的笑容，消失在封印空间中。

    “臭小鬼在玩什么把戏？”等鸣人走后，九尾转过身嘟囔了一句，眼神被那怪异的机器所吸引。

    正方形，类似电视的物体，旁边还有一个老鼠一样的物体和长方形的盘子与柱形体。

    “这都是什么？”九尾好奇地凑近，爪子一阵乱戳。

    不知道戳到了什么正方形的物体忽然亮起光，出现window的字样。

    .......

