    “什么？”

    千豹天尊大惊。

    这次的万象神藏到底发生什么了？

    他瞬间明白过来，这次万象神藏，绝对发生大事了。

    “快说。”

    他神色骇然的说道。

    顿时，影魅地尊和天狼地尊纷纷将万象神藏中发生的事情，简略的说了一遍。

    而千豹天尊越听，神色越严肃，怎么也没想到，这一次的万象神藏，竟然发生了如此恐怖的大事。

    “快，快通禀族里高层。”

    千豹天尊立刻厉喝道，神色骇然。

    他瞬间明白过来，这是要发生大事了，渊魂地尊等人居然陨落在了万象神藏，魔族绝不会善罢甘休，万族战场定然要发动大地震。

    这样的大事，哪怕千豹天尊是妖族天尊，也不敢揽下来，必须禀告上层。

    金乌太子、小妖王他们，也纷纷开始联络高层，传讯出去。

    万族战场之中，战局瞬息万变，各族高层之中，自然都是有传讯手段的，一旦发生大事，各族之间可以相互联络，并且妖族高层也能派遣强者前来，顿时各种讯息，第一时间传讯了出去。

    “嗡！”

    千豹天尊手中的一块传讯阵法之上，突然亮起光芒。

    “这是……”千豹天尊神色凝重。

    “大家都噤声，这是妖族妖神殿的传讯。”

    妖神殿，是妖族最顶级的势力，是由妖族各大种族最高层组成的妖族最高会议，现在妖神殿传讯未来，肯定是妖族最高层有指示。

    所有人的呼吸都凝滞了，而千豹天尊也屏气凝神，不敢喘大气，开始连同传讯阵法。

    就看到千豹天尊不断的点头，不断的道“是”，片刻之后，迅速的收起了传讯阵法。

    “你们所有人，马上离开，回到妖族大营之中去，妖族高层有令，监控万族战场，监视魔族的举动，妖族高层马上会和人族高层进行商议，对这此万象神藏的事情进行定夺，并且那真龙族人的事情，也会第一时间进行商议。”

    千豹天尊沉声说着，神色严肃。

    感受到千豹天尊严肃的表情，所有人都知道，这是要出大事了。

    这次万象神藏发生的事情，太过关键，各族都必须打起精神。

    虽然妖族损失不大，但妖族也是人族联盟之一，自然也有自己的算盘。

    “现在，你们马上回到大营中去，没有高层的命令，谁都不许贸然行动。”

    千豹天尊神色严肃道。

    “那大人你呢？”

    金乌太子急忙道。

    “高层已经下令了，让我送你们回到大营之后，第一时间调查那真龙族人的所在，找出此人的下落，不管如何，必须在魔族和其它种族之前，找到此人的踪迹，掌握在自己手上。”

    金乌太子心中一惊：“千豹天尊大人，我妖族该不会对他动手吧？

    此人在万象神藏中，并未对我妖族如何下杀手。”

    金乌太子急忙道，那真龙族和猫爷认识，金乌太子自然要替对方说话。

    千豹天尊沉声道：“这件事，不是我能决定的，但上面的意思是，不能让此人落入魔族等其他种族手中，现在高层已经派遣其他天尊赶来，并且搜寻此人的位置。”

    千豹天尊眯着眼睛：“万象神藏的规律，是从什么地方进入，就会从什么地方离开，若那真龙族人真活着从万象神藏中离开，现在定然出现在他进入的位置，而不管他是从哪个入口进入的，也绝对会有人见到过他的踪迹，只要找到他进入的入口位置，就能找到此人所在，将其封锁。”

    “我先送你们回去。”

    千豹天尊瞬间率领影魅地尊等人，纷纷离去。

    他在将金乌太子他们送回去之后，也要第一时间加入到搜寻那真龙族人的队伍中，以妖族在万族战场上的地位，找到真龙族人进入的位置，只是时间问题。

    “小妖王，这件事，必须通知老祖。”

    金乌太子和小妖王对视一眼，脸色都是有着凝重，若秦尘只是一个真龙族人，他们自然不会在意，可那真龙族人认识猫皇大人，这件事就必须得通知老祖，起码以他们两族老祖的身份，完全能够对妖族的决策进行影响。

    而在妖族迅速进行布置的时候。

    魔族所在！轰！滚滚的杀气涌动，这一方魔族的天地，顷刻间变成了杀意的海洋。

    “可恶，真龙族，竟敢动我魔族之人，罪该万死。”

    “杀，必须找到那真龙族人，决不能让他活着离开万族战场。”

    “找到他，将他碎尸万段。”

    魔族入口，诸多魔族高手咆哮冲天，各个魔族之人，都神色惊怒，杀意凛然。

    而在这些魔族高手身前，诸多参加万象神藏历练的诸多魔族尊者们，都神色惶恐，胆战心惊。

    如此浓烈的杀意，?让每个人都变色，无法承受。

    涂魔羽和灵渊位于这些魔族之中，只是目光平静，不言不语，以他们两个的地位，自然不需要害怕遭到责罚。

    不过两人在看到队伍最前方那个身上散发着可怕黑暗气息的女子之时，目光中都有着丝丝惊悸。

    “这就是主人要求他们关照之人？”

    秦尘在他们离去前，已经告诉他们两个，有机会，一定要盯住上官婉儿，最好弄清楚上官婉儿在魔族中的地位，身份，以及位置。

    “诸位，尔等立刻回到我魔族大营，其他人，马上调动，寻找那真龙族人的所在，他一定还活着。”

    一名魔族天尊，寒声说道。

    轰隆！天地震动，言出法随。

    “聒噪。”

    上官婉儿被这股可怕的天尊之力镇压住，目光平静，冷冷说了句，身上的黑暗之力涌动，竟然抵挡住了这魔族天尊的气息压迫。

    “嗯？”

    很多魔族高手都凝视过来，露出惊容。

    那魔族天尊见状，脸上顿时露出不愉之色，他可是魔族天尊，如今万族战场上魔族的统帅之一，此人竟敢当众忤逆他的权威？

    周围，一尊炎魔族的地尊见状，目光一闪，立刻跨前一步，目光冰冷道：“阁下也是我魔族之人，如此实力，在渊魂地尊被真龙族屠戮的时候，你又在什么地方？”

    他眼神冷漠，语气森寒，呵斥说道。

    

