
    “嗯，我醒了。”秦以泽伸出手拍了拍凌楠的肩膀，“小楠，这一路辛苦你了……”

    “秦大哥，不辛苦，一点都不辛苦，只要你醒了，比什么都好。”凌楠的声音带着难以掩饰的激动。

    而顾乔乔随后从车里下来，此时已经是下午时分了，看着和凌楠说话的秦以泽，她终于舒心的笑了。

    午后的阳光洒在了秦以泽的身上，勾勒出一幅清隽的剪影，虽然看似有些不真实，但是，却是实实在在发生的。

    不管如何，阿泽醒了。

    这就是最好的一件事了。

    秦以泽站在了山脚下，抬头朝着岩壁深深的看了一眼，随后，上了车，依然是凌楠开车，几个人坐车朝着基地的方向疾驰而去。

    基地的负责人看到秦以泽从车里下来，一向冷冽的面容也不由得惊讶起来。

    但是却反应极快的上前，先是敬礼，随后两个人轻轻的拥抱了一下。

    负责人轻捶了一下秦以泽的肩膀，“看来是没事了，不过用不用去野战医院检查一下？”

    “不用，我很好。”随后，秦以泽指着身后的两个人，“已经认识了吧？”

    “自然认识了，走吧，去食堂吃饭……”

    秦以泽点点头，他还好，顾乔乔想来也没事，不过小楠似乎是饿了。

    一行人去了食堂。

    虽然应该没问题，不过顾乔乔还是让秦以泽先吃一些清淡的东西，毕竟多日没有进食了。

    现在是1月27日的下午。

    一通通电话打去了帝都。

    秦以泽醒来了，这么大的事情是必须要通知家里的亲人和朋友的。

    这应该是春节前，最好的消息了。

    随后，秦以泽辞别了基地的战友，带着顾乔乔和凌楠开车朝着帝都的方向疾驰而去。

    回去和来的时候心情截然不同，顾乔乔的脸上始终挂着明媚的笑容。

    秦以泽和凌楠换着开车，这一次因为不是那么着急，所以晚上的时候都是住在了宾馆，秦以泽的时间算计的也很好，从来不会露宿在荒郊野外。

    就这样，在一月末的一个傍晚，三个人到了帝都。

    这一次，大家都去了顾园。

    一是顾园的面积是最大的，二是大家都想第一时间看到秦以泽。

    这一天的顾园灯光璀璨，屋里屋外，满是欢声笑语。

    秦以泽带乔乔回了他们位于大院的家。

    夜晚终于安静下来，小夫妻两个缠缠绵绵的自有一番无法言说的快乐。

    第二天，神清气爽的秦以泽给依然睡在床上的乔乔做好了饭，他则是开车去了帝都大学的研究院。

    从顾乔乔那里知道常卿过年不回家了，他在研究院跟着一些老前辈在研究新课题。

    常卿虽然年龄小，但是在这些老前辈的眼里，从来不敢小瞧他。

    在加上常卿和顾家的关系，几个和老当家关系好的老院士，对常卿很是照顾。

    所以，常卿在这里生活的很好。

    个子又长高了，如雨后的青竹一般站在了秦以泽的面前，眼睛快速的扫视了一圈，发现乔乔姐没来，他的眼神有些暗淡，不过却还是很礼貌的问道，“秦大哥，找我有事吗？”

    “没事，就是找你聊聊……”秦以泽不动声色的看了一眼常卿的眼睛，这不是那双历经沧桑略带疯狂的眼眸，此时的常卿眼睛很是纯粹，还带着一点少年人特有的纯真。

    秦以泽一颗心放了下来，拍了怕常卿的肩膀，剑眉微扬，朗声道，“我帮你请了假，都说这里有家面店卖的面特别好吃，我们边吃边聊……”

    “秦大哥，我……”常卿迟疑了，虽然和秦以泽不陌生，但是却从来没有单独在一起过，每一次，他们的中间都是有乔乔姐的。

    想到乔乔，常卿眼眸暗淡了下来。

    可同时，眼底却带着一丝疑惑，昨晚他做了一个梦，梦到在1989年的夏天，他的乔乔姐出事了……

    醒来后，他浑身是汗，恐惧的再也没有睡着。

    梦里的一切太真实了，真实到就好像他曾经亲身经历过。

    到现在，那种永远的失去了乔乔姐的痛苦和绝望还深深的掩藏在他内心的深处。

    可同时又觉得，这是不可能的，因为时间和地点都是不对的。

    人是一模一样的，但是经历却有很大的不同。

    就好像，同样的演员演绎的却是另外一个故事。

    在梦的最后，他看到了另一个他。

    不过却是几年后的他。

    满目沧桑，好像老了很多。

    那个他站在一个三角形的悬浮在空中的平台上，平台后是类似于宇宙的空间，那是一个令他震惊的空间。

    因为，那里也许就是时空黑洞。

    另一个他，大声的对他喊着许多话，很多很多，但是他就记住了几句，就是让他利用公式，将他从时空中放出来。

    因为他被困住了。

    一直到现在，他的脑子里还是有一些混乱的。

    这，到底是怎么回事？

    秦以泽看到常卿在那里迟疑，眉梢动了动，探究的目光看向常卿，稍后，缓缓的开口，“走吧，陪秦大哥吃点东西……”

    常卿这才回过神来，不再犹豫了，而是痛快的带着秦以泽去了有家面店。

    没错，名字就叫——有家面店。

    常卿付的面钱，秦以泽也没推辞，自自然然的吃了起来。

    还别说，味道确实不错，不愧为百年老店。

    等改天有机会，应该带乔乔来品尝品尝。

    而此时的常卿却觉得心事重重，可他又无法和别人说，甚至包括乔乔姐。

    毕竟那是没有发生的事情，而且时间和地点都不对的。

    可心里，却始终无法释怀。

    看到常卿的样子，秦以泽不由得蹙蹙眉，似乎这孩子有些地方不对劲。

    神情有些恍惚，好像……

    一个可怕的念头忽然的在秦以泽的脑海里升起，难道，那个常卿穿越时空和这个常卿见面了吗？

    秦以泽的心一沉，是这样的吗？

    这方面的一些知识他了解的并不多，难道不同年龄段的两个人，是可以同时出现在一个时空里而且还面对面吗？

    可是似乎又没有那么简单。

    秦以泽甚至想侧面问一下他。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
