    现在，李小山也感觉到了，林雪玲有着的这个孩子，那可是李小山如假包换的孩子，而且，李小山的先天之眼扫了一下林雪玲。

    李小山发现，林雪玲居然有的是一个女孩儿！？

    一个宝贝女儿！？

    只是，现在，李小山的脑子里面，还是乱糟糟的，林雪玲就算是有了李小山的骨肉，但是，怎么这么快啊！？

    这才一个多月啊。

    王欣然的肚子，还是平平无奇，并没有任何的变化，但是，林雪玲居然已经是六个月的身孕了。

    “林雪玲，对不起了，我，我，我也不知道会是这个结果。”现在，李小山向林雪玲道歉一下。

    这种事情，也不是李小山可以控制的。

    林雪玲打量着李小山，她也苦笑不得，其实，这种事情能够埋怨李小山吗！？反而是林雪玲施展美人计不成的结果啊。

    现在，林雪玲看着李小山和王欣然，成双成对，倒是十分的亲热，她倒是孤单一个人，形影孤单。

    林雪玲也想有着自己的孩子。“哼，李小山，你说吧，这个孩子你是要还是不要！？你要是不要，这几日我就打掉。”

    这个时候。

    出乎李小山的预料，林雪玲询问着李小山，直接开门见山了，询问李小山要不要这个孩子。

    林雪玲没有任何的表情。

    李小山要是要这个孩子，那么，林雪玲就剩下来，李小山要是不要，林雪玲就直接打掉了。

    林雪玲是一个杀手，做事情十分的果断，决不拖泥带水，这个性格，倒是十分的敢作敢当。

    要还是不要！？

    李小山现在也没想到，林雪玲居然一下子，就将这个这么棘手的问题询问李小山，李小山可是一点也没有任何的准备。

    要了！？

    这要是要了林雪玲的这个孩子，岂不是有一些对不起了王欣然了吗！？李小山明白，就担心王欣然不开心不高兴。

    但是，要是不要，那也是伤害了林雪玲。

    “当然要了，这是小山的孩子，当然要了，林雪玲，你安心养胎吧，生下来你可以养着，你要是不喜欢，那就有我和小山抚养。”

    “你不是杀手吗！？”

    “你既然是杀手，那就是为了钱，这样吧，你要是帮着小山生下来这个孩子，我就送你一千万。”

    突然。

    还没等李小山回答，王欣然倒是替李小山回答了，王欣然十分的干练，向这个林雪玲说着。

    要，怎么不要。

    王欣然知道，这可是李小山的孩子，现在，她也暂时不管，林雪玲是怎么样，一个月有了六个月的身孕。

    但是，这个孩子的气息，随着自己体内的气息相仿，李小山都可以确定下来了，这是他的孩子。

    甚至。

    李小山还悄悄的告诉了王欣然，林雪玲这一次有的孩子，则是一个女孩。

    生下来，我养。

    王欣然的这个回答，令林雪玲扫了一眼林雪玲，眼神之中，她的杀气则是一闪而过了。

    李小山也是时刻观察着这个林雪玲，现在，李小山也担心，林雪玲突然出手，伤了王欣然。

    现在，林雪玲有着六个月的身孕，行动根本无法那么迅速了这一点，李小山还是十分十分的知道的。

    “王欣然！？哼，我问的是李小山，不是你，你回答没有任何用。”现在，林雪玲扫了李小山一眼。

    林雪玲盯着李小山。

    林雪玲想知道，李小山的答案。

    “林雪玲，是我对不起你，但是，这个孩子是无辜的，你要是想生，我当然支持你了，你要是不想生！？这个，这个决定权还是在你，我绝对不会干涉你的，但是，只要你生下来了孩子，我绝对会照顾你和孩子。”

    李小山无奈咬咬牙。

    现在，李小山不由得说道。

    林雪玲一听，看着李小山，不由得冷笑起来了。

    “好吧，李小山，你要是答应我，甩了王欣然，那么，我就给你生孩子，否则，你就别怪我了。”

    林雪玲再次看着王欣然，有一些不爽起来了。

    什么！？

    现在，吴文山老爷子，还有李小山，王欣然，尤其是王欣然，她也没想到，这个时候，林雪玲居然提出来了这个要求。

    否则。

    林雪玲就不要李小山的孩子了。

    李小山也明白以林雪玲的伸身手，想要孩子，或者不想要孩子，应该是十分的简简单单吧。

    只是，李小山也无奈。

    这一切，决定权还真的就在林雪玲。

    “林雪玲，对不起了，你要是提出来这个要求，我联系是不能答应你的，要是这样，我就更对不起欣然姐。”

    “也对不起孩子。”

    “林雪玲，你可以换一个其他的要求，要想让我离开欣然姐，这是不可能的，因为，欣然姐对我有着知遇之恩。”

    这个时候。

    李小山十分的干脆，回答着林雪玲。

    李小山是一个男人，让李小山抛弃王欣然，李小山也是绝对绝对的做不到，李小山宁愿不要这个孩子，那也不会做出这种事情。

    李小山现在和王欣然再次互相看着，王欣然也感觉到了，十分十分的幸福起来了，但是，王欣然也明白。

    这一次。

    这个林雪玲，虽然有点过分了，但是，这也是一个女人的要求吧，王欣然倒是没怎么怪罪这个林雪玲。

    其他的条件。

    林雪玲苦笑起来了，李小山让林雪玲换一个其他的条件，林雪玲换个什么的条件。这根本不是林雪玲像的。

    现在，李小山也询问一下吴文山老爷子，因为，现在，李小山还是想不通，为何林雪玲可以有着六个月的身孕。

    王欣然和林雪玲，这样推算起来了，应该是那个晚上一起有的吧，但是，王欣然和李小山，离开了璧山，返回桃花山，再次回到了吴家大花园，这期间才过了一个多月而已罢了啊。

    一个月。

    六个月。

    李小山还是无法想通。

    但是，片刻，李小山眼前一亮，李小山愕然，莫非，这个地下密室，是一个类似乾坤图之中的修炼道场吗！？

    “好。”

    “既然这样，你让我换个条件，那就换个条件吧，孩子生下来可以，但是，我要为我的孩子考虑。”

    “你是他爹，我是他娘，这是不会变的，但是，现在你既然不肯让王欣然离开你，我就退而求其次了，我也要为了我肚子里面的孩子考虑，李小山，你既然是他爹，那么，我也要当你的女人，否则，我的孩子一生下来，岂不是就是没有爹的孩子吗！？”

    这个时候。

    林雪玲再次说道。

    林雪玲想起来自己的生事，生下来数个月，就被亲生的父母抛弃了，险些死于接头冻死。

    但是，后来，林雪玲被好心人发现，后来，辗转反侧，好心人将林雪玲送到了木慧心的孤儿院。

    林雪玲的童年，七岁以前，就是在这种孤儿院长大的，水仙子苏水仙随着林雪玲差不多相仿。

    “什么，你也要做我的女人！？这个！？”

    这个时候，李小山算是明白了，林雪玲的要求了，那就是她要当李小山的女人，这，这，这……

    这还不是要将王欣然踢掉吗！？

    林雪玲成了李小山的女人，那么，欣然姐怎么办？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    突然，王欣然倒是大笑起来了，其实，林雪玲的这个要求，早就被王欣然猜测到了。果然，随着王欣然猜想的相仿。

