    林清玄以道医之术和全真教真传的药术对菩斯曲蛇进行了详细的解读，过了一个时辰才合上本子，赞叹道：“菩斯曲蛇不愧是上古异种，长久服食确实能延年益寿，若是跟神雕一样经常服之，恐怕活个二三百年也真不是不可能了。”

    “不过这蛇只有荒谷中有，数量也绝对不多，若是我跟神雕一起吃怕是很快就要吃绝了，还要想出一个长久的法子来。”

    林清玄正在思索，早就在一旁等的心急如焚的神雕就长啸一声，扇了扇翅膀。

    林清玄忽然察觉此时天色已经昏暗无光，急忙作揖道：“怪我一时用功忘了雕兄还在等待，失礼了。”

    神雕伸出翅膀拍拍林清玄，然后甩开爪子就朝着远处的一个山头走去。

    林清玄跟在神雕身后，不一会儿就到了一个巨大的山洞前。

    林清玄跟着神雕进了洞，虽然洞中黝黑，但是林清玄在古墓探寻中早就练出了夜视的一些目力，而且如今阴跷脉已然打通，目力大进，气运双目就能看清石洞中的一切了。

    石洞洞口虽大但里面甚浅，深不过三丈，洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。

    神雕向洞角叫了几声，林清玄见洞角有一堆乱石高起的坟墓，心想：“看来这就是剑魔独孤求败的埋骨之所了。”

    自坟墓向上看，洞壁上隐约有字显露，只是布满了苔藓地衣，黑暗中更瞧不清楚。

    林清玄抖开火折子，拂袖抹去洞壁上的青苔，果然现出三行字来，字迹流畅自如，笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利且纤细的兵刃划成。

    不过林清玄知道石洞后的剑冢里只有一把青锋剑和一把玄铁重剑，重剑无锋，青锋剑也刻不出如此纤细深邃的字迹，恐怕是独孤求败气贯细枝所写的了。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。——剑魔独孤求败。”

    林清玄念了一遍，只觉的胸中豪气丛生，忍不住赞叹道：“独孤求败，前辈高人实在是令人神往，这江湖中神话一样的人物也就是达摩、逍遥子、黄裳、扫地僧、独孤求败、重阳祖师等寥寥数人，只可惜我是一个也无缘得见了。”

    “不过若是能按照预料的计划来，我以后活的年岁久了，也未必不能见到未来的那位武林神话，也是最后的一位大宗师出现了……”

    林清玄瞻仰了独孤求败的遗笔后，就恭恭敬敬的按照传统的礼节冲着独孤求败的乱石墓叩拜行礼，口中说道：“我此次前来就是为了寻得前辈的遗留，算起来也能算是您老的传人了，我给您磕头了，您老放心，我一定会帮您把您一脉武学发扬光大的。”

    神雕站在一旁静静地看着，等到林清玄起身，神雕就咕咕的柔声叫了几下，然后煽动翅膀在地上清理了一块地方。

    林清玄微微一笑走过去侧身躺下，默运玄功就渐渐睡去了。

    等到第二天清晨，林清玄刚起身就发觉一夜用功，自己的内力竟然不由自主的涨了一成。

    心里明白是昨天吃了六颗蛇胆的缘故，恐怕药力还要作用个几天才能被尽数吸收了。

    握了握拳感觉力量也增强了一些，林清玄不运气单手撑地，手掌一翻就起了身，笑道：“看来我了力气也增长了不少，不过也可能是我外功本就太弱才能如此明显。”

    环顾一周见洞内没有了神雕的踪影，走出来就看到不远处的山顶上神雕振翅长吟，林清玄听着神雕的呜呜呜之声震彻云霄，有心试试自己的功力，便运气长啸一声。

    林清玄的清啸声也不十分响亮，但是穿透力极强，这边出口，那边神雕就已然转过头来。

    林清玄腹中真气鼓荡，一声清啸像是一把长剑从石洞刺到了天穹，惊起了一片片的飞鸟。

    玄门正宗的内功修炼困难，但是练成以后功力深厚自非旁门所能比较。

    林清玄虽然修炼内功只有三年，但是他一上手就是修炼的金关玉锁二十四诀，而且还是继承了马钰的修炼经验和心得后修炼的，即使根骨资质差，但是仍旧是很快上手了，后来修炼了易筋锻骨章后修炼速度逐渐加快。

    等到下山时内力修为已经算是颇具成效，虽然还比不了马钰丘处机王处一等人，但是已然稳稳胜过了郝大通和孙不二这两个七子之末了。

    现在又吃了数枚菩斯曲蛇的蛇胆，虽然只过了一夜，但是灵物神效，林清玄的内力又有精进，这一声清啸几乎可以说是气力充足，足足一炷香才见到衰弱。

    林清玄感觉真气后继乏力就收了声，一边暗运玄功恢复真气，一边快步迎向了从山上直冲而下的神雕。

    看着神雕在陡峭的石壁上健步如飞的样子，林清玄心中想道：“神雕它虽然没有武功真气在身，但是力气奇大，俨然就是一个外门功夫练到极致的高手了，我若是有心勘破巅峰绝境，以后恐怕也不能只修内家玄功，这外门武功也要参悟一二了。”

    神雕冲到林清玄面前，嘴上叼着两只肥大的野鸡，也不知它不会飞又怎么捕到了。

    林清玄看出了它的意思是想让自己做成熟食来吃，知道神雕跟随独孤求败时估计是没少吃，所以也是贪恋美味了。

    熟肉比起生肉却是更香，林清玄也不知道神雕能尝出多少味道，只是按照自己的口味将两只野鸡放干净血就用黄泥封了，扔进火堆里炙烤。

    等到感觉差不多了就拨出黄泥团，用一气化三清的精妙剑法将黄泥团削干净，然后两只野鸡的毛发都被黄泥裹着也就一起揭掉了，露出了白嫩的肌肤。

    林清玄闻着扑鼻的肉香，急忙撒上盐粒就撕着吃了。

    “叫花鸡。”

    这种叫花鸡的做法是个乞丐都会，但是好吃与否全在火候的把控。

    林清玄是跟孙德生孙道人学的，在后厨也曾塞进灶膛里烧过几个，所以做的虽然说不上如何美味，但也入得了口了。

    神雕闻到肉香急不可耐的就啄几下破开了另一个黄泥团，将那一只烤鸡三两下就吃下了肚，还欢愉的叫了几声。

    林清玄看它吃完了还看着自己就微微一笑，撕下半只鸡扔过去。

    吃完了早饭，林清玄就到山洞后方的剑冢逛了一圈。

    神雕似乎也有意引导，不知道是剑魔生前之意还是神雕向给老主人找个传人，总之是引着林清玄学得独孤求败无上剑法的意思。

