    第0606章 袖手旁观   

    和对方达成协议后，叶星河便满脸笑容的离开去找吕梦竹了。

    

    毕竟已经答应了对方，叶星河不可能食言的。

    

    叶星河刚刚找到吕梦竹，还没有来得及开口，吕梦竹便率先开口：“卷轴在你身上？”

    

    卷轴在叶星河身上的事情已经彻底传开，身为神王阁阁主夫人的吕梦竹，即使在不关心这些江湖事，也不可能不知道。

    

    毕竟卷轴的影响力实在是太大了，无数人都一直在寻找，未曾放弃过，如今忽然出现，可想而知造成的轰动有多大。

    

    这件事情根本是不可能瞒得住的，这点叶星河无比清楚，随即，叶星河便点头承认了下来：“没错！”

    

    “现在无数人都在盯着你，甚至都可能有人要对你动手了！”

    吕梦竹满脸凝重的盯着叶星河：“你知道不知道？”

    

    “知道！”

    叶星河满脸淡然的说道：“不过想要从我手中将东西给抢夺走，可不是那么简单的事情！”

    

    到了叶星河手中的东西，想要让他在交出去，绝对不可能。

    

    当然，即使叶星河交出去，别人也未必会相信。

    

    毕竟叶星河乃是战神殿殿主，想要从他手中将东西给拿走，无异于虎口夺食。

    

    “这次可能会引出一些老怪物出来！”

    吕梦竹无比严肃的望着叶星河：“你虽然很强大，但他们也不弱！”

    

    “如果是单打独斗的话，他们未必有人能够奈何的了你，但若是群起而攻之，你未必能够扛得住！”

    

    自古以来猛虎架不住群狼，这是众所周知的事情，虽然说叶星河无比强大不假，但就算是叶星河在强大，也不可能抗住所有人。

    

    对此，叶星河并没有反驳，反而很赞同的点了点头。

    

    毕竟吕梦竹说的乃是事实，若是他被群起而攻之，自然不可能是这些人的对手。

    

    “干妈，这个我知道，所以我去找了一个人来帮忙！”

    叶星河淡淡的说道：“不过干妈，这件事情恐怕需要你帮帮我！”

    

    “我？”

    

    “对！”

    叶星河无比认真的望着吕梦竹：“我不想要将这件事情牵连到整个战神殿，也不想要让西南暴乱，让所有的势力将矛头全部都对准西南，所以我要自己面对！”

    

    本来吕梦竹心中就有些担忧，如今叶星河这么一说，让吕梦竹心头猛地一颤，变得更加担忧了起来。

    

    “你……你不用战神殿和他们斗，你怎么斗，你……”   

    “但这样会让战神殿得以保存，不然的话，战神殿恐怕将会不复存在！”

    叶星河直接打断了吕梦竹的话：“而且我也找了人帮忙，但需要您帮我一下！”

    

    “让我帮你做什么？”

    

    “干妈，不知道您是否知道沈千行！”

    

    沈千行三个字一出，使得吕梦竹的脸色微微一变：“你认识沈千行？”

    

    “他就在平阳市！”

    叶星河重重的说道：“我已经和他谈好了，只要您和他见上一面，到时候他便会帮我！”

    

    “看来你都知道了？”

    

    “没错，沈千行之前告诉过我。”

    叶星河坦然的承认了下来：“只要您见他一面，将他心中的疑惑给解答，他便会帮我！”

    

    “既然你都知道，那么你应该知道，当年的沈千行不过就是一个孩子，有些事情他记得未必是那么清楚，而且这么多年的仇恨，你觉得我说了他会相信吗？”

    吕梦竹从口中吐出了一口闷气：“甚至没准我还可能会将其给激怒！”

    

    “干妈，他没有你想象中的那么不堪，况且这些年他也一直在调查！”

    

    吕梦竹陷入到了沉默中，而叶星河则是也没有开口说什么，静静的等待了起来。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，吕梦竹缓缓的开口：“好吧，我就见见他！”

    

    听到吕梦竹答应去见沈千行，这让叶星河的脸上充满了喜色：“干妈，谢谢你，我……”   

    “没什么！”

    吕梦竹轻声打断了叶星河的话：“有些事情终究是要面对的，不过就是早一步和晚一步的事情而已！”

    

    人这一生中，会面对很多事情，有些人会在遇到的事情中选择逃避，但是有些事情不管你怎么逃避，终究都会面对，这点是无法避免的，也不可能避免。

    

    就像是沈千行，吕梦竹很清楚，只要沈千行还活着，神王阁就终究需要面对这个人。

    

    “干妈，到时候若是沈千行的态度不好，您可千万不要和他一般见识，您……”   

    “你和他关系很好？”

    

    “我们有过命的交情！”

    叶星河重重的说道：“他是我为数不多的朋友！”

    

    叶星河将朋友两个字咬的很重，由此可以看得出来，沈千行在叶星河心中的位置。

    

    “能够和你有过命的交情，还被你给称为朋友，看来你和沈千行的关系的确是很好！”

    

    “你放心吧，不管发生什么事情，我都不会去和沈千行计较的！”

    

    “谢谢您，干妈！”

    

    “什么时候让我见他？”

    

    “如果您有时间的话，我现在就可以安排！”

    

    如今各方势力已经涌动，所有人都在盯着叶星河，随时都可能会动手，叶星河自然是巴不得吕梦竹能够和沈千行两人立即见面。

    

    这样的话，沈千行便会迅速的帮他！   

    “当然有时间！”

    

    吕梦竹也不想要拖下去，毕竟早晚都要见面，况且沈千行还会帮叶星河，吕梦竹自然想要快点见到沈千行，将事情给解决掉。

    

    “那我立即就安排……”   

    “星河，你的问题，我不是很担心，但是玲珑呢？”

    吕梦竹轻声打断了叶星河的话：“她可是一个普通人，一个弱女子！”

    

    “别人动不了你， 从你手中讨不到好处，很有可能就会从玲珑的身上下手，你有安排人保护她吗？”

    

    虽然吕梦竹担心叶星河的安危，但是相对来说，吕梦竹更加担心的是水玲珑。

    

    毕竟水玲珑是一个手无缚鸡之力的弱女子而已。

    

    一旦有人从水玲珑身上下手，必然是一个巨大的灾难。

    

    “沈千行就是我安排的人！”

    叶星河从身上摸出香烟给自己点燃：“而且干妈，您肯定也不会袖手旁观的，对吧？”

    

    

