    简思菱似乎也被卫烛阴说的话吓了一跳，她眨了几下眼睛，在卫烛阴的身后轻扯着他的衣衫。

    但卫烛阴只是回首丢给她一抹安心的眼神，继而嘴角扬起残酷的冷笑。

    “皇祖母，您这是说的什么话？孙儿可是实在担当不起这样大的罪过。我刚刚说了，那是因为皇叔眼下神志不清无人照料，我就是将他接到我的府上去悉心照料，这就好比你要替靖国公照料菱儿是一样的道理，难道不是吗？”

    这，这小子竟然会以青儿来要挟她？倘若她真的动了简思菱这个丫头，难道说卫烛阴还真的敢把青儿给……

    似乎看出太后眼底的敌视之意，卫烛阴坚定的握住了简思菱的手腕，脸上是从来没有过的一股傲然的霸气。

    “皇祖母，皇叔交给我照顾你就放心吧，这就如同孙儿同样放心皇祖母照顾着菱儿是一样的道理；但是皇祖母也知道，照顾一个忘忧之人本身就是件十分棘手的事情，倘若皇叔若是一不小心出了什么意外，估计天下人也不会指责孙儿的，你说对吧？”

    气得浑身发抖，明知这小子就是在故意的要挟与她，可是她却不敢拿青儿的性命做赌注；毕竟青儿与眼前这个丫头的命比起来，那可是值钱的多。

    气呼呼的哼了几声之后，太后随即摆摆手说道：“你们几个还愣着做什么？还不快去把简小姐搀扶下去好生伺候着！”

    说完这句话，太后这才又将眼神落在了卫烛阴的脸上，脸色奇差无比的说道：“烛儿，你与你皇叔从小就玩在一起，他前几日不过是与你开了个玩笑，你不必当真，此番可是要好好的照顾他才是。”

    “是，谨遵皇祖母的懿旨，孙儿已经尽心竭力的照顾皇叔。”

    卫烛阴这一次终于放开了简思菱的手……

    皇帝反倒是哑口无言的站在那里，他那一双眉眼犹带着几分震惊的看着面前的卫烛阴，而后慢慢的敛下眼睑，不知此时心中在盘算着什么。

    应有尽有的房舍之中，但难掩那房门后面的诸多监视。

    简思菱此时已经上好了药换上了一身干净的衣衫侧卧在床榻边上。

    有人站在床头，说是要时刻照拂着简思菱，但摆明了就是在监视她的一举一动。

    简思菱双眼冷凄凄的盯着面前的女子，忽而开口道：“简云裳在哪儿？”

    “谁？”榻边的女子似乎并不怎么恭敬的敷衍了一声。

    简思菱抬眸轻笑：“就是与我一道被太后娘娘训诫的那位……”

    像是此时才想起那么个人，女子撇撇嘴说道：“估计眼下也快活不下去了吧！”

    活不下去？她这一身伤皆是拜简云裳所赐，若是让她轻易就这么死了，那恐怕自己都会意难平。

    想到这里，简思菱开口说道：“毕竟是我的人，就劳烦你将她带过来我这边吧！”

    什么？难道说她还真把自己当成了这里的主子？那女人凛眉怒视着简思菱，却忽而就看到一锭金灿灿的元宝放在自己的面前。

    “劳烦姑姑走一遭，这就算是菱儿孝敬你的跑腿钱。”

    听着简思菱这顺耳的话语，那女子这才又看了看四周，迅速的将金子揣进怀中，而后又装模作样的朝着简思菱瞟了两眼。

    “眼下太后娘娘还未歇下，一会儿等到她老人家歇了，我就去替你找人。”

    简思菱并没有再过多的苛责，只是此时也觉得周身疲乏，便倒在榻上昏昏欲睡了过去。

    辗转难眠的在熏满了香气的榻上翻来覆去，太后那不安稳的背影，终于让此时正站在榻边的嬷嬷低声开口道：“娘娘是在担心禹王殿下？”

    猛然间转身，那优雅的脸颊上已经浮现出一丝阴狠之色。

    “哀家倒是没想到卫烛阴那个小子竟然还有这么一手。”

    “娘娘因何刚刚不将殿下要回来自己亲自照顾？”

    “你当哀家不想？但这里毕竟是后宫，青儿又是成年皇子，怎可留在这里？再者说……他既然已经做了完全的准备，难道说哀家想要回来，就能要回来吗？”

    “那娘娘眼下又该如何？”

    是啊，她眼下还能做什么？原本是想着将简思菱这个妖女神不知鬼不觉的弄死；但如今……青儿的命可就攥在卫烛阴的手中。

    前些时日听说那战王被人从禹王府抬出来的时候可是奄奄一息；如今青儿还没有遭到报复，那都该是卫烛阴那小子在忌惮与简思菱这丫头的一条性命……

    思来想去的，太后还是觉得胸口气闷不已。

    想她活了这一把年纪，临了却让两个小家雀给啄了眼，入籍你却只能投鼠忌器的在这里寸步难行，想想都觉得自己十分的憋屈。

    嬷嬷看着太后如此不平静的心态，却忽而又压低了声音说道：“其实娘娘，奴婢一直有件事没敢告诉娘娘你啊！”

    嗯？什么事竟然还要瞒着自己？太后略微挑眉看向了面前一直跟在身旁的嬷嬷，有些不悦的拧紧眉头。

    “你跟了哀家多少年了？难道说哀家的脾气你还不清楚？有什么事你要瞒着哀家？难道说连你也对哀家生了什么二心？”

    那嬷嬷惶恐不安的跪在地上，战战兢兢的说道：“娘娘，奴婢哪儿敢，可就是有些话怕是你听了会生气，所以奴婢也就寻思着不要告诉你；但眼下禹王殿下被困，奴婢寻思着，这样瞒下去也不是个法子……”

    “行了，到底是什么事情？你啰啰嗦嗦的，还真是年级大了，还不快说出来？”

    这一整夜似乎都是心情极度的不悦的太后烦躁的挥挥手，嬷嬷这才清了清嗓子说道：“奴婢上次去看禹王殿下的时候，他说过……要请太后娘娘千万不要伤害那简思菱。”

    “什么？他还真是鬼迷了心窍是不是？他难道不知道自己被害成了什么样子了？他竟还执迷不悟的替那个妖精求情？哀家看他就是疯了……”

    “谁说不是呢？但是娘娘，这事儿说来，这也怪不得殿下！都说妖精专门生来就是蛊惑人心的，那简思菱既然是妖精，咱们就爱殿下又怎么能抵抗得了？”

    “嗯，你说说，你说说……这叫给什么事儿？皇帝、青儿、再加上那战王……简直就是被这妖女玩弄在鼓掌之间，再这样下去，哀家恐怕这江山社稷真的就会被她毁于一旦了啊！”

    看着太后如此焦灼难安的表情，那嬷嬷又眨眨眼说道：“娘娘，那咱们要不要趁机将那妖女给……”

    作势在脖子上抹了一刀，太后却凤眸上扬。

    “你是傻了不成？若真是那妖女此时出了事，卫烛阴那小子说不定真的就会对青儿动手，到时候哀家该如何是……等等……”

    忽然眯起眼睛，太后翻身从榻上坐了起来。

    对于她突然反常的表情，那嬷嬷却此时连大气也不敢喘一下。

    她不清的挥舞着手中的折扇，此时正一点点的看到太后嘴角扬起的那极度扭曲又阴狠的冷笑。

    抬眸扫了一眼面前的嬷嬷。太后低声说道：“这女人年纪到了，总是要有个归宿的是不是？”

    “……是，太后娘娘说得是，您这是在说……”

    “去，命人好生伺候着那简思菱，等她好了，哀家自然会将她安排的妥妥贴贴的。”

    不明所以，那嬷嬷又眨着眼看了几眼太后，竟一时之间猜不透她心中到底在想些什么。

    殿外的曙光透过枝繁叶茂的树叶穿透了窗棂纸投射在榻上。

    那竟不知自己究竟睡了多久的人影终于在榻上蠕动了几下，但只是略微轻扯了一下，背后既是火辣辣的一阵刺痛。

    一整夜趴在榻上没有动弹，似乎一时之间都忘却了背上的伤痛，却由着此时的这份牵扯，让简思菱豁然想起了昨夜的种种。

    嘴角隐隐的嘶嘶轻叹了几声，随即就看到眼前的幔帐被人挑开。

    昨夜还是一脸并锥子的面孔，此时倒是和颜悦色了许多，笑眯眯的看着简思菱。

    “梅小姐，您醒了？”

    所谓无事献殷勤非奸即盗。

    简思菱可不会天真的以为大家不过就是睡了一夜，就守的云开见月明了。

    她皱紧眉头还未出声，眼前的女子就马上朝着幔帐外面清了清喉咙，呵斥了一声。

    “来啊，将人带上来。”

    耳边响起哼哼唧唧的嗓音，简思菱睁大了美眸，一眼就看到此时倒在地上是如此落魄的那条人不像人鬼不像鬼的身影。

    “梅小姐，这人早就给你带来了，可是你一直没醒，奴婢就一直让她跪着来着。”

    说话间，眼前的女人又朝着简云裳那沾染了血污的衣衫上拧了一把。

    简云裳一阵嚎啕，轻轻抬起头，大眼上挂满了泪珠子。

    不对啊，不该是这个样子啊！她还记得昨夜简云裳被人抬出去的时候应该是只剩下一口气，可如今她怎么就能跪在自己的面前？

    相较于简思菱的吃惊，那女子却是趋于逢迎的又低声说道：“梅小姐，其实像她这样的贱婢，根本就用不着你亲自动手教训的，奴婢愿意代劳。”

