
“嗯？”

看到这一身黑的女人，张禹登时一愣，因为他一眼就认出了这个女人，这不是鲍律师么。

没错，来人正是鲍佳音。

鲍佳音现在也看到了张禹，她明显也是一愣，走到桌子旁，她不由得先看了看桌牌号，以确定有没有走错位置。

“鲍律师，你好……”张禹客气地打了个招呼。

鲍佳音微微点头，她也没坐，只是冷着脸说道：“你来干什么？”

“那个……相亲……”张禹有点难为情地说道。

“原来是你呀……”鲍佳音似乎是松了口气，她跟着说道；“我对你没什么兴趣，你不是我的菜。”

“我其实也不想来相亲，这样正好，我先走了……”张禹如蒙大赦，立刻站了起来，拔腿就走。

他本来就不打算相亲，正好又是遇到了鲍佳音，这下可省事了，连敷衍工作都不用做了。

鲍佳音也挺高兴，事情就这么轻易解决了。

但她随即反应过来有点不对，赶紧扭头叫道：“等等、等等……”

“还有什么事呀？”张禹停下脚步，不解地问道。

“那个……你先回来坐……”鲍佳音指了指张禹刚刚坐过的椅子，然后她在张禹的对面坐下。

张禹回来落座，服务员不失时机地跑了过来，礼貌地说道：“小姐，请问你喝点什么？”

鲍佳音从包里拿出一百块钱，直接放到小册子上，说道：“随便吧。”

西点咖啡是先给钱，但服务员难得见到有女士上来直接付钱的。

她拿着钱退下，鲍佳音就冲着张禹说道：“你准备回去怎么说呀？”

“就说你没看上我呀。”张禹直接说道。

“那怎么能行！”鲍佳音急道。

“那怎么说呀？”张禹莫名其妙。

“你说你没看上我！”鲍佳音说道。

“这个……我要是这么说……马奶奶还不得缠缠死我……问个究竟，到时候让我怎么回答呀……不行……还是说你没看上我吧……”张禹一个劲地摇头说道。

他明白这个道理，要是自己说没看上鲍佳音，马老太太哪能善罢甘休，必须刨根问底，估计明天就不用过了，光解释这个问题了。

“我要说没看上你，我妈还不得找我玩命！她已经给我下最后通牒了，不能说没看上……也不能说没感觉……还是你委屈点吧……”鲍佳音皱着眉说道。

“那个……你让我怎么说呀，没看上你哪呀？”张禹也是皱眉。

“这……你说我脾气大……长得丑……还有……你自己看着编呗……”鲍佳音说道。

“我、我太会说瞎话……而且，说你长得丑……也没人信呀……”张禹苦哈哈地说道。

这句话，倒是让鲍佳音颇为满意，点头说道：“这倒也是……我长的那么漂亮，要是说我长得丑，确实没人信……可是……”

接下来，二人陷入了沉默。

服务员端了一倍咖啡上来，给鲍佳音找了二十块钱，告诉她这杯咖啡八十。鲍佳音只是一摆手，表示当小费了。

把小服务员高兴的够呛，连连道谢，估计现在还后悔，早知道上一杯四十块钱的好了。

过了能有十分钟，鲍佳音眼珠一转，想出来一个主意。

她说道：“要不然这样吧，你回去就说，觉得我还行，咱俩先处处看，我回家之后也这么说。等两个月之后，你就说我毛病多，不够温柔，喜欢发脾气什么的，以这个为借口，把我给甩了。不过这期间，我不会去找你，你也别来烦我，知道不。”

她的算盘打的很响，这段期间，两个人互不来往，自己甚至还能以和张禹在一起为借口，去跟夏月婵约会。想想这个主意，她都觉得特别满意，简直是一个天才的计划。

张禹是无所谓，点了点头，也就这样吧。

出了咖啡厅，两个人就分道扬镳，张禹回出租屋，而鲍佳音则是打着张禹的旗号找夏月婵去了。

辉场小区这里可真是要了命。

怪不得杨颖不让张禹住在这里。在晚上八点钟的时候，楼下就有一拨打架的，打架的原因更是莫名其妙。甲看了乙一眼，乙就跟甲说‘你看个****甲登时回了一句‘没错，我就看个**了’。之后，二人就大打出手，乙没打过甲，找了一帮人过来帮忙，甲也不示弱，同样找了一帮人。

因为看了一眼，就酿成了一场聚众殴斗，好在警方来的及时，没有酿成太大的血案，就是伤了七八个人。

张禹一脸的无奈，年轻人的火气真是太大了。潘云没有多管闲事，毕竟自己是来卧底的，不能随便暴露身份。

和在杨颖家里一样，张禹照旧睡地板。貌似进了城，张禹一直都是在地板上度过。好在他的心大，不是恋床的人，在那都能很快的睡着。

可是，却苦了杨颖。

这一夜杨颖是彻夜难眠，躺在床上翻来覆去的，就觉得家里少点什么。时不时地就往床下看一眼，虽然明知道张禹搬出去了。“这小子，晚上睡的好不好呀……他不能和坏女人在一起吧……真是不让人省心……对了，他好像今天还去相亲了，也不知道相亲的结果怎么样……”

第二天早上上班，杨颖都是睡眼惺忪，精神头明显不如平常。一见到张禹，她就询问相亲结果，当张禹说没戏之后，竟然松了口气。她本还想问张禹什么时候回来住，可这话她实在问不出口，只能叮嘱张禹，在外面生活，一定要处处小心。

接下来的两天，张禹和以往一样的忙活，店里的生意也是这般。潘云在辉场小区很快混了个脸熟，和一些小太妹们称姐道妹，奈何一直也没打听出来什么像样的线索。

镇南区，龙门石市。

这里是镇海市有名的赌石公盘所在。在每年的这个时候，都会从缅甸运来许多翡翠原石，进而也会吸引许多珠宝商家前来选购。

当然，不是每个商家都会去购买原石，因为买原石的风险很大，搞不好的话，就会赔个精光。同样，也有不少商家为了节约成本去购买原石，赌石靠的是经验和一定的眼光，用不着你每一块都能开出翡翠，只要能看出来一两块差不多的，那就行了。

这种赌石公盘，金泽珠宝集团每次都不会落下，他们很少购买开出来的翡翠，大多都是购买原石。因为集团旗下镇南分公司这里有一位赌石鉴定高手，每次赌石，开出翡翠的概率都很高。

这个人不是别人，正是金泽珠宝集团镇南分公司的副总聂怀波。不过此刻的聂怀波，脸色十分难看，已经是铁青着脸。

昨天加上今天，他已经连续开了八块赌石，除了开出来一块不大的豆种翡翠之外，再什么也没开出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512050"  chaptername="第91章  相亲（第二更）">加入书签</a>
</div>
