    秦小鹏笑道：“哈哈，李团长就不怕我提什么过分要求吗？”

    　　“哪里，别人提要求我会紧张，你秦先生提要求，肯定不会是什么过分的要求！”李团长也是哈哈一笑回道。

    　　“行，那我就直说了，如果我没有我的资金，短时间来看，这个港口开发不了，铁路也建设不成，李团长，不知道我说的可对？”

    　　“没错，你说的我同意。”李团长点点头回道。

    　　“那就更不可能有什么收益，所以，修这条铁路的钱，我可以垫资，从建设好后，这条铁路十年的收益全部归我公司，十年后华资一次性还清我本金。”

    　　“嗯，你说的我本人表示理解与赞同，但兹事体大，我无法现在给你明确答复，容我商贸团和上级领导沟通后，给你准确答复，可以吗？”

    　　“没问题，那今天先这样，我回去等你们消息！”

    　　大使适时开口道：“小秦，到饭点了，不如一起吃个饭再走？”

    　　“矮...这个可以啊，我正好有些饿了，我们就在你们的食堂吃吧！”

    　　“这哪里行，我们请你去外面吃，放心，我用我攒下来的工资请你，不花国家的钱。”

    　　“见外了，就在食堂吃，我知道你们平时都是非常艰苦朴素的，不能因为我，就坏了你们的日常作风，我这叫入乡随俗。”

    　　“那我让人多炒几个菜。”

    　　“不用，你们平常吃什么，我今天就吃什么，感受一下你们这些革命前辈的朴素生活。”

    　　听完他说的话，大家对秦小鹏感官越发的好，真是一个好小伙子，不仅爱国如家，品行更是没得说。

    　　去食堂每人领了个小饭盆，今天吃的是面条，然后去窗口打卤，就一种肉卤，说是肉卤，更像菜卤，里面肉少得可怜。

    　　大使脸面有些挂不住，就请人家秦小鹏吃这？感觉太不对起人家为祖国所做的贡献了。

    　　狠狠地瞪了做菜的师傅一眼，弄得那个师傅不明所以，一脸懵逼。

    　　秦小鹏坐到食堂餐桌上，没有嫌弃不好吃，反而大口大口的吃了起来，心想：我秦少爷也不是没过过苦日子的人，惊呆了吧！

    　　事实也的确如此，大使和商贸团的领导，都目瞪口呆的看着秦小鹏。

    　　原本以为一个超级富豪，吃惯了大鱼大肉，山珍海味，今天的伙食应该难以下咽才对。

    　　可万万想不到，不仅吃了，还大口大口的，吃的津津有味，这就着实令人费解了！

    　　“怎么都看着我，你们吃啊！”说完也不理会他们，继续干面。

    　　“哦，吃，吃。”大使回道。

    　　周围的人，都略带迟疑的动起了筷子，觉得他真是个奇怪的人。

    　　吃完饭，秦小鹏就回去了，直到晚上八点的时候，才接到商贸团李团长的回复电话，经过组织研究决定，同意秦小鹏的方案，约好第二天，一同去巴基商务部洽谈。

    　　次日上午，在巴国商务部议会厅，巴方接见了秦小鹏一行五人，和华夏商贸团一行八人，彼此介绍后，便坐了下来，开始第一轮商谈。

    　　秦小鹏先开口说道：“达特斯基先生，今天我们来是想商谈，瓜达尔地区开发港口事宜，我知道你们一直想开发，却因为资金，技术等问题，迟迟无法启动，计划一直是搁置状态！”

    　　“是的，秦先生，情况的确如此，那么你们的计划是？”

    　　“我们的计划是这样的，项目分两期进行，第一期计划投资2.5亿美刀，包括三个泊位兼顾滚装的多用途码头，设计吞吐量为10万标准集装箱/年、杂货散粮72万吨/年，码头结构按5万吨集装箱船设计，总长度为702米，采用高桩预应力梁板结构。

    　　“第二期工程将比第一期更加宏伟，预计投资5.5亿美刀，修筑10个船舰停泊处，其中有3个集装箱码头。”

    　　“不仅如此，在港口的周围还要建设起一个2300英亩，约十平方千米自贸区。达特斯基先生，您觉得我这个开发港口计划怎么样？”

    　　巴方代表团此时眼射金光，让秦小鹏画的大饼所震撼住。

    　　“秦先生说的可是真的？真的会建设如此庞大的工程吗？可是我们拿不出钱来建设，你有什么好主意吗？”

    　　“当然，我来这里可不只是为了空谈，现在就来说说，我们制定的几种方案，第一种：按照出资比例合作经营，公平公正。”

    　　达特斯基闷闷不乐，摇摇头说道：“第一种就算了，因为真的拿不出来钱，我们要是能拿得出钱来，早就自己开发了，秦先生，还是说说第二种。”

    　　“那好，就说第二种，合作开一家港口公司，你们巴方一分钱不用出，就能获得港口收益10%，自贸区收益15%，至于那2.5亿资金我和华资出，按照出资比例得到股份。怎么样？”

    　　“这不行，收益给的也太少了！”达特斯基不满道。

    　　秦小鹏立马反击：“你们可是一分钱没出，就能白得到好处！”

    　　“那也不行，我无法给国民交代。”

    　　就这样双方互不相让，吵的是难解难分，华资在一旁和稀泥，稍微拉点偏架，向着秦小鹏，两个领头的老大吵累了，就换小弟们冲锋。

    　　秦小鹏现在是不能退让半分，商场如战场，这才第一轮谈判，只不过都是，相互试探对方底线罢了。

    　　中午三方人马休战，达特斯基请众人在宴会厅吃了顿丰盛的午餐，吵归吵，彼此都很清楚，那只不过是谈判的手段而已，并不能影响三方的友谊。

    　　每个人都照平时多吃了点，因为下午还是一场激烈的辩论大会，全军出击，说服他们，冲鸭！

    　　又是四个小时过去了，巴方非常够意思，晚上又请这些人，吃了顿不错的晚餐。

    　　今天是不可能有什么结果了，这些人心跟明镜似的，所以没有再洽谈。

    　　于是各自打道回府，回去当然不可能闲着，就今天的谈判程度，对方的反应，做了深度的总结和分析，以应对第二轮谈判，才能占据主动。

