    第54章如何成为一条合格的咸鱼

    意外有点娇憨。

    洛云锦没有捏痛男人，反而把自己的手拧红了。

    林席托着女孩的两边脸颊，很认真的看着她的眼睛，“既然已经有猫了，就不要被其它野猫乱了眼。而且，我们该做的都做了。”说最后一句的时候，他的眼神不自在的转向另一边,耳尖红透。

    洛云锦：？？？

    啥时候什么都做了？她怎么不知道？

    “enm…”

    “你抱着我睡觉，和我啾啾，还经常吸猫，rua猫。”林席一本正经的数着手指。

    洛云锦迷茫脸，作为一个合格的铲屎官，以上似乎都是常态，甚至吃猫咪头的都有,她都算是矜持的了。

    “总之，你得对我负责！”林席很认真的拉着女孩的小手。

    “enm,可是，每次啾都是你主动的。准确来说，应该你才是舔猫。你要是喜欢我就直说，我会想个理由答应你的，还是要有一点仪式感。”

    林席震惊脸，难道他才是小丑？

    他一直以为对方才是更加主动的那一个，结果她只是将自己真的当成了一只猫！

    呼哧呼哧~

    二哥丧尸抬起头来，看向别墅外的荆棘刺。

    几只缺胳膊少腿的丧尸正在外面扎刺刺，它们似乎很喜欢被刺的感觉，互相推让着，让各自都扎在尖刺上。

    很快，粘有丧尸的荆棘刺吸引来了更多丧尸，它们翁涌而至。

    见到二哥丧尸也都不害怕,依旧把自己扎进刺刺里,然后挥舞着腐烂的四肢。

    先前被腐蚀殆尽的桂树林留下的残迹，似乎对丧尸有致命的吸引力,那些在外游荡的孤野丧尸,此时都聚拢在四周，如同下饺子一样奔向荆棘刺。

    “我的天，桂树林没了，这才种下不久的荆棘刺也要没？”眼看着黏在刺刺上的丧尸越来越多，丧尸身上的那股恶臭味也潮水般涌来。

    这些丧尸是将荆棘刺当成挠痒的工具了嘛！

    大蚯蚓也无法弄死这些丧尸，它们像是橡皮糖一样黏在刺上，它只要一甩尾巴，荆棘刺会毁，它的尾巴会受伤，那些丧尸却不一定会死。

    “那株变异蒲公英，不简单。”林席沉着脸，“按那个女人所说，是有异能者嫉恨我们，才偷拿的蒲公英，毁坏植被和土壤，但这残余的腐蚀物竟然有招引丧尸的能力，她骗了我们！”

    “啊？我好像也没得罪过什么人呐，一直努力做一条单纯的咸鱼，这也太恶毒了。毁了植物不成，还招惹这么多丧尸过来，是想要我们的命吧。”洛云锦有些不可置信。

    “当务之急，是将这些丧尸都处理完，往好的方向想，要是将这么多丧尸都处理掉，会进阶。”林席将垂下来的尾巴塞裤子里。

    洛云锦直接将原地的那些荆棘刺继续催生长大，往外蔓延。

    那些粘在上面的丧尸瞬间被尖刺贯穿，很快就被砸碎了脑袋。

    黑色的污血和各种散落的器官残肢掉一地，在丧尸血液的滋润下，荆棘刺继续暴长，甚至掩盖了周围地面上的黑色腐蚀物残迹。

    “哇，外面有很多头在飞诶~”小虎斑看见外面飘落的丧尸头像是下雨一样，惊呼。

    洛云锦也没有想到自己会这么牛逼。

    这还是她平平无奇的种植系异能嘛？

    “你看到没，那些丧尸都被我弄死了，我好牛逼！”洛云锦仰着小脸得意的求赞赏。

    林席的表情却没有变得轻松，“不是你的异能杀死了丧尸，是这些荆棘刺吸食了丧尸血和丧尸晶核后，变成了变异植物。”

    洛云锦停止异能的释放，果然看见外面的紫红色尖刺还在往外膨胀。

    这些尖刺杀伤力十足，能瞬间击穿丧尸的脑子，将里面的晶核吸收。

    成活并且有意识的变异荆棘刺现在唯一的念头就是继续往外扩张领地，它吞噬晶核的巨大能量使它成长的速度飞快。

    巨大的荆棘刺将连带着苹果树在外的别墅牢牢的封锁在里面，原本留下的那一个出口也已经长合。

    他们现在被完全困在了荆棘刺的内部。

    而且随着这变异植物的生长繁衍，想要出去就会变得更加困难。

    洛云锦干脆就直接躺在老人椅上了，“算了算了，家里还有不少食物和水，够我们生活很长时间了。反正有你们和手机，待在这里自然老死也不错。”

    出去艰辛打怪，和躺在家里家里蹲，她选择躺平等死。

    “不行，我们必须出去。”林席蹙眉，他的仇还没有报，他不能就这样白白浪费了重生的机会。

    “哎呀，别了，就在这里老死也不错的，就是臭了一点，但是安全啊。我们有种子，能种蔬菜果子，饿不死。”洛云锦摆摆手。

    小虎斑赞同的点头，它也不喜欢整天打打杀杀，要是能每天都好吃好喝，死在温柔乡里，似乎也不错，反正总有一死，它不是大山，它就是一根鸿毛。

    小·咸鱼·虎斑逐渐敦化。

    二哥丧尸拽了一大把叶子，对一切都莫不关己，已经做好成为咸鱼的准备了。

    这里面，只有林席有事业心，想要搞事业，其它人/猫/丧尸都只想躺平当泡在盐罐子里的咸鱼。

    他表示压力很大。

    “不行，你们要振作一点。”林席苦口婆心的劝诫。

    洛云锦直接站起身，将他藏在裤子里的尾巴又拽了出来，然后把玩揉捏，又摸了摸他的耳朵和脸，“你不能陪我一起做一条快乐的咸鱼嘛？”

    她轻飘飘的在男人的耳边吹气。

    林席打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “好…不行，我们要进阶…”挣扎ing。

    女孩又伸手捏了捏他的腹肌，小手柔若无骨。

    林席浑身一个激灵，“不行的，我们…”

    “行的，你行的。”洛云锦继续轻飘飘的在他耳边吹气，像极了童话世界里面勾引勇士的女妖精。

    “我行的！”林席被她带进沟里了。

    一旁的小虎斑微张着嘴：阿巴阿巴…

    被迫咸鱼的林席，被女孩强制靠睡在老人椅上，他真不想当咸鱼啊！

    洛云锦今天就是要对他上一课，如何成为一条合格的咸鱼！

    “首先，你要摊着手和脚，做出浑身没有骨头的感jio，就像我这样。”她在旁边的老人椅上做出规范的咸鱼躺姿势。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      可以在本章节下参加书评活动抽取书币噢~

    ?      ————————

    ?      女孩躺在老人椅上，双手双脚做出柔若无骨的姿态，眼神空洞无神。

    ?      林席：……我不想变成这样纸，求求了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

