    

    GHz，这是一个电脑圈的专业术语。

    这个单位代表的是计算速度。

    1GHz，代表的就是每秒十亿次计算，现在普通家用电脑一般都是1.5-3.0GHz的配置，秦一鸣要的配置远远高出普通电脑很多。

    “可以……吗？”秦一鸣问道。

    这种电脑平时很少见，一般人根本不会去搞。

    “我的确搞不到7.0的。”李天然幽幽说道。

    “如果没有7.0的，最低5.0也……可以接受……”秦一鸣低声说道。

    “7.0的太低了。”李天然面无表情的说道：“我找遍整个商城，都找不到计算速度这么低的电脑……65GHz的能用吗？”

    李天然在商城界面内寻找电脑，配置最低的那个计算速度都达到了65，远远超出了秦一鸣所需要的7.0，商城内的产物都是远超时代的科技，单单这一台电脑，就足以看出差距！

    秦一鸣脸上的表情凝固了，他呆呆的愣了良久，而后问道：“您说……65GHz？”

    要么就是他的耳朵出错了，要么就是他疯了！

    这种计算速度的电脑，根本不会出现在民间，都是最顶尖的军用品！

    “能用吗？”李天然没有回答秦一鸣，而是直接问道。

    “太能用了！”秦一鸣看起来极为激动，他颤抖着，竟然连语言障碍都暂时克制了，他身体摇晃着说道：“我马上就可以给您展示……”

    啪！

    李天然打了一个响指，他的卧室内出现了一台全新的电脑，他将自己卧室里那台老古董收拾了起来，将这台高配置的新电脑接通电源，很快，屏幕亮了起来。

    虽然这台电脑的计算速度很超前，但操作系统却没有改变，依然是简单的win7。

    丁路将秦一鸣抱到电脑椅上。

    李天然注意到，当秦一鸣双手接触到键盘和鼠标的时候，他的手臂变得异常稳定，不再颤抖，而且双目中的光芒也变的十分狂热。

    他的目光贪婪而又饥渴，就像是一名战士握住了自己最心爱的枪！

    “光盘……”秦一鸣拿过自己的光盘盒子，里面一共有十几张光盘，他拿出最上面的那一张缓缓放入主机中，很快读取完毕。

    一个简单的程序界面弹了出来。

    李天然站在旁边，目光紧盯着屏幕。

    “这是……我自己写出来的程序，里面都是世界上现有的科技武器，还有世界上一些城市的城防地图、包括一些战争的真实资料，我把这些武器按照杀伤力、行动力、能源划分进行了评级，自行编造了数字数据。”

    “同时，我也把一些城市的边防建筑按照防御力、反击角度等进行评级，也编写了具体数据……”

    “也就是说，我将世界上现有的武器、城防、战争资源融入到这个程序之中，做成了一个和真实世界接近度百分之九十八以上的游戏。”

    “我可以在这个游戏里设计两个国家，分别为他们设定各自的武器、资源，让他们进行战争。”

    “当然，这些武器和资源是真是存在于这世界上这两个真实国家的。”

    “只不过我将他们进行了数据化。”

    “然后……我就会选择一方阵营，利用自己的资源想方设法在这场战争中赢得胜利，并且是以最小的代价！”

    “而经过一次次的游戏模拟，我甚至可以说，如果在游戏中的这两个国家真的在现实中发生了战争，我真的可以通过从游戏中获得的战争经验左右这场战争的胜负！”

    李天然皱着眉头听了很久，看着兴奋不已的秦一鸣，缓缓说道：“这……有些类似纸上谈兵，战争之中，瞬息万变！没有任何一场战争会按照计划来打，可能数万人的战争中，会因为一颗小小的子弹打死了某一方的指挥官而彻底改变全局。”

    “这同样有应对的方法。”秦一鸣双目放光，表情狂热：“每一场战争可能出现的变故，包括某些重要人物的死亡，我也计算在内，一场战争可能会有上千个影响战局的可能，但我都将它们记录了下来，就算发生任何一项……我都有应对的方法！”

    电脑屏幕内，秦一鸣已经开启了一场战争。

    画面开始加速，两倍、五倍、十倍……

    很快，一场战争结束。

    又很快，一场战争再次发生……

    短短几分钟内，一场同样的战争发生了十三次，每一次都有细微的变化，但秦一鸣都做出了及时的应对！

    滴水不漏！

    李天然只能用这个词来形容他。

    “我的人生中这些东西占据了全部，我每天除了吃饭睡觉，所有的时间都投入在这上面……”秦一鸣苍白的脸上露出笑容：“这就是我的心血。”

    “只要知道敌我双方的武器数据，我就可以通过键盘和鼠标，来测试一场战争的走向。”

    李天然眼睛微微眯了起来。

    他听懂了秦一鸣的话，也看懂了这些程序中的数据。

    毫无疑问，如果秦一鸣没有吹牛逼，那么他这一次可是捡到大宝贝了！

    “如果把要入侵的敌人数据给你，你可不可以根据我们当前拥有的资源数据，在程序中计算出完美的防御工事？”李天然沉声问道。

    “这是最简单的，只需要重开两个新“势力”地图，重新制定双方力量、地势、攻防位置，很快就可以算出来。”秦一鸣极为有自信的说道。

    “好。”李天然点了点头，沉声说道：“如果让你把入侵的兽潮当成敌人，让你来修建防御工事的话，你有几成的几率防住它们的进攻？”

    “那需要看我们现在拥有多少防备力量，能够动用多少资源。”秦一鸣沉默片刻，没有立即答应下来，而是考虑良久之后说道。

    李天然看到秦一鸣这个态度，反而安心了下来。

    那些咋咋呼呼拍胸脯保证一定能办成事的，可能只是个半桶水；真正强大的人，从来都不会把话说的太满。

    自信而自谦，才是他们的性格！

