    通过维雅娜的描述，张奕这才明白。

    一千年前，炼狱神殿的黑龙为了对抗神界，而使用人类精血铸造黑血龙甲。

    黑血龙甲自此也轰动了黑暗龙族。

    相传：谁能得到黑血龙甲，谁就能成为黑暗龙族最强者！

    其中，来自黑暗龙族【亡灵之城】的【死亡骑士：卡宴】，为了得到黑血龙甲，击退了所有其他的争夺者。

    可是后来，黑血龙甲消失不见。

    死亡骑士：卡宴并未放弃寻找龙甲，一直在暗中寻找龙甲的踪迹。

    直到今日，张奕挖掘出了龙甲，使得死亡骑士：卡宴感应到了黑血龙甲的气息，便派遣了这支亡灵骑士军团，来夺取龙甲！

    维雅娜说道：“传闻，死亡骑士：卡宴夺取黑血龙甲，是为了强化他座下的死亡之龙。”

    “这些年来，为了寻找龙甲，卡宴残杀了无数生灵。曾有人预言：如果让卡宴得到黑血龙甲，世间必然又会出现一位暴君！”

    听得维雅娜所说，张奕说道：“那就更不能让它们得到龙甲了。”

    “但是，卡宴苦苦找寻龙甲千年，你觉得他会如此轻易的将龙甲让给你吗？”

    张奕沉默片刻，道：“我把龙甲放在曙光城内，这样，它们就抢不到龙甲了。”

    “它们的确得不到龙甲。”维雅娜说道：“但是你身上已经残留了龙甲的气息，它们能够根据气息找到你。”

    “在从你身上得到龙甲之前，它们必然会对你不利。”

    “这些亡灵龙骑士，不是你能对付得了的。”

    听得维雅娜所说，张奕从包里取出了黑血龙甲的胸甲。

    能够让黑暗龙族多方势力垂涎，这龙甲的魅力，真的有这么大么？

    这时，张奕细看了一下龙甲的介绍。

    【黑血龙甲·胸甲】（特殊装备/时装）：

    品质：龙族准神器。

    属性：反伤+10%（作用在巨龙身上时效果提高十倍）。

    描述：曾经，黑暗龙族屠杀人类，使用人类的血肉铸造而成，完整的黑血龙甲能够给龙族带来强大的力量……

    好家伙，居然是龙族时装，而且还是准神器级别的！

    而且这个时装，玩家也能使用。

    因为是时装，并不会与玩家的装备产生冲突。

    玩家穿戴后，能够享受时装带来的属性加成效果，也能随时展现时装特效。

    其附加的10%反伤属性，仅仅只是一个胸甲部位带来的加成。

    通过这件胸甲的牵引，张奕已经知道黑血龙甲被分割成了四个部分：胸甲，头甲，腿甲，与臂甲。

    四个部位，必然都拥有不同的属性。

    而这个属性效果，如果是作用在龙的身上，更是能得到十倍提升！

    毕竟，黑血龙甲起初就是炼狱神殿的黑龙打造出来，给自己用的。

    看到黑血龙甲的这项设定，张奕忽然有了一个想法。

    死亡骑士：卡宴寻找黑血龙甲，是为了强化他座下的死亡之龙。

    如果张奕得到黑血龙甲，也不一定非要给自己用。

    不知道小巴换上黑血龙甲，会是什么效果？

    别的不说，光是这么一套龙甲穿在身上，颜值方面肯定都直接上升一个档次吧！

    张奕正打算给小巴穿上胸甲试试，结果却是发现：这胸甲被三首蛇妖穿过再取下来之后，功效尽失了！

    现在必须要凑齐一整套的黑血龙甲，才能重新激活功效！

    无妨。

    反正张奕本来也就是打算要找齐整套黑血龙甲的，不然也没办法破除炼狱神殿的封印。

    另外，根据康特之前所说的，

    在这胸甲上面，张奕果然感受到了黑血龙甲其他部件的位置！

    立马锁定了第二个部件：腿甲的位置——lv209血崖！

    209级的普通地图，对于张奕来说，应该很容易通过，找到腿甲。

    但是现在所面临最大的问题，就是如何避开亡灵骑士的追击！

    张奕将胸甲放进仓库，然后尝试着离开曙光城。

    果然没走多远，浮空中出现一道时空裂缝。

    下一刻，一大群亡灵骑士从裂缝中飞了出来！

    这些正是之前追击张奕的那帮亡灵骑士！

    张奕连忙抽身回城，它们便再次消失。

    被维雅娜说对了。

    就算张奕不把龙甲带在身上，他的身上，也已经染上了龙甲的气息，亡灵骑士能够根据气息，捕捉到张奕的位置！

    这可不是个好消息。

    张奕问道维雅娜：“娜娜，有没有什么办法，可以抹除或者掩盖龙甲的气息？”

    “用万人鲜血铸造而成的龙甲，黑暗与死亡的气息太重，没有任何东西能够掩盖。”

    维雅娜说道：“不过只要不接触龙甲，你身上的气息会在七天之内自动消散。”

    “七天……”听言，张奕微微皱眉：“时间太长了，等不了那么久。”

    毕竟七天时间都要呆在城里，十个人都能被憋死。

    正当张奕一筹莫展之时。

    一骑绝尘发来了消息：“龙甲找到了吗？”

    “找是找到了，不过遇到一个问题。”

    时间已经是傍晚六点。

    正好一骑绝尘跟刑天他们，也到了换班时间，正从妖兽山脉那边撤了回来。

    回到城里，他们便跟张奕在一家餐厅会面。

    只待张奕将事情原尾道出。

    一骑绝尘若有所思道：“这么说来，你现在就是被困在城里出不去了，只要一出去，就会被那些亡灵骑士给盯上。”

    张奕说道：“它们等级太高了，完全没法打。”

    若是等到了210级，换上一套龙族准神器级的【天脉套装】，也许还有跟225级亡灵骑士抗衡的机会。

    但是就现在而言，张奕肯定是对敌不了亡灵骑士的。

    这时，刑天说道：“那就只有一个办法了。”

    “你留在城里别出去，龙甲其余部件，我们出去帮你找。”

    除此之外，目前只怕也没有别的办法了。

    以刑天与一骑绝尘他们的实力，加上胖子，刷一个209级的地图，应该没有什么问题。

    于是，张奕便将去血崖寻找黑血龙甲腿甲的任务，交给了刑天他们。

    而张奕自己，则是开始考虑一个问题。

    一直这么逃避，可不是办法。

    因为，就算最后得到了完整黑血龙甲，张奕也终究还是要带上黑血龙甲，去炼狱神殿。

    到时候，还是会被亡灵骑士盯上，只怕到时候整个黑血龙甲都会被夺走。

    想要保住黑血龙甲，只有一个办法。

    那就是主动出击，杀掉死亡骑士：卡宴！

