    

    西蒙将自己伪装成经历激战受伤的样子，绝对差不多后，对雪妖们说：“将战场再次检查一遍，没问题后，迅速离开。”

    “明白。”

    西蒙独自追向切克温他们，走之前掏出一颗炸弹，这是从地下安全屋中拿到的，而且还是魔能炸弹，扔出炸弹将下水道炸的塌陷，迅速离开用五分钟时间就将他们追上了。

    “是西蒙，是西蒙。”切克温他们听到脚步声，吓得瑟瑟发抖，当看到是西蒙的时候，顿时松了一口气，大喜过望，临近后看到西蒙的状况脸色大变。

    “西蒙你没事吧。”切克温急忙问道。

    “死不了，雪妖暂时被我拦住了，大家快点逃走。”西蒙急切道。

    “快快快，快逃。”爱德华·西顿一激灵，狠狠喘了口气。招呼着大家加速逃走，他们这些老弱妇孺的体力差的很，又是在下水道这种肮脏的环境下，移动速度根本快不了。

    西蒙落在最后面，频繁用炸弹故意将后方的下水道炸的塌陷。

    一连炸了十多次这才停下，追上切克温他们，带着他们从最近的下水道爬出去。

    然后继续跑，进入最近的一栋别墅，从别墅里找到两辆蒸汽车，还有马车。

    “上车，快上车，我们去九局。”

    “西蒙，外面还不知道有多少雪妖，我看我们还是躲在这里吧。”切克温有些害怕的道。

    “是啊，西蒙，你自己也受伤了，不如就先待在这里，你要治疗一下伤口。”爱德华·西顿说道。

    “爱德华叔叔，这里也不安全，那些雪妖我没有全部杀死，若是他们找过来就糟了。我魔医徽印里的生命魔能消耗殆尽，即便留下，治疗效率也是极为缓慢。为今之计就是尽快回到九局。”西蒙说道。

    爱德华·西顿思索了一下说道：“那听你的。西蒙啊，我们西顿家族就拜托你了。如果到了危机时刻，我希望你带着切克温，格林他们逃走，不要管我这个糟老头子。”

    “爱德华叔叔，你放心好了，有我在，不会让你们出事的。”西蒙沉声道，而后催促着所有人上车。

    而后切克温和他大姐佐拉开着蒸汽车，西蒙驾着马车带头，冲出了别墅，一路狂奔冲出中央区。

    路上没遇到奥古斯丁他们，倒是少了很多麻烦，一路将切克温他们带入了九局，西蒙也抓紧时间修炼魔医徽印，治疗身上的伤势。

    西蒙在九局待了一两个小时，达洛耶魔药的副作用还没解除，他就迫不及待的出去，他要去看看佛萨城现在的情况，顺便清扫城中的雪妖和污染怪物。

    顺带着也想知道第三石匠那边的情况。

    西蒙骑着一匹魔马，全速移动，审灵眼赋予的侦查能力，可以让他在高速移动中，侦察到雪妖和污染怪物。

    路上确实遇到了几只野兽雪奴，轻易将其猎杀，而后就没有遇到活着的污雪妖雪奴和污染怪物。

    他在内城区转悠了一个小时，碰到了先前随奥古斯丁离开的骑士。

    “西蒙骑士，你不是在安全屋中吗，怎么出来了。”安全局的高级骑士疑惑问道。

    “安全屋出事了。”

    “出事了？”安全局的高级骑士脸色剧变，急忙追问：“发生什么事了？”

    “你们离开后没多久，雪妖不知怎么发现了安全屋的位置，他们袭击了安全屋，议员们死伤惨重，我拼命救出了一部分人。”西蒙‘悲痛’的沉声道。

    “什么？”周围的几个骑士骇然失色。

    “我局局长怎么样了？”

    “很抱歉，他壮烈牺牲了。”

    “这……你不是在场吗，为什么没救下我们局长。”高级骑士愤怒的质问西蒙。

    “我已经尽力了，来袭的雪妖太强大了，我无法护住所有人，我动用了达洛耶魔药，竭尽全力带一部分人逃出来已经不错了。”西蒙沉声道。

    高级骑士神情严肃，吩咐手下立马发信号通知奥古斯丁。

    “西蒙骑士，请您接下来等候奥古斯丁到来。”高级骑士沉声道。

    西蒙眉头一皱：“内外城区，雪妖之祸还没解决，我没工夫陪你们在这里等人。”

    西蒙作势要走，但是几个骑士立马将西蒙拦住。

    “安全屋被袭，议员死亡，你现在有很大的嫌疑，你需要配合我们。”

    西蒙眼神蓦然凶戾起来，即便隔着面罩，他们也能感受到西蒙的愤怒。

    “我有嫌疑？可笑，怎么不说是你们暴露了安全屋的位置？”

    “既然问心无愧，为何不奥古斯丁大人到来。”

    “现在不知道有多少平民面临着怪物的屠杀，我没时间陪你们在这里浪费时间。”

    骑士们不打算退让，西蒙拔出了崩解之剑，崩解之剑上涌动着魔能，他眼中浮动杀意：“不要逼我动手，我即便重伤了，杀你们还不成问题。”

    “滚开。”

    高级骑士脸色难看，感受到了西蒙的杀意，脸色阴沉的让骑士们散开。

    “我就在内外城区猎杀怪物，若是有疑问，让奥古斯丁来找我。”西蒙冷哼一声，踏步离开。

    “加图，跟着他，别让他发现了。”高级骑士派遣了手下一名擅长速度的骑士跟随西蒙。

    西蒙继续游弋城中，吊在后面的安全局骑士，他早已发现，但是并没有理会，期间又碰到了另一队的骑士，同样是被拦截，质问西蒙，不过被西蒙喝退。

    在此过程中他并没发现第三石匠他们，他爬上蒸汽灯塔眺望，也没发现，不知他们跑到哪里去了。

    西蒙感觉雪妖之王应该是往城外逃走了。

    一直忙活到了傍晚时分，清理完了内城区，所有在内城区活动的雪妖雪奴和污染怪物都被拔除。

    而他一直在高速移动，魔马累得都快要虚脱了，便不再去外城区活动，准备返回九局。

    想必这个时间，奥古斯丁应该已经搜查了安全屋，恐怕正在寻找西蒙。

    奥古斯丁会是个大隐患，而且身边有不少安全局的精锐骑士，这是一股不小的力量。

    如果那些议员家族的骑士再倒向他，恐怕雪妖之祸结束后他会控制佛萨城最强大的力量，甚至控制佛萨城。

    他和西蒙的关系并不好，可以说是敌对关系，西蒙不可能坐视他掌控佛萨城。        

