    两个老家伙话音未落，NBC的财经频道就已经在吐槽了。

    至于说吐槽什么？

    说起来也简单，合不合适用纳税人的钱，去拯救那些赌徒，这是一个值得探讨的问题。

    现在的对冲基金，你也只能用臭名昭著来形容。不说世界范围吧，即便是在米国，有好感的人同样不多。

    当然，搞不懂是一回事。大多数人，还是相当的不以为然，毕竟，这玩意一般不会在米国肆掠。

    经过NBC的科普之后，美帝民众似乎搞明白了，卧槽，你这玩意有点像Casino啊。

    不过，赚钱了就见到你们挥霍，现在亏钱了，却需要政府的救助，这算是一个什么逻辑啊！

    “看看，把人惹毛了吧，高盛和大摩再想捡便宜。

    嘿嘿，一定会增加不少成本。”喝了一口咖啡，巴菲特有些幸灾乐祸。尼玛，凭什么捡烟头的活计扔给我，现在的这种好处，你们为毛就只会便宜高盛。

    难道说，我沃伦巴菲特就是破烂王了。嘿嘿，掐吧，使劲掐吧，全尼玛掐死才好。

    “沃伦，那是财长的问题，不是我的问题。看样子，他需要重新评估一下实力了。”

    格林斯潘的脸虽然有点黑，可是，现在的这些东西，还在他的接受范围。

    “你们谁能告诉我，这究竟是出了什么事情？”看着自己的虾兵蟹将，大摩的老大满脸怒容。劳资现在就已经够烦了，你们就不用再给我招祸了吧？

    “boss，不关我们的事。现在的司法部已经疯了。

    好像，好像。”

    “吞吞吐吐的，安迪，你怎么回事？”

    “是，boss，在不太公开的场合，很多人对NBC表示了支持。

    他们甚至认为，花生顿现在的救市，严重违宪。”

    卧槽，老家伙直接懵逼了。你们这是，好吧，这是打算怒怼全世界了吗？

    等等，想到了可怕之处，老家伙也没心思骂手下了。很明显啊，这是和解的信号，如果威廉怀特掉头支持司法部。

    不行，这是要出事，无论如何，不能继续下去了，如果给那些不明真相的民众知道。

    好吧，他威廉怀特或许，或许也会受到影响。可是，谁会更倒霉一点，这根本就是显而易见的。

    米国的社会结构很复杂，所谓的皿煮吧，你听听就算了。罗斯福当年就说过，我的他们选出来的，不是选举出来的。

    当然，说这一番话的时候，他和那群家伙的关系已经很恶劣了。这没办法，他接手的是一个烂摊子，不想让家族蒙羞，就必须带领米国走出大萧条。

    可以，如果你想立竿见影，芝加哥学派的那一套是没卵用的。搞来搞去的，还就是凯恩斯的那一套。

    你现在当然可以说自己支持凯恩斯。可是，在当时的时代背景下，这根本就是异端邪说好吗。更何况，如果这么干了，利益受损最大的，就是那些赫赫有名的财团家族。

    时过境迁，现在说起政府干预市场，也已经不是什么洪水猛兽了。事实上，大家都在进化，都在适应时代的变迁，财团们惊愕的发现，如果利用的好，非但没有损失，还有可能收获满满。

    那么问题来了，这里面有一个尺度的问题。救市是没有问题，怎么救，如何救，最为重要一点，你市场机制还要不要了？

    鹰酱的司法部，反对任何形式的救市行为。当年的罗斯福，为了推进一个什么再就业促进法案，名字都改了五六次。

    反正我不管，先用总统的权利来一个零时的，如果被否决，我换一个名字再来一遍。

    罗斯福可以这么干，因为米国当时是大萧条，老柯同志可不行。尼玛，你现在就是一裤裆的黄泥巴，如果胆敢强行推动法案通过，嘿嘿，就不是弹劾那么简单了。

    鹰酱的这一场你来我往的大撕13，小伙伴们已经完全惊呆了。我嘞个去的，这都什么时候了，怎么还敢这么玩啊，有什么意见，你们就不能私下里解决吗？

    是啊，为毛不能私下里解决呢？

    当退缩妥协成为了一种习惯，突然之间你不退缩了，好吧，大家只能继续看着事态恶化。

    “嗯嗯，我知道了，持续购入黄金吗？价格好像没有什么变化啊。”

    “沃伦，他们非常谨慎，或者是避险，或者是其它缘故。

    可是，在这个敏感时期。”

    “我知道了，查理，我还是那个意见，黄金并不产生什么价值。

    不过，这个时候突然……

    算了，先看看吧。”

    挂了电话，巴菲特非常戏谑的看着格林斯潘。你想作壁上观，那里来的这种便宜。

    “什么？你确定，不是黄金期货？”

    “非常确定，而且，是瑞士和香江的分行直接出手。

    你看，避开了纽约和伦敦，很明显，这可不是一个简单的购买行为。”

    一直以来，嘴上说黄金无关紧要的美帝，其实他们比谁都清楚，如果货币的发行是有序的，那么，去除了货币属性之后，黄金也不过是一个稍微稀有一点的金属而已。

    说实话，稀有程度也就那样，否则，断然不会跌到什么两百多每盎司。

    35美刀每盎司的时代，可不是现在的物价水平，你一定要较真，就算没有十倍，七八倍总是有的。

    打压黄金价格，这是米联储的一个阴谋。其它不用看，你只需要知道，现在大把抛售黄金储备的，除了思密达和那些东亚国家，就是毛子了。

    他们这里还挑挑拣拣，打算再矫情一下。木有想到，威廉怀特那厮，居然就开始了自行其是。

    别人银行缺硬通货，这么搞还情有可原。可是，你威廉怀特什么时候缺过黄金了？

    一直以来，这厮就不断的卖空黄金期纸对冲。即便是资金最为紧张的阶段，也没有抛售的打算。

    对于这种古怪的行为，格林斯潘一直都是心存疑惑的。

    现在好了，答案揭晓。你们日夜赶工印刷出来的美刀，那厮根本就是不以为然。

    那啥，你们不是觊觎那些IT产业吗？

    好，哥们这里卖了，我改行搞传统行业总没事吧？

    怎么样，交换一下场地如何。看看传统行业是不是有那么不堪。

    格林斯潘的嘴角有些抽搐，不知道是气的还是面瘫。反正，一旁煽风点火的巴菲特很开心。

    闹吧，闹的厉害一点吧。真尼玛是不知死活啊，难道说，你们还活在上个世纪吗？

    财团很牛13不假，手段毒辣也是真的。不过，和那个毛躁的小子相较，好像又有点不够看了。

    怎么，真以为那个就是什么安保公司了？

    你们这是太傻太天真，如果可以，你们最好祈祷这厮出入平安，要不然，嘿嘿嘿，那才会是一个灾难的开始！

