    此后五天时间里。

    林逸潜心在仙府空间里面，修炼二品火雨术和二品火墙术。

    在外面，确实只有短短五天。

    但是在仙府空间里，哪怕除掉林逸在外面睡觉和出去恢复神识的时间，在仙府空间里，也是修炼了一百二十天左右。

    他顺利将这两种二品火系术法，都修炼到圆满境界。

    “这两种火系术法，我在对战的时候，坚决不会使用！”

    “这就是我的底牌！”

    “后面逃离合欢宗的时候，再拿出来用！”

    林逸面露微笑。

    从这一刻开始。

    他真正踏上了积累底牌的路子。

    清晨时分。

    林逸洗漱一番，换身干净青色衣衫，离开暖云谷，前往宗门对战场。

    远远地，就看到铁牛壮硕的身影。

    “铁牛，你痊愈了么？”

    林逸笑着迎上前去，关心问道。

    “痊愈了！”

    “我的实力也更进一步！”

    “这次我一定要成为前三十名的弟子，一定要拿到一座独属于我的小院，哪怕很小，也都比跟几个人一起合住好得多！”

    铁牛满脸坚定道。

    “你可以的！”

    林逸拍拍铁牛肩膀，鼓励道。

    第三十名，如今的铁牛，应该问题不大。

    很快。

    其他男弟子们，还有一些女弟子，都上前主动跟林逸打招呼。

    很是热情。

    这在以往，是从没有过的事。

    林逸之前一个人，轻松击败五个排名第三十左右的弟子，名声已经传了出去。

    现在宗门里面，没有人敢再小看林逸。

    论潜力，林逸是第一。

    论现在的实力，林逸也都有前十左右的实力了。

    再加上，还能催熟灵药，吃大量灵药回扣。

    这些女弟子们和男弟子们，都想着能从林逸身上，捞取一点好处。

    伸手不打笑脸人。

    尽管明知道这些人的心里在想什么，一眼就看穿了他们的意图，林逸还是微笑回应。

    除非是有人故意为难他，否则的话，他还是秉着与人为善，从不主动得罪人的相处原则。

    明面上，和和和气气，许多事都好谈。

    一旦对立起来，还是和很多人对立，纵然他实力很强，也会感觉深陷泥潭一样，处处被针对，会很难受。

    影响他的心境，影响他的修炼进度。

    他可没功夫和这些人，在这里勾心斗角，浪费宝贵时间。

    让林逸有些失落的是。

    那几位最强大的，看守护山大阵的师姐，并没有出现在这里。

    哪怕是举行宗门大比这样的盛大场面，她们也都是恪守职责，兢兢业业，没有前来凑热闹。

    林逸本来还想着，这一次好好表现，看看能不能赢得冷冰雪她们的刮目相看。

    结果她们都没过来看。。

    上一次，上台主持宗门大比的是敖歆雨。

    这一次就换成了于红莲。

    于红肤若凝脂，身材火辣，穿着红色长裙，玲珑有致，刚一上台，就吸引了所有男弟子们的目光。

    有些人甚至都不自觉流下了口水。

    “接下来，这个月宗门大比，正式开始！”

    “按照惯例，还是从第二名开始发起挑战！”

    于红莲上台后，干脆利落道。

    她做事特备火爆直接，没有半句废话，丝毫不拖泥带水。

    很快。

    排名第二的弟子，开始向目前的大师兄发起挑战。

    现在这个大师兄，修炼到了聚灵境十重后期。

    本来若是不改变宗门奖励规则，他上个月还是第一，还能拿到最好的奖励。

    这个月说不定就晋升到聚灵境十重巅峰了。

    当然。

    到了这个境界，马上就要死了。

    花千朵改变了规则，他的修炼进度慢了下来，反倒是救了他一命。

    不过。

    这样的做法，也是让林逸更加不安。

    以往。

    花千朵都是极力培养这些大师兄，迅速将他们培养到聚灵境十重巅峰，然后榨干元阳杀掉。

    而现在。

    花千朵反倒是变得耐心起来。

    不着急了。

    改变了宗门奖励规则，就是为了让他拿到最好的奖励，为了最快的将他培养出来。

    “难道？”

    林逸望着远处坐在紫色藤椅上，容颜绝美的花千朵，心中不由有了不好的猜测。

    会不会是，花千朵吞噬了很多男弟子的元阳，修炼到蜕凡境巅峰，达到了蜕凡境的极致？

    只需吞噬他这五行同修之人的童子元阳，就能助她突破瓶颈，晋升金丹境？

    也就是说。

    其他这些聚灵境十重巅峰男弟子的元阳，对于花千朵来说，用处已经不大了。

    真正对花千朵有用的，是他的童子元阳。

    花千朵将更多的心思，都放在了他身上。

    若是这样的话。

    无疑是对她大大不利。

    他可不想被盯得那么紧。

    再有就是。

    花千朵若是不再吞噬大师兄的元阳，他怎么能找机会逃掉？

    根本就没有机会。

    只有趁着花千朵给大师兄开光的关键时刻，他才能带着铁牛，借机逃走。

    “一个多月前，花千朵刚榨干了一个大师兄！”

    “按照以往的频率，也不多是两个月左右，榨干一位！”

    “一年榨干五到六个大师兄！”

    “看看后面的情况，再做决定！”

    林逸心中暗暗沉吟道。

    这个时候，他必须要保持冷静，不能有半点慌乱。

    他只能慢慢图谋，寻找机会。

    “花千朵做这件事已经很多年了，榨干男弟子的元阳，就如同是吃饭一样，成为了习惯！”

    “她应该还会定期这么做！”

    “顶多是间隔的时间略微再久一点，频率稍稍降低！”

    “但完全停下来，彻底不再这么做，也不太可能！”

    林逸心中认真分析着。

    他只需等待机会就行。

    等目前这位大师兄，修炼到聚灵境十重巅峰，到时被花千朵开光的时候。

    应该就是他最佳的机会。

    那个时候。

    他若是不逃走。

    下一次，恐怕还要再等三个月。

    如此一来。

    他最少也要半年后才能逃走。

    半年后，他自己都修炼到聚灵境十重巅峰了。

    到时要被开光的，就是他了。

    “目前这个大师兄，他是聚灵境十重后期，若是他拿不到奖励，靠自己修炼，只怕还得两个月左右，才能修炼到聚灵境十重巅峰！”

    “这正好和我的计划吻合！”

    林逸看着台上的战斗，心中暗暗道。

    只有在和大师兄开光的时候，花千朵才脱不了身，难以及时出去阻拦。

    平日里。

    他这边刚战斗到一半，花千朵就赶过来了。

    他根本不可能逃得掉！

