    第26章 刘 关 张（二）

    此时先不说刘备中山靖王之后的真假，就算是真的，那也只是个虚名而已。

    然而时势造英雄，黄巾贼作乱出现了，刘备之前的一切努力没有白费，他成功的抓住了这个机会。

    机会永远是留给有准备的人，因黄巾之乱的缘故，刘备的汉室宗亲的名号也被人看重。

    与其是说看重，倒不如说是看到了其中巨大的利益所在。

    当年黄巾之乱时，中山大商张世平、苏双等携千金，贩马来到涿郡，因为黄巾贼的缘故生意自然不好做，他们也听说了刘备这个人。

    秦朝吕不韦“奇货可居”的故事，那可是所有商人值得学习的典范。

    商人逐利，第一时间便看到了刘备身上的商机所在。

    战乱时期买卖不好做，如果刘备真的有前途，那对他们来说也是一件好事，所幸就资助了刘备。

    刘备因此而发迹，得到了第二笔“天使融资”，而之前扩展的人脉公孙瓒也达到了刘备预期的效果。

    然而人情是相互的。

    商人张世平、苏双的投资对他们来说算是九牛一毛，如今刘备也算有了些兵马，自然会投李报桃。

    不过公孙瓒这边可就麻烦了。

    刘备此时的心绪有些复杂，自己用了数年时间才从一个平民爬到了平原相国这个位子。

    经过数年的戎马征战，刘备也在不停的提升自己，他自然也看出了'平原县'的重要性。

    如今公孙瓒与袁绍相互攻杀，自己处于平原县，若是公孙瓒下令让其出兵冀州，那可如何是好？

    如果让刘备去与袁绍拼命，刘备心中肯定是有些不愿意，毕竟那可是袁绍啊。

    四世三公的袁家。

    门生故吏遍布天下的袁家。

    袁绍代替了韩馥成为了冀州的话事人。

    拥兵十数万，带甲数万。

    刘备自然不想当这个炮灰去与袁绍争斗。

    如果我有这样的家室，一定比袁绍做的更好！

    刘备心中不由暗道。

    如今当务之急还是要想办法远离这个旋涡，公孙瓒虽说对自己有恩，但……

    为了自己的抱负，公孙兄实在不好意思了。

    “唉。”

    刘备一声叹息，难啊。

    他心中不由腹诽道，“大丈夫当如是，哪有那么容易。

    “大哥何故叹息？”

    这时刘备下首一位身着玄衣，身高八尺有余，面如冠玉，颌下须的俊美男子开口询问道。

    “三弟有所不知，如今为兄这平原县令如坐针毡啊！”

    言罢，刘备又是一声叹息，重重的叹了口气，其眼眶微红，脸上带上了纠结之色。

    刘备神态之间的转换暂且不表。

    更重要的是这位看上去面容英俊，孔武有力的大帅哥，竟然是刘备的三弟，张飞，张翼德！

    若是董浊在此一定会目瞪口呆！

    要知道传闻中的张飞那可是长得五大三粗，豹头环眼，眼若铜铃的糙汉子形象。

    哪有现在一副儒将风范？

    如果说张飞是糙汉子，那可真是误会他了。

    要知道张飞可是涿郡中的大户人家！

    有自己的庄园，有自己的良田地产，有自己的奴仆。

    张飞的家族在涿郡中堪称豪族，豪族的形成可不是一朝一夕能够形成，肯定是经过数代人的经营累积。

    人有钱了自然会想着改善生活，张飞不但一身武艺超群，有万夫不当之勇。

    他还擅长书法与绘画，写了一手好字，画了一手好画。

    尤其擅长画美女。

    张飞若真的是个面容狰狞，豹头环眼的糙汉子，那就真是奇了怪了。

    后世之中张飞的两个女儿可都成为了刘禅的皇后，如果张飞长得不怎么地，那他女儿要想长的漂亮，可能性极低。

    如果女儿长的丑，如何成为皇后。

    就算是为了拉拢张家，刘禅也不至于先后封张飞的两个女儿作为皇后。

    在黄巾起义时，身为涿郡豪族的张飞早就注意到了刘备这个落魄的汉室宗亲。

    若处于太平年岁，张飞自然看不上刘备这个落魄的皇族。

    依然是因为黄巾之乱，才让张飞这个豪族子弟就起了别样的心思。

    最主要的原因是因为张家虽说是地方豪强，但却算不上真正的世家大族。

    而两者最大的区别在于朝堂之中是否有人当官，官居何位。

    官位、权利的大小这才是最为重要的。

    只不过要想当官，可不是那么容易的事情，更何况是想当上有品阶的大官。

    因为汉朝察举制的缘故，绝大多数官位都已被世家占据。

    张飞想要获得举荐非常困难。

    当世所谓的豪族，在真正的士大夫眼中，这些人要不然是商人，要不然就是具有“黑社会”性质。

    有些人连“良家子”都算不上，这样的情况下当然没有人愿意承担风险去举荐。

    那些风评好的大官如卢植、蔡邕这样的人，张飞想攀却攀不上。

    而小官员的推荐，张飞可能他自己还看不上别人。

    简单点说，这是一个阶级森严的社会。

    最著名的崔烈，本就是世家出生，在汉灵帝卖官鬻爵时，花了千万钱买了一个太尉。

    这种事情不但受士大夫鄙夷，就连他的亲儿子也认为他做得不对。

    张飞趁着黄巾贼做乱的机会，寻到了刘备。

    一个有那点钱。

    一个有那么点身份。

    而且都有自己的抱负，或者说功利之心。

    二人算是志趣相投，臭味相同。

    深知锦上添花远不如雪中送炭的张飞，下了决心便以家资相助。

    这样下来，张飞算是刘备第一个“天使投资”的合伙人。

    刘备极会做人，知道张飞能看上他也同样是个机会，最后不管是真心实意也好，虚情假意也罢。

    两人之间相处的日子还算是愉快。

    说到这里不得不说刘备的确是个人物，单单凭借一个落魄皇族的身份，和一张极厚的脸皮就扩大了自己的圈子。

    还真有汉高祖刘邦那股无耻劲。

    光凭这个厚脸皮和无耻劲，你说他是刘邦的子孙也有人相信。

    刘备听了张飞的询问，沉声道：“公孙伯圭待我如亲兄弟一般，如今其与袁绍相争，只恨为兄兵少将寡不能相助啊。”

    张飞沉思片刻，缓声道：“公孙瓒的确对大哥助力良多，如今他也无消息传来，我等还是守卫这平原县便好。”

    刘备又长叹一声，“如今百姓流离，奸臣当道，各路人马相互厮杀，这汉家天下何时才能恢复太平啊。”

    言罢，刘备眼中泛出泪花，一副忧国忧民，为世道艰难而落泪的神情。

    这时厅内另外一位身材魁梧的大汉，劝慰道：“兄长勿用担心，吾等虽奔波日久但与初始相比，已经不错了。”

    “如今平原县在大哥治下百姓安居，全耐大哥之功，总比有些人居高位，尸位素餐的要好。”

    张飞问言，扬声道：“二哥说的极是。”

    随即张飞脸上露出愤色，：“特别是董卓那厮，毒杀少帝，焚烧洛阳城，乱政祸国，简直罪大恶极！”

    (本章完)

