    杨子密的轮空可谓是光明正大的黑幕，毕竟是周东升打算大力发展的吃播和美食领域的楔子。

    而整个节目里独此一份的大胃王属性，也是让杨子密难寻敌手，所以直接轮空自然是最好的选择。

    好在周东升只是打算借着这个节目，让杨子密积累点基础流量。

    只是第一轮就直接被淘汰的话，未免过于草率，能多留一轮是一轮，权当是给杨子密的亮相造势了。

    与此同时，周东升还“不经意”提了一嘴。

    “这个杨子密是谁呀？”

    刘某适时接过话茬，“老板，这个我知道，杨子密是我直播间里海选出来的，才艺确实算是独树一帜，估计是这个节目里独一份，还是有点东西的。”

    这番交谈是顺着直播镜头传到了直播间里，尽管周东升对于观众而言是一个“陌生人”，但丝毫不妨碍弹幕对其指指点点。

    “老板？年轻帅气又有钱，可恶，怎么有这种人！”“王校长‘国民老公’的称号怕是要不保了”

    “虽然长相很重要，但我还是选王校长！”

    “小孩子才做比较，我直接嗨老公！”

    与此同时，第一组参赛选手也已经就位，既然是女主播选秀了，那么用传统的大舞台自然也不合适。

    因此也是专门在演播厅里搭建了两个封闭的“直播间”，用两个摄像头忠实还原了直播效果，也让参赛选手更好发挥。

    就连周东升等嘉宾，也是通过一个大屏幕来观看选手的直播表演，完全将直播这个元素在节目之中贯彻到底。

    毕竟好钢要用在刀刃上，虽然可以花大价钱搞舞台效果，但是没有必要。

    要是选秀舞台效果华丽无比，那节目还能叫《hello女主播》吗？应该叫《hello女明星》了。

    虽然话是这么说，但是弹幕可不会手下留情。

    “2333，这是我见过最简陋的选秀舞台了！”

    “这就是直播选秀吗？真有够好笑的。”

    “估计钱都花在请王校长和林狗身上了吧？”

    “别尬黑，懂不懂什么叫做直播选秀呀。”

    随着弹幕烘托气氛，第一组精心安排的选手也已经到了“直播间”就位。

    “大家好，我叫苏苏~”一把酥软的声音通过直播间的麦克风传到了观众耳朵。

    不光是声音诱人，就连穿着打扮也将性感诱人二字贯彻到底，一袭黑色纱裙若隐若现，再加上眼前一亮的一抹雪白……

    这，就是直播选秀的另一个优势，尺度！

    早期直播行业在野蛮生长的阶段，可没少靠打擦边球来吸引眼球，进而获取大量流量。

    而舞蹈区作为直播领域的台柱子，任由直播行业起起伏伏，依旧是人民群众最喜闻乐见的分区。

    哪怕是到了以后的短视频时代，依旧是换汤不换药，只能说没有谁能拒绝得了女主播跳舞！

    如果有，就再加上黑丝！

    而当苏苏惊艳亮相之后，整个直播间的弹幕也是画风一转。

    “大大大大大！”

    “对不起，是我唐突了，这才是最好的舞台效果！”

    “都不用跳舞，你已经赢了！”

    “我这张票已经是苏苏的了。”

    不仅是直播间的弹幕爆炸，嘉宾席的一众男人也是眼前一亮，这个苏苏……太懂直播了！

    与此同时，直播间里也响起了节奏感十足的劲爆舞曲，苏苏伴随着音乐开始舞动，将女性肢体之美展现的淋漓尽致。

    热辣的舞蹈，让观众赏心悦目，同时也将苏苏最大的两个优点收入眼底，白晃晃的展示着什么叫做视觉盛宴。

    “别抖了别抖了，老婆我怕！”

    “开场就是王炸，这真是我免费能看的内容吗？”

    “不要停，建议主播加大力度，666！”

    “双手打字，以示清白！”

    毕竟是精心挑选的开场选手，苏苏的舞蹈实力在一众参赛选手里也是数一数二的，更重要的是，她太懂直播了！

    短短几分钟的舞蹈，妩媚的苏苏已经将一众观众的芳心俘获，不仅如此，随着“啪”的一声音效响起。

    嘉宾席上，王校长一脸淡然的举起手，示意要行使自己的嘉宾特权，以直播平台的名义签下苏苏！

    王校长当然也不是什么色中饿鬼，作为亿达太子爷，王校长什么大场面没有见过？

    他完全是看中了苏苏的直播效果和潜力，这才起了爱才之心，完全是情理之中的事情。

    而随着王校长行使嘉宾特权，其他四大平台的代表，也都统统举手，都表示出对签下苏苏这名选手的兴趣。

    “没想到第一位选手就获得了传说中的‘爆灯’待遇，五大直播平台都看中了苏苏选手，需要进入竞价环节才能决定花落谁家。”

    “不过苏苏的对手还没有表演完毕，所以先让我们看完下一位选手的表演，再进入竞价环节，有请下一位选手……”

    负责控场的主持人也是尽忠职守的履行职责，将流程进行下去。

    尽管如此，苏苏的开场舞也已经将直播间的气氛点燃，直播效果直接拉满，直播间海量弹幕就是最好的证明。

    “苏苏！”+10086

    “连王校长都坐不住了！”

    “虽然我的心已经是苏苏的了，但我还是选择给下一位选手一个机会！”

    “兄弟们冷静点，我们身经百战，什么场面没见过！”

    而随着镜头信号切换，另一个直播间的选手亮相，再次让直播间的观众眼前一亮。

    苏苏是一身黑色纱裙，性感妩媚，而这一位也一点不逞多让。

    高高盘起的秀发，一袭白色真丝旗袍，独特的环脖款式将胸前遮的严严实实，如同背心般反而将一双藕臂尽皆暴露在观众眼中，再加上那引人入胜的高开叉裙摆。

    搭配着其略带冷艳的长相，一种端庄和性感并存的矛盾感，在这位选手身上展现的淋漓尽致！

    “大家好，我叫沈复……”

    与此同时，音乐响起，不同于苏苏劲爆的节奏型舞曲，这位选手选的是偏向古风的舞曲。

    搭配着旗袍装扮，完全塑造出一种和苏苏截然不同的感觉，也是让观众如痴如醉，不虚此行。

    周东升十分满意的欣赏着这精心准备的开场舞曲，和爆炸的弹幕效果，这首秀的劲爆，足以证明直播效果

    周东升的目的也已经达到了！

