    在白天他可以明目张胆的放人离开。

    可是晚上就不一样了，黑灯瞎火的，这个时候要是发生动乱，怎么死的都不知道。

    这件事只能白天干。

    现在也好，一起离开吧。

    “希望你不要在惹事了，也不要为阿爷添麻烦了，阿爷本就很不容易啊。”

    李秀宁喃喃自语了一声，撇了一眼南城方向，便毅然的一手按在厚重抱紧战火的城墙之上。

    “必死报国，为了大唐，也为了大唐的百姓。”

    “李世民，本公主，只能帮你在这里了，你，好自为之。”

    喃喃自语中，李秀宁的话随着风消失了幽州城上空。

    李秀宁一生心系的只有大唐，也只有大唐，只要大唐能够安定，她可以为此付出一些的代价。

    哪怕是死亡。

    而她死战幽州城，并不是因为他不怕死，每个人都怕死，她也不例外。

    但她依旧选择如此而为，就是要告诉天下人，告诉幽州的百姓，大唐，从来没有放弃过幽州。

    即便是，没有援军的情况下，也从来没有放过去，大唐的寸土存民。

    这看似没什么用，但对刚刚经历大唐战乱的大唐来说，至关重要。

    大唐公主战死幽州城，他相信在长安城那些吃人不吐骨头的谋臣们，会将这种事玩出花来。

    而这无疑，对于大唐百姓来说，是一剂定心丸，更是一剂烈火猛药。

    燃烧大唐的百姓的抵御决心，也更快的归心大唐。

    李秀宁很清楚，所以她不能走。

    这是她的道，也是她的路。

    从离开长安，甚至更早些时候李建成跟李世民争帝王宝座的时候，他选择谁都不帮，就已经说明了她的道。

    她的道，是大唐，是大唐可以国祚永昌，是大唐可以国泰民安。

    若是那大唐的皇，是一位荒唐无道的无知小儿，那她也会毫不犹豫的举起手中的利剑，摇旗呐喊当年跟着他的兄弟，为大唐发声。

    但很好，李世民还算是不错，貌似比起他依稀影响中的那两个二世祖要稍微好点。

    李秀宁清楚自己的道，可副将不清楚，从李秀宁孤身一人来到这幽州城，就满是不解的背痛。

    此时看到李秀宁要死守幽州城，更是心痛。

    “将军，公主殿下，你本是长安城的骄阳，即便是现在回去，大唐的皇也必定车马十里外迎你归来，长安的官员也必定匍匐在地仰您鼻息，便是如孝恭将军、尉迟将军，程将军，侯将军此等权势滔天之流，在公主面前也只能低着头回话。”

    “您，何必要委屈自己啊。”

    这个副将可以说是将军府，又或者公主府，驸马府，总而言之，一路跟着李秀宁南征北战的老人了，一生戎马，跟随在李秀宁的身边，即便是李秀宁来到这苦寒的幽州城，副将也是离开长安大繁华，舍弃长安的地位，跟随李秀宁来到幽州城，此时间李秀宁想要死战幽州城，最终还是将劝说的话说出了口。

    再明白李秀宁的心思，可以不忍将军死在幽州城。

    幽州城，保不住啊。

    城外狼烟滚滚，大军压近，幽州城，挡不住。

    “仲达啊，你跟随我这么多年，岂能不知我的心思，离开幽州城这种事，你就不要再劝我了，倒是你，若是此战我死，你就离开幽州城吧。”

    李秀宁说着，从怀中掏出一件信物，轻轻的笑道：“你拿着吧，我知你一心护我，也”

    李秀宁没有说出口，反而停顿了片刻的道：“但你不应该就这样死在这里，若是我死，你去长安找我父皇，当年之事过去这么多年，也烟消云散了，谁是谁非没有对错，让我父皇给你安排个身份，你就留下长安吧。”

    “如果有时间，就去看看那些老兄弟。”

    似乎李秀宁脑海中闪过了今天早晨跟秦牧吃的一顿火锅，又缓缓的道：“如果还有闲散时候，就照顾照顾一个叫秦祥林的人，这人也是父皇身边的人，是个会吃，游手好闲无所事事的富家公子，能帮几把，就帮几把。”

    “记住啊，我可不是让你再找什么新的主子，你跟了我这么多年，总要有个安身立命之地。”

    “将军！”

    这时一队巡逻将士过来，副将也不方便称呼什么，只能半跪在地上，垂泪抽泣。

    现在这个样子的李秀宁，更让人心酸。

    可最终，副将还是接过了李秀宁递过来的信物放进了怀里。

    一时间无话。

    李秀宁带着副将和一众将领，便在城墙之上巡视。

    幽州城内百姓人心惶惶。

    这严重的影响到将士的士气，见此，李秀宁只能集合队伍，在城头震声高呼道：“将士们，身后是我们家园，蛮夷人凶残无道，攻破幽州城，必将屠城，若是让我们的家人妻女孩儿留在幽州城，城破之时，又将何等残忍。”

    “现在本将军只能竭力放任百姓离开幽州城，南逃活命，但百姓可以走，富商家中的猫狗可以走，唯独我们，不可走，因为我们是守护百姓的军队，因为我们是大唐的将士。”

    “在幽州城墙之上一日，我们上，可报君恩浩荡，下，对的起百姓信赖，为国戍边，誓死不悔。”

    “今日，本将军，愿于诸位同袍，血饮蛮夷血，誓死保卫幽州城，为了大唐，为了天下百姓，誓死不回头，血战沙场，誓死保卫幽州城。”

    李秀宁见士气低沉，便厉声鼓舞士气。

    而一番极力的渲染鼓舞之后，幽州城的守军将士们，便没有了恐惧和慌乱。

    一个个都明白了李秀宁的心思，更明白了自己的职责与责任。

    纷纷振奋起来，即便是打不过，但他们是大唐的戍边将士，他们是大唐的军队，守护者北疆的安定，更是为大唐守着北境国门。

    “誓死不退，血战沙场，誓死包围幽州城。”

    呼啦一声。

    众将士齐声高呼，声威震天，一个个不再垂头丧气。

    李秀宁同样扯着嗓子高呼，无论是守城还是攻城拔寨，任何时候，将士的士气都不能低落。

    现在，在如此绝境之下，她只能用这种方式来提升士气。

