

    顾轻衍总算知道为何一百五十年，南阳军虽受朝廷编制，但其实是安家的了。

    朝廷养不起百万兵马，但因南齐和南梁总想着入侵，屡屡犯境，所以，代代以来，朝廷也不敢消减南阳军兵制。

    先皇时候，尚且好些，朝廷总会尽力给南阳军拨军饷，虽不足，但也不至于多艰难。

    当今陛下刚登基时，根基不稳，便出了劫粮案，陛下疑心重，一下子就怀疑了南阳王府。所以，这么多年以来，军饷给的十分磨蹭拖延，各种名目理由地少给。能给一多半那就是不错了，其余的，就只能南阳王府自己想办法。

    所以，这二十年来，可以说，是南阳王府自己养活南阳军。

    朝廷做的太明显，一年又一年，南阳王府能没反，已足够说明忠心了。朝野上下都清楚的事儿，南阳军的将领士兵能不知道？

    所以，如今的南阳军若说忠于大楚，那是打个对折，忠于南阳王府是实打实。

    这也就是陛下为什么认为安华锦这条命十分重要的缘故了。若是安华锦出事儿，没了命，老南阳王一把年纪，肯定受不住，南阳军也就散了乱了，不会再服朝廷。

    这么多年，没人能接手南阳军的还有一个原因，就是被陛下信任不信任有人有没有能力先放在一边，除了南阳王府，谁能供应的起南阳军的开销？

    天下能叫的上名号的几大世家，顾家、王家、谢家，崔家，大体是能的，但是，诗礼传家的世家底蕴，都走的是从文的路子。就算有子孙从武，也没多大能耐。

    天下何人敢小看南阳王府？除了掌管着百万兵马，能养的起百万兵马的能耐，也是独一份。

    顾轻衍以前也大体有了解过，但听着安华锦絮絮说出，虽听的轻巧，但也不难体会这轻巧话语背后背着多沉重的负担。他甚至有些后悔，若是早知道，他伸伸手，也不至于让她辛苦了三年。

    一个女儿家，撑起这么大的事儿，老南阳王真是没拿他当女儿家的使唤。

    孙伯很快就回来了，笑呵呵地回禀，“小郡主，娘娘说知道了，她定让您满意。”

    安华锦点头，“姑姑就是疼我。”

    皇后真的是很疼安华锦，就拿当初她揍完楚宸就跑了的事儿说，是皇后用了三个月来善后才免于善亲王带着人杀去南阳。皇后身居后宫，这些年，能做的也都做了，无奈的做不了的，也没法子。

    一日的兵荒马乱后，转日，陛下似乎才腾出一口气来，殡葬诚太妃入陵寝。

    安华锦打发了孙伯替她前去送灵，孙伯回来说，诚太妃的殡葬办的很是冷清，送行的人没多少，没出什么岔子，安稳地下葬了。有几个人对他打听小郡主，孙伯唉声叹气地说小郡主因太妃之死吓着了，卧病在床几日，之后刚刚稍好一点儿，又出了张宰辅派三百杀手闯入安家老宅要杀小郡主之事，这不，虽然人没事儿，又病倒了。

    他说的唉声叹气，听着的人是连连跟着摇头，心想着这安小郡主真倒霉。以前多少人羡慕安华锦出身南阳王府的身份，如今恐怕没人羡慕了，这灾星事多，还算命硬，若换个人是她，怕是早死了。

    她没死不说，一下子扳倒了张宰辅，真是厉害死个人。

    接下来三日，陛下大清朝堂，每日都有拖到菜市场门口斩首示众的官员，无不是罪大恶极法不能饶恕的。因陛下这般铁了心的雷厉风行惩治，好多牵七扯八与张府有关联的人都吓了个半死，检举认罪制得到了很好的效用，一天有大把的人呈上证据。

    从小打小闹的证据，到真正地渐渐翻出大证据，终于，五日后，真正地爆出了十八年前的劫粮案的证据。

    十八年前，张宰辅还是户部主事，他丁忧归家，就是为了妥善瞒过陛下处理劫粮案中所劫持的五十万旦粮食。而这五十万旦粮食哪里去了？原来是被偷偷地借由淮河水运，经转关门、凤阳、天府、西宁出了大楚地界，运去了南齐和南梁。

    也就是说，早在十八年前，张宰辅通敌卖国，拿养南阳军的军饷养了南齐和南梁的兵马！

    皇帝气的吐血，握着张宰辅的亲信呈上来的证据手抖，差点儿砸了南书房。

    他怎么也没想到，张宰辅会通敌卖国，且早在十八年前。

    他气的很，眼睛冒火，再也忍不住，吩咐张公公，“摆驾，朕去刑部天牢见见他。”

    楚宸带着人追出京城，至今没消息传回来，可见追捕并不顺利。张宰辅与夫人分开关在两个牢房里，皇帝至今未见。今日着实忍不住了。

    这么多年来，他压制军器监不改造兵器，也有张宰辅的劝诫在内。张宰辅始终觉得南阳王府有朝一日会反，他就真信了，哪里知道，他器重信赖将之摆在百官之首的人，是通敌卖国的奸臣？

    皇帝怒气冲冲来到天牢，刑部尚书带着人接驾。

    这几天，除了斩首示众的，刑部天牢、大理寺天牢、京都衙门都关满了人，牢房都不够用了。几个衙门都忙的团团转，甚至几天没好好睡个踏实觉了。尤其是刑部的人，更是不敢放松懈怠，生怕陛下还没定罪惩处的犯人出了事儿，刑部也跟着遭殃被陛下问罪。

    皇帝脸色前所未有的难看，下了玉辇后，对刑部尚书问，“张桓呢？”

    刑部尚书拱手，“回陛下，着人日夜看着，就在牢里。”

    “带路，朕去见他。”

    “是！”

    刑部尚书一边带路，一边打量陛下的脸色，张宰辅那亲信的供词是从刑部递交的，连他都大吃一惊，想着这么多年，朝廷里有这么一只只手遮天通敌卖国的手，深得陛下器重，该卖国了多少事情？

    八年前，户部督管粮草的人是张宰辅的人，难保当年在与南齐和南梁的对战中，没从中作梗。那么，玉雪岭之战，安家父子三人埋骨沙场，也有张宰辅的手笔。

    细思极恐！

    若说，陛下算不得昏君，也还算勤勉，除了喜好美人外，倒也不疏忽政事，没想到，被人愚弄这么多年，搁谁也会怒烧胸肺，更遑论这个人还是九五之尊。

    张宰辅被关在刑部天牢重罪牢房最里面一间，里面昏暗潮湿，一股腐蚀的霉气味。

    张公公小心翼翼开口劝说，“陛下，不如将罪犯提出来审问。”

    “不用。”皇帝如今哪里还顾得上嫌弃天牢里的霉气味，他只想见到张宰辅，问问他，朕有哪里对不住他。

    这么多年，许以高官厚禄，宠爱他的女儿，外孙，能给的他都给了。就算对先皇，皇帝也从没觉得有多好过。他不是不孝，相反，张宰辅很是得他的心。

    张宰辅靠着墙壁坐着，没人对他用刑，身上虽然穿着囚犯的衣服，但依旧干干净净的，就连头发也梳得一丝不苟，哪怕成了阶下囚，他依旧不邋遢。

    听到动静，张宰辅闭目养神的眼睛睁开，便看到了明黄的身影一脸怒气而来。

    张宰辅神色不动，似乎早有所料。

    “你们都出去！”皇帝挥手让人退下。

    张公公用拂尘扫了扫，侍候的内侍连忙退去了外面。

    “你也出去！”皇帝赶张公公。

    张公公一愣，心里涌上几分讶异之色，他伺候陛下多年，陛下鲜少连他也支开。不过一怔的一瞬功夫，他还是听命地恭恭敬敬地退了下去。

    皇帝在人都退下去后，死死地盯着张宰辅，“张桓，你好的很，十八年前便通敌卖国。你有何话说？”

    张宰辅坐直身子，面无表情，“陛下都知道了？老臣无话可说。”

    皇帝眼睛喷火，几乎发狂，“朕让你说，你必须说！你说为什么？朕哪里对不住你？你为什么通敌卖国？对你有什么好处？”

    张宰辅忽然大笑了起来，笑出了眼泪，人也几乎癫狂，“陛下问的对，对我有什么好处，其实没什么好处。只不过，如今也不怕告诉你，其实，我父亲姓齐，母亲姓梁而已。”

    齐是南齐的国姓，梁是南梁的国姓。

    皇帝一时惊撼，不敢置信，没了言语。