    嬴玄手中的那山叶子如同拥有生命一样，变得越发苍翠，最终如同一块碧玉一样。

    嬴玄轻轻松手，拿片叶子便轻飘飘的落下，在风中飘荡，时高时低，最终落向一尊鲛人族武道巅峰强者。

    “木之气，垂天之叶！”

    嬴玄嘴角依旧挂着深不可测的笑容，嘴中呢喃细语。

    那叶子也终于有了变化，一道道绿色气息从四面八方而来，其中夹杂草木的清香。

    绿色气息源源不断的汇集，最终融入那山叶子之中，那片叶子不再柔弱，充满了一种生生不息的力量。

    没有丝毫杀气，也不见半分力道，鲛人武道巅峰强者也是愣神，一片软弱无力的叶子，也想杀他，这是天大的笑话。

    可是正在喝第四殿主交手的鲛人巨擎强者，看到那片叶子，却是惊骇无比。

    他从那片人畜无害的叶子上面，感受了危险的味道，那是让他也忌惮不已的力量，绝非一尊鲛人武道巅峰强者可以轻视的。

    “草木太乙之气，想不到他居然藏了这么一手！”

    身为巨擎强者，第四殿主眼界不凡，一眼就认出了那绿色气息的来历。

    第四殿主随后看向鲛人巨擎强者，冷哼说道：“你还真是无知，竟然在我面前分神，这是活腻了！”

    一步踏出，第四殿主就出现在鲛人巨擎强者身边，向下就是一记劈腿，正中鲛人巨擎强者，直接将他打落地面，砸入地面之中。

    鲛人武道巅峰强者，也是快速躲避那片叶子，可是那片如同长了眼睛一样，无论他躲到那里，那片叶子都如影随形，最终向他的身上落去。

    那叶子突然之间如有万钧之势，鲛人武道巅峰强者不堪重负，立刻单膝跪地。

    身体之上的灵气罩转眼之间，就破碎开来，那山叶子落在鲛人强者的身上，将他整个人贯穿。

    “我没死？”

    虽然被那片叶子贯穿全身，但也只是贯穿全身而已，对于武道巅峰强者来说，并不致命。

    听到鲛人武道巅峰强者的话，嬴玄嘴角的笑容更甚，淡淡的说道：“死是一定的事情，可是你对来说，过程或许有些残忍！”

    “落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    嬴玄好整以暇，口中轻轻念出一句诗词。

    鲛人强者不解，然后他们就懂了，死亡对于这位鲛人武道巅峰来说，或许真的有些残忍了。

    只见他的伤口之出，闪烁着诡异的绿色光芒，一根树木的根须一地面刺出，沿着那片叶子落下的痕迹向上爬升，树木根须从鲛人族武道巅峰强者身体中探出头来，便不动了，鲛人武道巅峰强者也是不敢动了。

    一个人身体之中，居然出现一根树木根须，众人只觉得毛骨悚然。

    地面之下，那片叶子上的半木之气顺着根须游走，浓郁的生命气息让人心旷神怡，可是鲛人武道巅峰强者，却被恐和惧支配。

    树木根须之上，有新的根须诞生，在他的身体之中游走，而后刺穿他的身体，向地面延伸而去。

    头顶的树木根须也向四周扩散，如同枝条一样，已经有新的嫩芽生长。

    “啊！”

    凄惨的叫声从鲛人武道巅峰强者口中传了出来，他神情扭曲，似乎承受了难以想象的痛苦，挥动双手，疯狂的扯动树木根须，带出一块块血肉。

    可是他撕扯树木根须的速度，远远比不上树木根须生长的速度，他扯下一条根须，就有两三条根须生长出来。

    而他头顶的绿色嫩芽已经孕育了新的生命，以他的身躯为树干，结出了巨大的树冠。

    挣扎了许久，鲛人武道巅峰强者才在痛苦中死去，他的身体身体迅速的干瘪下去，血肉化作养分，被树木根须掠夺一空，只留下一堆白骨和一颗郁郁葱葱的树木。

    “你是什么人族王候，你是邪魔！”

    从地面之中，爬出的鲛人巨擎强者刚好目睹了鲛人武道巅峰强者的死相，眼眶欲裂，对着嬴玄破口大骂，而后就冲向了嬴玄，却被第四殿主又一次打到。

    “虽然我也不喜欢那家伙的做法，可是依旧不能放你过去！”第四殿主皱眉说道。

    低头查看自己的身体，也已经破财不堪，鲛人巨擎强者苦笑一阵，遥遥对嬴玄说道：“嬴玄，你施加我鲛人身上的痛苦，鲛皇会千倍万倍的讨回来！”

    “我在此诅咒你，你将不得好死！”

    嬴玄淡然一笑，走近鲛人巨擎强者，说道：“本王已经做好了死亡的觉悟，若是本王不得好死，那也是因果报应。”

    “可是你还是太天真了，诅咒若是有用，还要刀剑干什么啊！”

    “好了，送她上路吧！”

    嬴玄对第四殿主说道：“看他是此世巨擎的份上，给他一个痛快，让他体面的死去吧！”

    第四殿主嫌弃的说道：“你的那些手段，我也不会，也不屑去使用！”

    一道灵气刀刃自第四殿主手中挥斩而出，落在鲛人巨擎的脖颈之上，割断他的喉咙，取下他的私募级，才消散于天地之间。

    “哦，束手就擒吗？”

    鲛人族巨擎强者虽然被第四殿主重创，可并非走躲闪之力，方才不过是求死吧罢了。

    与其死在嬴玄手上，成为树木的养分，不如体体面面的去死，也不失为一种骄傲。

    几乎是片刻之间，鲛人就陨落了一尊巨擎强者，两尊武道巅峰强者，原本微弱的平衡瞬间土崩瓦解。

    人族武道巅峰强者顿时如狼似虎，转眼之间，就将鲛人武道巅峰强者，尽数斩杀，而后配合归墟圣地无敌至尊，将那一尊鲛人无敌至尊也一并斩杀。

    或者的鲛人，就只剩下战姬了。

    被四大无敌至尊围攻，赵姬居然能坚持下来，甚至越战越勇，让嬴玄不由高看了他一样。

    当初在咸阳之时，嬴玄就知道赵姬的血脉不简单，可是没有想到居然强悍到了这种地步。

    “难怪始皇帝陛下会亲自出手，筑建青铜大门，将她软禁起来！”

    嬴玄暗暗说道，虽然镇压的赵姬的的差事落到了嬴玄头上，可是那做青铜大门，却是始皇帝嬴政的手笔。

    第四殿主自持身份，不愿意对赵姬出手，嬴玄也没有继续出手，只是放任东皇太一和归墟圣地无敌至尊围杀赵姬。

    久战之下，赵姬伤痕累累，力竭倒地！

    “鲛人强者已经死完了，你的美梦也该醒了，本王该送你上路了！”

