    “哼，你真是痴人说梦！”苏紫莹站起身道，“我去洗个澡，准备晚上的party！”

    女人们在一起，那多数会有比较，比较自己的男友或者老公，比较自己的穿着与住房，比较自己经常游玩的地方，以及出入的高档场所。

    很多别墅区住着的人，其实就如楼层中的人一样，很多是互相不认识的。

    有些人可能做着一些上不了台面的工作，所以并不愿意与人打交道，增加所谓的人脉。

    但在名士花园，有着地位最高的人，而且没有哪个住户不认识的。

    苏伯良，江湖人称“乐于助人小孟尝”，还是苏氏名族。

    傍晚六点钟，门卫已经得到通知，苏伯良的女儿苏辛雪要举行派对。

    栏杆早已升起，不过要接受请帖的检查。

    门卫保安是很精明的，　一看是经常出入别墅区的车辆，或者是豪车，那就主动放行了。

    看请贴那纯粹就是找不自在，会让这些公子哥与小姐们不高兴的。

    苏紫莹本不想带陈重，带他到那里肯定会受到嘲笑。

    不过又一想如果自己单独去，说不定更会受到欺负，就带上了他。

    她已经把自己那辆豪车给卖了，由陈重开着家里另一辆十来万的现代SUV。

    刚到了名士花园门口。

    一个长脸保安拦住道：“你好，你是做什么的？”

    陈重说道：“我们是来参加苏辛雪的派对的。”

    “请问有请帖吗？”长脸保安问。

    “请帖？”陈重看了眼苏紫莹，后者摇了摇头，表示并不知道，于是他问道，“还需要这玩意？”

    长脸保安瞧了瞧他的车以及他的装扮，不禁笑道：“不需要请帖，难道要让人鱼目混珠啊。”

    陈重笑了，这家伙还跟他讲起了成语，也明白其中的暗讽，便决定吓他一吓道：“你好大胆子还敢讽刺我，知道我是苏伯良请来的吗？你知道我与他的关系吗？！”

    长脸保安果然吓了一跳，问道：“什么关系？”

    “他是我的堂叔！”陈重道。

    苏紫莹眉头一皱，显然不喜欢扯上这层关系，但没有说什么。

    “他，他是你堂叔？”长脸保安结巴着，随即大笑道，“他要是你的堂叔，那他还是我爸爸呢！与他有关的亲戚，我都知道，怎么从来没见过你？”

    “你这个小保安真是不见黄河不死心，”陈重拿出手机道，“那我就打电话让他亲自给你说一声！”

    不过响了半天始终没有人接听，又重新打了两个，还是没有接。

    长脸保安随即嘲笑道：“我可是听说过陌生的号码是无法打通苏先生电话的。”

    车内的两人已经明白了，这是苏伯良故意如此的，苏紫莹犹如受了屈辱道：“回家！”

    陈重转头安抚道：“老婆，别走，我们被阻挡在外会让人笑话，不是也落了他的口实？我们偏偏就要进去参加派对！”

    “前面在做什么？”后面一辆开着保时捷的男子探出头道。

    “丁少你来了，他说是来参加派对的，又掏不出请帖，我马上让这辆车走！”保安立即显露讨好的神色，转而冷声道，“你还愣着干什么？别挡着门！”

    陈重将车移开，那辆保时捷就开了过来。

    这个丁少双眼无神，脸色白发，一看就是夜生活过得不少，身体都被掏空了。

    “你这个保安看个门一点也没脑子，开着这垃圾车能参与我们那级别的派对？赶紧让他们滚！”

    “是是是！”长脸保安点头哈腰，随即保时捷窜了进去。

    陈重很是好奇地问道：“那个丁少什么来路，这么嚣张吗？”

    “我也不清楚。”长脸保安下意识回答，旋即反应过来，狠狠道，“以你的身份可没资格知道，赶快离开这里，别让我对你不客气！”

    “呵呵，都不知道他的来路，就对他恭恭敬敬的，你还真是看碟下菜啊。”陈重轻笑道。

    长脸保安道：“如果你开的也是保时捷这样的豪车，我也对你恭恭敬敬，你就算骂我我也会对你笑嘻嘻的，只是很可惜，你开的是一辆破现代，那我只能驱赶你了，滚滚滚！”

    一辆辆豪车相继开了进去，都没有查看邀请帖，从车上下来的都是俊男靓女。

    有几个是认识陈重与苏紫莹的，纷纷奇怪他俩怎么堵在外面，经过互相说，才知道两人没有请帖。

    “没有请帖还要来，真是脸皮够厚的。”

    “是啊，苏紫莹和她妈就是吸血鬼，总觉得家族成员对不起她们，光想着表现。”

    “这次啊，我看完美遇到这样的危机，是躲不过去喽！”

    那些说笑着走进了别墅。

    苏紫莹脸色涨红道：“如果你没有进去的办法，就赶紧掉头！”

    于是陈重拿出手机，打了一个电话，只是简单地说道：“我在你们小区门口，方便的话接我一下。”

    “我看你还想耍什么花招！”长脸保安已经掏出了橡胶辊。

    没过两分钟，一个高大的人跑了过来，留着稍微长的头发，有种八神的感觉。

    他上来就伸出了手道：“陈重，我以为我们没有再见的机会了，总感觉你是一个低调的人，想不到你会与我打电话。”

    陈重打开门，与他握了一下道：“米扬你好，你的脸玩赛车受伤了。”

    “唉，”米扬叹了口气道，“别提了，你走了之后，我不服气与那个小矮子又比了一场，结果再次输了，还因为超出了自己控制的速度，出了车祸，看来还是你能制服他。”

    陈重笑了笑道：“我说一句，你不要不高兴，他都是世界前五了，你也就是在江城赛车好一点，自然不是他的对手，所以他赢了你也没什么，你输了也不须感到不舒服。”

    米扬想了一下道：“是，确实是这个理，这让我好受了一些，还是看你赛车过瘾啊，

    “可惜你冲破围栏从三十多米高的悬崖飞过时，那段监控没有拍摄到，要不然绝对在网上引起无数点击，你知道现在我们地下车会都评价你是什么吗？”

