    今年以来，张叹在外面吃饭的机会屈指可数，姜老师不让，说她来做饭，尤其是晚饭这顿，没有特别的情况，一般都要在家吃，姜老师和小白在家等着呢，别说不吃，哪怕是回来晚了，小白的电话一个一个打来，在住啥子呢，在住啥子呢，啷个还不回来吃莽莽，这样问个不休。

    在幼儿园接了小白和喜儿后，张叹回到小红马，姜老师已经在做晚饭了。

    喜儿hiahiahia跑去厨房，仰起小脸跟姜老师打招呼。

    “姜奶奶，喜儿来你家吃饭饭啦， hiahia~~”

    姜老师笑着说：“欢迎你哦，喜欢吃什么？奶奶给你做。”

    喜儿说她喜欢吃小团子，说完了没在意，蹦蹦跳跳去客厅和小白玩娃娃。

    两个小人儿在客厅与厨房之间跑来跑起，时不时杵在姜老师脚边询问要帮什么忙吗，被告知不需要，hiahiahia又跑回客厅，坐在小凳子上看动画片，但没一会儿，又跑过去问，乐此不疲。

    张叹去厨房看了看，见姜老师竟然真的在捏糯米团子，说道：“我去商场买现成的吧，捏起来太麻烦了。”

    姜老师道：“没事，很快的，蒸一下就好了。你们去客厅等着吧。”

    张叹回到客厅，见到喜儿跨坐在小白的大熊猫布娃娃身上，驾驾驾个不停，小白在一旁烦躁地瞅她两眼，满脸的不高兴，但最终没有赶她下去。

    她见张叹出现，立刻指着喜儿告状：“张老板你看喜娃娃，憨憨儿哟，骑老子的大熊猫儿，又不是马儿，啷个能骑咧，我赶都赶不走，看的我鬼火冒~~~要不是看她是喜娃娃，老子哐哐给她两耳屎。”

    看样子小白对喜儿骑她的大熊猫意见很大，只是碍于是她的小闺蜜，所以才没教训她。可以想见，如果此刻的喜儿换成榴榴，肯定早被小白拎起来一顿训，吃一记插花脚那是妥妥的。

    “hiahiahiahia~~~~~驾驾驾~~~咯嘀咯嘀~~~”

    喜儿疯了，骑在大熊猫身上感觉真的在腾云驾雾，一脸的兴奋。

    她见到张叹出现，瞬间锁定，看向他的肩膀，跃跃欲试，但是最终没好意思说出口。

    张叹招呼小白去隔壁看看他们的新家。

    旁边的房子年前就装修好了，一直在透，已经好几个月了，随时可以入住。

    张叹打算这两天找时间搬家，带领小白住进这个新家。

    这套新房子有两百多平，非常宽敞，当时设计装修是考虑了姜老师一同入住的，但是姜老师不肯住进去，说就住在现在这里挺好，一个人安静，两家离的又近，和住一个屋檐下没什么区别。

    张叹拗不过她，只能暂时妥协，将来总有机会让她搬进来的。

    “喜娃娃，快来看新房子嗷。”小白喊骑大熊猫的喜儿一起去看，趁机让她放过自己的大熊猫，大熊猫那么可爱为什么要骑！

    喜儿抓住最后的机会驾驾了两下，爬下来，哒哒哒跑过去跟上，问小白：“小白你是不是不喜欢我骑你的大熊猫？”

    她看出来了，小白不高兴，但是没有对她说。

    小白点点头，“大熊猫不是给你骑的嗷。”

    喜儿憨憨地说，那她给大熊猫喂团子吃叭。

    小白说她是憨憨儿，大熊猫才不吃团子，它们只吃竹子。

    喜儿就问为什么大熊猫只吃竹子，十万个为什么，问的小白烦躁不已，她也不知道啊，她又不是大孩子。

    “哦，小白你也不知道吖，你还说你还是大孩子呢，嫌我小呢，hiahia~~~”

    小白：“……”

    这个小憨憨儿竟然敢嘲笑她！

    喜儿说完就溜了，凑到张叹身边，跟着进了新房子，打量四周，哇的一声，赞叹不已。

    新房子里装饰一新，现代简约风格，看起来很有质感，很高级。

    小白兴奋异常，蹦蹦跳跳，这里看看，那里摸摸。

    喜儿陪在她身边，hiahia笑个不停，好像这也是她家似的。

    “小白过来看你的房间，在这里。”张叹招呼小白。

    小白嗖的一下，跑去看她的房间，哇的一声，满眼的惊喜，房间空间比以前大了许多，粉丝和蓝色系，和旅行车上的风格一脉相承，都是小白喜好的那一款。

    她竭力忍住心中的欢喜，但严禁鼻子嘴巴和小脸都透露出她对这个房间的喜爱，喜滋滋地问张叹这真的是她的房间吗，得到肯定的答复后，蹦蹦跳跳，招呼喜儿：“喜娃娃~~快来看我的房间噻。”

    喜儿正在一块贴墙镜子前打量自己，努努嘴，扮鬼脸，笑一笑，玩的不亦乐乎，觉得自己可爱极了。

    她听从小白的召唤，跑去欣赏她的房间，站在房间中，环首四顾，大眼睛里满是星星，不比小白的欣喜少，更多了一些羡慕。

    “好漂亮吖~~~”喜儿由衷地赞叹，小手握在一起，放在胸前，和小白一样，激动地蹦蹦跳跳。

    她见小白爬上了公主床，也过去，站在床边羡慕地看着小白在公主床上蹦蹦跳跳。

    “喜娃娃快上来。”小白招呼她，伸手拉她上去。

    喜儿犹豫了一下，问她可以上去吗？她真的可以上去吗？会不会弄脏了她的床吖。

    “啷个会脏咧，你好阔爱哟，快上来噻~~~”小白说，拉着她的小手不放。

    喜儿回头看向张叹，又眼神问询，她真的可以上去吗。

    张叹没有说话，喜儿有点难过，但旋即发现自己飞了起来，不禁啊的一声，小手小脚扑腾~~~然后就落在了公主床上，被小白压在身下，啊哈哈大笑。

    “hiahiahia~~~”喜儿这才反应过来，她是被张老板抱起来了，放在了公主床上。

    “小白，小白你别压我吖，我要扁啦，啊~~~~救我的命吖~~~~hiahiahia~~~”

    张叹笑着看她们在床上闹，没有阻止，离开去查看其他地方，没一会儿，客厅里传来两个小人儿的笑声，脚步声哒哒哒的，正在相互追逐。

    张叹对小白说：“以后这就是我们的家了~”

    小白怔了怔，鼓鼓小脸，点点头，蹦蹦跳跳，转身抱住喜儿，使出吃奶的劲转了一圈，旋即两个小人儿嘻嘻哈哈着抱在一起。

