    “可惜啊，若是我能力大成，就能够施展出一个比这里大百倍千倍的空间，只是现在这个地方，却显得有些拥挤了。”邪神肉胎遗憾的说道。

    天宇呵呵冷笑道：“可惜这一座空间虽然狭小，但却将会成为埋葬你的坟墓！”

    邪神肉胎不屑的说道：“年轻人有这份自信是好事，但你始终不明白超越这个世界的力量，究竟有多么强大！”

    话音落下，邪神肉胎的身躯猛然炸开，其中有一个如同婴儿般的怪物飞了出来。

    这个婴儿全身呈白色，皮肤表面布满了各种各样的血色纹路，他的双眼异常的大，甚至和脸庞看起来非常不协调，一口牙齿也是参差不齐，张嘴之后有浓烈的恶臭气息，从其中散发而出........

    天宇看到邪神的真实面目之后，整个人就只感觉到两个字：恶心........

    “像你这么邪恶的东西，为什么还可以存在于这个世界上？”

    天宇发出了来自灵魂的一个深度拷问，这句话立刻让邪神感到非常的受伤........

    他最不喜欢听到的，就是别人说他容貌丑陋，毕竟身为强大的邪神，虽然可以改变很多事情，但是对于自己的容貌却没有任何办法。

    这仿佛是天道法则之下的一种束缚，邪神尝试过很多次了，但他始终做不到将自己的容貌稍微变得那么顺眼一点。

    “人类........你必须死！”

    这一下子，邪神才真正的动怒了，婴儿怪物朝着天宇主动飞了过来。

    砰砰砰！

    天宇在如此近距离的范围之下和邪神交手，双方的拳头恶狠狠的对撞在一起，爆发出可怕的气浪，向着小型空间四周席卷开来........

    这一刻不需要多少花里胡哨的招式，两个人也不是那种类型的风格，他们之间的对决更像是打擂台，全靠着速度和力量压制对手，才能够取得胜利。

    “人类，你真的很强，的确有资格成为我的对手！”邪神冷笑着说道。

    随后他的两只大眼睛忽然一瞪，苍白的眼瞳底下，有着复杂的情绪气息，如同可怕的烈日海洋翻滚而来，瞬间将天宇吞没在其中。

    “这就是七情六欲的能力吗？”

    天宇看着四周迷茫混沌的空间世界，感觉自己的内心也似乎受到了影响。

    这一刻，曾经那些颇为遗憾的事情，如同潮水一般奔涌而来，让他无法自拔........

    但他的脑海当中立刻传来了一阵刺痛，让他瞬间意识到，这是在和邪神的战斗，自己正在被七情六欲的能力所影响。

    在外界，天宇的速度越来越慢，邪神找到机会，冷笑了一声，将一只手掌贴在了他的胸膛之上。

    轰隆隆！

    天宇立刻受伤迅速后退，但他的双眼之中却仍然是一片迷茫之色。

    “好机会.......”

    邪神冷笑一声，瞬间跟了过去，想要一招结束天宇，让这一切谢幕。

    然而在他跟过来的时候，天宇忽然双眼之中的神色恢复了清明，甚至嘴角还带上了一抹嘲讽的笑容........

    “嗯？怎么可能？”

    邪神已经来不及躲避了，因为他主动靠了过来，但是此刻他感觉到非常的荒唐，难以相信眼前的这一幕。

    “中了我的情绪污染，怎么可能这么快就恢复过来？”邪神猛然摇了摇头，喃喃自语道。

    他也不是没有想过，眼前这个人类很厉害，拥有着和自己平分秋色的力量。

    但是邪神却完全没有想到，用出了压箱底的招数，控制七情六欲的能力以后，居然还在这个人类面前吃了亏。

    以往的时候，邪神面对任何强大的对手，使出这一招能力，都能够将对方的情绪完全奴役，直到死亡的那一刻才有可能苏醒过来。

    但是谁都没有想到，前后加起来总共不到10个呼吸的时间，天宇就已经恢复了正常状态........

    “呵呵，控制七情六欲的能力果然厉害！”天宇忍不住说道。

    但他的行动却是和自己说的话完全相反，只见天宇迅速伸出了一只手，死死地掐住了邪神的脖子，然后用力收缩。

    强悍的力量忽然发挥了效果，邪神整个身躯上下不断的颤抖起来，能够感觉到这股可怕的力量，在将他全身的每一寸皮肤死死的镇压。

    咔嚓一声，邪神体内的骨骼开始断裂，他的皮肤表面也生出了越来越多浓烈的鲜血........

    “人类，你真的要和我死磕到底吗？”邪神发出了艰难的咆哮声。

    他的两只眼睛越来越凸起其中，惨白的眼眸深处，散发出一丝触目惊心的红色。

    “你不是很强大吗？身为邪神难道连这点魄力都没有？”

    天宇冷笑，现在抓住机会，近距离逮到了这个家伙，怎么可能让他逃走？

    随后天宇的手臂上浮现出一层紫色的雷霆，并且迅速扩张，将邪神的身躯全部包裹在其中。

    雷霆就像是邪恶的克星，即便是邪神，此时也像是被踩了尾巴的猫似的，发出了惨叫之声。

    “啊啊啊！这是什么雷霆，感觉住手.........”

    面对邪神的惨叫，天宇并不理会，反而加重了手上的力量，再强悍的身体素质加持下，他的力量越来越大，已经快要将携程彻底捏得粉碎了，这个时候，气急败坏的先生再也无法忍受，挥舞着他看似袖珍，其实却无比可怕的拳头，在近距离的情况下，重重的敲打在天宇的胸膛之上。

    砰砰砰........

    随着他每一下拳头挥出，这个小型的空间都会震动一下，但是天宇丝毫不予理会，就像是在挠痒痒似的，看都不看邪神一眼。

    此刻天宇的身体表面浮现出一片又一片深紫色的光芒，如同雷霆铠甲一般，将他整个人笼罩在内。

    “什么？这到底是什么鬼东西？”

    邪神惊呆了，他对自己的力量足够自信，没有想到这么多拳同时敲打在天宇的身上，居然被对方给无视了。

    但他哪里知道，天宇自身的防御力究竟有多么可怕，即便是邪神，也无法破开这一层防御。

