
　　班里的小女孩们都在八卦江思瑶和江辰两个一线明星的爱恨情仇，就如同任禾当年经历过的那样，关于明星的八卦这些小女孩最为热衷。

　　就连许诺这个胖子都小声问杨夕：“江辰来了这事你姐知道不？”

　　杨夕有点好笑的看着这个胖子就是不说话，结果反而把许诺给看的缩了回去。

　　任禾笑了笑，这就像生活中的无数小插曲一样，明星之间分分合合的也不是没有，没什么好奇怪的。只不过明星们的生活像是被显微镜一样放大到群众的面前，所有人的目光都在盯着他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样也挺累的，所以任禾一开始就没打算自己去唱歌。

　　当然，自己那破嗓子也是一方面原因……

　　这两天上课任禾除了继续躲着老师用手机码字以外，就是跟杨夕传小纸条。杨夕就坐在他斜前方，传小纸条也是特别的方便。

　　“晚上一起吃饭吧？咱们四个，”这是任禾传过去的，不知道为什么，他现在反而有种当年学生时代追女孩的忐忑感，似乎自己的心态也回到了学生时代，就连这样请吃饭也是四个人。

　　“要按时回家吃饭的，”不知道为什么杨夕并没有拒绝任禾的纸条。

　　任禾是个什么样的学生？长相不算出众最多只能算是标准。学习成绩除了这次月考以外都是差的要命，每次都能给老师气个半死。还没有零花钱。

　　这就是班里女生以往对于任禾的评价，所以段小楼之前在收到任禾情书的第一瞬间内心就是排斥的。

　　而学校里平时最出名的学生都有什么特点？除开学习不说，要有钱，要帅，穿衣服要名牌，要有逼格。

　　就算他现在做了几件出格的事情，可是班里女生并不知道他开始写书了而且特别赚钱。现在三字经天天被吹捧被宣传，但没人知道任禾就是三字经的作者啊，周老在这方面确实替任禾做了很扎实的保密工作。

　　所以任禾在班里女生眼里依然是差生，只不过是个比较出格的差生而已……

　　如果换了其他女生，大概看见他的纸条也当没有看见吧……

　　任禾纸条上写到：“一顿饭不回去吃也没事，正好咱们商量一下去看演唱会的事。”

　　纸条刚传过去，任禾就看见杨夕脸上露出犹豫的神情，他知道有戏。不知道为什么，就因为当时飞跃教学楼的那一眼，任禾就对杨夕有种莫名的好感。

　　而且杨夕身上有着现在许多女孩都没有的东西，比如目标与视野。这几天聊多了他就发现，杨夕可能是因为她外交官父亲的缘故，去过很多地方，接触过很多人，有着与众不同的视野从而有了与众不同的思想。

　　她想唱歌，她想给很多人唱歌，她羡慕自己表姐能够在那么万众瞩目的地方唱歌给所有人听。很多人小时候就有个明星梦，杨夕并不例外，只不过她去付诸实践了而已。

　　任禾也想帮她唱歌，只不过现在还不是时候。

　　下课的时候杨夕给她的外交官父亲打电话：“喂，爸，我晚上跟同学们一起吃个饭再回去。”

　　任禾能够听到电话对面的那个男人爽朗笑道：“你都这么大了，这些事情自己决定就好，早点回家。”

　　咦，任禾倒是对这个男人有点感兴趣了，有意思。

　　“行，晚上我们去吃饭，”杨夕笑道，阳光从班级教室的窗户玻璃外投射进来照在杨夕的脸上，任禾觉得自己险些被晃了眼睛！

　　许诺一脸蒙逼：“吃啥饭？！”

　　“咱们晚上一起吃个饭吧我请客，”任禾笑道：“商量一下后天去演唱会的事。”

　　段小楼看了任禾一眼，她最近发现任禾似乎开始和杨夕走的很近，不知道为什么她心里有种失落感，但是并不会表现在脸上。她笑道：“好啊，你打算请我们吃什么，路边摊免谈哦。”

　　“我都行，就是得卫生一点的地方，”杨夕补充道。

　　“日光阁吧，”任禾想了想，日光阁大概就是洛城现在经营最好的自助餐餐厅了吧？

　　“日光阁是哪？”小胖子问道，普通学生还没听说过那里。

　　“甭问了，下课了跟我走就行了。”

　　任禾没注意，段小楼的眼光连闪，似乎在重新打量着任禾，她明显是知道那里的。而她好奇的是，为什么任禾并不像是同学们传言的那样每个月零花钱只有5块钱……

　　杨夕小声问段小楼日光阁是哪里，她刚回到洛城所以完全没有听说过，段小楼跟她解释了一下，结果杨夕说道：“别去那么贵的地方了，我家门口有一个湘菜馆，我昨天才和我爸爸去那吃过，味道非常不错，叫湘西辣味小炒，我们去那吃吧，还经济实惠。”

　　咦，任禾问道：“是行署路那家小馆子吗？”

　　杨夕惊喜道：“你也知道？！”

　　“哈哈，当然知道，那家门面特别小但是分店开了许多，我最喜欢吃他们家的韭菜炒鸭血和干锅鸡杂！”任禾乐呵呵的说道，没想到平行世界里竟然还有这家小馆子，他前世可没少去吃。

　　相比那些豪华的酒店而言，他其实更喜欢这些经济实惠藏于大街小巷的小馆子。这让他感觉更接地气一些！

　　这一刻，他和杨夕竟然有某种会心一笑的感觉，有了某种默契。

　　而段小楼和许诺有些插不上话。

　　一到下课，任禾就喊着他们赶紧去吃饭，到了小馆子里，门面小的让段小楼直皱眉头。

　　任禾坐下来就喊：“老板！老板！点菜了！一个韭菜炒鸭血，一个干锅鸡杂，一个红烧肉，一个酸豆角肉沫，一个平锅鱼，一个手撕包菜！”

　　老板乐了：“小伙子看着面生啊，咋一口气把我们最拿手的菜全给点了？”

　　“那您就别管了，哈哈，以后会常来的！”任禾看着这家店就感觉亲切。

　　杨夕小声道：“点太多了吧，咱们吃不完。”

　　“没事，吃不完打包就行，不浪费，我在家没人给我做饭都是做煮点速冻饺子之类的，这打包回去都算是给我改善生活了！”任禾这说的确实是实话，他这段时间吃饺子都快吃吐了，结果他那父母，一个比一个忙，谁也顾不上他。

　　任妈还说专门给他雇个保姆算了，结果任禾直接拒绝，现在这样反倒更自由一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，25、小馆子免费阅读。https://xs.23sk.com 