    忘情宫第九层。

    “我没有阻拦你们，只是给了你们各自一个选择。”

    “你选择了感情，泷儿选择了大道。”

    忘情仙子高坐在大殿上方，清澈的目光穿透空间，看着这一切的发生。

    虽然刚才宗门的真君给她传音，让她趁机邀请玄天加入广寒宗，

    但不知为什么，她对玄天有种发自内心的厌恶，所以就选择任由江词和玄天离开。

    ……

    与此同时，一个元婴期修炼者，闯过十八阶幻心空间的事情，也在道盟九域传开。

    毕竟忘情仙子是真君以下最顶尖的仙道强者，各势力都在密切关注着她的任何消息。

    玄天也因此进了各大仙道势力的视野范围。

    各势力闻风而动。

    “心若无限，天地无限……他是个有大智慧的人，当入我道门。”

    “他与我佛有缘，派一位罗汉过去，引他入我佛门。”

    “意志、心性绝佳，是个好苗子，就算修炼天赋差一点，以后若是踏上仙路，就有机会走的更远，

    可惜修的是刀道，不是剑道。”

    ……

    苍蓝星、临海城、豆豆庄园。

    这座位于山巅的庄园，在江豆豆的一番运作下，已经扩建了数倍，把临海城这片最好的地段都圈起来了。

    这里的视野很好，可以看到碧波荡漾的东极海，

    海面上，无数的浮空岛，有来来往往的飞舟商船，起飞降落，一派繁华的景象。

    江词和玄天在庄园的观景台，席地而坐，

    两人饮酒作乐，也算放松了一把。

    李白白的传讯幻影，则在一旁看着。

    “这次因祸得福，也算是好事，大哥经此磨练，心境修为提前达到了第二重圆满，心无限大。”李白白笑道。

    “二姐比我们看得开。”江词心里还有火气。

    “那是你一人看不开，我都将此事放在一边了，

    只有你还在为我惋惜抱怨，我很感动。”玄天打趣道，感觉已经回到了从前那种不靠谱的状态。

    “好吧，是我看不开。”江词无奈摇头，心里却放心很多。

    这时，他的传讯珠收到了一则讯息。

    灵识一扫，发现是军部长老陈虎仙人发来的。

    查看了讯息具体内容之后，江词愣了：“道门、佛门、剑门、紫霄宗、广寒宗……”

    “怎么了？”

    “念叨这些干什么？”

    玄天和李白白同时问道。

    “大哥，你好像要发达了。”江词大笑一声。

    “什么发达了？”两人更疑惑了。

    “刚才军部长老陈虎仙人传讯给我，说三门六宗各来了一位三劫仙，正在东极岛监察部大殿等着。”江词道明原因。

    “为我而来？”玄天眼睛亮了。

    他当然明白，肯定是自己在忘情宫的表现，引来这九大仙道宗门的关注。

    “不错，他们没你的联系方式，只好先联系到我。”江词笑道。

    “广寒宗也来了？”李白白疑惑：“既然想收大哥为徒，那为何不在大哥刚通过忘情仙子的考验时，就邀请大哥加入呢？”

    “可能他们以为忘情仙子会出手邀请，结果忘情仙子心情不爽，任由我们两人离开了？”江词作出推测。

    “先别管这个了，这对大哥来说，可是个好机会，

    尤其是道门、佛门、剑门，这三大宗门，平时很少收弟子的，

    他们讲究缘法，只有遇到有缘人，才会收入宗门之中，

    大哥你好好想想，选一个进去。”江词说道。

    “你觉得哪个好？”玄天很淡定的问。

    “道门！”江词果断把自家宗门给卖了。

    虽然紫霄宗才是真正统御道盟九域的宗门，但在他看来，真正强大的还是超然物外的三大仙门！

    “我还以为你会说紫霄宗。”玄天笑道。

    “紫霄宗有我就够了。”江词答非所问，但两人都明白了他话里的意思。

    他们守着地球的秘密，随着实力的增强，他们越觉得这个秘密所带来的压力。

    因为道盟三门六宗，和大夏国的神话传说，有太多的相似性！

    这让他们很难不心生警惕，产生怀疑。

    “咦？这个念头好熟悉，好像之前有想过类似的事情？”江词心生疑惑。

    “什么念头？”两人问。

    “自从离开地球，踏入星空，你们就没有怀疑过三门六宗的历史渊源吗？”江词问。

    “好像有，又好像没有。”玄天和李白白皆是皱眉。

    如此明显的相似性，他们不可能没注意到。

    那他们为何会忽略如此重要的事情？！

    三人相互看了看，满脸骇然。

    有人动了他们的记忆？！！

    “用玉简记下来！”江词提议到。

    两人赞同的点头，

    然后三人各自取出一枚空白玉简，把刚才的想法记下来。

    “如此看来，大哥你一定要去道门了，或许可以接触到更多的东西。”江词深吸口气，神色郑重，手里捏着玉简。

    “佛门、剑门不行吗？”李白白疑惑。

    江词摇头：“不行，我们修炼了孔雀观想法，肯定不能去佛门，

    一旦去了，可能就会暴露地球的存在。”

    “剑门就更不用说了，大哥修炼的是刀道，水土不服。”

    “相比而言，道门非常注重修心，更适合大哥，

    而且最重要的一点，道门有我人族唯一的天尊级强者！”

    江词眼中泛着神采。

    “天尊？”玄天和李白白很惊讶。

    他们联想到了道教神话中的元始天尊、灵宝天尊、道德天尊。

    “我也不清楚，道门的天尊是不是和我们大夏国的神话有关，

    我现在说的天尊，是指仙道巅峰的最强者，

    仙道有劫仙、道仙、道祖、天尊，四大境界，

    目前我们人族只有一位天尊级强者！”江词说道。

    这一番话下来，让玄天最终有了决定。

    去道门！

    虽然不是最核心的弟子，但进了道门，就有无限可能。

    等谈完这件事之后，三人才发现，他们手中都有一个空白的玉简，于是眼中都有些茫然。

    “我拿玉简干什么？”

    “可能要记什么东西吧？”

    “那要记什么呢？”

    三人皱眉想了半天，也没有想起来到底要记什么。

    奇怪。

