    第642章举报爷爷奶奶

    陈大少心里冷笑，别假惺惺了，要是真过意不去，就会极力阻拦他去认罪！

    她这是典型的婊V子要做，牌坊要立。

    呵，真以为他有这么孝顺吗？

    他怂恿爷爷奶奶报复岳灵芝，是有两个目的。

    第一个目的是，散布谣言，败坏慈安堂的声誉，让岳灵芝遭受损失。

    第二个目的是，借岳灵芝的怒火，除掉他的爷爷奶奶，然后，他就成了陈府的话事人！

    他眼前划过他刚才去安乐王府的情景。

    他之前和两位老人说过，他去过安乐王府求岳灵芝他们，但是没用。

    真实情况根本就不是这样的。

    他去安乐王府求见岳灵芝和顾铮，是另有目的。

    他见到顾铮和岳灵芝，很卑微的跪倒在地。

    “灵芝，南樾王，我有一件事要对你们坦白……”

    顾铮冷眼看他：“有事说事，不用动不动就下跪，有些错事，不是下跪就能抵消的！”

    岳灵芝也嗤笑他：“动不动就下跪，知道的是因为你自己贱，不知道的，还以为我们有多不近人情！”

    陈大少听了两人的话，脸儿一阵红一阵白。

    他们两个，显然误会他是来承认错误，请求原谅的。

    但他其实是来举报爷爷奶奶的！

    他硬着头皮道：“我知道我贱，但我没办法，我只有用这种方法，来请求你们原谅我的爷爷奶奶……”

    岳灵芝愕然：“你是来替你爷爷奶奶求情的？这可真是新鲜！”

    他厚着脸皮道：“灵芝，你先听我把话说完。”

    “那天你救醒我爹爹后，我特别感激，你们也亲眼看见了，我亲口吩咐下人们出去辟谣，连措词都帮他们想好了。”

    “事实证明，照我说的做，辟谣的效果非常好。”

    “但是，我没有想到，爷爷奶奶背着我，居然出钱请了一帮混混，在京城四处散布谣言！”

    “等我知道，已经迟了，京城已经谣言四起，虽然很多人不信，但也有一小部分人信了，给慈安堂造成了麻烦……”

    “我气得要命！爷爷奶奶真是不知天高地厚！如此拙劣的伎俩，三岁小孩都能想到是陈府干的，何况是聪明睿智的你们！”

    “我回府质问爷爷奶奶，为什么要这么做？你们好心救醒了爹爹，他们却恩将仇报！”

    “我没想到，爹爹变成傻子后，爷爷奶奶完全成了不讲道理的人，他们硬要说，爹爹是被灵芝害得，所以他们也不会让灵芝好过……”

    “他们还说，只要他们绝口不认，你们便奈何不了他们，他们这把年纪了，你们是绝不可能对他们用刑的。”

    “我和他们说了很多道理，他们就是不听，还恐吓说要赶我出府……”

    “我念他们年纪大了，也糊涂了，所以，我向你们坦白这件事后，还是想请求你们，能不能将这件事私了？”

    顾铮和岳灵芝很有耐心的听他说完，却毫不犹豫的拒绝了他。

    “这件案子已经上报给大理寺，想私了是不可能的，你就死了这条心！”

    陈大少心里窃喜，他要的就是不私了！

    (本章完)

