    

    姜毅非常的期待这一次的收获，毕竟那可是五阶变异兽，击杀五阶变异兽的奖励，绝对是超出想象的丰富……

    这一战，让姜毅的空间里储备暴增！各种鳞片、甲壳就占据了大半的空间！

    毕竟姜毅斩杀的水生生物数量重多，以空间收集材料的习性，那些坚硬的鱼鳞和虾蟹的甲壳早就堆满了空间！

    而更多的却是鲜美的变异兽肉，有鱼、虾、蟹、龟等各种级别的变异肉，这些肉哪怕只是看一眼，就让人忍不住吞下口水，就像是最顶级的生食吸引人向忍不住向它们伸出罪恶的手……

    至于药剂更是直接让姜毅的药剂储备再创新高，大略一数，居然已经快要突破一千瓶！

    而解毒剂数量倒不多，毕竟这一次战斗中，三阶变异兽数量并不算多。大多都是一阶二阶！

    所以，不管是属性药剂还是装备都没有太过亮眼的东西，无非就是一些增加力量或者防御的药剂！

    如果非说要让人眼睛一亮的就是姜毅空间里多出了七瓶新的药剂，‘水生药剂：服用药剂后可以拥有一小时的水中呼吸时间！并且可以承受巨大的水压力！注：时间到之前一定要回到岸上哦，要不然淹死了可就惨了……’

    “果然，是从鱼虾身上得到的药剂吗？”姜毅有些无语，这种药剂对姜毅的作用完全为零！

    毕竟姜毅已经拥有了鲛人血脉，可以在水中如鱼儿一般的活动，根本不受任何的限制。

    所以，这种药剂，只能留着给别人关键时候来用了。果然，作用太小，连副作用都几乎没有……

    ‘龟息药剂：服药后一小时内身体机能全面停止，有如行尸走肉，不需要呼吸，身体没有任何的热量释放。时间一到，二十四小时内，全身肌肉酸痛难忍，行动缓慢。注：在这一小时内，你可以去任何的地方，而不用被别人发现哦……’

    姜毅无语的看着这瓶透明的药剂，他肯定这瓶药剂就是五阶鳄龟的产物，可是这东西有什么用？一个小时内身体如尸体一般，却可以自如活动，那和丧尸不一样了吗？

    可是自己好好的为什么要拼着二十四小时的恐怖副作用来求这一小时的不喘气？姜毅无语的摇摇头，期待越大，失望就越高，看来，这东西只能注定要扔在空间里落灰了！

    姜毅直接略过它，看向一边的装备装备的数量这一下又得到巨大的上涨。光黑铁级的装备就有数百件，只不过这些装备真的很一满，而且千奇百怪什么都有！

    特别是击杀了大量二阶鱼、虾后，更是冒出一堆什么鱼鳞刀、龙虾甲之类的装备！可能连系统都有些看不上这些东西，堆成了一座小山，连归置都懒的弄了！

    真正让姜毅注意的，却是击杀鳄龟得到的装备……

    一座精致的龟型雕塑？看到所有装备中最为晃眼的一个东西，姜毅真的傻眼了！他原本以为鳄龟会给自己带来一套坚硬的铠甲，或者是攻击力极为强大的武器！可是怎么想也不可能居然是一座龟型的摆件吧？

    报着最后的期待，姜毅还是把这个东西拿了出来，东西一入手，姜毅差点将它甩在地上！

    有些骇然的稳住双手，看着比自己手掌大不了多少的铜龟，姜毅完全想不到这东西居然会这么沉？仔细看着这件东西，不得不说，这个铜质的乌龟雕刻的栩栩如生！

    如果不是真实的触感，姜毅还以为手里捧的是一只真正的乌龟！这只乌龟伸着长长的脖子，脑袋仿佛时刻都在看着姜毅，那一对黄金色的晶体打磨的眼睛更是好像天生就会泛光一般，让人望而生畏！

    姜毅吞了吞口水，迫不急待的对它进行了鉴定，这一鉴定，姜毅则大喜过望，没想到居然还有这种东西！”

    “驻地金龟（黄金级广域型装备）：使用者将一滴血滴入此龟嘴中后，放入水中，可以形成一个大型水幕结界！结界最大可以扩大到一千米直径，五阶及五阶以下的任何攻击无效！注：在这个一千米内，哪怕外面有千万头怪物，我也可以安然入睡……”

    姜毅感觉到嗓子有些发干！这东西让姜毅很难定义，若说他没用，它却可以在混乱的末世中保护一方水土！

    但你要说它有用，对姜毅却显的有些鸡肋，毕竟姜毅暂时还没有打算开辟自己的基地，而且一千米的范围并不算大，如果它能直接笼照整个首都基地，姜毅二话不说，肯定会把它交给国家，毕竟这东西只有在国家的手里才能发挥最大的作用……

    “广域型吗？”姜毅喃喃自语还是将它先收了起来！

    不管怎么说，这东西的作用是毋庸质疑的。姜毅虽然暂时还没想到要怎么使用它，但是姜毅还是有一种直觉，这东西自己一定会用的上，只是现在他还没想明白！

    有些失望，姜毅原本以为会有更好的装备让自己和他的队伍变的更强！

    再看向能量石，果然，这一次，姜毅又得到了十颗水之石！

    不由脑袋有些发疼，水之石虽然也好用，但是相比起来，还是要差其它能量石很多。

    算了，姜毅也不报希望，取出了属于鳄龟的那颗水之石，这一鉴定，却让姜毅有些惊喜！因为这居然是一颗中级水之石！

    不仅能量惊人，而且自带了五种水系技能，比姜毅之前镶嵌的那颗强大十几倍！最重要的是，这颗中级水之石居然还有一个特性，那就是可以吸收低阶水之石对自己进行充能！

    也就是说，如果姜毅有数不尽的水之石，那么这颗中级水石就可以一直存在！总算，这一次姜毅算有了一个小惊喜！

    是的，中级水之石的出现，对姜毅来说，最多只能算是一个小惊喜，毕竟水系的战斗力对姜毅的帮助真的不大……

    不过，接下来的这个东西，姜毅就直接坐不住了，手中的这颗果子，在昏暗的屋子中不断散发着荧荧的光芒！随着姜毅从空间中抓出，这颗果实立即就散发出清凉的香气！

    姜毅迷恋的用力吸了一口，直觉这颗果子必然要比‘气之果’更加珍贵！果然……

    “铠之果：食用后，消耗能量可以硬化自身皮肤，可空手接白刃、或者承受超出自身承受范围内的冲击！”

    姜毅把玩着手中的果子，微微皱眉，凭本心来说，铠之果的效果非常的奇特，但是对于姜毅，却有些和‘死气尸身’相重复了！

    不过谁不想自己更加的安全一点，毕竟死气尸身对尸力的消耗太大了，随着自己拥有了两个新的技能，对尸力的需要就更大了！

    既然可以有铠之果可以用能量替代尸力，姜毅也就勉强的接受了，毕竟体内的能量可以随时用‘复魔药剂’进行补充。

    一口吞下‘铠之果’，姜毅迷恋的吞下果肉，完全不知道这颗果实真正珍贵之处的姜毅只当它是替代品就这么吃了下去。也没在意身体的变化，姜毅最为期待的打开了空间，看向真正属于五阶变异兽的奖励……

    兽魂！

    “兽魂……龟：五阶生物死后的灵魂凝结体！与属性符合的装备融合后，可对装备进行灵魂化！灵魂化的武器可以认主，并且会拥有一定的智商，大大的增加装备的威力和实用性！注：千万不要随意的融合后，否则后果可能不是你可以承受的……”

    姜毅眨眨眼睛，看着手中这颗和台球一般大小的珠子里，正有一只小鳄龟在里面游来游去！

    好半天，才深吸一口气，差点咬到自己的舌头！这东西直接打翻了姜毅对自己异能的定义……

    这里装的居然是一只鳄龟的灵魂？而且还可以与装备融合再和人类认主？

    这种事情哪怕姜毅亲眼看到都有些不敢相信！

    连吸了好几口气，姜毅才缓过神来，小心的捧着手里的魂珠，激动的就想要将它和装备融合，可是姜毅想了半天，也没找到一件适合这颗兽魂的装备！

    他可没忘了，介绍里明确警告不能胡乱的融合，必须要相互嵌合才行！

    而所谓的嵌合就是不仅装备和魂珠里的兽魂相同，还要两者有共通性！

    就拿这颗龟魂来说，它是水系龟魂，同时主防御！

    那么姜毅的苍焰惊兽弩就与它完全不符合，强行融合，恐怕结局对姜毅来说，绝对不会友好！姜毅想象了一下可能会出现的悲惨结局，忍不住打了一个冷颤，急忙将兽魂收了起来，他可不想被魂器的爆炸再把自己炸死。

    不得不说，击杀一只五阶变异兽姜毅的收获实在是大的惊人，但是姜毅却同时有些不太满意，虽然得到的东西都不错，但是每一件对现在的姜毅来说，帮助都并不大，特别是几乎没有能直接提升自己实力的东西，难免让姜毅有些失望！

    毕竟自己可是差点被鳄龟给消化成龟粪啊！

