    恶周野眯着眼睛，他说的有道理，恶周野没办法反驳，而这个时候，王大叔也开口道，“确实是这样啊，我们天天一起出去，虽然我们没见到，但是厉鬼确实是少了啊！”

        恶周野点了点头，“是，可是这脸怎么解释啊？”恶周野道。

        “眼见不一定为实！”姜文杰开口道。

        恶周野看了姜文杰一眼，点了点头，“好！”

        恶周野站起来，出门去，直接一个电话打给小周，“把夜城的两位踪迹发给我！”

        “在被叶城县警方打一个电话。”恶周野道。

        小周没有拒绝，因为这个权力就是周野自己的，虽然不是恶周野的，但是周野还没有事，恶周野的行动，就是被周野允许的，这是他们接到的消息。

        很快，消息就发到了恶周野的手机里面，恶周野看着昨天姜文杰的路线，确实在叶城县，没有出去，恶周野皱着眉，去到了姜文杰在案发时间点的所在地。

        恶周野就不相信，一张脸，如果的一个人的情况下，会出现在两个地方。

        恶周野让叶城县的警方，把周围的监控掉了出来，随后恶周野找了一个咖啡厅，坐在那里查看监控，而监控的主人，其实也就有一个是这个咖啡厅。

        三个案发时间，恶周野全部查看了一遍，最后的结果就是，恶周野看不到姜文杰，因为界碑的原因，可是界碑，也不是一直施展的啊，别人可能看不出来，但是恶周野可以啊，施展的时候，恶周野还是可以看出来的。

        恶周野直接慢放视频，最后查看到了界碑释放的一瞬间，恶周野直接用零点五倍慢动作播放。

        最后让恶周野找到了，释放界碑的人，不是姜文杰，而是王大叔！

        恶周野看到的一瞬间，感觉自己的后背都冒凉风，王大叔是这样的人？他肯定是不相信的，可是事实就是这样。

        而更加奇怪的是，在前两次案发时间点的时候，施展界碑的，确实是姜文杰本人。

        恶周野感觉自己脑袋要炸了，恶周野拿着电脑，去到了星火基地，却发现星火基地再次锁门了。

        恶周野皱着眉头，立刻查看两个人的行踪，两个人在叶城县内，应该是在解决厉鬼。

        恶周野比较不是周野，他的忍耐是有限度的，耐心不是特别好。

        恶周野直接展开界碑，随后直接御剑而起，去到了两个人的位置，一人一剑，替两个人解决了厉鬼，随后又在叶城县走了一圈，把厉鬼都解决，随后回到基地。

        把电脑给两个人看，姜文杰看着恶周野，无奈道开口道，“你到底要干什么啊？我都说了，我一直在叶城县！”

        恶周野也不跟他废话，要不是看他是星火的，现在脑袋已经落地了。

        恶周野看了一眼姜文杰，直接把电脑上的截图给两个人看，“来，解释解释吧！”

        两个人看了一眼电脑，两个人全部说不出话来。

        “说！”恶周野冷哼一声，极其的不耐烦。

        “我们把种在耳朵里面的，多功能耳机卸下来了！”王大叔搭拢这脑袋，开口道。

        “你们承不承认，人是你们算是合伙杀的？”

        王大叔摇摇头，“不是！”

        恶周野皱着眉，“还不是？”

        王大叔点点头，“不是！”

        “那是怎么回事？说说吧？为什么把耳机卸下来？”恶周野道。

        “因为我徒弟，我们不想被这个东西束缚，但是我们确实没有杀人，我们也一直在叶城县！”

        恶周野咬了咬牙，“你们是不是真的不见棺材不落泪，这理由我能相信么？”

        恶周野话音刚刚落下，姜文杰一拍桌子站起来，“你有病啊，跟你有什么关系？你完成你的任务不就完了？”

        恶周野转头，眯着眼睛看了一眼姜文杰，杀意波动，“你在跟我说话？”

        姜文杰点了点头，“就是你！”

        恶周野突然皱起眉头，反而没有计较姜文杰的顶撞，他突然想到一个事情，恶周野站起来，“好，我不计较了，把耳机给我！你们从今以后，不是星火了！”

        姜文杰看了恶周野一眼，随后把手伸入耳朵里面，把耳机拿出来，其实就是一个豆大点的东西，递给恶周野，王大叔也是如此，递给恶周野。

        恶周野看着手中的两个耳机，缓缓开口道，“你说，你们不想被控制，那为什么还待着？”

        “因为我们毕竟还是星火的人，我们不能暴露！”

        恶周野点了点头，“那王大叔替姜文杰出现的时候，王大叔你的耳机在什么地方？”

        王大叔猛的一怔！

        恶周野坐下来，“没关系，我看看就真的了！”

        恶周野拿出电脑，而恶周野身后的师徒两个人，对视一眼，居然直接就跪下来，“大哥，跟我们没有关系啊，你不要杀我们啊！”

        恶周野回过头，有点疑惑，“怎么回事？”

        两个人直接把手伸到脑后，脖颈的位置，好像在按什么东西，恶周野看着两个人迅速干瘪下去，在两个人的身体内，出现了两个厉鬼，这是两个人皮 面具，人皮 面具居然可以阻挡阴气，让恶周野发现不了里面的鬼魂。

        恶周野瞪大眼睛，“你们是假的？”

        两个厉鬼点了点头，“假的假的，真的跑了！”

        “什么时候跑的？”

        “就您刚刚来第一遍找他们的时候！他们勒令我们来冒充他们，来拖住您！”

        恶周野吱呀咧嘴，居然有人敢耍他，“两个人在什么地方，知道就活，不知道就死！”

        “我们不知道啊，他们去逃命，不可能告诉我们啊，我们是弃子啊，他们不可能告诉我们的！”

        恶周野点了点头，“死吧！”

        太阿剑出鞘，两个厉鬼，被一剑封喉，他太迟钝了，事实证明，即使他跟周野是一个人，智商也应该一样，但是性格不一样，办事情就是会不一样，像如果是周野在，周野绝对会在第一次见到姜文杰的时候，就会注意到，姜文杰其实是一个左撇子，但是恶周野大大咧咧的，就等到今天才反应过来，姜文杰是一个左撇子！

        恶周野直接出门去，这上什么地方找去啊？他们跑了，这也就证明，确实是他们两个人，起码是他们两个人其中的一个人做的，大概率就是姜文杰。

        恶周野在天空中，往下看，一顾枉然啊，这上什么地方去找啊？

        恶周野只能凭借自己的速度，调查了两个方向，一个是省城，一个是荒无人烟，因为要么选着有人的地方，一个是无人的地方嘛。

        但是都没有成功，都没有找到，两个人的踪迹。

        最后恶周野没有办法了，两个人中，有一个，显然是科技高手，制造人皮套装，拆掉耳机，都是这个人干的。

        并且两个人是异人，这要是跑了，藏起来，靠恶周野一个人，是找不到的。

        并且，恶周野还走不了了，因为叶城县没有人了，恶周野只能打的过给小周，告诉他，叶城县没有人了，需要再派一下过来，并且告诉他，通缉王俊凯以及姜文杰，两个人干了的事情，恶周野也全盘托出。

        小周表示明白了， 随后立刻安排起来 但是这个就跟恶周野没有关系了。

        恶周野只是憋不住这口气，居然在他的眼皮底下，被两个人给逃跑了，真是奇耻大辱啊。

        恶周野只能留在叶城县守护这座城市，等待新派过来的人，顺便，也为他清理那些打架斗殴的人，杀一个回马枪！别认为他走了之后，就不会回来了，就在认为他是按照路线去杀人的，这都是不能被允许的事情。

        本来恶周野也是要有这一手的，只是现在已经喜爱叶城了，那就正好，一道办了。

        恶周野在叶城县带来五天，第五天的时候，星火派来的人到达，而也是同一天，星火派的人是下午到的，在上午的时候，周野迎接了一个他绝对意想不到的朋友，这位朋友，原本应该在长安城，可是却出现在了西北，这位朋友的名字，叫做温涛！

        是一个小偷，周野跟他，有一段故事，而这个小偷，来到西北见到恶周野的时候，浑身浴血，就连行动都行动不了了，是御气飞过来的，怀里，抱着两把刀。

        这些刀，恶周野也认识，分别是，生肖牛刀，生肖虎刀，这两把刀，是周涛的，曾经温涛问过周野，他是不是很需要生肖刀，周野当即就知道了，温涛要干啥，当时就警告了温涛，这件事他办不了，太危险了。

        当时温涛哈哈过去，没想到，他真的去了，其实温涛这个伤，找都应该死了，可是他却坚持到，找到了恶周野，跟恶周野只说了一句话，“看吧，我说偷得到就偷得到，我说要帮你就帮你，我是墙头草，但是我答应过的事情，还没给食言过！”

        恶周野表情平静的看着温涛，开口道，“可是你现在死，也许就真的就死了！”

        “死就死呗！”温涛说了一句，随后潇洒离去。

