    1432、预感

    当刘浩眼中的猩红火焰之中出现了丝丝惨白之时，刘浩是欢喜的，因为他明白了焰灵姬对‘业火’之力的精通，哪怕这份精通在刘浩看来是那么的无关紧要，这却也是代表着焰灵姬意志力开始逐渐占据上风。

    而随着猩红火焰之中这些业火的加强，冲淡了这份猩红之色，而后又有着红尘之火的冒起，刘浩这才在内心真正的松了口气，接下来就只能交给焰灵姬自己了。

    这个时间远比刘浩想像的要长久，又或者说焰灵姬本身对自己这份过往远比刘浩想像的还要留恋。

    但不管怎么说，事情都是朝着刘浩预想的一方发展，且越发的稳固，到了最后，结果也入刘浩预想的那般，当焰灵姬识海深处本我雕像出现，其模样也是其本身之时，也说明了刘浩这次出手有了真正的收获。

    香艳再次出现在刘浩眼前，一直到焰灵姬再次睁开双眼，似乎是错觉，刘浩在焰灵姬脸上看到了一闪而逝的红晕，似乎是一种娇羞，又似乎是一种其他，搞得刘浩也差点有些脸红。

    好在他修为够高，发觉了这份可能，硬生生被他强行压制，不使自己面色出现任何变化。

    他赶紧挥手化作一件衣衫将焰灵姬遮掩，哪知道这般动作落在焰灵姬眼中又是另一番光景，他发觉之后心中又是一阵懊恼，感觉自己表现有些太过刻意，使得他赶紧转变话题：

    “如今你身上巫族血脉已然和洪荒最初诞生的巫人相较，这也是你现阶段的极限也！

    未来，倘若还需要纯化这份血脉，就必须做出选择，或许也将抛弃人族身份，将自己视作真正的巫族一份子也！”

    “老师，这般就已经足矣！”

    焰灵姬这番话却是发自内心，倘若没有和刘浩行走诸天，她对此还无甚在意，管你是人族还是巫族，她只要力量就行。

    但现在，她已经有了自己未来清晰的道路，她自认为自己已经和许多诸天的人族绑定在一起，也不能抛弃，而且她感觉这样显然已经超出了自己的预料，也没必要再追求什么。

    而且，她也明白更进一层显然风险更高，也绝非自己能够做到的。

    她对自己如今的生活同样满意，跟着刘浩身边，安全感更是爆棚，反而对力量的追求没有了以往的执着。

    刘浩显然也看到了焰灵姬这份豁达，他同样十分满意焰灵姬这份淡然感，他认为这样的焰灵姬反而更适合最求道的道路，或许过不多久，哪怕在神话世界，焰灵姬也将再次提升，或许就是仙阶也不在话下。

    只不过，刘浩却不想焰灵姬在神话世界踏入仙阶，因为到了那时，或许神话世界的天地意志会十分高兴，但也会将焰灵姬一定程度的绑定在这方世界之中，她可不是刘邦和张良，可没有必要这样。

    这也说明了刘浩在神话世界停留时间没了多少，他再次扫视了一眼刘邦集团的进步，也发现到了放手之时。

    西南、两广，乃至于海南岛和交趾地区，如今已经被刘邦集团完全占领，诸多在刘浩看来还十分低等的工业基础开始建立，可这些工业在这方世界却宛如神迹一般，直接将刘邦集团的生产力提升了百倍不止。

    倘若这样的刘邦还能败给项羽，也说明了刘邦绝非天命也，也绝不可能发生这样的状况来。

    刘浩看重的汉家衣冠如今也已推行良多，且不说其他地区，最初被刘邦纳入的巴蜀、云贵三地，几乎九成往上的百姓已经和汉家没有什么区别。

    这些百越遗民，在这秦末时期，本就缺乏体系的文明，趋同性也同样十分显著，同化起来更显得事半功倍也，这般效果也同样没有在刘浩的预料之外。

    这其中，也需要感谢蜂拥而至的百家，再加上张良有意思的推广统一普通话，引入了现代简体字和教育模式，效果更是没得说，无数学堂引导之下，反倒显得一切都水到渠成。

    “过不多久，吾等也要离去，趁此时机，你也再去尽一份力量吧！”

    “是！老师！妾身去也！”

    这青城山顶再次恢复安静，这里，如今还处于较为原始未开发阶段，道门历史上真正发展起来，还需要张良后人努力才行，他感觉过不多久，或许百家之中道家也将发现此间。

    他在青城山之后开辟了一个小型空间，在其内也建立了一些传承，更是来自通天截教，未来如何他也不管，也算是给这方世界多一份选择。

    他可明了，只要是炎黄体系，三清就绝对无可避免，与其未来让三清门下主意到这方世界，还不如他主动一些。

    或许也是想到这里，他在武当山、龙虎山等地也施展了手段，他不怕将来刘邦对这些名山大川无法掌控，刘邦可不是一介凡人，也无需为他担忧。

    “过不多久，项羽也该攻入咸阳也，大秦帝国也将到了终结之日，萧何多半也建议刘邦到时候趁乱进入咸阳，去收取大秦帝国真正的精华了吧？”

    “这家伙倒也足够灵醒，大秦帝国户籍才是真正的财富也！那无数藏书，张良多半也不会错过，也算是给项羽少一些业力！”

    刘浩还不知道，刘邦三人团可不仅仅考虑到这些，咸阳城的百姓，也同样在刘邦和张良、萧何的觊觎之下，与其让这些百姓葬送在战乱之中，还不如将之都打晕，通过行云之术运送到他们地盘之内。

    连安排之地，刘邦三人已经有了，那就是海南岛，未来所有的战乱，也必将不会波及此间，这些人，却是天然的种植橡胶最好的选择，他们又岂能错过？

    实际上刘浩也发现刘邦经常在夜间驾驭飞剑离去，目的地自然是中原大地各方，在诸多情报之下，哪里百姓最为艰辛他一清二楚。

    他这般从天而降，宛如神灵一般将这些受苦受难的百姓接走，也根本没有任何百姓会拒绝。

    不得不说刘邦这份执着让刘浩都要暗赞一声，积少成多的道理谁都懂，可真正愿意去做的又有几个？

    这大半年下来，或许经由刘邦运送而归的人口还不及从长江航运接到巴蜀的人口多，可救助了一个就是一个，这些人甚至远比任何人都要对刘邦忠诚，也必将是他未来真正最大的支持者之一，且还是世世代代的那一种。

    刘浩也计算过，这股被刘邦夜间运送而归的人口，或许还不过三五万人，可这些人的安排却十分周到，未来繁衍开来的数量也绝对不会稀少，要知道这些人可是散播在几乎整个刘邦集团地域，现如今已经有意识的被刘邦朝着东广之地安排。

    如果说这里头没有刘邦的算计刘浩也不会相信。

    需知，刘邦这份安排，就是忙碌的张良也不知晓，也唯有焰灵姬帮助安排之时才明白过来，但却也同样帮着隐瞒，等焰灵姬离去之后，整个世界或许也唯有刘邦这个亲自出手者才是知情者，也将是他未来给自己独有的底牌之一。

    这份帝王心术，不得不说是与生俱来的，哪怕一切刘邦都异常满意，他依旧选择了留一手，也依旧默不作声的安排之。

    从这点，刘浩就对刘邦十分信任，知道这个家伙未来哪怕困难重重，他的大汉帝国面对诸天万界的冲击，也多半能够挺过去，任何一个世界，老实人总是吃亏的，相反，老阴比往往才是最后的胜利者。

    没看到这个家伙已经在潜移默化的将韩信收服了吗？

    这家伙的黄埔军校第一期也很快也将要毕业，未来军中权威，再不可能出现历史上大汉帝国初立那般，必须各种封王才能让这些将领满意了吧？

    整个刘邦集团帐下地盘之内，诸多郡县已经划分完毕，也没有哪个敢于反对就是最好的例子，他引入了大明帝国才有的内阁制度，在将来也无需担忧君权和相权的冲突，没看到萧何是如此的满意吗？

    就连张良这个可能在某一日离去的家伙，也贡献了前所未有的热情，可以说整个刘邦集团的一切都在刘邦的安排之内，团结奋进，一日一个变化。

    当铁轨从PZH铺设到成嘟之时，当第一个蒸汽火车头被制造出来之后，这个告诉行驶的列车又将再次掀起滔天巨浪，到了那时，就该是彻底的终结这个乱世之时。

    到了那时的刘邦，或许已经将所有的预期朝着如何一统神话世界，如何为将来诸天万界之争布局之时。

    刘浩最喜欢的就是这样的野心。

    他为何看到秦时明月世界的嬴政立马就选择了支持？

    为何在大明风华世界看到朱棣就欢喜？

    为何一直在培养刘邦？

    还不是出于对这些真正帝王的欣赏？还不是在骨子里认可他们的野心？

    倘若刘浩在其他世界看到汉武帝刘彻，也绝对不会任何犹豫，也必然乐意给予最大的支持，道理是一样的。

    他骨子里认为也唯有这样的帝王才能真正的将一方世界一统，也只有他们才能带领一方世界的力量走出自己的世界，去和诸天万界争夺属于自己的一片空间。

    也唯有他们才能在面对深渊之时，贡献出刘浩期待的那一份力量！

    换做是大宋那群士大夫支持下的皇帝，刘浩只会撇嘴，也只会摇摇头，去思考从根本上改变那份‘妇人之态’，促使他们真正的挺起自己的脊梁，但绝不会将最大的重任交给赵匡胤的后代们。

    这是刘浩的选择，何尝不是双方的选择，给他们机会，何尝不是给自己机会？给诸天万界机会？

    他可是知道，哪怕他将来证道了混元，面对深渊之时，也不敢说就可以抵挡得了，也不是他一个人就可以包打一切的，也必须有着更多的同伴才行。

    既然明白，就没有不培养的道理。

    再者说了，在这个培养的过程当中，何尝不是刘浩对人道诸多法则参悟之时？

    何尝不是在推高自己气运上限的一种做法？

    洪荒圣人们将自己门徒派遣进入自家地球，经由自家地球前往那些所知的诸天万界，何尝不是看重了其中推动反馈的气运？

    他这般做法，说白了和洪荒圣人的算计也没有什么区别。

    他可是和其他准圣大能们有着不小的差别的。

    人家是只要证道一次混元即可，他可是需要好些次，三大化身，还有本尊，足足四次，反馈到气运之上，也必然是恐怖的，能够多积累一些也必须如此才行。

    否则何至于他不在深渊前线去斩杀那些深渊来客？

    那可是每一刀都有着收益的，气运的积累看起来也要快上许多，他不知道计算吗？

    无非是看重这些世界一次性投入之后，未来源源不断的供给而已。

    他已经能够感觉到自己在行走的诸天之中有了诸多联系。

    那是一种隐约可以猜测到的联系，不可见，也无可见。

    或许这种感觉在证道混元之后会更加强烈一些，但也不是说此时就没有收益的。

    特别是对他这个主修人道法则的执念化身就更是如此。

    人道人道，能影响到的生灵越多，也才能真正称之为人道。

    他算是运气好的了，诸天万界无数生灵只要插手，多少都能够影响到，既然知晓了这些，也没道理去和其他大能争夺斩杀深渊来客的选择。

    实际上，刘浩岂能没有发现自己身上人道法则的提升？

    也是因此，他才会这么一步步的走下去，去行走这些看起来似乎等级根本没有多少贡献度的诸天，而且往往一出手就乐意彻底改变一方世界。

    这是即在量级的积累，也是在质的改观，更是在圣人门徒还没有将这些注意力投向人间之前有所为也。

    因为他预感到此时不去做，未来势必要和圣人们发生冲突。

    也是因此，他往往不会吃独食，会在每一个世界都留下属于洪荒三清圣人的传承，多与少而已。

    此外，他感觉其他化身似乎有一个到了极限，必须证道了，他猜测这个化身多半是白虎刘浩使然，虽无法出手帮助，但也绝不要拖了人家后腿。

