    第102章放开这位夫人

    宫中有尚药局，专为伺奉圣人。

    太医署掌全国医政、药务、治病、教学医学生、编纂医书，又在各地设有医博士，以便为百姓治病。

    但人手有限，一个10万户以上的州，只有医生20人，10万户以下，置12人。

    人手如此紧缺，普通老百姓费力费时还不一定能够得到医治。

    这种时候，游医散医就成了民间治病问诊的主要力量。

    然而有些病人太过贫穷，请不起大夫，那么他们的去处就是佛寺之中设置的悲田养病房。

    还有一部分人，生了病不请医用药，而是去佛寺道观拜神求佛。

    更有一些人，久病不愈，也要拜神求佛。

    午后，菩提寺前来了两辆马车。

    李老夫人被婢女们搀扶着下了马车，虔诚地对着菩提寺的大门跪拜下去。

    一步一磕头，没走几步，她就一跤跌倒晕死过去。

    这引发了婢女们的惊恐，她们尖叫着，一窝蜂地围上去，要把人扶起来。

    李老夫人的孙子李启大声地道：“赶紧去请养病房的医僧出来！”

    乱糟糟中，一条宏亮的女声喊道：“散开，散开，放开这位夫人！不能动！”

    众人回头，只见一个皮肤微黑、嘴唇厚厚的婢女朝着这边飞奔而来。

    “不能动！我家五娘说不能动！不然会出大事儿！”

    李家人都觉着这不知哪里来的婢女莫名其妙，并不肯听她的话，反而斥骂道：“哪里来的疯女子！胡说八道什么！”

    于是继续伸手去扶人。

    却见那婢女冲过来拦在前头，说道：“你们一定要相信我家五娘的话，她不会骗人的！”

    李启不由带了几分好奇：“你家五娘是谁？”

    “那里！”婢女指向左前方。

    一个穿着月白窄袖短襦、青色长裙、纤细高挑、容貌姣好的年轻女郎急匆匆赶过来，声音柔细却很清晰。

    “老夫人上了年纪，病又发得急，这么一跤跌下去，怕是内里伤得不轻。若是出了血，搬动就会导致严重后果。”

    她冷静地说给李启听：“咱们先别着急，等医僧出来看了再说，好么？”

    李启见她举止有度，气质容貌皆都非常出众，想着也不可能莫名其妙跑来骗自己，便应了。

    就见这女子蹲在老夫人面前看了看，拔下一根头发放在老夫人鼻端耐心查看。

    李启也跟着一起瞧，但见那发丝只是轻微翕动，几不可见。

    女子收起发丝，面有忧色：“这位郎君，病人的呼吸非常微弱。最好把围在这里的人驱散，这样太闷了！再把病人的下巴稍微太抬高些。”

    她比划着：“这样的话，可以帮助病人呼吸顺畅。”

    大抵是她长得太过美丽，又说得很有道理的样子，李启几乎没多想，就亲手按照她的要求去办妥。

    女子又掰开李老夫人的眼皮，又去摸颈部脉搏，再号脉，然后很笃定地说道：“病得很重，得请个好大夫才行。”

    李启被她吓到了：“这，一时半会儿，往哪里去寻好大夫？医僧也不成么？”

    女子沉吟片刻，想说什么，终究还是退到了一旁。

    因为医僧已经得到消息赶了出来。

    来的是寺里最好的医僧，也是比较有经验了。

    然而一番查探之后，都只是无奈摇头：“可以行针，但祸福难料，之后就要看老夫人自己的运气了。”

    李启被吓住了：“到底什么病？这么急？”

    医僧一时半会儿和他说不清楚，只叫：“先抬进去。”

    李启连忙看向女子，说道：“这位小娘子说了，不能随便搬动。”

    那女子不慌不忙：“能搬动，但不是你们之前那种乱七八糟的弄法。得多找几个人，稳稳当当地平抬起来。”

    于是众人一番忙乱，把李老夫人抬了进去。

    李启一边安排医僧治疗，一边叫管事赶回去，要去太医署请人来救。

    来的是太医署张博士，据说是有名的秦御医的徒弟，很擅长针灸之法。

    李启看到张博士，先就把心放回了一大半。

    张博士仔细问了经过，又掰开眼皮看过，再探了脉，这才下了针。

    待到针出，老夫人的呼吸也就渐渐稳了。

    李启好一通感谢，张博士道：“倒也不完全是我的功劳，还是刚发病时府上处置得当。是中风，此种病症，最忌随意搬动，且看后期恢复罢。”

    说者无心，听者有意。

    李启一下子就想到了那个突发出现的美丽女子“五娘”，少不得向周围人打听。

    医僧倒是认得她：“那位小娘子啊？姓杜，今日一早便来寺前义诊施药，此时不知还在不在。”

    李启奇道：“义诊施药？她也是大夫？”

    医僧道：“听起来是懂得一些医术的。”

    这话说得模棱两可的，李启出了寺庙，果然瞧见左边老槐树下设了一个案几，一个小竹凳子，一张竹席。

    竹席上放了些小纸包，也不知道里头放的是些什么。

    那杜五娘端坐在竹凳上，正聚精会神地给一个衣衫褴褛的乞丐婆子瞧病。

    乞丐婆子又脏又臭，周围的人都露出嫌弃的表情，杜五娘却是神色不变，轻言细语。

    末了，叫婢女拿了些药丸过去，乞丐婆子千恩万谢地走了。

    接下来，又是一个妇人抱了小孩子过来，忙忙慌慌伸出手，催着杜五娘诊脉。

    杜五娘不慌不忙，先让婢女拿水壶往她手上倒了些什么，细细擦洗干净手之后，才又给那孩子瞧病。

    还是不急不慌，镇定自若的样子。

    李启走过去，侧着耳朵听她说话。

    “有眼屎……口气酸臭，这是积食了，倒也用不着抓药，去采些老荠菜煮水给他喝，喝上几次就能好。”

    然后又换了下一个病人，婢女继续拿起水壶往杜五娘手上浇，酒味儿飘了过来。

    李启没能忍住：“这是什么？我嗅着像是酒？”

    杜五娘这才抬眼看他，微笑着道：“没错，是酒。”

    “为什么？”李启追问。

    “呃……”杜五娘似乎觉得不太好回答，正在斟酌之时，就听旁边有人插嘴道：“就如将士中了刀箭，也会用烧酒清创……”

    李启看清来人，惊喜地道：“四哥！你怎会在这里？”

    杜清檀抬头，但见那位琅琊王李岱温润清雅地站在不远处。

    ?  ?大家久等啦，我这一章查资料花了几小时，以后不写这种类型的文了，想不胡编乱造就非常非常花精力和时间。还有一更，写好就放。

    ?  

    ????  

    (本章完)

