
　　现在被罗素干掉的杀手，都是兄弟会中的一些普通成员。

　　简称，凑数的。

　　只有那些掌握了甩枪术，以及拥有一些特殊本事的杀手，才算得上是兄弟会的精英杀手。

　　比如说狐狸、修理工、屠夫、枪匠、X先生等。

　　罗素并没有解除毒液形态。

　　就在他打算前往二楼的时候，一道手机铃声突然响了起来。

　　“等我一下，我接个电话！”

　　罗杰解除了头上的一部分毒液形态，露出了半张脸。

　　在他的操控下，被他放在口袋里的手机从毒液形态的身体里涌了出来，被黑色触须缠绕着举到耳边。

　　操控黑色触须按下接听后，手机中响起了一道经过电子伪装的男人声音。

　　“旅行家先生，你好，我是涨潮组织的黑客，你可以叫我杰克。”

　　杰克的态度很客气。

　　“我现在有点忙，所以长话短说。我要你们帮我查一个电话号码，我要知道这个号码背后的究竟是什么人，酬劳五万美金。”

　　罗素直接了当的说道，完全没有在意十字架现在就在自己身边。

　　“可以，号码是？”杰克问道。

　　查一个号码，对于涨潮组织来说，不难。

　　五万美金的酬劳，相对于难度来说，也算不错。

　　杰克没有拒绝的理由。

　　罗素将戴安娜昨天接到的匿名电话号码告诉给了杰克。

　　“按照规定，我需要先收取一半的定金。”杰克再次说道。

　　“可以，把账户发我！”

　　罗素刚说完，他就收到了杰克发来的银行账户。

　　没有任何犹豫，他直接登录自己的海外银行账户，从里面转了五万美金过去。

　　“旅行家先生，我们事先只收取一半的定金。”

　　看到罗素将酬劳一次性转过来后，杰克提醒了一句。

　　“我知道，我只是不想转账两次。”

　　说完，罗素直接挂断电话，让黑色触须将手机放回到了“体内”。

　　“好了，走吧！”

　　搞定这个突如其来的小插曲后，罗素恢复到了完整的毒液形态。

　　纺织厂，二楼。

　　斯隆的办公室。

　　装修的跟书房一样的办公室中，聚集着兄弟会所有的骨干力量。

　　西装笔挺，外套、马甲、领带、领带夹一应俱全，看起来就跟成功企业家没什么区别的斯隆，神情凝重的坐在办公桌后面，一言不发。

　　在他面前，站着狐狸、枪匠、修理工等兄弟会精英。

　　以及，韦斯利这个还没有毕业的杀手学徒。

　　狐狸等人的表情跟斯隆差不多，满脸凝重。

　　只有根本还没有意识到事情严重性的韦斯利，表现的极其兴奋。

　　扫视了狐狸等人一圈，斯隆缓缓说道：“十字架不只叛逃了兄弟会，他现在还想彻底毁了兄弟会。”

　　“为了达到这个目的，他甚至不惜和恶名昭彰的旅行家罗素合作。”

　　“兄弟会成立至今已经有一千多年了，今天或许就是兄弟会的最后一天。”

　　“十字架曾经是我们之中最优秀的一个，旅行家罗素也是最近几年名气最大的杀手，但就算他们两人联手，也别想轻易毁了兄弟会！”

　　“天命纺织机在哪里，兄弟会就在哪里！”

　　说到这里，斯隆一拍桌子，站了起来，用着无比严肃的语气说道：“各位，我们是命运的杀手，是上帝选中的天命刺客！”

　　“今天，就是我们证明自己的最好机会！即便付出生命，我们也要保护好代代相传的天命纺织机！”

　　“去吧！用你们手中的武器告诉十字架和罗素，让他们知道，兄弟会，绝不退让！”

　　斯隆慷慨激昂的进行着最后的战前动员。

　　事实上，就算他现在一句话都不说，狐狸等人也会拼死一搏。

　　尤其是韦斯利。

　　他恨不得立刻杀死十字架，为自己死去的父亲报仇。

　　当狐狸等人杀意腾腾的离开办公室后，斯隆重新坐了下来，无奈的叹了一口气。

　　该死！

　　十字架该死，罗素更该死！

　　直到现在，斯隆都想不明白，十字架到底是给出了怎样的报酬，居然能说服罗素陪着他一起疯。

　　两个人就敢硬闯兄弟会总部，而且还真的被他们闯进来了！

　　在心里咒骂了十字架和罗素几句后，斯隆拉开抽屉，取出了里面放着的老式毛瑟手枪。

　　随后，他起身来到一个书架前，开启了书架后的暗门。

　　拦不住的！

　　只是一个十字架，就逼得他们不得不将韦斯利找了过来。

　　而现在，外面不只有十字架，还有太阳穴中枪都打不死的罗素。

　　在这种局面下，斯隆看不到任何获胜的机会。

　　别看他慷慨既然的动员着狐狸等人，但他从来没有想过用自己的生命去保护天命纺织机。

　　用自己的性命，去保护一部想要杀了自己的古董纺织机。

　　别开玩笑了！

　　天命纺织机，骗鬼去吧！

　　我，才是天命！

　　发现自己名字被天命纺织机编织出来的那一天，斯隆的信仰就彻底崩溃了，从一个极端倒向了另一个极端。

　　狐狸等人怎么也不会想到，刚才还激励他们用生命保护天命纺织机的斯隆，现在正通过暗道偷偷摸摸的离开纺织厂。

　　斯隆刚进入暗道没多久，外面就传来了断断续续的枪声。

　　不用想也知道。

　　这是狐狸他们跟十字架和罗素打了起来。

　　听到枪声后，斯隆加快了前进的速度。

　　昏暗潮湿的地下通道中，斯隆快速行进着。

　　没多久，他就来到了通道的出口。

　　咔吱！

　　斯隆推开了不知道多久没有开启过的铁门，从通道中走了出来。

　　他还没有来得及体验逃出生天的喜悦心情，一道声音就从他背后传了过来。

　　“斯隆先生，临阵脱逃可不是一个好首领该做的事情！”

　　说话的人不是别人，正是罗素。

　　挂断杰克的电话后，他并没有跟着十字架一起前往二楼，而是直接离开了厂房。

　　十字架和狐狸等人都不知道，斯隆有着一条秘密逃生的通道。

　　但罗素刚好知道这一点。

　　虽然他不知道斯隆的逃生通道出口在什么地方，不过这不重要。

　　因为他根本不需要知道出口在哪里。

　　离开厂房后，他顺着外墙来到斯隆办公室的窗户外面。

　　他不只目睹了斯隆慷慨激昂的战前动员，他还目睹了斯隆开启书架暗门离开书房的全过程。

　　接下来的事情就很简单了。

　　他打破窗户进到书房，开启暗门，悄悄跟在了斯隆身后。23sk.Com

　　地下通道的环境本就幽暗，毒液形态下的他也没有发出任何声响。

　　斯隆完全没有察觉到，就在自己身后十多米远的地方，跟着一个巨大的黑色身影。

　　罗素其实一早就可以干掉斯隆。

　　但他并没有这样做。

　　从背后直接干掉斯隆，未免有些太便宜他了。

　　于是他特意等到斯隆走出通道后，才主动提醒了斯隆一句。

　　在敌人最开心的时候，再给予他绝望！

　　功亏一篑，才最让人记忆深刻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，013、临阵脱逃免费阅读。https://xs.23sk.com 