    此时两仪眼上面，独孤雁呆呆的蹲坐在一旁看着其中盘旋的绫清竹道：“爷爷，姐姐什么时候才能修炼完毕？”

    独孤博摇了摇头，他又怎么知道要修炼多长时间，这两仪眼虽然也是不错的，但是修为低的根本进不去。

    “轰！”

    就在此时两仪眼当中突然传出一阵阵波澜，那久坐在其中的绫清竹有了动静，整个人一跃而出漂浮在半空上，一股堪比魂帝的气息压了过来。

    独孤博帮助独孤雁挡住这股威压，眉头不由得紧锁着，之前明明是封号斗罗的实力，怎么如今只剩堪比魂帝的修为了？

    难不成修炼了一个月，还修回去了？

    就算是他转修了功法，也不过是降了几级而已，虽然是造型境也就魂斗罗的气息，但是却比之前还要强悍好几分。

    但是也不至于一个封号斗罗将到魂帝级别啊，看其境界也就是给自己的那个修炼境界当中的“元丹境。”

    这是不是降过头了？

    此时，半空当中的绫清竹蒸干了身上的水渍，转过身来看着俩人走了下来道：“两位，好久不见啊，不知道过去多长时间啊。”

    “嘻嘻，姐姐你出关了啊！”独孤雁扑了过来笑嘻嘻的说道：“你闭关一个月了。”

    绫清竹听到后点了点头，从天元境初期巅峰到小元丹只用了一个月，恐怕也只有她一个人了。

    独孤博此时走了过来疑惑的问道：“丫头，你怎么掉级掉的有点狠？”

    “嗯？”绫清竹稍微有些疑惑，转头也想明白了，解释道：“我之前本就是因为一些事情掉落了境界，但是实力的话，还是有着当初的水准的。”

    独孤博若有所思的点了点头，突然间又想起了什么，说道：“对了，那个七宝琉璃宗的丫头，似乎有些事情在几天前离开了。”

    “听说似乎是宁风致想要他带领七宝琉璃宗的团队参加魂师大赛。”

    听着独孤博的话，绫清竹点了点头，算算时间差不多，确实也到了这个时候了。

    应该过不了多长时间，就开始了魂师大赛，然后就到了小舞献祭痛哭流涕的画面。

    剧情如今似乎也不过才进行到前期的后半截而已。

    “姐姐，你要不要参加我的战队呀？有你在，我们肯定是冠军了。”独孤雁听到他爷爷说，姐姐如今的修为是魂帝气息，那么是不是可以让她帮助自己打比赛。

    一想到能和姐姐一同并肩作战，她的心不由得燃烧了起来，这种感觉和自己对象在一起差不多，嘻嘻。

    绫清竹摸了摸独孤雁的头淡笑道：“得到你们最后参加最后的时候，我会去帮助你们，如今我还有事情要办。”

    “嗯嗯！”独孤雁的眼眸当中闪过一丝失望，但是既然最后能够帮助，那么他肯定要带领团队走到最后。

    要知道，如今的她可是碧灵蛇皇，毒素不仅大幅度上升，就是自己的攻击手段也增强了很多。

    “那丫头不知道你要去干什么，可有什么需要老夫帮忙的？”独孤博从旁有些担心的问道。

    毕竟如今绫清竹可以说是美艳动人，万一路上遇到什么不长眼的东西，也是一种大麻烦。

    而且，他独孤博可是有恩必报，既然帮助我和我的孙女，那么愿意付出生命。

    “那倒不用！”绫清竹抱着独孤雁看向独孤博说道：“老毒物，你还是好好保护一下自己的孙女吧，顺便没事和七宝琉璃宗打好关系，宁荣荣的情况你知道了吧？”

    独孤博点了点头凝重的说道：“说实话，老夫也不敢相信，一株草竟然能把七宝琉璃塔给进化成了就宝琉璃塔。”

    绫清竹看向其他仙草说道：“剩余的仙草基本上也就是对特殊的人，可能用处很大。”

    “但是大部分也就是巩固根基，那个和这个你俩都可以服用，而且这里的仙草多年之后，还会再长出来。”

    “嗯？”独孤博一些惊愕的问道：“那不叫，这到底是多少年？”

    绫清竹推开独孤雁看向周围的地势道：“这里的地形看起来似乎是暗藏玄机，龙头呼应龙尾，中心隐隐有着龙气滋养，至少万年一开花。”

    “呃？”独孤博听到后，都有些愣住了，万年，那还叫多少年吗？

    封号斗罗可都没有这么长的时间，万年时间，已经可以说是沧海桑田了。

    绫清竹浅浅一笑看着俩人说道：“行了，不要再纠结这些问题了，既然没有什么事，那我便先走了。”

    “啊？”独孤雁有些沮丧的拉着绫清竹的衣角说道：“姐姐，不能多陪陪我吗？”

    “乖！”绫清竹摸了摸她的小脑瓜说道：“我还有事情要做，我已经好久没有回家了。”

    “记得魂师大赛，好好努力，还有，小心那个唐三，不是个什么好人。”

    独孤雁点了点头，心中更是挥拳决定道：“既然姐姐都说唐三不是什么好人，那么我肯定要揍扁他。”

    绫清竹摆了摆手，整个人飞向高空，手指一划，剑鸣的声音突然响起，一柄长剑出现在她脚间飞向南方。

    看着那不断缩小的身影，独孤博暗暗叹了一口气道：“回家吗？我是不是也好久没去看望他们了？”

    “孙女和老夫都已经没事了，不知道你们在天是不是也能欣慰？”

    “爷爷，你怎么哭了？”独孤雁看着有着泪花在闪烁的独孤博惊讶的说道。

    “哪有，老夫这是灰尘进眼了……别胡说，老夫多大人了，怎么会哭。”

    ————————

    御剑的绫清竹沟通着界石，在修炼时候，它也是在吸收着能量，两仪眼的能量丰富无比，也被它吸了很多。

    如今她的修为已经不弱了，是时候回归天玄大陆了，然后等她在其中好好修炼一番，在去斗气大陆报仇雪恨。

    “界石，调整穿梭能力对比，我不希望几遍的时间相差太大。”界石能量吸收的足够多，足以改变双方的穿梭的时间流速。

    她可不想回来的时候斗罗大陆已经变成了第二部了——

