    

    只见，在来自于乌坦城的方向，一道黑线朝着这边快速地靠近着。随后，几道模糊的身影，出现在了青山城的上空。

    随着距离越来越近，所有人方才看清了那些人的面容。

    为首的一人，一袭的青纱，面色清秀，看其年龄虽然只是一个青年后秀，然而，对方却是能够脚踏虚空，凌空而立。那双眸子也是有些深邃，似乎已经深谙世道。

    “那是什么魔兽？”

    当然了，相比于和萧宁一样惊艳的青年，青年身边的六道身影，却是聚焦了所有人的眼神。特别是其中两个女子。

    女子一个相貌清秀，另一个仿若不食人间焰火的仙子，容貌方面，就算是大名鼎鼎的月媚大人，也是要逊色三分。

    然而，人们惊讶的不是她们的容貌有多么的美丽，而是她们胯下的坐骑。

    其中那个相貌清秀，手中带着两只铃铛的、一袭水蓝色紧身长袍的女子，胯下竟然有着一只头是白色的，形状像枭的黄色巨禽。

    这只黄色的巨禽，浑身散发着黄色的光芒，没有魔兽给人的那种邪恶、嗜血等等负面的感觉，反而给人一种无比神圣的气息。

    至于那个仿若不食人间烟火的仙子，坐下的坐骑更是异类。它有着鹿的角、狮子的眼、老虎的后背、野熊的蛮腰、蛇的鳞甲、马的蹄子、牛的尾巴。最为不可思议的是，它的头竟然和太虚古龙是一样的。

    它和那黄色巨禽一样，也是给人一种无比神圣的气息。没有半点的邪恶之感。简直就是吉祥之宝啊。

    至于另外几道身影，倒是没有什么稀奇之处。它们身上的毛发不已，像只狐狸，只是有着三只、六只、九只不等的尾巴。

    最后，就是其他人了。他们人数不多，大概一百上下吧。衣着方面，似乎来自于一个神秘的种族。也让所有人错愕的是，他们没有斗气化翼，而是脚下踩着形形色色的武器。依靠着那些武器，似乎他们才能够御空飞行。只是，那武器是那么那么的小，实在让人忍不住担心，他们会不会一个不慎，会从天上掉下来。

    “萧宁，辛苦了！”

    为首的青纱青年跨出一步，瞬间跨越了一百多米，来到了萧宁的身边。

    萧宁笑着骂道：“姐夫，你就不能早点回来吗？”

    萧寒浅浅一笑，亲昵地拍着萧宁的肩膀：“我也想啊。但是计划赶不上变化。若是你想要我早点回来，那就让你姐姐早点生几个儿子吧！”

    萧宁也是笑了笑，仿若周围的侵略者不存在似的：“这事我可帮不上忙。这毕竟是你们两个人的事情。”

    “呵呵！”

    萧寒浅浅一笑，来到月媚的身边：“月媚，老实交代，刚才那种时候，你的心里是不是很想我？”

    月媚微微错愕，认识萧寒也不是一天两天了。妩媚一笑，笑吟吟道：“当然啊，你可不知道奴家刚才是有多么的想你，真是想死你了。要不，我和女王说下，让你把我也收了？哦，对了，刚才那个时候，城门下的大黄狗告诉我，它也是想死你了。”

    “呃！大黄狗！”

    萧寒微微一愣，下意识地瞄了一下城门。你还真别说，城门之下，还真的有条大黄狗哩！

    汪汪汪！

    此刻，那只大黄狗，也不知道咋想的，还真的朝着天空叫了几声。

    “寒，这两位是谁？”

    碧瑶和陆雪琪，驱着身下的黄鸟和水麒麟，来到了萧寒的身边。

    萧寒看向萧宁，介绍道：“这位是萧宁，萧家的弟子，萧家大长老的亲孙子，萧玉的弟弟。至于这位丑死人不偿命的半蛇人，便是美杜莎女王，你们的彩鳞结界的得意手下。蛇人族一个啥啥啥部落的首领。”

    丑死人不偿命？

    月媚闻言，恶狠狠地瞪了萧寒一眼。也许，也只有她敢瞪萧寒吧。

    月媚的眼神落在碧瑶和陆雪琪的身上，略有所思，含笑道：“萧寒，这两位美人不会又是你在外面骗来的姑娘吧？”

    萧寒白了月媚一眼，纠正道：“说啥呢，什么叫做骗。以我玉树临风、潇洒倜傥的迷人气质，还需要去骗么。”

    “呵呵！”

    月媚对于萧寒的话，显然也是不感冒，轻盈地笑道：“你又收了两个美女，你就不担心女王陛下心中会有意见吗？”

    “她才不会呢！”

    萧寒用手掩着嘴，悄悄道：“实话告诉你，你的女王陛下的胸怀可是很大的哩！”

    月媚笑盈盈道：“你就这么确定吗？”

    萧寒正色道：“当然，我可是看过呢，难道还能不确定吗！”

    闻言，月媚错愕了，用一种疑惑的眼神看着萧寒：“看？”

    一个人的胸怀大不大，难道还能够看的出来？

    萧寒点点头，正色地回道：“嗯，每当夜色降临，黑暗笼罩一切的时候。我都会点着灯，和你的女王陛下对面而坐。我能十分的确定、肯定、一定，你女王陛下的胸怀，真的很大哩！”

    “呃！”

    月媚眼神懵逼了，好半响才明白过来，明白萧寒到底在说些什么。等到明白一切的时候，就算妩媚如她的她，也是感到无语的很。嘴唇动了动，却是没有说出什么。只是那脸颊红着不能再红了。

    “嗯。”

    萧寒打量着月媚，像是一个专家似的，点点头，依旧不放过这个绝好的机会，继续调侃道：“嗯，你女王陛下的胸怀，至少比你要大很多！“

    呃！

    月媚先是眼神呆滞，随后下意识地低头看了看。心中羞怒着，想要给萧寒来上一巴掌。

    她，哪里小了！

    月媚的小银牙，轻轻地咬着红唇。心中暗下决心，若是有机会，一定要让萧寒好好地看一看，仔仔细细地看一看，她的胸怀到底哪里小了！

    呃！

    眼前的一幕，让那些守城的士兵错愕了。

    这都什么时候啊？这是什么地方啊？身为守城方重要领导人物的萧宁和月媚，打着打着，竟然开始和别人聊起了家常。而且，还互相调戏起来了。

    难道，是他们走错了片场了么？

    “我们……到底还要不要继续打仗啊？”

    也不知道是谁，再也忍不住了，轻声地询问着。        

