    之后的几天，吉祥院的表现越来越好，似乎已经渐渐掌握了瑞穗这个角色的诀窍，在吉祥院宅邸生的事情，似乎也并没有影响到她的状态。

    等到周日，话剧社的人依然要去赶去排练，但是这个时候的森夏却坐上了去新宿的地铁，因为森夏今天要去见一个人，那就是神主zun。

    之前几天，森夏曾经给zun了一条emai1过去，zun似乎对于配乐也很感兴趣，所以两人说定之后，决定先见一面再说。

    “啊咧，森夏君！？”

    刚刚准备坐上地铁，森夏就看到奈奈兴致勃勃的跑了过来。

    “早上好啊，森夏君！”

    “你好啊，奈奈酱！”能够偶遇奈奈，森夏的心情一下就变得顺畅了起来。

    “真是巧啊，我们竟然在这里见面了。”森夏微笑了一下。

    “是啊，能见到森夏君，我也很开心呢。”奈奈也很高兴。

    两人一起上了地铁，森夏又问：“说起来，我在平时的时候好像很少见到奈奈啊？”

    虽然见到奈奈很高兴，但是在日常的时候，森夏和奈奈偶遇的机会是很少的。

    “因为堀越的校规比较严格呢，除了节假日之外，日常的话，连上学和放学路上都是不允许绕远路的，老师还会在路上蹲守呢，实在是防不慎防！”奈奈说话的时候有些无奈。但随后她自豪的说道，“不过后来我们都摸透了老师们的行动规律，行动就自由很多了。而且我马上也就要毕业了，所以和以前不一样了！”

    森夏很惊讶，他原本以为榊野学园的规矩就已经很反人类了，但是没想到堀越高校的校规似乎更加夸张。

    “堀越高校好像好可怕啊！”还好自己当初没有选那里来着，曾经的森夏还觉得没选择去堀越而有些后悔，但听到了奈奈的描述之后，他现自己没有过去简直是太好了。

    “当然。学校也不是一无是处啦，我们学校的‘堀越便当’可是非常厉害的呢！”奈奈在说到堀越便当的时候。语气中带着自满。

    “堀越……便当？”那是什么鬼？

    “这个特制便当啊，是在学生餐厅接受预约才制作的特别便当哦！”奈奈似乎很兴奋的模样，“对我来说是豪华到过份的综合便当，虽然要花四百八十日元。但配菜十分丰富，不仅仅有鱼和肉，而且还有各种油炸和炖煮菜肴，而且还有多到爆炸的白饭，足够有把肚子完全填饱……呜哇，光是想想就满足呢……”

    在看到奈奈那憧憬的模样之后，森夏擦了擦汗：“奈奈的胃口还真不错呢。”

    明明身材那么小，但是却那么能吃，这究竟是闹哪样啊？

    “是吗？我倒觉得是大家吃得太少。虽然的确是有些在意体重啦。不过对于吃的需求是无法被割舍的吧？”说到这里，奈奈叹息了一声，“只是很可惜呢。我们学校的便当只有这一种。如果有像海苔便当那样平民化的款式的话，我就轻松多了，不然每月月底都要吃特价面包，这种感觉也的确很不好过呢。”

    和森夏的土豪学姐们不同，奈奈的生活可以说是相当的贫穷和拮据。

    “咳咳，不过吃这么多的话。似乎也不太好吧？”这种话题最好不要继续讨论，所以森夏将话题引到了另外一边。

    奈奈也点点头：“是啊。去年的时候我差点被自己的体重吓坏了，身上脸上到处都是赘肉的，所以后来才开始一边运动一边减肥的呢，如果那个时候的事情被森夏君知道了的话，我一定会羞死的吧。”

    原来奈奈还有这样一段黑历史？

    森夏的八卦之心大起。

    “我觉得奈奈你现在的身材就很不错哦……嗯，有壮实，不对，是很有元气呢。”

    总觉得用壮实来形容一个女生有些不太妥当。

    “是啊，暑假的时候，森夏君也看到过我早上起来晨练吧，那个时候就觉得如果再不行动的话，就糟糕了，不过还好，我的计划很成功！”奈奈挥舞了一下自己的拳头，似乎有些小窃喜的模样。

    “难怪奈奈酱你现在的身材那么好呢。”这么说着，森夏却很好奇奈奈在去年的时候究竟是什么模样。不过话又说回来，两人现在经常这样遇到，没理由以前就没有机会碰面，难不成那个时候的奈奈已经胖到自己认不出来的地步了？

    森夏很明智的不再去想这个事情，对于女人来说，体重可是一个秘密啊……

    地铁向着前方驶去，现在距离新宿已经不远了。这时候的森夏又想到奈奈现在似乎是出道了，也不知道这个世界线的奈奈会遭遇什么，他好奇的问道：“奈奈配音的游戏就要售了吧？”

    “听说是在明年呢，我也很期待啊！”毕竟是奈奈出道的第一个作品，她现在心中充满了期待。

    “这是因为奈奈你自己的努力啊！”森夏勉励着奈奈，“有志者事竟成。”

    “其实这里面也有森夏君的很多功劳呢。”奈奈微笑着，“在给游戏配音的时候，我的心理真的是无比紧张，但是因为之前有和森夏君一起合作过，所以在想到这个的时候，心里就不知不觉的平静了下来。森夏君总是在关键的时候出现，真是帮了我大忙呢。”

    “这是奈奈你自己的努力啊，好的开始是成功的一半，奈奈酱你现在已经顺利出道了，后面的工作就会更加的顺畅吧。”虽然知道奈奈将来会取得成功，但是在听到了奈奈说自己出道的时候。森夏其实也在跟着奈奈高兴。理智归理智，但是情感却是不同的。

    只是，森夏刚刚说完这句话之后。奈奈的表情却似乎都有些僵住了。

    “有生什么事情吗？”森夏关心的问道。

    “不，也没有什么事情，只是我觉得老师有些太严格了，你大概不知道吧，虽然我算是出道了，但是到目前为止，就只饰演过门仓千纱都这一个角色呢。本来还有很多其他的机会。可是老师都给推掉了。”奈奈叹息了一声，“虽然我很感激老师帮了我啦。但是老师太过在意钱财，有时候也很让人苦恼呢，在和会社讨论的时候，老师每件事情之前都要问给的钱够不够。那种感觉简直尴尬啊……”

    森夏没想到竟然还有这样的事情。

    “奈奈酱你辛苦了呢，不过我觉得对于新人来说，工作的机会似乎比钱财更重要吧。”森夏觉得这个什么老师实在是太过势利了，甚至可以说就是目光短浅。

    “是这样呢，不过老师说的也有道理，”说到这里的时候，奈奈也有些苦恼，“等明年三月份毕业之后，家里给的生活费就会停掉。到时候我就必须要自食其力了啊。”

    奈奈遇到的问题，事实上和森夏遇到的一样，虽然理想都很远大。可是现实却束缚了他们的脚步。而且和森夏的情况不同，现在的奈奈是真的十分贫穷。

    “唔……如果奈奈很困扰的话，其实我和千佳学姐明年也准备开设一个会社呢，不知道奈奈你有没有兴趣？”森夏问道。

    “诶？”奈奈真没想到森夏竟然会说出这样的话。在愣了一下之后，奈奈猛地摇头：“抱歉，我无法答应。虽然在老师这里生活很辛苦，但是老师毕竟是在我最困难的时候帮过我的。我不可能就这么跳槽啊！”

    “是这样啊……”的确，从这方面看，这么做的确是有些不够道义。

    可是当森夏看向奈奈的时候，却现奈奈的眼神有些游移。

    事情似乎并没有表面上那么简单。

    “奈奈酱，是生了什么事情吗？”森夏赶紧追问。

    “不，没什么。”奈奈想也不想就立刻否认，但是她越是这个态度，越是让森夏在意。

    “是因为你的那个老师吗？”森夏忽然想到了前辈子有关奈奈的一些传闻，然后便问了一句。

    奈奈立刻摇头：“没什么，那种程度的**大概只是老师的小玩笑而已……唔。”

    听到这句话，森夏差点炸了：“**？！”

    奈奈慌忙捂住了森夏的嘴巴，大概是因为常年锻炼的关系吧，她的力气竟然比森夏还大了许多。

    森夏也意识到了自己的失态，然后安静了下来，赶紧追问：“这究竟是怎么回事？”

    “没什么，只是老师在练习的时候会揩揩油而已，真的没有什么啦！”奈奈解释道，“我每天都有锻炼身体呢，对于老师也有防备，所以森夏君你不用担心啦！”

    “但是我怎么能够放心你一个女孩子和那种人在一起啊！”

    如果把奈奈的遭遇换成雪乃的话，现在森夏恐怕会将那个人用水泥封在罐子里，然后扔到东京湾下面去吧，反正自己是未成年，对待这种家伙就应该用最激烈的手段将其干掉。

    “都是以前的事情啦，”奈奈展示了一下自己的肌肉，“你看，我这么强壮，就算是三个老师也不是我的对手，所以森夏君你完全不用在意！”

    森夏：“……”

    好吧，自己好像还真没有听说过奈奈有这方面的消息。

    话说回来，这个莫非就叫力量威慑？

    ……

    今日最后一更，感谢大家一直以来的支持，咱们从上架之初的2ooo均定一直上升到了现在的27oo，这是大家的功劳。

    需要补更的章节是93章，之前补了9章，之后的慢慢还账。

    八月我会整理一下思路，加强一下人物刻画，这方面我还有不足，所以每日维持两更，更新可能会有些慢，请大家见谅，但是我想给大家看更好的文章！(未完待续)