    木钟愣愣地看着眼前堆成小山状的‘垃圾’，迷惑地问道：“这些…都是送给我的么？”

    “铃~铃~”风精灵欢快地飞起了圈，看上去好像很喜欢他似的……

    “为什么？”

    “铃~铃~”

    “……是因为被我的姿色迷到了吗？”——不切实际。

    “铃~铃~”

    ……

    无论他问什么，这只风精灵都只有欢快的‘铃铃’声。

    没法推辞，无奈之下，木钟只得收下了这些‘礼物’。

    “很抱歉啊，我没有时间陪你玩，我得走了。”

    停留了一会儿之后，木钟狠下心，踏进了‘稳定器’里面。

    风精灵不能进入里面，它在外边失落的‘铃’了几声，身形慢慢消散在空气中……

    一进入‘稳定器’内部的大厅，木钟就看见克里斯教授跟其他两个人围着一块不详的黑布指指点点，不知在做什么。

    克里斯一边盯着黑布，一边说道：“准备返回了吗？”

    “？”

    木钟呆了一下，这才反应过来对方是在跟自己说话，“是的。”

    “你们稍等一下，我先送个人回去。”

    克里斯离开原地，领着木钟走到了传送阵前，见对方脸上有‘好奇’的神色，于是他微笑着说明道：“那块黑布被称为‘帕达米的画布’，可以用作诅咒的道具，也可以用来预知他人的厄运。”

    木钟感兴趣的不是那块布，他不好评价，便另外说道：“它很危险吗？”

    “用于诅咒倒挺危险的。”

    “诅咒啊……”

    克里斯似乎感觉到了什么，他问了个奇怪的问题：“你知道诅咒魔法的使用目标，最多的是哪一类人吗？”

    “不知道。”

    “是普通人。”

    木钟面露愕然:“什么？”

    “诅咒魔法大部分是持续性的法术，魔法师们花些时间就能破解，但是……”克里斯笑而不语，他没有把后面的话说出来。

    如果是普通人中了诅咒，可能都不一定发现的了吧，就算发现了，又能怎么办呢？

    “……”

    难受了一会儿，木钟叹气道：“克里斯教授。”

    “嗯？”

    “我讨厌跟命运有关的东西。”

    “呵呵~”克里斯苦笑了两声，“我送你走吧。”

    “再见。”

    “再见。”

    ——罗比镇——

    木钟刚恢复视野，就看见拉加镇长一脸急切地看着自己。

    他心底一黯，这个人…或许是唯一一个真正关心普莱法师的人……

    接下来就是完成‘交易’的过程，木钟将‘魔法模拟人偶’以及源刻卡交给对方，并收取属于自己的那一份报酬······

    木钟拿着一叠刻币，这是他的报酬，整整一万刻币。

    手上拿着钱，但看上去却有点心绪不宁的样子。

    ——他在犹豫着要不要把从凯文女士那儿听到的事说出来。

    拉加·普伦特感觉到了他的纠结，“你有话想说吗？”

    木钟看了对方一眼，心里想道，如果自己是拉加镇长，那么他会愿意听到那些事吗？

    “我从别人那里听到了一条跟普莱法师有关的传闻，是学生时代的事。”——结果是他想知道。

    “你说一说。”

    “普莱法师曾近为了一名异性，跟维因帝国的一位王子起过争执。”

    “嗯……确实有这件事。”牵扯到往事，拉加·普伦特不觉有些恍惚，“一个垃圾王子想要祸害一个平民出声的姑娘，被普莱成功阻止了，这是真事，算不上传闻。”

    “我说的传闻不是这个。在普莱法师离开学院之后，有传言说那个王子私底下报复了他。”

    “私底下报复？”拉加·普伦特奇怪地看着木钟，如果说这些话的是别人的话，他恐怕听都不会听，立马就转身走人。

    但他是木钟，一位帮助了他的、前途无量的魔法学生。

    私底下报复……

    拉加·普伦特尽可能的给这句话添加合适的理由，他越是深思，眉头皱得也就越深。

    有些很糟糕的记忆开始往一个更糟糕的方向拼凑……

    他握紧右拳，不断地敲着自己的上唇，“那件事发生的时候，我们才到年限五……传言是假的吧，离开了怎么还能报复？”

    说着说着，突然面目狰狞：“该死！”

    那个垃圾在他们年限五的时候曾离开过学院一次，他确实是报复了，他诅咒了普莱的母亲！

    拉加·普伦特恨恨的咬着牙，他压抑着心中的怒火与痛苦，继续道：“普莱的母亲就是从那时候开始病的，混蛋！混蛋！混蛋！”

    两手扯住头发，他的样子疯狂了起来，并不住地提着石砌的墙：“为什么能联系到一块！？啊！！！为什么！为什么所有事情都能连起来啦！”

    丽莎女士的怪病、普莱自那之后的异常态度，种种种种，在这一刻都有了合理的解释。

    ………

    木钟陪着他站了半个多小时，直到对方明显冷静下来之后，才告别离开。

    走出了镇中心，他看着远处的风景，突然心堵：“普莱法师他…应该知道的吧……”

    “唉……”

    “知道了又能怎样……”

    “真是越想越绝望。”

    ………

    时间尚早，木钟没有回去，而是改道去了多耳坡。

    秋季到来，多耳坡的兔子在‘风花雪月’方面的活跃度明显提高——这还是经过了人类大丰收之后的情况。

    “疯狂的兔子。”

    木钟没兴趣观察具体的过程，为了转换心情，他背靠着大树坐下，将从风精灵那儿得来的物品一一分类……

    可爱的毛绒娃娃、白色便携梳妆镜、bra、玻璃杯、奇怪的石头×10······

    ——这些是不值钱的。

    各色宝石、银项链、金吊饰、精致小摆饰······

    ——值钱的。

    按照值钱与否的标准，木钟粗暴地分类好了大部分物品。

    “嗯……”剩下的就有点不好把握了。

    一个造型又土又奇怪的墨镜、一根魔杖、一根两米左右的绳子、两块刻有本源符文符号的水晶。

    ——这些都是具有魔力的道具。

    “虽说我现在是能隐约看见魔力的存在……但是说到魔力的运用，我好像一丝魔力都控制不了……”

    大多数魔术道具都需要通过魔力激发，所以…眼前这些东西对木钟来说跟个废品差不多。

    闲着无聊，他拿起墨镜，透过镜片，观望起了墨镜的视界。

    从前方的草丛慢慢上移，然后是蓝天与白云，再后面是头顶上泛黄的树冠。

    “嗯？”头上的树枝是不是太亮了？

    木钟拿掉墨镜，裸眼一看，树冠的明暗程度变回了普通的模样。

    “有暗影的地方变亮了？”

    ——这个收获倒是有些意外。

