    长安城。

    太极宫。

    甘露殿。

    李世民的狗窝里。

    李世民背着手，然后一脸严肃的瞪着李牧。

    “你说你，这么贪恋钱财，究竟是为了哪般？”

    “钱这东西，谁不爱啊？”李牧弱弱的辩解道。

    “你。。。”

    李世民无奈的叹了一口气，接着说道，“洛阳的事不要再胡闹了，那些地朕也不干预，能得多少利那是你的能耐，但切记，千万不可生出事端。”

    “放心吧老李，我心里有数的。”

    李牧见李世民这么好说话，顿时心中开怀，暗道果然之前喂给他的钱没白费，这哥们还算讲义气，没翻脸不认人。

    “你这段时间就先留在京都，不要再去生事，朕会给你找个差事做。”

    “啥，要让我做什么？”

    “有两个差事。”

    “哪两个？”

    “你之前不是答应你皇后姨母，说要送她一批懂的计算的人才吗，正好，你过段时间去国子监那边当个教学博士，专门教导计算之道。”

    “啥？要我去国子监当老师？”

    “有什么问题吗？别以为你在西北那边搞的什么，宝芝林附属医学馆是个什么东西朕会不知道？”

    李牧顿时一脸心虚，不过还是弱弱的问了一句。

    “但是，孔祭酒他能答应吗？像我这种。。。”

    李牧想说的是，像他这种毕业都是靠走后门的家伙，跑去国子监当老师，这不是打老孔头的脸吗？

    “这个不用你担心，朕自会找孔祭酒分说。”

    “哦，那另一件差事呢？”

    “去将作监挂个名。”

    “为什么？”

    “朕需要打造一批新的器具，你去正合适。”

    操！

    老李这是拿我当工具人的节奏啊！

    李牧撇了撇嘴，然后说道。

    “也不是不可以，但之前答应给我提一下爵位的事，是不是该给了？”

    李世民顿时就牙疼了，特么这小子居然还记的这茬。

    眼看糊弄不过去，李世民一脸不情愿的点了点头。

    “放心，朕自会兑现诺言，过些日子便正式出制书，给你泾阳县公爵位，放心，朕一言九鼎，绝不诓骗于你。”

    李牧嘴角一抽，特么你诓骗我的还少吗？

    次日。

    李世民将孔颖达叫到自己的书房内。

    然后笑呵呵的问道，“冲远先生，朕想跟你商量个事。”

    “陛下有何圣训，臣恭听。”

    然后李世民就说了一下要把李牧塞进国子监当教学博士的事。

    孔颖达一听，当场就炸毛了，“就他，就他还想当教学博士？”

    李世民一听，顿时脸就黑了。

    咋地，朕的儿子很差吗？

    不过伟大光明正确的太宗皇帝还是比较尊重文化人的。

    只见他十分耐心的解释道，“冲远先生有所不知，这李牧小子虽无道德之才，却有管子之道，教授算学之道，倒也是绰绰有余。”

    “管子之道？”

    “然也，先生观其这些年所作所为，莫不是当世经济大才？”

    孔颖达一脸不屑，“此乃小道尔。”

    “哎，我大唐广纳英才，不拘一格，冲远先生何须执着。”

    老孔本来还想再拿捏一下，但李世民懒得再跟他掰扯了。

    直接摆出皇帝的架子，意思就是，朕现在不是在跟你商量，更不是交换意见。

    朕，是在通知你。

    对，没错，就是通知！

    孔颖达顿时就有些不爽了。

    甚至有些憋屈。

    很难受，浑身难受的那种。

    作为一个有思想有道德有节操有理想的四有教育家。

    孔校长个人觉得吧。

    对于李牧这种连学校大门都没进过几次，甚至连毕业都要靠走后门的社会渣滓。

    居然能返聘成为教师？

    这世界还能不能好了？

    这绝对是对教育界的不尊重，甚至是对他孔某人的侮辱。

    所以，他孔某人，当场就表示了强烈反对。

    这无关对皇帝的尊不尊重。

    而是关乎教育学的底线问题。

    然后李世民撇了撇嘴表示：老孔你至于吗？朕不就是塞个人进去国子监镀镀金吗，你这么激动干嘛？

    再逼逼，信不信朕把你十八学士的职称给撤了？

    老孔头当时就怒了，就差学老魏当场喷李世民昏君。

    但李世民明显比他更怒。

    扬起拳头对这孔颖达吼道：“老孔头，砂钵一样大的拳头见过没？”

    孔颖达当时就怂了，低着头一脸生无可恋的表情。

    然后违心的说了一句。

    “陛下圣明，臣谨尊圣命！”

    李世民微微一笑，“冲远先生知朕心，朕心甚慰，甚慰啊！”

    孔颖达笑的比哭还难看。

    心中十分委屈。

    玛德李老板也太伤老夫的心了吧。

    需要人家的时候就叫冲远先生。

    不需要人家的时候就叫老孔头。

    无情啊无情！

    好累，感觉不会再爱了！

