    贾银红还真是来报道了，就在江好服用残版寻祖丹的第二天。
    “宁医生，我们的实验室在哪里？”贾银红很高兴，说话也很客气，“我迫不及待想在你的领导下投入到工作之中去。”
    坐在太师椅上的宁涛呷了一口青追给他泡的茶，慢吞吞地道：“我一个诊所医生哪里来的什么实验室，你回去跟张泽山申请一下，看能不能在郊区给我们项目组批一块地，不用很大，能建个实验室就行了。另外，你再向他申请一批实验设备。还有经费，经费也是要申请的，前期就申请个五百万吧。”
    贾银红脸上的笑容顿时僵住了：“这……经费和设备肯定是好批的，可是批地建实验室……”
    宁涛面带微笑：“有话直说。”
    青追上前一步，给宁涛的茶杯里添了点水，然后放下茶壶站到宁涛的身后给他捏肩膀。
    这派头，哪里是什么诊所医生，简直是旧社会的大老爷啊。
    贾银红忍着想去看青追的念头，苦着一张脸说道：“宁医生，我以为我们很快就能开始开始实验，可是现在才修建实验室的话，那得多久啊？”
    宁涛说道：“左边一点。”
    贾银红顿时愣了一下：“什么？”
    却见青追的一双葱白一样的柔荑往左边移了一点，又开始给宁涛按摩起来。她前倾的身子，几乎就要趴在宁涛的背上了。
    贾银红这才明白宁涛不是在跟他说话，而是在跟那个长得像仙女似的女人说话。爱慕之心人皆有之，可他却只有羡慕，不敢有半点非分之想，因为想了也没用。
    宁涛这才移目看着贾银红：“贾博士，你要知道我们要搞的是什么样的研究，没有一个完善的实验环境怎么行？我告诉你，我们研究的是生物制药世界的原子弹，在这个客厅里没法造吧？三五个月的时间也不可能造出原子弹吧？”
    贾银红：“……”
    青追噗嗤一声笑了出来，然后趴在了宁涛的背上，却不知道她是不好意思想躲起来，还是笑弯了腰。
    贾银红顿时呆了一下，可他看到的只是诱人的画面，却没看见青追双眼之中闪过的那一丝绿芒，深寒如刀刃。
    宁涛说道：“好好站着，你这样就不怕客人笑话？”
    青追这才直起腰，又给宁涛捏肩捶背。
    宁涛说道：“贾博士，去吧，把我的要求跟张泽山说一下。科研这种事情不是急就急得来的，等实验室建好了，我们就启动寻祖项目。”
    贾银红说道：“好吧，我回去申请。对了，江好同志呢？我知道她和一样，也参加了这个项目。”
    宁涛说道：“她去采买原料去了，不在这里。”
    贾银红呆了一下：“就我们三个人吗？”
    宁涛说道：“三个臭皮匠顶个诸葛亮，我们三个足够了。”
    贾银红的嘴巴张了张，但最终还是没把心里的话说出来。那是他这次报道的感受，不知道为什么他感觉宁涛摇建立的不是一个实验室，而是一个皮包公司。
    从客厅出来，贾银红郁闷的向四合院的前门走去。
    “ABCDeFg……”有背诵英语字母表的声音传来。
    贾银红驻足，循声看去，却见是院子里趴着一条田园犬，一身金灿灿的黄毛，正眼神脉脉的看着他，狗嘴微张，笑得也灿烂。那田园犬的旁边还坐着一个小女孩，手里拿着一只瓷碗，瓷碗里装着小半碗沙子。
    小女孩抬头看了贾银红一眼，一双乌溜溜的眸子里忽然闪过一抹阴冷的绿芒。
    贾银红眨了一下眼睛，又定眼看了一眼那个小女孩，可看到的却是一双乌溜溜的大眼睛，那双眼睛里满是纯洁无瑕的童真。
    “这个地方好奇怪啊。”贾银红摇了一下头，揣着一肚子的困惑和奇怪感受离开了。
    他前脚出门，狐小姬手中的瓷碗突然崩裂，碗里的沙粒突然全都悬浮了起来。
    哮天犬叹了一口气：“狐小姬，这已经是你今天打碎的第三只碗了，你是想把家里的碗全部打碎吗？”
    悬浮在空中的沙子突然汇拢，转眼间就变成了一根骨头的形状。
    “狗子，我请你吃骨头。”狐小姬说。
    哮天犬使劲的摇了摇狗头。
    每天，狐小姬的身上都会发生一些变化。她成长的速度也相当惊人，哮天犬表面上是她的玩伴，其实是宁涛安排在狐小姬身边的密探。她在一天里说了些什么话，干了些什么事，哮天犬都会告诉宁涛。
    毕竟，她的前世是狐姬，那个将寻祖丹的丹方写在朱红玉的脑袋里面的“狐仙”。宁涛一直抱着一个希望，那就是有朝一日狐小姬前世的记忆苏醒，他就不用一块块的去找朱红玉的头骨碎片，从狐小姬的身上就能获得完整的丹方，甚至还能轻易解开寻祖丹的秘密。
    贾银红离开后没几分钟，江好就从客厅的小门里走了进来。她的模样没有半点变化，可整个人的气质却和从前不一样了。
    青追笑着说道：“恭喜好姐姐妖力大增。”
    江好冲青追笑了一下，青追的“好姐姐”，她从来都是坦然受之的，这与年龄无关，这与角色有关。
    “他回去跟张泽山说，张泽山会答应吗？”江好来到了宁涛的身边。
    宁涛说道：“我估计他会同意，他不同意我就继续申请，看谁耗得过谁。我反正是不慌，一百年都没问题。我已经拜托殷前辈去调查给张泽山提供寻祖丹的创世生物科技公司了，相信很快就会有结果。”
    “那就这样吧，反正我看你也是不把寻祖项目当回事，我口有点渴，我喝口水。”江好伸手去拿宁涛的茶杯。
    咔嚓。
    茶杯冰冻，裂开了。
    江好郁闷的叹了一口气：“我始终控制不好身体里的那种奇怪的力量，阿涛，我回屋，你过来教教我。”
    宁涛很爽快的就答应了：“好啊，你先过去，我等下就过来。”
    江好离开了。
    宁涛看着青追：“我给你的那颗寻祖丹吃了没有？”
    “还没有。”青追说。
    “为什么不吃？”宁涛问。
    青追说道：“我和姐姐商量过，她说这丹药珍贵，现在吃最多提升一点妖力，要留在妖丹后期突破时再服用。”
    “你和你姐姐都有妖丹了吗？”
    “嗯，姐姐比我厉害一些，她在妖丹中境的样子，突破了便是妖婴境。”
    “妖婴之后呢？”
    “出窍境，元婴出窍，吸收天地日月精华，灵魂如有实质。”
    “接着说。”
    青追接着说道：“出窍境大成之后，灵魂如有实质就需要与肉身完美融合，那便是小涅槃境，完美融合就算大成了。再后面就是大涅槃境，等于是在小涅槃的基础上进一步提升，练就金刚不灭之身，之魂，为最后的渡劫做准备。我们妖和修真者的俢练步骤差不多，只是名称上有些不同而已。不过，我听姐姐说现在很少有修真者和妖能修练到大涅槃境，更别说是渡劫境了。”
    宁涛沉思了一下：“你说的这个修真体系也没有包括新妖？”
    青追想了一下才说道：“据我所知新妖和我们天生妖不同，新妖差不多是变异的存在。殷前辈与我和姐姐就不一样，好姐姐的情况也应该不一样，但有什么不同，我就不知道了。”
    宁涛并不感到奇怪，因为他自己也不同，他不知道自己的俢真境界是什么样子的，他那颗足球那么大的丹就是一个无法解释的存在。
    “嗯，我知道了，我大概了解一下，我去找江好，看能不能想个办法教她控制她的妖力。”宁涛起身离开，去找江好。
    青追眼巴巴的看着宁涛的背影，欲言又止的样子。
    庭院里，哮天犬站了起来，冲宁涛摇尾巴。
    宁涛看了哮天犬和狐小姬一眼，递了一个眼神。
    哮天犬确认过眼神，点了一下狗头。
    宁涛敲了敲房门。
    “进来。”江好的声音从屋里传了出来。
    宁涛推开门走了进去，顺手关上了房门。扑面一股寒气扑来，那感觉就像是瞬间穿越到了北极。他也就在房门关上的那一刹那呆住了，一双眼珠子转不动了。
    江好的身上穿着一套运动比基尼，黑色的，与她一身的冰肌玉骨形成了一个鲜明的色差。可让他发呆的显然不是那套贴肤的运动比基尼的颜色，而是它勾勒出来的曲线。
    她的身材实在是有够火辣劲爆。
    “看够没有?”江好给了宁涛一个白眼。
    宁涛苦笑了一下：“你穿成这样干什么？俢练是很严肃的事情，你换一套衣服先。”
    他觉得她是故意的，明知道他不能碰她，所以故意穿这么性感刺激他。
    江好突然撞了一下双拳，嘭一声闷响，寒气四射，一块块白皙的肌肉快速鼓了起来。
    性感与力量，就这么诡异的结合了。
    她不是故意刺激宁涛，而是运动比基尼的弹性够好，不会被撑破。可也正是因为这个原因，一些线条却更清晰和具有立体感了。
    不知道为什么，宁涛莫名其妙的想起了《十万个冷笑话》里的哪吒，可是这个哪吒能让让他流鼻血。
    “我该怎么控制我的力量？”江好向宁涛走来。
    宁涛满脑子乱七八糟的念头和感受，哪里有什么法子。江好一步步靠近，他也莫名紧张了起来。
    外面突然传来了一片嘈杂的声音。
    “有人要跳楼了！”有人在喊。
    “你先自己琢磨一下，我去看看。”宁涛转身就跑。
