    第7943章我耗尽了她的爱（11）

    “陆小姐，你当初如果心狠一点将他送进大牢，现在也不会反过来被他送进牢里。说白了，你很贪心，想控制他、给他一点颜色，但你对纪长慕了解多少？他那种人，是你能掌控得了的？”

    “他想送我坐牢？”

    “不然？”井锐也懒得再跟她说什么，收起U盘，对保镖道，“打电话给警方。”

    井锐跟陆思羽不熟，他也知道，他在这件事上也是纪长慕的棋子，这种事纪长慕自己处理不了就交给他。

    这个男人呐，也挺有意思。

    “等等，你们家大小姐知不知道纪长慕跟我睡过？可惜了，男人真的是无情无义，提上裤子就不认人。表面上装得对前妻一腔深情，背地里亲我的时候却又说还是我好。纪长慕那种男人，我劝你们都小心一些，今天他能利用我，明天就能利用你家大小姐。说不定他现在离开JY也是他的算计，至于算计什么，我也无缘看到了。”

    “陆思羽，这就是大小姐不愿意见你的原因，你跟我说这些没有用，我不会将这些话告诉大小姐。还有，纪长慕是一个什么样的人，我比你清楚。”

    说罢，井锐离开了这处公寓。

    井锐知道陆思羽已经气急败坏，无计可施。

    纪长慕那个人，天生的冷淡禁欲，但凡对女人上点心，也不至于至今膝下没有一儿半女。

    男人都有的那点心思，唯独他没有。

    井锐也怀疑他是不是上年纪了，不然，哪能对女人一点想法没有，就连新婚后都舍得将大小姐送到国外读书。

    可惜，他再也见不到纪长慕。

    那个男人已经离开了琼州，谁也不知道他去了哪里。

    井锐的车停在JY地下停车场。

    他正好撞见在擦车的阿勇，井锐认得他，知道他对纪长慕忠心耿耿。

    果然，井锐刚下车，阿勇急急忙忙迎上来，问道：“井助，你知不知道纪先生去哪里了？家里的车都擦得干干净净，他却不见了，我挺想他。”

    “他一个男人，你想他干什么？”

    阿勇可能很少被人开玩笑，局促解释：“不是、不是那个想，是、是我每天跟着纪先生，习惯了。但我已经很多天没有见到他，电话也打不通，他们都说纪先生把集团交给了乔小姐，以后再也不回来了，是真的吗？”

    “我不清楚。”井锐不想断了他的念想，“你在JY继续好好干就是。”

    “可纪先生不在琼州了，我也不知道该干什么，车子擦了一遍又一遍。”

    “没关系，继续拿你的薪水，JY会留着你。”井锐拍拍他的肩膀，大步往电梯走去。

    乔沐元在办公室工作，她一份一份查阅文件，直到看了JY的财务报表，她这才发现，JY有多挣钱，且JY的资金库没有亏空，没有泡沫，全都是实打实的财富。

    一时间，乔沐元左手乔氏集团，右手JY集团，她一下子拥有了这辈子都想象不到的财富。

    乔沐元都觉得自己是在做梦。

    (本章完)

