
　　可是现在，这位吴大姐就太明显了，几乎是毫不掩饰的讨好巴结。

　　尤其是易中海，刚才自个好话说了半天，这姓吴的老娘们儿，特么连甩都不甩，可到了杜飞面前，连个屁都不敢放。

　　而杜飞和这吴大姐，俩人明明都不认识，却硬是东拉西扯了半天，说得那个热闹，好像是老朋友。

　　把旁边的一大爷和傻柱看的直嘬牙花子。

　　要不人家在机关混呢！

　　换成自个，恐怕用不了一分钟就不知道说啥了。

　　兜兜转转半天，最后才说到了这吴大姐的来意。

　　原来，棒梗大年三十半夜遇到年兽，掉茅坑里的事，一早就传开了。

　　许多人说的有鼻子有眼，顿时引起了居委会的重视。。

　　这个年代的居委会可不像后来的社区。

　　居委会警惕性很强，小到鸡毛蒜皮，大到敌特间谍，辖区内的什么事儿都能管。

　　居委会赵主任听说这个情况，立刻意识到问题不小，也不管什么大年初一不大年初一的。

　　吴大姐就这样，在家被提溜出来，心里难免有些怨念。

　　只是她没想到，会在这见到杜飞。

　　如果说杜飞只是普通的街道办的工作人员，就算街道办是居委会的上级单位，吴大姐也觉不至于反应这么大。

　　问题的关键是，这吴大姐也是个有跟脚的，对街道办那边的情况门儿清，知道杜飞在办公室的地位。

　　更重要的是，她有个大表姐就是街道党办的。

　　年前杜飞写完入d申请书，交上去就是由她经手的。

　　所以，吴大姐才提前知道，等过完年杜飞就要入d转正。

　　这吴大姐今年才四十岁。

　　在居委会混了十几年，就想有朝一日熬一个居委会主任。

　　杜飞一听这事儿，立马笑道：“吴大姐，你们也是，这没溜儿的事儿也值得劳师动众的。”

　　这话说到吴大姐心坎上了，忙点头道：“谁说不是呢！什么年兽不年兽的，哪儿可能的事嘛！”

　　杜飞一笑，冲贾家扬扬下巴：“那孩子就跟家呢，您要问就去问问，好去交差。其实就是昨儿半夜，孩子一人上茅房，遇上野猫，给吓坏了”

　　吴大姐连连点头，十分认同。

　　不过她也十分小心谨慎，没有因为杜飞这几句话就罢了，最终还是找棒梗面对面问了一些问题。

　　好在有杜飞之前的开解和提醒，棒梗没再说什么遇到年兽，只说碰见乐一只野猫。

　　这让吴大姐也松一口气，好向上面交差。

　　如果这次谈话，棒梗还坚持说什么遇到了年兽，也只能按照程序，层层报上去。

　　一般来说，就石沉大海了。

　　可万一遇到某些对这种不可思议现象感兴趣的大人物，有什么后果，就不好说了。

　　等居委会吴大姐走了，贾张氏和秦怀如都松长长一口气。

　　傻柱那边饺子馅儿也和得了，一大妈，贾张氏，外加一个秦淮茹，仨老娘们包饺子那叫一个麻利。

　　尤其一大妈跟贾张氏，俩人一边包饺子，一边有说有笑的，丝毫瞧不出她俩有什么龌龊。

　　反而一大爷夹在中间，一张老脸的表情有点儿不大自然。

　　杜飞跟一大爷从头到尾也没伸手，擎等着吃现成的。

　　傻柱和完馅也没管包饺子，直接上厨房切了压好的猪头肉，又现炒了一盘花生米，端到桌上张罗着跟一大爷和杜飞先喝着。

　　要说傻柱这手厨艺，还真是一个bug。

　　他爹何大清，虽然号称是‘谭家菜’的传人，但早早丢下他们兄妹，跟别的娘们儿跑了。

　　傻柱当初也未必能得几分真传。

　　后开又长年在轧钢厂大食堂炒大锅菜，手艺非但没荒废，反而越来越精进。

　　反正甭管什么东西，只要到他手上，给作出来，就是好吃。

　　杜飞伸筷子，夹了一片带着皮冻的猪头肉，放到嘴里，一边嚼，一边道：“柱子哥，赶紧的，拿杯子。”

　　傻柱声音从厨房传出来道：“嗐！您忙什么？我再拌个凉菜。”

　　说着话，就是一阵急促切菜声音。

　　还不到两分钟，傻柱就端着一盘白菜丝、皮蛋拌干豆腐，浇上麻酱辣椒油，瞅着就飒口。

　　傻柱放下盘子，回身去拿酒杯，顺便问道：“一大妈、贾大妈，秦姐，您几位不来点儿？今儿小杜拿来一瓶茅台！”

　　贾张氏一听，有些意动，问道：“就是总理最爱喝那个？”

　　傻柱笑道：“就是那个茅台。”

　　贾张氏看了看一大妈，征询道：“要不~咱跟着也尝一口？”

　　一大妈也有些好奇，怹家生活水平虽然不错，但一大爷平时也就喝一口二锅头。

　　茅台这种好酒，听是听过，却连酒瓶子都没见过。

　　一旁的秦淮茹没吱声，但跃跃欲试的心思都写到脸上了。

　　岂料一大爷却摇头道：“净扯淡，正经老娘们儿谁喝酒！”顿时扫了仨人的兴。

　　一大妈瞪他一眼，贾张氏没好气的“哼”了一声。

　　秦淮茹没说啥，只能干笑一声。

　　杜飞却插嘴道：“一大爷，今儿这都是家人，大过年的，喝点没事。”

　　易中海思想有些古板，但也不是傻子。

　　刚才那话一说，仨女的明显都不高兴了，他哪能看不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　有杜飞打圆场，立刻就坡下驴，嘿嘿道：“小杜说得对，没有外人，喝点就喝点吧。”

　　这下一大妈和贾张氏的脸色才由阴转晴。

　　一旁的聋老太太则是全程看戏，笑眯眯的也不吱声。

　　杜飞则凑过去，笑嘻嘻道：“老太太，您老也来点？”

　　聋老太太摆摆手道：“别介，我可受不了茅台那股大酱味儿，给我来点这个。”说着一指旁边的汾酒。

　　不等杜飞接茬，傻柱抢道：“嚯~老太太，您这口气够大的！您喝过茅台？”

　　聋老太太撇撇嘴道：“你个傻柱子，难怪在厂里不遭领导待见。”

　　傻柱不以为意，嘿嘿憨笑。

　　杜飞则直接起开那瓶汾酒，笑道：“老太太喜欢，咱就来这个。”

　　说着，先给聋老太太倒了一杯，又轮流给一大爷傻柱倒上。

　　随后，又把那瓶茅台打开，给一大妈她们几个人也倒了一小杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百六十九章 茅台还是汾酒免费阅读。https://xs.23sk.com 