    粤州华通证券东盛路营业部，是葛洪斌账户交易的主要营业部，也是他龙虎榜的主要席位。

    苏越能随意间，说出他的龙虎榜席位，这证明对方，对他早就了解过。

    葛洪斌在苏越的目光中，楞了楞，这才哈哈笑道：“难得苏总记挂，我这心里，真是觉得非常荣幸。”

    “葛总不必妄自菲薄。”

    苏越微笑地说道：“能在国内金融交易市场，一直长青的人，没有几个，我对你，还是十分佩服的。”

    说着，苏越将目光又放在了巩志平身上。

    “巩总，你跟葛总应该很熟吧？”苏越微笑地问，“你们志平基金，可是经常跟葛总，出现在同一家公司的流通股十大股东名单之中啊！”

    巩志平点了点头，说道：“我跟老葛，算是师出同门了。”

    “原来如此！”苏越微微颔首。

    “这次老葛从粤州过来，就是听闻孙总邀请了苏总你，想要特意见你一面。”巩志平说道，“这一次大盘从3000点强势反弹，监管层维护股市的利好措施，接连不断，市场似有反转之势，苏总对后续行情，如何看待？”

    “巩总觉得呢？”苏越没有回答，从旁边端过一杯饮料，反问道。

    巩志平想了想，说道：“连番的救市动作，表示监管层对股市的态度，已经彻底的逆转了过来，短期行情无法预料，但长期看，沪指3000点位置附近，作为市场底部，还是有极大概率的。”

    “葛总呢，也这么认为？”苏越微笑地问。

    葛洪斌说道：“大致不差吧，从往常经验看，政策底和市场底，虽有差距，但往往差距不大，沪指在3000点位置的估值，也已经跌进了往常熊市阶段，再加上国家态度的转变和市场后续利好的释放，预期的改变，3000点是市场底部的说法，我还是比较认同的。”

    “其实，从A股成立之后的近20年历史来看。”

    “市场的点位底部，一直都是在不断抬高的，而牛市高点，也在一次又一次的刷新。”

    “今天的市场，因为规模的壮大和国家经济体量的抬升、经济实力的增强，不可能再跌回1000多点，乃至1000点以下了。”

    “当然，我个人的想法……”

    “是一个人在市场中交易，看点位和猜顶、猜底，是没有意义的，眼睛只需要盯着估值、预期和情绪就可以了。”

    “目前，市场情绪，经过国家救市，已经从绝望中，慢慢扭转了过来，流动性得以全面激发，情绪不差，并且正在向好的方面迅速复苏；估值方面，随着指数从6000点跌下来，无论所谓的核心资产，还是概念小盘股。”

    “其相对估值，都已经跌到了以前熊市的地步，进入合理，以及相对低估状态。”

    “预期方面，股指期货、两融业务、新兴创业板……等等利好，都会相继而来，特别是两融业务的开放和创业板的上市。”

    “两融业务如果完全放开，是能够给市场带来庞大的增量资金的。”

    “而创业板，作为新兴科技板，却能够给整个A股带来‘价值重估’的机会。”

    “再加上股指期货出台之后，对于市场的暴涨暴跌的约束。”

    “我觉得，支撑市场持续走牛的因子，是客观存在的，而下跌因素，除了一个目前萦绕在头顶的‘次贷危机’，好像基本的风险，都已经释放完成了。”

    “再说‘次贷危机’造成的影响……”

    “美股从顶峰到现在，回调了差不多30%，而我们整整跌了50%左右，已经算是提前反应了风险。”

    “葛总说得有理。”看见苏越到来，新进围过来的人里，有人赞道。

    苏越偏头看了那位插话的男子一眼，脑海中没什么印象，大概不认识，正准备就此略过，那人却对上了苏越的目光，说道：“苏总，你对股市行情判断，历来精准，不知对此时的市场走向，有何新的看法？”

    “您是……”苏越问道。

    “苏总，这位是‘易安富’混合投资基金部的应总。”巩志平代为介绍道，“也是咱们宁州金融界的风云人物。”

    “哦！”苏越淡淡地应了一声，“我认同葛总说的一部分话。”

    “情绪、估值、预期，在我看来，确实是股市交易中的三要素，也是决定一笔交易成败的根本。”

    “但是，实际操作中，影响这三个条件变化的因素，通常都比我们想象中要多。”

    “市场的顶和底，都是只有等市场走出来之后，成为了历史呈现在K线图上，然后我们再回过头去看，才能知道。”

    “在此之前，无论是谁，都是猜测。”

    “我始终觉得，这种猜顶和猜底，都很无聊，只要投资之时，你下的每一笔单子，都是经过深思熟虑，符合自己交易规则和逻辑的，那就没有错，何必去管市场的最终方向，往哪里走呢？”

    “我们不是经济学家，我们只是投资人。”

    “作为投资人，只需要对交易负责，对自己的资金和投资人负责，就可以了。”

    “就算是熊市，市场也总有涨跌，两市个股，也总有起伏，就算是牛市，也总有持续下跌的股票。”

    “我不知道市场未来会怎么走，我只把握当下，在自己逻辑思维内操作。”

    苏越说完，微笑的看着众人。

    围观的众人，虽然因为没有听见苏越对于未来行情的判断和解读，但听见这一番交易的见解，还是心中震动，楞了片刻后，给予了掌声。

    “苏总是真不知道、无法判断未来行情的走向？”

    会场中，众人一番交流，然后当坐下来聚餐之时，葛洪斌坐在苏越身边，依旧不死心地问道。

    他能看出来，先前苏越说那么交易的见解，明显就是在转移话题。

    当然，对此原因，他也能理解。

    毕竟，目前苏越对于市场的影响力很大，特别是在广大散户群体之中，在公共场合，公开发表对于市场的走势见解的话，恐怕这番话扩散开，会对市场造成剧烈波动，而且一旦判断失误，名声受损，坑害许多散户，更是得不偿失。

    他原本以为，苏越正当年少，正是血气方刚之时。

    能在短时间内，取得这么大成就，有这么高的交易天赋，必然会倨傲狂妄，目中无人，表现出飞扬跋扈之态。

    如今，他真切接触之后。

    才知道苏越跟平常的少年人完全不同。

    他看不到苏越身上那种少年人的气质，反而能从对方眼里，感觉到那种历经世事，冷静之中，洞察人心的，不符合这个年龄段的睿智眼神。

    “葛总不是自己也说了，猜顶、猜底，没有意义吗？”苏越回道。

    “但每个人心里，总有个对未来行情的预期和判断的。”葛洪斌说道，“我就是想听一听苏总的预期和判断。”

    “葛总……是不相信自己？”苏越微笑地问道。

    葛洪斌诧异了一下，顿了顿，才明白苏越说的是什么意思，轻微咳嗽了一声，说道：“既然苏总不愿意交流意见，那就算了。”

    “葛总觉得，目前股市，最大的问题是什么？”

    苏越激了葛洪斌一句之后，见他确实除了交流，也没其它心思，不由将话切进了核心话题之中。

    葛洪斌犹豫了一会，回道：“大小非减持？”

    “一针见血！”苏越微微颔首，“那你觉得目前这个问题，短期内，能够得到解决吗？”

    葛洪斌沉思了一阵，想及整个市场因为股改，形成的数万亿天量解禁盘，已然知道了市场的症结所在，不由说道：“苏总认为大小非的持续减持，会压制盘面的上行，使股市行情根本就走不远。”

    “随着时间的推移，市场解禁盘会越来越多。”苏越说道，“在外部环境没有缓解，大小非减持没有被有效遏制的情况下，市场行情走不远的，因为场外根本就没有这么多增量资金来支撑行情的继续上行。”

    “同样是4000点位，去年突破4000点，只需要1200亿左右的成交额即可。”

    “但现在，市场流通盘，大了差不多三分之一，那么要想突破这个区间的成交额，以及场外增量资金，也得同比增长三分之一才行。”

    “然而，‘次贷危机’爆发之后……”

    “放眼全球金融资本市场，资金都是呈现出流出状态的，更别说庞大的场外增量资金入场做多了。”

    “行情的推动，是需要实打实的资金来进行的。”

    “两融业务不放开，凭着存量资金的博弈，在全球经济不断滑坡的宏观经济基础下，是很难走出像样行情的。”

    “而两融业务……”

    苏越微笑地看着葛洪斌：“葛总觉得这业务，短期内，能够放开吗？”

    葛洪斌没想通这其中的关窍，沉声道：“监管层已经放出风来，市场也没有什么过激的反应，券商支持，整个市场接受，应该没有什么阻碍才对。”

    “次贷，是因为什么引起的？”苏越自问自答道，“是杠杆，是将地产、次级贷款的资金，通过资产证券化，层层叠加杠杆导致的。”

    “目前，全球都在放水，想要缓解流动性危机，全方位的卸掉这层金融杠杆。”

    “两融业务，是在层层往上的增加金融杠杆，在目前这个时机节点上，我相信监管层是不会轻易让券商增加这项业务的。”

    “在卸杠杆的途中，市场场外增量资金，只会越来越少。”

    “而场内不断解禁的流通盘，却越来越大，大小非们，手握原始股，在这部分股份解禁之后，又是大幅盈利。”

    “人是很难抵住利益的诱惑的，特别是在全球经济环境本来就不好的情况下。”

    “我相信，没有什么比手握现金，更让人心安。”

    葛洪斌听着苏越这一席话，心中一震，完全明白了过来，眼里闪烁着明亮的光芒，感激地道：“苏总能走到今日这一步，真非侥幸，今天……我老葛算是受教了。”

    他没有后世的眼光，所以眼界受到限制。

    对于宏观局面的看法，并不如苏越看得那般通透，自然也就理不清其中的根源、症结，但他是极为聪明的人，苏越只要稍微提点，他就能很快明白过来。

    “葛总算得上是国内少有的股市常青树。”苏越说道，“以前……我从你的投资记录中，收获良多，今日，就算是抛砖引玉了！”

    “不敢啊！”葛洪斌脸色微窘地感慨了一句。

    在没有见面之前，他对苏越还有那么一丝不以为然，现在……那是真的发自内心的佩服。

    “苏总今天这番言论，算是解了我心中许多疑惑和忐忑。”葛洪斌顿了顿，端起酒杯，说道，“今天我欠你一个人情，下次但有所请，一定还上。”

    苏越呵呵笑了一下，与他碰了碰杯子，说道：“那我就记下了！”

    葛洪斌作为国内顶级游资大佬，这个人情，还是值点钱的，也表示苏越这番话，并没有白说。

    “苏总，刚刚听你对交易解读的一番话，心里备受启发，我也敬你一杯。”

    在葛洪斌敬酒之后，席间，其他的人，也开始纷纷对苏越做出主动的敬酒动作，想要套点近乎。

    ‘添越资本’在伦敦一战之后，名声响亮。

    苏越更是一跃成为国内金融界传奇人物。

    整个金融圈，除了国资体系的大佬和早就功成名就的第一批金融前辈，无人敢轻视。

    所以，在席间，苏越虽是一少年，但其地位和众人追捧的程度，却隐隐还在举办方主人孙承宗之上。

    看见主桌众人对苏越的热情和追捧。

    坐在旁桌，只能跟一些小基金经理、助理人员们同桌的孙一鸣，心中已经气炸，嫉妒得眼睛都红了。

    苏越对于众人的尊重和吹捧，皆是微笑以对。

    不显得生疏，却也不显得刻意亲近。

    孙承宗不断注意着苏越的表情和动作，心里非常赞赏，同时不断幸庆自己在苏越没有完全成长起来之前，与对方拉拢了关系，大规模参与了基金份额的申购，为孙家奠定了更为深厚的根基。

    投资的最高境界，是投人。

    孙承宗相信，他在苏越身上的投资，将是他这一辈子，最成功的一笔投资。

    至于儿子孙一鸣……经过几年的历练，他耗费了上亿的资金，也算看清楚了自己儿子的金融天赋，不再报以任何期望。

    今后，他只需留足根基，让儿子混吃等死就行了。

    只要他用信托锁死投入到‘添越4号’对冲基金的投资份额，让儿子无权限赎回乃至卖出，只要‘添越4号’基金不清盘，那么就算他百年之后，孙一鸣将孙家所有家产败了个干净，靠着‘添越4号’对冲基金的份额分红，也能过得很舒服。

    晚宴之后，交流会结束。

    苏越喝了不少酒，回到家，昏昏沉沉地睡到第二天十点，才来到公司。

    股市早就开盘了，沪指经过昨日的暴涨，今天惯性高开，券商、地产，以及创投、期货概念股，延续昨日强势。

    只是在开盘五分钟以后……

    当沪指越过3600点，强烈的抛压，开始汹涌而来，作为龙头的券商板块，涨停个股纷纷打开，迅猛下挫，地产板块，同时也跟风下行，创投、期货概念股，瞬间分化，就连叠加了‘财富大道’概念的六支核心概念股票，也相继破板。

    随后，随着时间推移，沪指重新跌回3600点以内，吞没高开涨幅，杀至水下。

    苏越走进交易室的时候，沪指、深指跌幅，均已达1%，昨日火热的盛况不在，热点溃散，两市卖盘，全面压制住了买盘。

