    十分钟之后，当张泰秀站在检察长的门外，等候着对方接见的时候，他的心情却感到格外的平静。

    果然，韩国的政客手段是出乎意料的卑鄙，利用自己和朴教授之间的师生关系，故意设计陷阱，让自己跳进去。如果不是昨晚自己提前和李恩妍打过电话，知道了那家会所到底是什么人去的地方？他可能现在真的已经中计了。

    张泰秀倒不怕自己被冤枉，事实上他真的从罗正泰的身上赚了不少钱。不过罗正泰应该没有意识到。而且从法律上来说，张泰秀的行为也没有什么可指责的地方。毕竟黄东勋是罗正泰的白手套。而自己炒股票的钱则是抵押黄东勋名下的地产从银行套现出来的。

    不过这件事虽然合法，却不适合拿到台面上来说。毕竟检察官的收入来自于全体国民的税收。要是引起了全体国民的反感，那张泰秀以后就别想再进入梦想中的大韩民国大检察厅了。

    就在张泰秀站在门外，思考着一会儿该如何应答的时候，房间里就传来了允许他进去的声音。于是张泰秀便轻轻地推开房门，随后走进了办公室里，转身关好房门，低头向坐在对面的检察长行了一礼。

    “检察长，张泰秀检察官到了。”

    “噢，我想你应该知道我们为什么叫你过来了吧！”

    “是的，在下听说在下收受了贿赂！所以特意过来向各位同僚咨询一下，这以前到底是怎么回事儿？”

    “张泰秀，你是不服气吗？你自己做过什么难道你自己不清楚吗？”

    “我只清楚我自己做过的事情，昨晚我被大学时代的恩师叫到了云亭，不过后来才搞清楚，真正想要请我的人是罗正泰议员！因为恩师在场，所以我不得不在那里喝了几杯，后来因为喝了太多的米酒就去上厕所了，结果罗正泰议员就要在卫生间里行贿于我，当时我实在是被他无耻的嘴脸给震惊到了，于是我就言辞拒绝了他！不过后来他却突然跟我说起了东海的事情！”

    “东海的事情？那是什么？”

    “我想在座的各位可能有所不知，我和罗正泰议员是同乡，家乡都是江原道的东海市，昨晚在卫生间里，他想用那点钞票打发我，让我对他的儿子网开一面，说实话，虽然在下家境贫寒，可是那点钱我还不会放在眼里，于是他见我不动心，便许下了更大的承诺！”

    “更大的承诺？”

    ”是的，他说他有一笔钱放在了东海建设那里，打算趁着最近江原道地价处于洼地的时候，大肆的收购土地，我问他买这些地有什么用，他却笑而不语，神秘兮兮的告诉我会有大项目等着他，只要我愿意点点头，他就会带我一起发财！当然交换的条件自然是罗东辉的案子！”

    “所以你答应了？”

    “检察长我确实答应了，不过我既然告诉了在座的各位，自然是因为有我自己的理由！事实上我最近在整理证据时发现原韩泰运输公会的负责人，居然在一年前辞职转投了罗正泰提到的东海建设，而正好在一年前，韩泰运输的公会卖出了自己持有的公司股票，丧失了在董事会的投票权！”

    “这几天我一直在好奇，公会的这笔钱会不会进了罗正泰控制的公司的账户上！可是却想不到，他居然亲口提到了东海建设，所以我便答应了下来，不过却并没有收他送给我的钱！”

    张泰秀这一番话说出来，房间里顿时陷入了沉默之中。检察长阴沉着脸，不断的看着张泰秀的反应，直到许久之后才开口问道：

    “你是想调查韩泰运输公会和罗正泰议员之间的资金往来？”

    “是的，在下正是这样考虑的！”

    “可是你说你没有拿他送给你的钱，这又该如何证明呢？”

    检察长疑心未消，张泰秀却是坐在那里笑而不语。

    就在这时门外又传来了一阵敲门声，随后只见一个女人怯生生的推开房门，探身进来。

    “你是谁？是谁让你进来的？”

    张泰秀见进来的人是林智孝，于是连忙为自己的手下打圆场说道：

    “啊，刚才是我的手机没电了，我让他先给我充一会儿电，然后再送过来，对不起检察长！”

    张泰秀说着便起身走向了林智孝，随后接过手机说了声谢谢，就在他要转身回去的时候，林智孝却拉住了张泰秀，然后小声的说道：

    “姜东元警官刚刚传来了消息，说是今晚会有两名嫌疑人从韩国偷渡到日本……”

    张泰秀伸手制止了林智孝的话语，随后便回到了座位前，拿起手机，从内存中找到了一段录音，然后就当着所有人的面放了出来。

    ……

    几乎就在与此同时，在国会议员罗正泰家的门前，等待采访的记者此时已经挤满了街道。

    只见罗正泰深深的低着头，向在场的众人行了一礼，随后便双眼殷红的说道：

    “很抱歉，昨晚做了让全体国民失望的事情，不过这是我身为一个父亲不得不做的事，虽然遗憾，可是我却也有我的无奈！”

    “请问议员，视频是怎么回事儿？到底是谁拍下来的？”

    “这个也许是昨晚卫生间里还有其他的人吧！他在我和张泰秀检察官不知情的情况下拍下了我们两人的画面！”

    “请问您当时是在做什么？您是在行贿吗？”

    “是的，非常遗憾，我本来是不想这么做的，这几天我一直保持着沉默，就是在犹豫这件事，不过出于一个父亲对儿子的疼爱，我最终只能向黑暗低头，答应了张泰秀检察官的要求！”

    “请问您这话是什么意思？难道信封里的东西不是你亲手送给张泰秀检察官了吗？”

    “我是在检察官的要求下，才准备了两个信封，其实之前我也通过各种关系和张泰秀检察官取得了联系，对方当时向我暗示过这个案子其实还有转机，都怪我鬼迷了心窍，轻信了他的话，我有罪，再次向国民真诚的道歉，是给大家添麻烦了！”

    【作者题外话】：我是不是应该求点什么?求个银票吧!

