    十首烈阳蛇那双竖瞳中映照出此时叶海的样子，一身亮闪闪的黄金盔甲，右手握着黄金锤，这柄黄金锤给它一种十分危险的感觉。

    　　除此之外，这黄金盔甲就连脸都给遮挡住，通体金色光芒流转，仿佛能够很好的防御甚至是反弹攻击。

    　　叶海的整个人，都带给它一种若有若无的危险感，这让它只能强压下心底的杀戮欲望，徐徐图之。

    　　十首烈阳蛇作为洪荒异兽，具备一定的智慧，不是刚才暗金三头蝙蝠王那种只知道凭借本能行事的怪物。

    　　不过叶海可不管这些，抡起黄金锤就攻了上去！

    　　砰！

    　　黄金锤势大力沉的一击，直接将十首烈阳蛇砸退，接着一锤一锤地砸在十首烈阳蛇的身上！

    　　“吼！”

    　　被叶海的恐怖巨力给砸得步步后退，十首烈阳蛇发出一声怒吼，蛇嘴一张，张开了一个夸张的幅度，企图把叶海整个人都给吞进去！

    　　叶海眼中冷光一闪，黄金锤变成枪，一枪从十首烈阳蛇的巨口中贯入，枪尖穿透了蛇脑，带出一抹红白的液体。

    　　十首烈阳蛇的身体立刻一僵，紧接着疯狂摇动起来，一双竖瞳中泛起疯狂痛苦的光芒，有一道炽热火红的光芒从胸腹位置快速朝着喉咙涌来。

    　　叶海抽回黄金枪，变成黄金锤，高高跃起，一锤子敲在十首烈阳蛇的上颚上，强制让它闭上嘴巴，然后又是一锤子砸在十首烈阳蛇的脑袋上。

    　　轰！轰！轰！

    　　叶海的敲击速度极快，让十首烈阳蛇的嘴巴一直张不开，它想要吐出内丹的想法就这么被打断。

    　　随着敲击的次数越来越多，叶海手中的黄金锤挟带的力量也越来越大，到了后面，哪怕叶海为了追求速度，用出的力量只有三四成，黄金锤挥动的时候，也发出了一道道劲风呼啸的声音，让人望而生怖。

    　　乱披风锤法！

    　　唐三一直没有使用过他被唐昊带走的两年独自创出来乱披风之舞，让叶海没法偷师，只能使用这最初版本的乱披风锤法。

    　　不过威力依然恐怖！

    　　随着敲击次数的增加，十首烈阳蛇的头逐渐被砸得凹陷了下去，它的竖瞳中闪过一抹歇斯底里的神色，一股恐怖的气息从它的嘴里流泻而出！

    　　“十首烈阳蛇要自爆内丹！”

    　　叶海一瞬间明白了十首烈阳蛇的打算，他手中的锤子速度更快更密集地落在十首烈阳蛇的头顶。

    　　十首烈阳蛇的内丹可是好东西，自爆了多可惜，而且这内丹一旦自爆，虽然不见得能伤到叶海，但前后数百米的地狱路恐怕都会被毁，除非叶海会飞，否则是绝对过不去了。

    　　轰！

    　　最后一锤，叶海用尽了全部的力气，黄金锤上挟带的力道，何止万斤，就像一座小山一般，轰然砸向了十首烈阳蛇！

    　　与此同时，十首烈阳蛇的嘴里，恐怖的气息越发膨胀，一股危险的气息弥漫开来，内丹仿佛下一刻就要爆炸！

    　　轰！

    　　锤子砸在了十首烈阳蛇的头上，交击之处迸射出一股强大的冲击波，方圆百米的羊肠小道纷纷破碎，落入下面的血池。

    　　十首烈阳蛇的头骨被黄金锤砸出了一个缺口，锤子连同锤柄没入头骨中。

    　　“吼！”

    　　十首烈阳蛇发出一声死前的绝望嘶吼，瞳孔中的神采逐渐黯淡了下去。

    　　十首烈阳蛇嘴里的那股恐怖的气息仿佛一下没有了凭依，气息一滞，然后膨胀收缩了几下，缓缓消散了下去。

    　　内丹最终没有爆炸。

    　　叶海站在十首烈阳蛇的头顶，一人一兽因为没有了羊肠小道，开始往下面的血池掉下去。

    　　叶海快速从十首烈阳蛇的嘴里掏出内丹，然后一蹬十首烈阳蛇的巨大身子，凭借着反作用力，朝着远处的羊肠小道跳了过去。

    　　而十首烈阳蛇的尸体则快速落入血池之中。

    　　叶海飞跃了三十米的距离，险之又险地落在羊肠小道断掉的边缘位置。

    　　抬起手，叶海看向手中的十首烈阳蛇的内丹，只见内丹炽热火红，外表布满了细密的裂缝，内里似乎有火红色的液体流动。

    　　“还是晚了一步，这内丹保存不了太长时间了……”

    　　叶海有些惋惜地说道。

    　　十首烈阳蛇的内丹外表已经被损坏，虽然没有爆炸，不过里面的能量会随着裂缝逐渐流失，最多一两年，里面的能量就会消耗殆尽，没有一丝作用了。

    　　看着脚下被毁坏的路，叶海苦笑一声，道：“没想到最后还是毁了一百米的路段……”

    　　一百米说多不多，如果唐三和胡列娜独自走这条路，是绝对走不过去的，除了跳下血池游泳，别无他法。

    　　不过幸好叶海在这里，他倒是有别的办法能让唐三和胡列娜过去。

    　　当然，如果没有叶海的话，唐三和十首烈阳蛇的大战也不会毁坏这么多的路段，最多二三十米，虽然唐三和胡列娜二三十米的距离也有些勉强，不过也差不多，唐三用出蓝银草武魂的话，可以轻易跳过去。

    　　等了一会儿，唐三顶着一圈深蓝色的光环，和胡列娜从远处走来。

    　　叶海背对着他们，看着下面的血池发呆。

    　　“海哥，我们来了。”

    　　唐三打了声招呼，不过叶海没有转身，依然看着下面的血池。

    　　当两人来到近前，看到那长达百米的毁坏路段，不由纷纷倒吸了一口凉气。

    　　唐三开口道：“海哥，你这是跟谁杠上了？”

    　　战斗竟然毁了这么多的路段？

    　　叶海掏出十首烈阳蛇的内丹，扔给唐三，道：“保存起来，坏了唯你是问。”

    　　唐三：“……”

    　　这特么已经坏了好么……

    　　唐三默默地收起十首烈阳蛇的内丹，在他的心里，叶海既然交给他，那就是他的东西了。

    　　然后他把目光投向叶海脚下的空气，忍不住说道：“海哥，难道我们要在这里住下吗？”

    　　走反正是走不过去了，难道要往回走？

    　　回到杀戮之都对杀戮之王说，你的地狱路坏了，重新修一条我们重新走？

    　　那特么不被杀戮之王掐死才怪！

    　　叶海这才回转身体，看了唐三一眼，又看了唐三身后的胡列娜一眼，从两人身上扫了一下，笑道：“我既然毁了这么多的路段，就有把握把你们送过去。”

    　　呵，天知道那一锤子竟然砸碎了这么多的路段，不过逼格不能丢，我说知道就是知道，反正他们不知道。

    　　“我们怎么过去？”

    　　唐三忍不住问道。

    　　叶海淡淡道：“扔过去。”

    　　“上百米的距离，怎么扔……”说到这里，唐三的声音一顿，他忽然想到了叶海的恐怖力量，嗯，那我没什么问题了……

    　　胡列娜原本也想问的，不过她比唐三更快反应过来，表现在脸上的神色就是，她张了张嘴，然后闭上了嘴。

    　　“海哥，我的小命可就掌握在你的手里了……啊！”

    　　唐三还想多说两句，被叶海一下抓住了双脚，顿时发出一声惊呼。

    　　唐三还没做出反应，叶海直接抡了唐三四圈，一圈比一圈快，最后一圈唐三只觉整个人耳膜都要炸裂了，恐怖的风力贯入口中，仿佛面对着十二级的大风！

    　　嗖！

    　　叶海双手松开，唐三整个人宛如流星一样，被扔了出去，直到跨越了百米的距离，唐三才开始降落，他团起身体，控制了身体的平衡，然后又飞了一百米，才落在羊肠小道上。

    　　唐三：“……”

    　　叶海轻咳一声，对身后的胡列娜说道：“咳，刚才用力过猛了，没想到能扔那么远……”

    　　胡列娜：“……”

    　　眼看着叶海就要抓起自己的脚腕，胡列娜连忙说道：“你能不能抓我的手扔？”

    　　叶海点头道：“没问题。”

    　　抓住手腕扔的话，比较好掌握身体的平衡，叶海选择抓唐三的脚腕，没有别的原因，只是因为他愿意而已。

    　　不过对于女士总要优待一些的，所以他答应了胡列娜的要求。

    　　抬起手腕被叶海抓住，胡列娜想了想又说道：“小一点劲可以吗？我觉得扔一百米就可以了。”

    　　叶海一下抡起胡列娜的身体，胡列娜的身体被抡了三圈，被叶海扔到了对面，差不多超过断掉的位置十米左右。

    　　唐三大声说道：“海哥，你怎么过来？”

    　　叶海哈哈一笑，道：“当然是跳过去了！”

    　　“你们两个都退后，我要开始装逼……咳咳，我要跳过去了！”

    　　叶海大声说了一句，然后迅速后退。

    　　后退了大概十米左右，叶海开始助跑。

    　　刚开始还挺正常，不过随着叶海第五步踏出，叶海脚下的羊肠小道开始发出一声声沉闷的响动。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　声音越来越大，越来越快，叶海现在每一步踏出，脚下都仿佛带着一股爆炸，羊肠小道的路面纷纷炸碎。

    　　不过叶海脚步不停，双脚快速移动，声音也越来越大，直到距离断口只有一步的距离，声音已经宛如雷霆轰鸣一般！

    　　轰！

    　　叶海脚下的路面完全炸开，他借着这股力道高高跃起，碎裂的石块在身后落下血池，这一幕在唐三和胡列娜的眼中仿佛定格了一般，有种狂暴野性的震撼！

