    “轰隆隆……轰隆隆……”

    无边的荒原之上，大地突然剧烈震动起来。

    紧接着，大地就此裂开，一道巨大的裂缝，好似将这周围数十里之地，硬生生的分为了两半。

    虫子，密密麻麻的虫子，几乎无穷无尽，其数量根本就难以估计，自那裂缝之中，狂涌而出。

    “林无敌，困我七百年，今日，我终于脱困而出！”

    “当年我倾心于你，有虫不做想做人，可我等来的，却仅仅只是无情的背叛而已！”

    “既然你们不想我成为宫如花，好，我就随你们心愿，重新坐回虫后！”

    “这里，有你守护的大地，这里，有你所守护的人族，当虫后降临之日，所有的一切，将全部毁灭！”

    “虫群咆哮，儿郎们，给我杀……”

    一道巨大的身影，自地底裂缝之中缓缓升起。

    刚开始的时候，这个身影，丑虽然丑了一些，但这一眼望过去，却至少还能确定，这是一个女人。

    可随着这个女人，仰天一阵阵狂吼。

    仅仅只是片刻功夫，这女人的模样，已经全然发生了变化。

    脖子消失不见，她的脑袋，已经变的圆润无比，就这样直接连在她的身躯之上。

    她的腹部，开始高高隆起，就好似怀胎十月，即将临盆一般。

    还不仅仅只是如此，她的双手双脚，同样已经缩回了身体里面，已经看不到丝毫影子。

    如今的她，整个身子看上去，已经毫无人样，中间粗，两头细，成一个梭形模样，根本就是一只巨大的虫子。

    她这幅虫身，至少有着百米之高，脑袋昂起，都已经能碰到天上的云朵。

    无数的虫卵，自她腹部位置，向着四周喷洒而出。

    这些虫卵，只要碰到地面，便会破碎开来，化为一只只色彩斑斓的狰狞虫子。

    仅仅只是这片刻功夫，周围数十里地域，已经完全化为了一片虫海。

    “林无敌的气息，在东南方向？”

    “准备好了吗？准备迎接虫群的愤怒吧……”

    无声的咆哮之中，已经完全化为一只巨型虫子的宫如花，卷起一片虫潮，向着她所认准的那个方向，汹涌奔腾而去。

    ……

    清风城，西区，黑狼帮总部。

    已经好久没有现身的陆云，高坐在大殿正首那张虎皮座椅之上。

    整座大殿之内，除了燕欣之位，就只剩下林二狗，满脸拘谨，站在不远处的殿堂之下。

    当日里，燕欣与林永炎他们这四大势力做组成的同盟，虽然在秘府的开启之事上面，出了大力。

    但是，等秘府真正开启之后，他们却根本不够资格踏入秘府，最终被阻拦在了废墟外面。

    当时的他们，因为此事，还郁闷到了极点。

    现在看起来，这是他们的运气。

    要不是如此的话，他们真要进入了秘府，那真不知道，最终能有几人，能活着自秘府之中成功走出来。

    别人或许不清楚，秘府之中的局面，到底有多么的惨烈。

    陆云却是知道，神通境之下的武者，运气好最后能活着之人，两只手掌都数的过来。

    “燕欣，你是说，你们西区四大势力的首领之中，就你和林永炎两人活着？”

    “杨震洪涛两个，就在你们眼前，莫名其妙，身子就这样爆裂了开来？”

    心中有些疑惑，目光望向燕欣，陆云询问道。

    “对！”燕欣点了点头，又补充道：“他们两个身死之时，从他们体内，涌出了很多虫子！”

    “如果我没猜错的话，杨震洪涛两个，很可能老早之前，便被人控制了！”

    “他们两人，根本就只是别人的傀儡而已，生死都掌握在别人的手中，要不然的话，根本就无法解释他们身上所发生的一切！”

    能掌控红衣帮这么多年，她还是有些见识的。

    此刻她所做出来的猜测，已经基本接近事情的真相。

    “杨震洪涛两人身死，那铁剑帮与震风拳馆呢？不会已经乱成一团糟了吧？”

    呵呵一笑，陆云随口询问道。

    西区四大势力之中，也就豪门林家，与他有着一些仇怨。

    至于杨震洪涛两个，他见都从未见过，连他们什么模样，都根本弄不清楚，对于他们两人是死是活，他根本就没怎么放在心上。

    “主人，这几天时间，我们西区之内，确实有些混乱！”

    “没有了顶梁柱，震风拳馆与铁剑帮，现在只能偏居一隅，他们之前的那些地盘，要么，被我们红衣帮占领，要么，已经落到豪门林家的手中！”

    恭恭敬敬屹立在陆云身边，燕欣开口解释道。

    她与林永炎之间，确实有些不大对路。

    不过在杨震洪涛两个，死在他们眼皮底下之后，两人却暂时放下了仇怨，开始瓜分起这两大势力所留下的地盘来。

    势力与势力之间，没有永远的敌人，只有永远的利益！

    执掌红衣帮这些年，燕欣自然明白这个道理。

    她本就不是那种喜欢冲动之人，要不然的话，她创建的红衣帮，也没办法成为西区四大势力其中之一。

    她的这个做法，站在她的立场上面，确实没有任何错误。

    “豪门林家？林永炎？他倒是会找时机，这种落井下石之事，他做起来，肯定顺溜无比！”

    “趁着铁剑帮与震风拳馆出事，他抢了不少地盘，应该开心的紧，只希望，接下来，他还能笑的出来！”

    别有深意的撇了撇嘴，陆云呵呵一笑。

    真要说起来，进了秘府一趟，见识到了平日根本就见不到影子的那众多神通境武者之后。

    在他的眼中，外城那些势力之间的冲突，根本就如同小孩子过家家一般，已经引不起他的丝毫兴趣。

    可谁让他心眼比较小，与豪门林家之间，有着一些仇怨呢？

    “主人，您是准备，直接向林家出手？”燕欣眼前一亮，赶紧询问道。

    她虽然不清楚，陆云如今的实力如何？但是她却知道，守卫在云盟地下宫殿的那十三具战尸，拥有何等的战力！

    在她看来，根本就不用自家主人出手，只要将她与那十三具战尸派遣出去，便绝对能压的林家那边喘不过气来。

    “区区一个林家，还不值得我亲自出手！”

    “燕欣，你派人去给林永炎传个口信，让他三日之内，来我黑狼帮驻地负荆请罪！”

    “如若不然，我灭他满门！”

    一脸不屑，陆云随口吩咐道。

