    第981章 结晶塔的帝王（2）

    “把我的妈妈，还回来！哈克龙，龙之波动！”小智一边冲向炎帝，一边召唤出哈克龙使出龙之波动。

    但炎帝身手矫健，轻松地就避开了攻击。驮上花子，炎帝就一个大跳，朝着远方跑去。那疾速的身影, 简直就像是施展了神速。

    “皮卡！”皮卡丘看了眼远处的结晶塔，没等小智下令，就也施展神速追了上去。

    “可恶！”看到皮卡丘追上去，小智也是不敢掉以轻心，打算骑上哈克龙一起追上去。这时阻隔众人的火焰消散，大木博士和克丽丝冲上来拦住了小智。“放、放开我啊！”小智挣扎着喊道。

    “小智，你冷静下，那个方向是结晶塔的位置，现在贸然前往一定会有危险的。”大木博士劝告道。

    “但我妈妈她······”

    “而且，小智你宝可梦们还没有去宝可梦中心恢复吧，这样去也是无济于事啊。再说了，皮卡丘不是去了吗，花子阿姨绝对会没事的。”克丽丝也说道。

    小智这才停止挣扎，低着头失落地说：“好······好吧。”

    这个时候，躲在一旁的绫子目睹了这一切。本来就是想来绿色原野放松下自己，没想到碰上这么劲爆的事件。一度让她感觉这不像是正篇的故事，倒像是剧场版一样啊。那座结晶塔一定是有宝物在里面，说不定到时候跟着小鬼头进去，还能够捞到点。

    回到宝可梦中心，小智一边等待宝可梦的治疗完毕，一边等大木博士对秀力博士的论文分析。

    “目前看来，城堡的结晶化，可能是由未知图腾的原因造成的。”

    “未知图腾？我上次帮博士收服的宝可梦吗？这是怎么回事？”克丽丝惊讶地问道。那么一个小家伙，怎么能造成范围这么大的结晶化。

    “没错，就是那些小家伙。一定数量的结合在一起运转的话, 就能够爆发出不可思议的力量。而且未知图腾也会感受人类的内心，将人类内心想法具象化，不过这个还只是猜测。而且造成这么大范围的结晶化，需要的未知图腾数量应该很多。也不知道是什么人有能力收集到这么多未知图腾。”

    小智突然一怔，脑海中想到了一个男人，就是那个眯眯眼的男人——科恩。难道是他在阿鲁夫遗迹抓到的未知图腾？可是，这也太巧了吧。刚好赶在自己来到绿色原野，就发生了？

    “总之，就先等待成都联盟方面的四天王赶来，再做打算吧。”大木博士这样说道。

    在这样紧急的情况下，夜幕悄悄地降临了。小智是心急如焚的等待着。

    终于，伴随着一架直升飞机轰隆的响声，一个身材高挑的女人带着墨镜跳下了飞机。摘下墨镜的同时，撩了下一头青蓝色的波浪头发。

    站在宝可梦中心外面等候的小智，一眼便看到了这个女人。她穿着黄色的背心，像小霞一样裸露着肚脐。最让小智印象深刻的，还是那蔚蓝色的眼眸，仿佛要将小智洞穿一般。似乎在菊子的身上也体验过同样的感觉。那难道就是大木博士要等的四天王？

    女人瞥了眼小智，轻笑了一下没有搭话, 而是径直地走向了宝可梦中心。期间，小智的眼神一刻也没有从她身上离开，看到旁边的克丽丝都不禁汗颜。

    “就算别人很漂亮, 也不至于看得这么入迷吧？你木头人设呢？”克丽丝瞥了眼小智，不满地吐槽道。

    “嗯？你在说什么啊？”小智回过神来，疑惑道。小智目不转睛地原因，还是因为那女人给小智一种很危险的感觉，这点也是和菊子一样。他都快怀疑，这女人是不是和菊子有点关系。

    看到女人进入了宝可梦中心，小智也起身跟了上去。估计是去找大木博士了。

    克丽丝也看出了女人的端倪，一起跟进了宝可梦中心。

    “大木博士，真是好久不见了。”

    “嚯呀，这次居然派来的四天王是你啊，梨花。这么久没见，都长这么漂亮了！”大木博士惊喜地说道。

    “大木博士过誉了。”梨花浅浅一笑，问道，“这次的事件能详细地给我说一番吗？”

    随后，大木博士就将城堡目前的情况给梨花说了一遍。得知情况后，梨花也丝毫不含糊，立即打算动身，前往结晶塔内部。

    “好了，话就到这。我就出发了。”梨花刚走出宝可梦中心，发现身后跟上了小智和克丽丝，“大木博士，他们这是······”

    “我妈妈被抓进去了，我当然是要自己去救她出来！”小智抢先说道。

    大木博士苦笑着说：“就、就是因为这样。”

    “这可不是去玩游戏，小孩子还是老老实实待在宝可梦中心吧。”梨花双手环抱着，轻笑着说道。

    “我没那么多时间和你扯皮，再不出发，我就要自己进去了。”小智没好气地看着梨花说道。

    看到小智这么和梨花说话，克丽丝连忙小声地对小智说：“喂喂喂，小智，你有点礼貌啊，人家是四天王呢。”

    “哦，有意思啊。”梨花伸出手指挑起小智的下巴，戏谑地笑道，“难道说，小弟弟认为自己很强。”

    “很强说不上。”小智拍掉梨花的手，说，“自保的本事还是有的。”

    此时躲在不远处偷看的绫子，看到四天王梨花调戏着小智，不由地心急如焚。“什么嘛~小智也不给她点颜色瞧瞧。”绫子是知道的，小智是有和四天王对战的能力，不管是收服急冻鸟还是在四天王围攻下存活下来，都不是一般人能做到的。

    “梨花，带上他们俩吧。总归是能对你有帮助的。”大木博士打着圆场说道。

    “那既然大木博士都这么说了，好吧。跟过来吧！”梨花于是便领着小智和克丽丝前往了结晶塔。

    小智此时没心情理会其他，只想着能尽快进入到塔内，救出自己的母亲。另外的话，皮卡丘，小智虽然担心，但也没有那么担心，毕竟皮卡丘也是有着通天之能，非等闲之辈不能近身的那种。

    “对了小智，接住这个。”大木博士扔出枚宝贝球给了小智。

    小智摸着这熟悉的宝贝球，内心激动了起来：“大木博士，这难道是……”

    “嘿嘿，碰巧带在身上，就暂时交给你。”

    (本章完)

