    谷中生活用品虽有补足，也有先生教导适龄的小孩读书，可到底和外界联系的少，谷中的生活很封闭，即便有先生教导，孩子们能读书习字，可这样封闭式的学习，不能和真实的世界想联系，对事物的了解犹如坐井观天，只能了解到自己头顶的那一小块天地，见识终是浅薄了些。

    有不利的，当然也有外界所比之不上的地方，没有外界的纷扰，这里更安宁祥和。

    随着马车进入到人们的视野，不管是正在药田里忙着的，还是路上行走的，或是正做着其他事的人，无一不站直了身子，双眼火热的看着眼前缓缓而行的马车。

    马车在一处名为百草阁的房舍前停了下来，停好马车后，方海率先跳下马车，拉着缰绳后对着车门喊道：“禀谷主，已到百草苑。”

    百草苑正是付老爷子在谷中的住所，现在不但是付老的住所，也成了沐晨的住所。

    付老打开车门，先行下了马车，待付老下了马车后沐晨又才跳了下来。

    沐晨刚跳下马车，就见清风带着一群人风风火火的赶了过来。

    一行人到沐晨和付老面前时，清风就率先跪倒在地大声喊道：“恭迎谷主，少谷主回谷！”

    清风喊声过后，身后跟着的人也跟着喊道：“恭迎谷主，少谷主回谷！”喊声响彻整个山谷。

    付老看着跪在面前的人，脸上露出满意的笑来，“都起来吧！”

    “谢谷主！”又是一道响彻山谷的喊声。

    “老夫不在谷中的这段日子，辛苦你们了！”付老对着来人说道。

    说完后把沐晨拉到身前对着大家介绍说道：“这是你们的少主沐晨，今年9岁，她不但是咱们离谷的少主，也是当今探花郎，皇上亲封的‘忠义王’。”

    和清风一到跑过来的来人也十几人，包括清风在内，在付老的声音后，都是一愣，清风虽早已知道沐晨考中探花，还跟在闲王身边做事，可怎么还成了王爷了？这又是几时发生的事？怎么没人送信来通知他？

    越想越想不通，封王啊！这是多大的事，还有这是才几岁的孩子能做到的事吗？这还是当年他见着的那个小孩吗？

    清风愣过之后重新跪在地上又高喊道：“属下等见过忠义王！”

    有了清风带头，跟来的人也如他再次的跪了下去，高喊：“见过忠义王。”

    沐晨含笑道：“众位请起！”

    大家起身后，沐晨又接着说道：“在咱们谷内，我和大家一样，都只是离谷的弟子。”

    清风生性跳脱，在沐晨的话后立马上前一步说道：“所以在离谷中，你只是我们的少主，我说的可对？”

    沐晨笑道：“是。”随后又问道：“一别三年，二师兄可还好？”

    清风满面春风，“好，最好的还是今天，我们可等着师傅和少主你回谷了！”

    “让师兄们久等了，以后我会和各位师兄们一起努力，把我们离谷建成天下第一谷。”沐晨说道。

    天下第一谷，就是他们的谷主也从没这样说过，可现在他们的小少主竟然大呼要把离谷建成天下第一谷！

    众人看着眼前的小孩，想要说他是在口出狂言，可眼前的孩子九岁就考中了探花，还被皇上亲封为王，封王可不是谁都能封的！必定有什么过人之处，或是对朝廷，对国家有过什么重大贡献才能被封为王！不然是肯定不能被封的。

    不管他是做到了什么，必定是极难办到的。这样的人说要让他们离谷成为天下第一谷，肯定不是随口说说的。但说就此相信他能把离谷建成天下第一来，可又觉此想法离他们有些遥不可及。

    倒是付老笑说道：“为师可就等着你实现了！”

    沐晨拍着胸脯说道：“师傅放心，我肯定让离谷成为天下第一谷的。”若是以前，她肯定不会说此大话，可现在她这不是大话，先不说身后强大的亲友团，单凭着她现在的身份就已经有很大的影响力了，且还有稳稳的实力。

    沐晨越想越觉得想要把离谷打造成天下第一谷，简直不要太轻松！

    “清风，让人准备些吃的送来？”付老在吩咐完清风后，又对着和清风同来的众人说道：“你们也先下去吧！”

    随着众人的离去，付老和沐晨也进到里屋内，简单洗漱了一番又吃了些东西后，沐晨便被带到了为他准备好的屋子。

    几日的奔波，沐晨也有些吃不消，早早地就躺床上休息去了。连日来的疲惫，一夜好睡自是不用多说，直到第二三日，付老都未让人来打扰沐晨，只让方海秦明陪着他，休息好了就出去走走，不想走了又回屋休息去。

    虽说休息，可借着两日的休息时间，沐晨在谷中到处走走看看，对谷中的情形又多了些了解。

    第四日上，付老和沐晨一起用过早膳后，对沐晨说道：“这两日逛的如何？”

    沐晨回道：“谷种的情况这两日诳了下来，已有了大致了解。”后又接着道：“也有一些，师傅若是现在有空，我再慢慢和师傅说想法，看是否可行？”

    付老点头应道：“今日怕是没时间了，我已让人去请你师叔过来了！”

    沐晨看向付老，“可是给师傅你下毒的唐师叔？”

    付老点头：“正是。”

