    “什么？他的战场？！”

    因为杨清白突然而来的这句话，蔚蓝编队成员大多在心里错愕了一下，随即自行理解，觉得杨清白的意思，应该是由他来主导接下来的突破。

    那样的话……没问题。

    “全力配合杨的行动。斯图尔特注意跟随…把握机会。”目前的形势已经不太乐观了，虽然还有三套突破战术体系作为后手准备，但是既然是杨这么说……至少应该让他先试一试，格兰特果断下令。

    “送我上去后你就离开，千万不要想着帮忙，明白吗？”韩青禹对杨清白说话的语气，严肃而带着顾虑。

    而且这已经是第三遍了。

    杨清白能帮什么呢？大概，在他完成弹射之后，撞过去。

    “放心吧，我才没那么蠢。”杨清白说：“这次只是载你去天顶而已……我还想以后，载你冲出这片穹顶呢。”

    身后一不小心又带了七八架梭形飞行器，厚重甚至超过宇航服的特制飞行服下，杨清白嘴角翘了翘，把担心都藏起来。

    然后，他突然继续用英语，在编队频道里说：

    “如果现在，你们正在好奇，刚在通话里出现的这个声音…是的，他是你们心里在猜想的那个人。我们有件事，需要跟你们商量……现在谁的飞船上有一个老头？”

    老头吗？称呼华系亚的军团长为一个老头么……好吧，他的飞船上坐着The青少校。老头护短不讲理的名声，大致就是因为他，变得越来越大。

    “我这里。”斯图尔特回应说。

    “那么就你了，斯图尔特，你听我说……”

    这时间，斯图尔特的身旁，陈不饿正压抑着自己的能量，不做任何潮涌蓄力，竭力隐藏一切气息。

    他并没有被驾驶员加入编队频道，在两人之间的直连通讯里，他能听到身边的这个外国小子，好像惊讶了几次，他似乎正在跟人商量着什么事。

    那似乎不是一件小事……可是，陈不饿听不懂。

    也许在商量怎么送我上去吧？为难他们了，陈不饿想着，观察镜中，又一架蔚蓝飞船在空中被围剿，撞击，破碎。

    这么短时间，编队飞船已经只剩27架。

    老头沉默，闭了一下眼睛。

    “要不是我这副废物身体，何至于这样啊……”

    同时间，站在地面上的数十万蔚蓝将士，一样被这种无力感侵蚀着。他们什么都做不了，除了偶尔有飞船驾驶员完成弹射，他们大群大群的冲向他下落的位置，四向戒备，希望他可以落下来。

    如果可以，战士们希望现在空中那些大尖飞行器，可以全部扑向自己，可是，它们的注意力多数都在空中。

    有些已经去了，正在参与围剿。有些正在调整角度，伺机而动。

    “请让我们去吧，将军。”战斗机飞行员依然在徐晓红的身后，带着哽咽和啜泣，不断恳求着。

    他们不是源能飞船驾驶员，但是，他们也是飞行员，而且是最优秀的，人类战斗机飞行员。

    “也许我们从此没有机会开上蔚蓝的源能飞行器了，但是我希望，未来能有更多人，得到这样的机会。”

    “我也相信，只要赢得时间，人类的空战部队，一定会变得强大，直至有一天冲破穹顶。”

    “让我们去吧，将军！”他看着从空中掉落的碎片，悲伤地咆哮起来。

    徐晓红没有回应，也没有转身。虽然，慈不掌兵，但是握拳的手，贴着裤沿不自觉的颤抖……他没办法，做这个决定。

    空中，戴呃依然站在高处，如欣赏一场围剿猎杀，低头看着下方的战场。

    同时它谨慎地，一遍又一遍尝试感受那道站在人类之上的气息。

    那不是炎朽，那是什么，它也不知道。这正是令戴呃害怕和忧心的，反而人类里出现的炎朽，因为某种缺失，并不怎么让它担心。

    铁甲站在一片狼藉的战场中间，仰着头，锈妹依然没有找到杨清白和韩青禹的飞船，至少现在还没有。

    它们的身后，或多或少都带着几艘大尖的飞行器，它们太快了，而且在空中的人类飞船，本就以最小最灵活的针鱼级为主。

    但是，他们一定已经来了。锈妹知道。

    “做点什么！”“我们做点什么！”咆哮着的蔚蓝战士从她身边跑过，说：“哪怕只是发出声音，干扰它们呢！”

    “我们，还有你们。”他们对着人群呼喊。

    只要发出声音吗？那么，大概没有比谩骂更好的方式了。、

    “F***”当第一个普通居民，鼓起勇气朝天空怒吼，喷出国骂……整条海岸线，如同导火线被点燃一般，蔓延，沸腾。

    千万人的鼓噪中，终于让高空的戴呃偏头，也让低空的一部分大尖飞行器犹豫回顾，它们并没有全都加入战场，因为戴呃，还没有下命令。

    陡然，“颂！”

    海岸边，浪退300米。

    数万人同声的一次源能极限爆发后，“嗖！嗖嗖嗖嗖！”

    数百根巨型死铁标枪，每一根都是上百人同时发力，被贯向空中……

    “轰！”绝大多数，都落空了，偶尔一次击中，声彻天空。

    他们帮不上高空的战场，巨型标枪也够不着，但是，他们可以这样袭击，骚扰那些低空的大尖飞行器……哪怕并不能制造多少杀伤。

    就这样，高空的绞杀和突围在继续，低空的巨型标枪纵横……

    混乱，蔓延整片天空。

    “准备了。”杨清白在编队频道里沉声说。

    呼……斯图尔特转头，看了一眼陈不饿，开口：“对不起，军团长。”

    是中文，所以，陈不饿听懂了，“什么？”

    “现在开始，我们是第二攻击梯队。”斯图尔特说。

    杨清白说服了斯图尔特，格兰特和整个编队，理由关于青少校辉煌的战绩，他的决定，以及陈不饿的身体，人类的未来……

    “什么意思？”陈不饿依然有些糊涂。

    “青少校准备替您去砍那一刀。”斯图尔特直接说了。

    陈不饿：“他……”

    他，凭什么啊，又为什么啊……关于为什么，其实隐约是有答案的，老头在心底，自责而痛苦的想着。

    “他在另一艘飞船上，我们现在正在组织突破，让他们上去。”斯图尔特说。

    “不，放弃这个计划，马上。”

    “……对不起，军团长。”

    “……混账！你们敢违背军令？！”

    陈不饿伸手握刀。

    斯图尔特咬了咬牙，不看他，“如果青少校失败……我们拼尽所有人，也会送您上去。”

    斯图尔特说完了，闭上嘴巴，面对陈不饿的愤怒，专注地驾驶着他的剑鱼级飞行器，突然侧转。

    飞船划出一道曲折的弧线，很快出现在一个偏离主攻击线，但是相对安全的位置。

    然后，天空中……一直看似散乱逃避的人类源能飞船，突然间汇集，如一个箭头，再次冲向天顶。

    “他们冲了。”现场。

    “看，他们冲了。”电视屏幕前。

    “……”亿万个声音。

    再一次，人类源能飞船组织突破，突然冲击天顶，冲向戴呃。

    地面上的人站着，电视前的人站着。

    “颂！颂颂颂颂……”箭头状的队形在钻入大尖飞船密集区后，前阵的十余架针鱼级飞行器，突然如一朵花开一般，向上向外划出一道道弧线。

    它们或成功，或失败，带走了第一批横截冲撞的大尖飞行器。

    然后，露出后阵，一架青枪冲出。

    “轰”，由中校迈耶驾驶的，人类最大，青枪级百人飞船，突然爆射，向上径直撞开三架梭形飞行器……撞出一个缺口。

    缺口下方，“颂！”

    一直跟在青枪背后，一架人类针鱼级源能飞行器，如箭射出……挟有如实质，奔流的风，穿出包围圈。

    “冲出去了！”“冲出去啦……啊！”

    “不是，那边还有，撞过来了！”一架，然后跟着一队，一队大尖飞行器正在横向冲来。

    “上不去。”格兰特的声音出来。

    “上得去……我是溪流锋锐，杨清白。”小红斜射向上，杨清白水平拉升不到二十米，让过最接近那一架梭形飞行器，然后迅速降回，连续三次节奏不同的晃动，接极限加速……

    “嚓！”尾翼被擦过，飞船摇剧烈晃。

    “咔咔咔咔！”飞船船身的死铁，开始出现碎裂的声音。

    同时，“哗啦啦……”机身上本就不坚固的黑色涂漆，在这一刻全部剥离。

    一只红色的扑火飞蛾，出现在隐约的视线里。

    “那是什么？”战场上的人问。

    “看不清。”身边的人答。

    “蛾子？扑火的那种。”电视机前的人喊出来。

    “……青子！”战场下方，锈妹仰头喃喃地说。

    “他们上去了。”疾驰的吉普车上，温继飞放下狙击枪，低头对正在开车的折秋泓说了一句，没有语气。

    “会不会是啊溪流锋锐啊？！”

    “红……也许是！”

    后背死死顶着座椅靠背，厚重飞行服下，杨清白的嘴里不断吐出鲜血。

    鲜血喷在飞行服面部镜面上，迅速滑落。

    “嗖！”飞船在这一瞬间，终于彻底摆脱一个平面，以及那个平面上，远远近近的数百架大尖飞行器。

    下方最近的一百多架大尖飞行器，集体仰头追来。

    斜向高处就是戴呃，然后中间是“小红”，后面是大尖的梭形飞船群。

    画面如一枝箭射出……然后百枝箭，呈不断收缩的中空斗笠状追来。

    但是，空了一段。

    近了，足够近了。

    没有那道气息，他似乎出现过，但是又远离了。戴呃手中的蓝光柱剑横摆，作势射向飞船……

    这瞬间，“一定要回来。”

    杨清白按下弹射按钮。

    