    一道道跃迁流光划过黑暗深邃的宇宙，撤离的虚灵教派舰队留下的褶皱痕迹，唤醒了沿途一个接一个帝国空间监测浮标，丝毫不隐瞒路线。

    耀阳级主舰的舰桥之中，萨格曼、西斯科等五名超A级齐聚一堂，一脸严肃看着舰队指挥官罗戈，而罗戈的目光自始至终没有离开过星图。

    “灯塔星位于晨曦星团边缘，与荒芜宇宙带接壤，我们保持全速撤离，很快就能逃出这片警戒区域。”罗戈沉声道。

    能量与光线的传播需要时间，宇宙的空间尺度很大，不少远程探测方式具有一定的延迟性，而采用量子通讯传回实时讯息的探测浮标则是比较常用的警戒方式，但宇宙太大了，帝国不可能在每一寸空间都布下监测浮标，警戒区域一般以据点星球为中心向四周延伸，监测浮标的密度越远越稀疏。

    虚灵教派此时已经逃到了灯塔星的外围警戒区域，正在深入荒芜宇宙带，此时争分夺秒，清除空间浮标没有意义，同样会被定位。罗戈不介意在警戒区域内被帝国监测到路线，毕竟他也不是真的傻乎乎直奔秘密星门的位置。

    计划是在荒芜宇宙带中空间浮标稀疏的区域进入匿踪状态，这样才会摆脱帝国的直接监视，接着分成几十上百股部队行动，迂回前往秘密星门。

    这样一来，相当一部分的分队都是弃子，在他们这支舰队出发的时候，秘密星门的位置就迁移了，原先的秘密星门坐标已经报废，但星图上并未更新情报，只有罗戈、超A级与一干心腹知道这个情报，此举是防止分队被帝国捕获后透露秘密星门的方位。

    当然，这些分队并不是完全被抛弃了，他们只是障眼法，等到罗戈、超A级等核心部队逃离闪耀星海，才会告知这些分队真正的地点，那时候即使秘密星门暴露了，影响也小多了，随时可以炸毁星门止损，再不济也可以让这些部队从荒芜宇宙带横渡回来，他们的时间不值钱。

    “尽快吧，在闪耀世界多留一分钟，我们的风险都会增加。”萨格曼沉声道。

    “如果你只会说这种谁都知道的废话，那就不要开口了，多亏了你，我们现在遭受的风险毫无意义！”罗戈一点也不客气，语气带着隐隐的怒气。

    他刚才向主教团汇报战果，被臭骂了一顿，想到以后前途晦暗，心里不禁带着火气，此时也不想给这几个导致行动失败的超A级什么好脸色。

    被人往头上甩了一锅，萨格曼脸皮一紧，想了想，还是没有发作，破局点出现在超A级的战场，他们确实理亏。

    另外四人充耳不闻，大家现在是一条线上的蚂蚱，在帝国的地盘狼狈逃窜，也没人计较罗戈的不敬了。

    最边上的西斯科脸色最是难看，想到朋友狄纶落在帝国手里，他的心情就极为糟糕，懒得理别人。

    见众人不说话，罗戈哼了一声，闷闷道：“现在帝国肯定在调遣部队封锁我们的逃跑路线，但也不用太担心，这只是疑兵之计的假路线，而且帝国在附近可动用的舰队大部分都跑去支援灯塔星了，再远一些的据点派出舰队需要时间，所以我们即使遇到拦截，也能轻易歼灭对方……唯一需要担心的就是后面追击的帝国超A级，根据目前的情况来看，塔尔罗科夫会等待援兵一起行动，可惜，本来我还以为有机会诱敌反杀……”

    就在罗戈分析的时候，萨格曼等人也在念力交流中私下商量。

    “以舰队的规模，就算分兵了也一样显眼，也许我们该脱离舰队，搭乘小型飞船行动，这样更加隐蔽。”泰勒迪说道。

    “可以考虑一下，等大部队分开之后再说吧。”

    匿踪逃跑时，超A级单独行动的生存性与隐蔽性都远高于跟着舰队行动，作为掌握伟力的个体，不怕宇宙恶劣的环境，且目标极小，随便往荒芜星球一藏，谁也找不到。

    特别是掌握秘法的尼迦与泰勒迪，没有敌人牵制，传送术神出鬼没。

    罗戈担心被帝国超A级追击，所以想将萨格曼等人带在身边，殊不知，萨格曼等人也在考虑着将大部队当作诱饵，用来吸引帝国的注意力。

    ……

    在另一个方向，堕落者方舟的舰队也在全速撤离之中。

    由于临阵决裂，异神的舰队与虚灵教派断了联系，没有情报渠道，完全不知道对方的动向，大难临头各自飞，都在自顾自逃跑。

    不过他们有一个优势，他们从外围警戒区域强攻进来的，一路上有意识破坏了不少空间监测浮标，形成了一片散乱的盲区，有利于跑路。

    主舰指挥室，哈基森目光从星图上移开，转头看了一眼身边的异神分身。

    异神本体已经找了一间密室去进化了，不知道要持续多久，而在他开始进化前，特意分出了一些分身，用来保护自己，以及监视舰队的动向。

    异神始终对任何人都抱有戒心，哪怕是陪伴自己上百年的得力助手哈基森也不例外，在本体最脆弱的时候，他真正信任的只有自己。

    “还是不相信我啊……”

    哈基森长满倒刺的舌头犹如荆棘般的灵蛇，舔了舔罩着自己上半张脸的鲜红色金属面具，刮出牙酸的摩擦声，他从鼻腔里喷出嘶嘶的气流，宛如冷笑。

    当着异神分身的面，哈基森抬起干枯老枝一样的四只手臂，深紫色的皮肤渗出一缕缕紫色雾气，在半空中凝结成一团雾球，被某种能力约束着，如同一颗珠子。

    接着，他找了下属，把手里的珠子交给对方，淡淡吩咐道：“空出一艘普通战舰，卸下里面的能源核心、智能系统等等组件，只留下一个空壳，把这个珠子放进飞船，接着抛下那艘船，任其在我们经过的路上漂流，让后面追击我们的帝国部队发现这艘船。”

    异神分身转头望向他，冷冷道：“你想做什么？”

    “嘿嘿……”哈基森笑声诡异，“我准备和帝国联系……”

    砰！

    话音刚落，异神分身便猛然掐住他的脖子，用力提了起来，按在了墙壁上。

    “你想出卖我？”

    脖子被死死掐着，哈基森却一点也不害怕，反而笑得越来越大声，“哈哈哈，我准备和帝国合作，假如他们能够给我们提供虚灵教派的情报，我们可以分出一些部队去截击虚灵教派——反正那些手下只是炮灰。我们是距离虚灵教派最近的部队，有我们的帮助，帝国可以更有效率地拖住虚灵教派。”

    “没有必要这么做。”异神分身淡淡道。

    “不，很有必要，我们和虚灵教派相比，帝国更想对付的肯定是后者，他们那边有好几个超A级，价值更大，若是能捉住他们，虚灵教派将损失接近一半的超A级战力，有这样打击敌人的机会，帝国不会放过的，当帝国把重心摆在虚灵教派上的时候，异神阁下，你的压力就小了呀，嘿嘿嘿。”

    哈基森的语气充满戏谑与玩味，继续道：“这次临阵逃跑，虚灵教派也记恨上了我们，我们回到中央星海，将面临赤色帝国和虚灵教派的双重打击，这么做，不仅可以让帝国对我们的愤怒消减一部分，还能削弱虚灵教派，让您将来面对的超A级敌人变少，而且，虚灵教派要是蒙受这么巨大的损失，也许短期内无暇对付我们。”

    异神分身不置可否，“我怎么知道你不是去出卖我的位置？”

    “呵，假如异神阁下不放心，大可以让一个异神分身留在那艘空壳飞船上，监督我和帝国的交流，如果你觉得我出卖了你的位置……呵呵，我就在这里，你随时都能杀了我。”

    异神分身沉默了一会，忽然道：“这件事不用你来办，我派一个分身留下来和帝国交涉，不需要你插手。”

    他觉得哈基森这么做虽然突兀而古怪，但确实有些道理，如果能和帝国交涉一下，对自己是有好处的，反正只是一个分身，被消灭了也没事。

    “呵呵，这样也可以。”

    掐住脖子的手松开，哈基森落地，揉了揉脖子，喊来下属，把刚才制作出的雾球打散，吸回身体，当作什么也没发生，继续观察星图。

    色彩犹如鲜血的金属面具烙在他的上半张脸上，没人能看到哈基森藏在面具下的眼神，也没人知道他此时在想什么……话说，谁也不知道他遮住眼睛是怎么看东西的。

    ……

    灯塔星的激战落幕，但事件远未结束，在塔尔罗科夫的命令下，帝国在闪耀世界的舰队向虚灵教派与堕落者方舟展开了追击。

    而在论坛上围观肉包帖子转述战场情况的军团玩家们，种种惊疑、震撼、好奇的情绪还未消退，所有人的面板都在同一时间弹出了新的任务。

    在这之前，黑星军团玩家只知道帝国前哨站灯塔星遭到袭击，足足有十个左右超A级混战，军团长黑星是其中之一，至于袭击者的身份、此次事件的前因后果，他们一概不知，一头雾水。

    而这个任务，正好解释了这一切，同时众多玩家带来了更大的震撼。

    [【赤色帝国征集令·全线追击】]

    [任务简介：由于觊觎黑星的进化方块，以及为了挑起冲突，虚灵教派联合堕落者方舟，突袭了帝国在闪耀世界的前哨站，敌方足足有七名超A级战力，然而，在帝国盟友黑星、米利扎乌斯、贝奥尼以及黑星请来的外援奥斯汀的帮助下，我们成功击退了来袭的舰队！现如今，这两支舰队正在闪耀世界的地界逃窜，特此动员所有势力，追杀来犯之敌，维护帝国的尊严——赤色帝国探索军总司令塔尔罗科夫]

    [任务要求：追踪虚灵教派与堕落者方舟袭击灯塔星的舰队，尽可能发现他们的行踪、击杀他们的人手]

    [任务完成后，会根据你的表现评价给予不同程度的奖励]

    得知来龙去脉，论坛的破碎星环板块瞬间炸了锅。

    “虚灵教派袭击赤色帝国？宇宙级文明这是要打起来了吗？！”

    “怪不得出现十一个超A级混战的大场面，原来是这么一回事，军团长还好吗？没死吧！”

    “人家的目标是军团长的进化方块，所以这次的事件其实是军团长引出来的吗。”

    “卧槽，被一个宇宙级文明针对还打跑了对方，有牌面！”

    “我们黑星军团是赤色帝国的盟友，是不是代表军团也和虚灵教派敌对了。”

    “感觉要有大事发生了！”

    肉包这次抢到了第一手情报，他的帖子下方，无数玩家涌进来发帖，以每秒几十层的速度盖楼，把他兴奋得和猴子似的……

    跟着黑星果然没错，冷不丁就弄出个爆炸性的大新闻啊！

    在震惊过后，许多玩家兴奋起来，经历了三个版本，他们也摸索到了规律，星海的事件之间有着联系，互相影响着，这是一个有序的系统，根据各个地区的情报与新闻，其实可以用逻辑推测出一些未来可能发生的事件。

    而这次事件涉及三大文明，怎么看都不是一件小事，若是双方掐起来，绝对不会是小剧情。

    不少人生出了一种猜测……或许这次袭击，是未来一条主线剧情的征兆？

    甚至这就是下个版本的主线剧情？

    不是没有可能啊。

    随着这种说法在论坛上传播开来，又有人提出了不一样的建议，认为这不一定是主线剧情，也有可能是版本更新期间的事件，在下个版本以背景介绍的方式出现，这种说法也得到了一部分人的认同。

    由于韩萧一直以来的行为，破碎星环的华夏玩家已经养成了猜测大版本剧情的习惯，来自星座回廊的老俄、老澳玩家也纷纷加入猜测，融入论坛的这股兴奋气氛之中。

    各种猜想众说纷纭，黑星军团玩家也没光在论坛上打嘴仗，纷纷调头参与追击。

    虽然很多人距离太远，未必能立功，但军团玩家已经习惯了集体参加大规模阵营任务，而且这个任务没有失败条件，象征性追一追恐怕也能拿个最低奖励。

    闪耀世界还处于消息封锁的状态，没有和已探索宇宙全面联网，除了当事人以外，外界其他势力目前全都不知道在闪耀世界发生了这样的风波。

    然而，玩家群体却是最先得知这些秘密消息的外人，军团玩家在破碎星环板块热烈讨论，其他板块的玩家也呼朋唤友、闻风而来，涌进破碎星环板块围观好奇吃瓜。

    这一次，论坛发挥出了独特的情报优势，在外界对此事还一无所知的时候，玩家群体对灯塔星风波，已经近乎人尽皆知！

    三大文明的势力遍布整个已探索宇宙，影响力广泛，牵一发动全身，无论是什么星域的玩家，都从这个事件中感受到了山雨欲来的紧张感，暗暗期待着这件事传到外界后，随之引起的巨大动荡！

    ……

    另一边，塔尔罗科夫的大部队从灯塔星出发，追击虚灵教派，韩萧、米利扎乌斯、贝奥尼、赫伯尔、拉文劳德五名超A级难得联手，结伴而行。

    出发没多久，掌管帝国后勤的高层官员便按照乌兰瑞尔的要求，联系上了韩萧，给够了面子，亲自询问他要换取什么终极知识。

