    法国魔法部，

    一个颇具艺术风格的大厅，被人群挤满。这些巫师全是来自世界各地的记者。

    巴黎发生这么大的事，全世界的记者们，好像发现了古灵阁的嗅嗅，发了疯地涌入这座城市。

    法国魔法部只好临时召开一个大型记者发布会，统一口径。

    这样能杜绝记者们胡乱报道，压制各地猖狂的乳法势力，不让他们肆意抹黑法兰西的欧洲第一大国形象。

    作为拯救巴黎的英雄，威廉、赫敏理所应当出席了发布会。

    此次发布会的发言人是法律执行司司长克里冈。

    他先是渲染了恐怖袭击的恶劣性，又高度评价了魔法部艰苦奋斗的优良传统和作风……最后赞扬了国际友人威廉和赫敏，并对两人表达最诚挚的祝福！

    明明很简单的事情，克里冈硬是讲了两个小时。

    这大概就是领导吧！

    哈欠是个传染病，威廉打了一个以后，赫敏跟着打哈欠……最后，两人脑袋抵靠在一块，开始光明正大的补觉。

    没办法啊！

    昨晚的善后工作，两人忙活到大半夜，现在自然又困又累啦。

    克里冈似乎也意识到，他的话有点多，于是又随随便便说了半个小时，终于开始记者提问环节。

    “克里冈先生，请问艾莉亚?格林德沃从哪里获得麻瓜的大规模杀伤性武器？”一位法国的记者率先发问。

    这位显然是魔法部的托，好让克里冈进行战略性甩锅和川普式指责。

    他果然大声斥责道：“这个问题你或许可以问问乌克兰，别问我，问问乌克兰，你们会得到一个非同寻常的答案。”

    “什么意思，司长先生？”

    “苏联处于分裂状态，而乌克兰魔法部却承担不起该有的责任，他们丢失了核弹，才造成巴黎核危机！”

    “以后还会不会再发生这此类事件？”又一名法国记者问道。

    “当然不会，我们会严格杜绝！”克里冈许诺道，“我们已经通报了国际巫师联合会。

    近日，联合会会做出决定，督促麻瓜政府给乌克兰政府施压，让他们尽快销毁核弹！”

    “听说艾莉亚是格林德沃的女儿，这是否代表着，黑魔王格林德沃有所行动？”

    “没有，我们向奥地利魔法部询问过……纽蒙迦德没有丝毫异常，格林德沃还被囚禁在里面！”克里冈回答。

    “而且，据目前调查得知，艾莉亚只是罗齐尔的养女，和格林德沃本人并无关系。”

    “那么罪犯艾莉亚?格林德沃呢？你们抓住她了吗？”一名德国记者用责难地语气说。

    “她干出了这种事，法国魔法部总不会让她逃脱了吧？”

    “这个……傲罗还在追捕中，我们将对她进行国际通缉！”克里冈严肃道：

    “在此，我还是要奉劝某些恐怖势力，不要再一意孤行，否则结果只能是损人又害己。”

    “当然了，抓捕工作不能光靠法国，这是世界各国应尽的责任。”克里冈补充说。

    记者们议论纷纷，他们对法国魔法部如此无能，只会打嘴炮，还推卸责任，企图绑架其它国家的行为，表示不满。

    人家英国就做的很好嘛……严格将伏地魔限制在英伦三岛内，不让他乱跑出去，给其它国家添乱。

    “那魔法部准备怎么解决大面积泄密问题。”一位美国记者问道。

    “大部分麻瓜看见了火龙，法国让魔法世界暴露，而你们无法对整座城市施遗忘咒！”

    “事实上，我们可以。”克里冈望着那名美国记者，毫不客气道：

    “斯卡曼德先生已经向魔法部提供了蜷翼魔毒液。在他的帮助下，我们会消除所有麻瓜记忆。”

    蜷翼魔毒液是一种从蜷翼魔的卵囊中，提取的发光的液态物质。只要适当稀释，它就具有去除糟糕记忆的能力。

    当年纽约之战，纽特就是用这种方式，混合在雨水中，直接给纽约的所有麻瓜消除记忆，让他们忘记了默然者。

    克里冈也是个老阴阳人，对那个美国记者表示，他们会和美国魔法国会好好学习先进经验。

    一旁的纽特老大爷，低着脑袋，不断点头赞许，似乎同意克里冈说的话，当然如果不流口水的话就更好了。

    纽特老大爷睡的比威廉和赫敏还早，他最讨厌坐在办公桌前。这种冗长的发布会，更是要了他的老命。

    克里冈也没有在意，他压了压手，大声道：“我们将和麻瓜政府合作，启动重建巴黎计划，我希望在 5 年内完成。

    巴黎是全世界人类的瑰宝，从明天开始，一个全国性的捐赠计划将会启动，它会延伸到我们的国界之外。”

    来了！在线乞讨行为，虽迟但到！

    记者们又交头接耳，纷纷对法国魔法部的无耻表示不满。

    “提起斯卡曼德先生。”一道甜甜的声音突然响起。

    好熟悉的声音！

    睡了两个多小时的威廉和赫敏，从睡梦中惊醒，抬起头，发现果然是熟人！

    ——丽塔?斯基特！

    这女人也来巴黎了！

    丽塔撩了撩精致的头发，从鳄鱼皮的包里，掏出好几份报纸。

    她脸上带着笑容，露出三颗金牙：“司长先生，我这里有几份法国报纸。

    我注意到，你们魔法部先是逮捕了斯卡曼德先生，又在全国范围内，通缉史塔克先生和格兰杰小姐。”

    “且不提斯卡曼德和史塔克先生都是梅林勋章获得者，在国际上，享有巨大声望。

    他们一个是老人，两个还是霍格沃茨的学生……恕我直言，没有他们，巴黎已经被毁了，而你们却关押一人，通缉过两人。

    如此迫害英雄，让他们流血又流泪……法国魔法部如何解释？”

    丽塔露出“核善”地笑容。

    克里冈暗骂一声，这件事才是最难解释的，尤其是通缉威廉和赫敏的命令。

    他的通缉本来就不合理，也不合法！

    平时，这种事遮掩一下或许也能过去，但现在被通缉的两人，拯救了巴黎，成为了救世主！

    这种不合法通缉，就会被无限放大，给法国魔法部的声誉造成严重影响。

    克里冈硬着头皮解释道：“其实，兴师动众到处追捕史塔克先生和格兰杰小姐，是我们做的局。

    真实意图是为了让敌人放松警惕，好将艾莉亚给钓出来。”

    在场的记者们面面相觑，他们露出怀疑的目光。

    克里冈硬洗道：“我们法国傲罗总是喜欢出其不意，干出一些看似疯狂，却很有创造性的追捕方式。”

    “从结果来看，我们成功阻止了艾莉亚……史塔克先生与格兰杰小姐当然是无辜的，并且两人都没受到伤害。”

    克里冈擦了擦额头的汗水。

    “是这样吗，亲爱的史塔克先生？”丽塔将目光看向威廉。“别怕，勇敢地说出来，我们英国不怕法国！”

    威廉露出笑容：“没错，是的，我和赫敏，确实是在配合法国魔法部行动。

    所谓通缉……也只是演给艾莉亚看的，让她放松警惕。”

    所有记者都失望地叹息一声，这不是他们想听到的劲爆答案。

    这个答案也太扯淡了！

    当然……扯淡了！

    威廉会帮着法国魔法部遮掩，是因为人家给了高昂的封口费。

    就像当年古灵阁事件一样。

    此次，法国魔法部一次性赔偿威廉和赫敏一万金加隆，作为精神补偿费。火龙诺伯的尸体，也由威廉打包带走。

    没错……诺伯死了，从那么高的地方摔下来，当场去世！

    血肉模糊，连他妈（海格）都认不出来！

    死的老惨了。

    火龙尸体本来会被法国魔法部充公，在一番讨价还价后，“转赠”给了威廉和赫敏，做为两人的魔法研究。

    在如此高昂的封口（勒索）费下，威廉和赫敏只得低头，配合魔法部表演。

    威廉也不想被金钱的力量所腐蚀，但没办法啊！

    说到底，纽特确实非法走私火龙，火龙诺伯也艾莉亚的控制下，造成巨大破坏。

    就算真的关纽特十年、八年都不亏。

    为了不让纽特老大爷的余生，含泪在铁窗中度过，威廉只能暂时抛弃节操，和恶势力同流合污。

    他收钱，收火龙，只是为了掩饰内心的悲恸罢了。

    没错，他内心真的很悲恸，伤心地嘴都要咧到后脑勺了。

    唉，果然啊……做人难，做巫师难，做一个为了朋友、牺牲自己的好巫师，那更是难上加难。

    但威廉做到了！

    ……

    ……

    