    哈利很失落，一是因为他的扫帚坏了，雷击不仅仅烧掉了扫帚尾巴，更是影响了扫帚的内核造成了不能修复的损伤，二是他输了。

    三年来在球场上叱咤风云，初偿败绩，没有任何借口，这让哈利很不开心。

    好在大家都知道哈利已经尽力了，他们都看到了哈利对金色飞贼紧追不舍，甚至在扫帚失控之后也没有放弃。

    但输就是输了，哈利丢掉了仅有的获得荣誉证明自己的机会。好在卢平教授用训练转移了他的注意力，呼神护卫的训练正式开始。

    “那天校长使用的魔咒就是呼神护卫么？”哈利无限向往，因为打击死神投影的校长太帅了，完全是哈利心目中完美巫师的典范。

    “是的，不过没有人能如校长这般完美地使用魔咒，我也不行，所以不要把目标制定得太高。”卢平已经看出哈利迫切地想要获得他人的认同，努力地想要得到他人的表扬，所以在能发挥的事情上哈利绝对不会偷懒，这是好事也是坏事。

    好的方面哈利很努力，坏的方面就是哈利现在还不知道自己可能因为瞎努力而浪费时间。现在哈利把魁地奇看得比功课还重要，以至于每一门功课的成绩都差强人意，而魔法史更是一塌糊涂。

    没有家长教育，提醒，难免会有这样的问题。

    “现在我们先从对付博格特开始，记住你要想幸福快乐的事情。”卢平说道：“准备好了么？”

    哈利深吸一口气点头。

    打开木箱，一阵黑烟出现在哈利面前迅速转变成摄魂怪朝哈利扑去。

    “呼……”就没有然后了，哈利已经晕过去了。

    可怜的孩子实在是没有多少快乐的事情。

    卢平也不着急，呼神护卫是高级魔咒，不是一下子就能掌握的。他准备了足够的巧克力。

    “最近学校里除了老鼠之外还出现了一条狗，我会随时监视他们的。”克鲁克山来找杜兰汇报工作，自从上一次之后，它也收敛了脾气，不再偷懒了，尽职尽责地进行保护工作。

    “明天就是第二个霍格莫德村日了，做好自己的工作。”

    虽然之前发生了可怕的事情，不过校长认为不应该因噎废食，所以所有活动都照常进行。

    学生们不仅没有害怕，反而有大批上一次没有经历现场的学生兴致勃勃地来到村子追寻敌人的踪迹。

    哈利波特也想用隐身斗篷立刻学校，但被韦斯莱兄弟发现了，他们帮助了他们弟弟的好朋友，送给他活点地图指明了六条不为人知的密道，让哈利能够安全地违规。

    在村子里哈利跟踪教授知道了天大的真相，那个越狱的布莱克竟然是他父亲的朋友，教授说是布莱克出卖了父亲，这让哈利受到了成吨的伤害，他第一次明白背叛这个词是多么恶毒，让他失去父母成为孤儿。

    这一瞬间，哈利心头涌上杀意，就算是一直虐待自己的姨夫姨妈都没有让哈利如此憎恨。但这个布莱克却确确实实地让哈利想要掐死他。

    哈利哭了，他也不知道，明明他很生气但却哭了。可能是觉得自己父母死的冤枉吧，也有可能是因为觉得自己可怜，要是没有布莱克的话，那么他一家就会幸福。

    想到这里，哈利就忍不住掉眼泪。

    不过哈利都没想到会如此之快地见到教授故事里的主人公之一，那个本来应该已被布莱克杀掉的小矮星·彼得竟然出现在活点地图上。

    活点地图能显示学校所有人的位置，哈利看到已死之人出现也是大吃一惊，不顾宵禁披着隐身斗篷就出了宿舍，他要看看死掉的人怎么会出现。

    然而走廊上空荡荡的，哈利根本没有见到听到任何身影，距离地图上显示的小矮星位置越来越近，哈利屏住呼吸，做好最坏的打算，可能他会见鬼。

    不过即使小矮星在地图上和自己擦肩而过也没有发现任何影子，哪怕是鬼影也没有，看来地图是出故障了，哈利失望地想到。不过就在他准备回去的时候，却听到了一个沙哑低沉的声音似乎在乞求。

    “原谅我吧，我不会再犯了，求放我走吧。”带着哭腔，似乎很害怕。

    虽然是对话的语气，但却只有一个声音，哈利心中古怪，因为这声音好像就是从活点地图上标识着彼得的方向传来的。

    此时彼得已经停止了，哈利壮起胆子朝前走一段，声音愈加清晰。

    “饶命，不要咬我的脖子，我保证不会再出现在你的面前……”窸窸窣窣好似颤抖。

    就在前面的拐弯处，但哈利靠近却发现声音中断了，小心翼翼，哈利认为对方没有发现自己，自己有隐身斗篷而且脚步很轻。

    探出脑袋，看弯道另一头，没有人？

    是一只猫压住了一只老鼠，赫敏的猫，罗恩的老鼠，哈利都认识。

    可是就在刚才确实有声音的啊，但这一条走廊里确实只有猫和老鼠，没有其他的什么人。

    古怪，难道是动物在说话？哈利没发现老鼠快被吓死了，眼神里全是哀求。他彼得是倒霉出来竟然遇上了利用晚上放松一下的克鲁克山，恢复人形求饶没有效果。哈利来的时候，立刻又恢复成了老鼠被猫死死压住。

    “坏猫，这是罗恩的宠物不是食物。”哈利否定了动物开口的不切实际的想法，但他不能看着好友的宠物被吃掉，所以出手要救下老鼠。

    “小子，你最好放尊重点，你说谁是坏猫？”克鲁克山不爽了。

    啊！哈利吓的退后踩了斗篷的一角仰后摔倒，露出了真容，一脸的惊恐，猫竟然开口说人话了？！

    “你，你会说话？”哈利震惊地说道。

    “少见多怪，离开这里不要打扰我办事。”说着克鲁克山不善地看着老鼠。

    “你，你放开斑斑，他是一只好老鼠，不要吃它。”哈利还没有放弃。

    “我不吃他，只是警告他，不要总是在学校里躲来躲去的，这里不是他捉迷藏的地方。”克鲁克山发现这只老鼠一直在换位子躲避，让他很不爽，今天遇上正好教育一下。

    “他只是只老鼠，他听不懂的。”哈利想到这是魔法学校，自己是个巫师就镇定下来了，不就是猫开口么，他连人马都见过了，不稀奇的：“你也是巫师么？不然为什么会开口说话，赫敏知道你会说话么？”

    哈利好奇地问道，巫师世界果然是无奇不有。

