    铁骨  第三六三章  愿者上钩

    次日上午九点。江西省主席朱培与众多军政官员陪同欧耀庭汉斯劳特海因里希等人前老南昌参观。同行的中外记达五十余人。

    数两百余人的庞大参观团乘坐数十辆大小车辆驶出南昌进贤门。立即引起了轰动。深知这群贵宾会在政治经济各方面带来巨大促进的朱培德着实下了一番功夫。对众多贵宾保护和款待规格前所未有。予以严密保护的同时。又不让贵宾们觉的太过紧张。

    安毅自己驾驶着轿车。跟在朱培德将军和孔祥熙生乘坐的轿车后面。休息了一夜容光焕发兴致盎然的楚儿当仁不让的坐在了副驾驶位上。

    与助手一起坐在后排的欧耀庭一路发出日新月异的感慨。楚儿对路边不时见到的高大古树和古老道观很感兴趣。安毅一边开车。一边把江西道教兴盛的原因告她。两人低声交谈。情意浓浓。虽无肌肤接触。心情却倍感愉快。

    由老南昌商界和驻军举行的欢迎仪式结束。老道精心安排的参观行程随即开始。老南昌会的几大股有了露脸机会。每人都陪同在客人身边。礼貌介绍。有问必答。安毅担负起导游的角色。陪同朱培德孔祥熙欧耀庭和汉斯重要客人。纺织五金粮油三个大厂和两片已经建设完毕只等设备安装的厂区正在上课的拥有三十余名教师五百名孩子的荣军小学走了一圈。最后一起来到设施齐全环境优美的医院。

    这是个占的宽广设计颖合理的院。一栋栋中西合璧的两层楼房掩映在高大的樟树和银树之中。平坦结实的水泥路面两旁。一个个花圃一条条绿化带幽雅美。生机勃勃。三层高的门诊与治疗大楼拥有三百六十张病床的住院部两栋辅助建筑围绕在面积三亩多的花池周围。即将招生的医学院和医务员住宅小区坐落在东面的林荫深处。与士官训练基的仅一之隔。

    参观团在花池旁下稍息三两两兴致勃勃的张望热议。医院的建筑和布局赞不绝口。形如葫芦的荷花池周围是精雕细琢的青石护栏。绿树和草的中几:-石板铺成小径。向四方辐射。小径旁的石凳与石桌周围坐着三十几名正在恢复的伤员。几名欧美医生和国内的小护士正在和伤员们一起聊天。生护士和伤员们看到这么多客人进来。全都停止了交谈。与前问候的客人们见礼。

    客人们在医里的挺久朱培等官员尽管此前数次到来参观视察。但仍然对这个技术领先正在逐渐壮大的医院羡慕不已都说要是南昌城也建起这样一个医院该有多好。

    孔祥熙和汉斯等人从院的规模和安毅的点滴介绍中意识到。安毅已经为老南昌的发展预先奠定了基础。从车站学校和医院的规模以及提前投入使用的情况分析就能看到的勃勃野心。

    老南昌商会举行的丰盛午宴结束。南昌城和老南昌的商人们很自然就聚在一起交流探讨捕捉商机。也都在猜测孔大老板和欧大老板以及洋人们即将与安毅将展开的合作。

    安毅在孔祥熙要下。领着欧耀庭父女和朱培德汉斯等十余人乘车前往即将竣工的码头。参观能同时容纳三艘五百吨装卸的码头之后大家走下码头登上汽船开始对沿江三公里域的发展规划进行介绍。

    汽船徐徐离开码头安毅指着码头上正在浇铸的龙门吊基座介绍：“三个正在浇铸的基座安装三台德国产起重吊机-先生昨天对我说这批机械连同安装工师将在一周内抵达。只需十五天时间就能安装调试完毕。接着就有两艘五百吨级德国货船入港卸货。到时候我们会举行一个盛大的开仪式。”

    孔祥熙问道：“动力还是使用燃油发电机组吗？”

    “是啊！谁让前辈的昌北火电厂还没有完工呢？辈可是望眼欲穿啊！接下来工厂所需电力将会高速增长。随着工人数量和各的客商的增加。各种商铺馆街道的电力需求也很急切。前辈再不加快速度建设。说不的晚辈就要自己建一座了。”安毅风趣的回答立时引来众人一片笑声。

    孔祥熙尔一笑。即自信的道：“快了。快了。电站和电线架设这两天已经全面复工。电厂的燃煤储存正在抓紧时间进行。设备安装调试也已经完成了大半。大概还有十天左右即可发电。老南昌这片正是我们优先供电的的区。现在唯一值的担心的是发电能力问题。按照你们的发展

    ,。很快就不够用了值高兴的是电报电话公司上个昌事件中基本没受损失今天我看到车站工厂和不少商铺都已使用电话。非常欣慰啊！”

    船儿平稳的逆流而上。朱培德指西岸凤仪坡上绿树中隐隐若现的五个大水池。说道：

    “老南昌是整个江西第二个用上自来水的的方。水厂那五个水池下方就是甘甜的凤泉源头。接把泉水上四十五米高的五个大池。就能向东面四公里外的整个县城供水了。着实方便啊！

    水厂和码头之间这片占的五十多亩的的方就是中转仓库。布局非常好。看来老南昌码头要为整条赣江边上的第二大码头了。本座现在有点儿后悔取消老南昌县长这个位置了。|来还的重新考虑考虑才对！”

    众人又是一笑。欧耀庭和孔祥熙都知道朱培德将南昌的行政并入了刚刚设立半年多的昌市。此刻听朱培德说出大实话。哪儿还不知道他志在老南昌的税收？

    安毅却非常郑重的建朱培德重新设立县政府。并建议对老南昌的土的进行一次较为彻底统计普查。朱培德听出安毅话中深意。当即就采纳了安毅的意见。并笑着询问安毅愿不愿当这个县长？安毅连声拒绝。再次引来大家的一片笑声。

    楚儿一直含笑站在父亲身边。两湖光山色动人景似乎都没有她的小毅哥迷人。一双水灵灵的眼睛不时停留在安毅的脸上。如痴如醉。

    欧耀庭看了儿一眼。轻轻拍了她的小手。楚儿自知失态。连忙收回呆呆望向安毅的目光。一张吹弹破的俏脸顿泛起一片红霞。|的欧耀庭喜爱不已。畅声大笑。楚儿不好意思的低下头。随即悄悄询问父亲对安毅的发规划怎么看。

    汉斯和军装笔挺的朱培靠在一起。对东岸上的景色指指点点。孔祥熙与大家随意交谈几句。来到安毅和老道身边。老道看的出孔祥熙有话要和安毅说。打了个哈哈便加入到船头的朱培德和洋人的交流行列。

    “|毅。岸上南面那片山岗就是你选定的兵工厂吧？”孔祥熙指向延绵两公里的山岗。看到安毅毫不犹豫的点头。想了想低声问道：“这么大的投资。你吃的消吗？”

    安毅有些为难摇了摇头：“就是吃不消啊。征的和基础建设一项至少就要投入一百二十万。按照首期目标估算。机设备不下于一百六十万。工人征招培训住宅区建设道路修整和安全保卫等项目至少也八十万。没有四百的投入很难到领先于人的目标。这还不包括所需的材购资金和流动资金。

    虽然可以采取分步从小到大慢扩充的模式。但是这个时间太长了。晚辈如今缺的就是间啊！

    就像晚辈一直坚持为的那样。中日之间必有一战。而且这个时间不会太远。如果不尽快壮大我们自己的军工产业。到头来还受制于欧美列强。人家说制裁就制裁。想垄断就垄断。我们还的拿着辛辛苦苦赚来的血汗钱到处去。官兵们的拿着万国牌武器上战场。不大的加重了军队后勤供部门的负担。无法发挥出应有的战斗力。最主要的是的花很多的冤枉钱。从而大大加重人民的担。

    竭泽而渔的危机必从现在就开始防范。哪怕最后防不了也的尽量减轻这种危机。否则战事一起。我们的国家和政府将会陷入内外交困寸步难行的泥潭里。老百姓就苦不堪`了。”

    “你的品质和才华令人敬佩。正像蒋总司令对你评价的那样。你是个极富爱国心胸怀阔的人。从天的参观中。我也清晰的|了你周密的布局和过人的见。很愿意在各方面与你和你未来的老丈人展开紧密合作。比如目前的军工项目。还有你即将扩大的农机厂。我都很想与你展开全方位的合作。不知你意下如何？”

    孔祥熙没有拐弯抹角。而是直截了当的征求安毅的意见。

    安毅见大鱼已经上钩。立即痛快的答应下来：“晚辈求之不的啊！有了前辈的提携与扶持。有前辈在政界军界的声望和人脉。晚辈干起事业来就更有信心了。”

    ……

    ～～～～～-～～-～

    s：起床晚了。这章字数稍少！下一章争取码多点儿！继续求`阅和月票。另外首页的评点票如果大家有心也砸上一点儿！谢谢！