
　　林羽无比清楚的知道自己是做出了一个正确的选择，这并不违背自己最终追求的道义，既然自己的刀道就是为了芸芸众生。

　　而自己所掌握的力量又是众生之力，那么心中自然也就需要将这些所有人的生命安全放在自己的心上，无论可见虚空当中有多少人希望自己死掉，但此刻他心中所怀的乃是对于这个世界的大爱。

　　看着眼前这个少年无比认真的表情，站在这里的小魔女却是不屑的嗤笑一声，这一家伙简直就是完全封掉了，他根本不知道此刻他的选择会对这个世界造成怎样的波澜和影响。

　　甚至认为自己所安排的这一切都能够得以。顺利的解决，却根本没有想象过自己所要面对的敌人是无比强大的，他们所能够做出的事情也绝对是超乎林羽的想象，任何一个疏忽都有可能在未来的一场战争当中，让他彻底的落于一败涂地的局面之下。

　　只不过可惜无论自己此时说什么，但是站在这里的林羽都绝对不会对这件事情产生其他的看法，这便是。他现在所面对的一个无比尴尬的处境了。

　　“明明就知道这件事情的难度到底是有多么巨大的。但是在这个时候的你，依旧是做出了这样的安排和选择，让我感到有些不可思议。”

　　小魔女叹了一口气，看着眼前的林羽无比平静的说道，当这件事情发展到今天这一步的时候，他自然也就没有像是之前那般紧张了。

　　看得出来，眼前这个男人早已经是在这件事情上面清楚的明白了这一切发生的结果会是如何的，而此刻自己无论如何去说，都已经是在浪费时间。

　　不会产生任何效果，既然如此的话，倒不如在这件事情上面完全放弃便是了，无论最终的走向会是如何，现在的他便只能世间所有的希望寄托在这之后，可能发生的一些偏差了。

　　“并不是谁都有能力做出这样的选择来的，当然了也不是谁都会有这样的想法，认为自己对于这个世界的影响会有如此巨大他既然是能够做出这样的安排来，就已经是说明了这一点，他清楚的明白自己的实力到底是如何的，你当然清楚的知道，以自己微末的能力或许无法很好的改变这个世界，但即便如此，他依旧是没有选择后退，仅仅只是这一点，其实在整个虚空世界当中已经是极为少见了”

　　“前辈多说无益，既然都已经做出了这样的安排，那么我很好奇接下来的我的任务是什么，既然是要对付虚影足，那么总该是给我派遣一些力量吧，如今你也看得到，我不过只是区区无上之境，虽然说已经修炼达到巅峰，但是想要破除这个境界障碍恐怕还是需要花费一些时间才可以的。”

　　林羽既然都已经做出了这样的选择，他自然也是相信眼前这个男人一定会有其他的办法帮助自己的，如今他既然是已经站在了这样一个位置之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么最终发生的种种都有可能会让他之后所安排的一系列的问题都将会。顺利的摆平的，他清楚的明白此刻自己将要面对的会是一个怎样的麻烦。

　　虚影族的实力强大无比，而眼前这个男人必然会有办法帮助自己提升境界。

　　“看来你对于自己当下的情况已经是非常了解，并且想要在这最短暂的时间当中强行提升自己的力量，改变接下来所发生的一切，这样的想法当然是没有什么错误的，但是你确认自己接下来能够顺利的解决这些麻烦吗？要知道眼下的你的确是需要一个合适的契机来提升，不过我不认为你能够顺利的完成这些目标，也不认为你能够做到这一点。”

　　李四认为，现在的林羽虽然说实力非常不差，但是他仍旧是需要让自己的心态变得激进平和下来。

　　唯有如此才能够在这之后面对更大麻烦的时候，保证发挥出更加优秀的一面，毕竟眼前这个少年还是太过年轻，哪怕天赋相当不错又能如何呢，很多问题不仅仅是靠着天赋来观察的。

　　看着眼前男人说出这样一番话来此时林羽却依旧只是淡然一笑，看起来好像真是如此，但是对他而言是有着绝对的信心的。

　　无论是否能够达成这个目标，在现在这个状况之下，林羽做人是不会放弃这个机会的，毕竟这可是他迈向胜利的一个重要选择。

　　“也许的确是有一些难度，摆在我们面前的，不会是一个很简单就能处理掉的一件事情，但是在这个时候让我选择放弃，当然也是不可能的，如果前辈没有什么特别好的办法，那么与我战斗一场，只要我能够打败你的话，我相信后续便能够让我的力量提升起来”

　　非常诧异的看着面前，这个少年此时站在这里的，他脸上的表情都跟着发生了一些变化，李四认真打量着面前的林羽，他在思考这个小子到底是认真的，还是在胡说八道。

　　明明清楚的知道自己的实力远非所看到的那般简单，却依旧会在这个时候做出如此荒唐的选择来，这简直就是没有把自己当做是一个合适的对手啊。

　　此刻看着眼前这个少年心中有着百感想法，却不知该说些什么好。

　　“在这千百年来来到这里的人不计其数，但是从未有一个人向我提出过这样的想法来，你想要挑战我。是否真的做好了这个心理准备，你要知道如果被我打败之后，对你而言可并非是一件能够轻松接受的事情啊”

　　他很认真的看着面前的林羽，尚且不知道这个年轻人心中到底是如何思考的，跑到这里来想要挑战自己想法当然是好的，但迄今为止可没有任何一个人能够达成眼前这个目标，他可不相信这个少年能够做到这一点。

　　“能不能够成功这并不重要，重要的一点在于此刻的我还是需要尝试一下的，哪怕不能做到，也或许会对我的突破产生一些影响。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十四章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 