    寒凝身为军团中的二号人物，实力是毋庸置疑的，能够轻易打倒置换并且与焱炎的战斗不落下风就能看出他那强悍的实力。

    但同时面对三号城这样大势力的三个诡异行者，寒凝也不可能那么轻松，一个不留神栽在这里也不是没有可能的事。

    此刻被齐沉三人前后夹击，寒凝当机立断放弃了原有的计划，不再打算按照军团事先制定的行动去劫持黎太兴, 他现在想的是如何安全的脱身。

    留得青山在不怕没柴烧，作为一个潜伏多年在暗中一直默默发育的组织，军团中人都很清楚这个道理。

    唰！

    凛冽的寒气霎时从寒凝的诡异身上释放而出，他身边的地面上骤然出现一层薄薄的冰霜，开启诡异附体的寒凝二话不说便急速朝着旁侧逃离！

    而他刚刚一动，随时都保持着战斗状态的齐沉等人也立刻动了起来！

    暖男故技重施，将地面改变得相当富有弹性，与齐沉一并弹地而起通过一次又一次的长距离弹跳飞速拉近与寒凝之间的距离！

    焱炎的赶路速度稍微要慢上一点，但也咬紧牙关紧紧地跟在前面几人的身后。

    “光这么追不是办法, 得拦住他才行！”，齐沉意识到光靠追逐是难以拦下寒凝的，连忙向着暖男说道。

    霸王自身并不具备远程攻击的手段，想要实现远程打击只能靠投掷，但现在不断地在空中腾跃，齐沉压根没办法让霸王去这么做。

    能够依靠的只有暖男的热心！

    “行！”，暖男应了一声，双眼锁定在远处那在地面上快速滑行的寒凝，热心发出连续的击打声射出一发又一发空气子弹！

    咻咻咻！

    劲风从身后传来，寒凝却连头也不回，诡异附体状态下他直接在自己的后背上生成一面结实的冰盾。

    空气子弹击打在冰盾之上溅射出大量的冰碴子，可却难以贯穿这面盾牌。

    寒凝尽管在空气子弹的射击下受到了连绵不断的冲击，但只要冰盾在，他最多也就是速度会稍微减缓一点罢了。

    而且，冲去行政厅区域来到城市街道上的他终于看见了一样对自己有利的东西。

    寒凝低伏下身躯双腿一个加速冲到街边的一个消防栓边，拳头紧握表面浮现出蓝色的诡异虚影，狠狠一拳向着消防栓打了过去！

    嘭！

    一声巨响, 被一拳打歪过去的消防栓喷射出大量的水花，寒凝则引导自己的诡异力量，将这些喷溅出的水流化作冰霜。

    不断释放着汹涌水流的消防栓在他的手里就成了一把冰晶机关枪！

    尖锐的冰晶撕裂空气发出尖锐的哨鸣，冲着齐沉和暖男扑面而去！

    “吼！”

    霸王的身形骤然出现，双臂交叉在胸前抵挡住来势汹汹的冰晶之雨。

    但挡住了攻击，他与暖男的追击却也迫不得已停了下来。

    而见到自己攻击奏效的寒凝眼中闪过一丝得意，扭头便打算继续用溜冰的手段趁此机会彻底逃离。

    可他一回头却发现前方的道路站着一个他很熟悉的身影——焱炎。

    “还想往哪里跑？”，焱炎强壮的身躯表面带着一种病态的红，在刚才意识到自己的速度难以追上其他人时，焱炎索性不再跟着他们，而是靠自己对行政厅周边区域的熟悉抄了一条近道。

    他径直跑了一条直线，撞破行政厅总部区域与外界分隔的围墙如愿以偿拦截住了寒凝的退路。

    炎将军的能力大范围发动，地面的材料瞬间达到了熔点，由坚实变为流动的炙热岩浆！

    这一片岩浆湖完全阻隔了寒凝原定的逃跑路线，他就算制造出冰晶也会瞬间因这些熔岩和炎将军的能力被融化，根本不可能再实现高速的移动。

    寒凝立马扭头望向身边的消防栓，这个能为他提供源源不断水源的东西也许就是他翻盘的最大可能！

    但他刚表露出这个想法，另一边拦截住他的齐沉和暖男已经冲了上来！

    只见随着暖男的奔跑将消防栓纳入投射范围后热心嗖的一下就出现在了消防栓的旁边, 以迅雷不及掩耳之势一拳击打在上面并同步发动自己的能力！

    消防栓先是软化瘫了下去不再有水流流出, 而后又变得无比坚硬杜绝了再次被寒凝击破的可能。

    这一套连环拳打下来寒凝再无外界得到大量水源可用，面色顿时变得有些难看, 可让他更加难以招架的还在后面。

    霸王粗犷的怒吼声响在每一个诡异行者的耳畔，富有压迫力的身躯如挥之不散的阴影瞬间笼罩在寒凝身前。

    直视着那黑白分明的怒容，寒凝有一瞬间以为自己蛮对的是一只史前凶兽，但在战斗本能得到作用下寒凝还是迅速回过神来，迎接那冲着他面门而来的重拳。

    嘭！

    身前快速形成的冰晶盾牌在霸王那狂暴的力量面前几乎没有起到任何阻挡作用，整面冰盾在霸王拳头降临的前一秒便被那呼啸的劲风给冲击的濒临破碎，而当真正的攻击到来的刹那，冰晶盾牌直接被轰的粉碎！

    “什么力量？！”，寒凝此刻也无法再保持自己的优雅作态，眼神中第一次浮现出难以置信的神色！

    他以为自己领头红发的黑炎巨人在力量上已经是诡异中的翘楚了，可面前这个同样是近战类型的诡异所展现出的力量似乎比黑炎巨人还有更加刚猛！

    嘴中狂喷鲜血，仅仅是被擦了一个皮就脱离了霸王攻击范围的寒凝依旧受到了不小的重创。

    可他在飞速倒退的时候后背又袭来一股滚滚的热浪！

    “噗嗤！”

    焱炎的手臂上附着有一层凝固的黑色岩石，正是他改变熔岩的熔点将之控制在一种低温后裹满手臂，随后又改变熔点使其凝固形成黑色尖刺！

    锐利的黑岩尖刺对上血肉之躯毫不费力地扎了进去，焱炎还嫌不够，手臂奋力搅动，寒凝的嘴里霎时哇哇地吐出大口的鲜血，一张俊朗的脸庞爬满了痛苦。

    “呃啊！！”，寒凝痛吼着唤出自己的诡异一脚将焱炎踹飞了出去，随后做出了一个所有人都没想到的举动，他在自己的身上形成一层厚厚的冰霜铠甲，哪怕自己冻得发抖却还是义无反顾的冲进了焱炎制造的岩浆湖。

    冰晶铠甲在高温的灼烧下飞速融化，可寒凝却咬着牙赶在所有冰霜融化前冲过了岩浆。

    双足都呈现出高度烫伤的症状，他却靠着一股意志本能地朝着远方滑行。

    但齐沉几人自然不可能放任他就这么离开，尽管被焱炎贯穿身体之后的寒凝已经进入了生命倒计时。

    可对敌人的仁慈才是最大的错误。

    复仇欲望最为强烈的焱炎当即召唤出炎将军，一脚踢出数颗碎石激射向寒凝的后背，而这些碎石在飞行过程中也迅速达到了自己的熔点，化作滚烫的液体落在寒凝的体表。

    他，死定了。

    ......

