    柳安平等人修养了一段时间，实力已经恢复到了巅峰状态。

    他们几人飞射而出，直奔通道而去。

    “我们也走。”

    血月贪狼对巨型火蛤吩咐了一声，同样飞射而出。

    巨型火蛤迅速跟在血月贪狼后面。

    一共六位分神期的大佬飞掠向何仙冲等人。

    何仙冲看着飞过来的柳安平等人，脸色非常的凝重。

    “各位，大家别死战，游走。”

    他们四人肯定不是对面六位分神期强者的对手，他只希望他们拖延足够的时间，只要等到钟浩德和木永修出现，他们就有反攻的机会了。

    “杀！”

    柳安平找上了何仙冲。

    他同样是分神后期的强者，而且因为天耀宗属于大宗，功法牛逼，他比同阶一般人都还要强上一些，他自信能够随意蹂躏何仙冲。

    柳安平轻轻一掌拍出，一道凝练的手掌从虚空之中出现，而后奔向何仙冲。

    何仙冲同样打出一掌，与柳安平的掌碰在了一起。

    “轰！”

    一道剧烈的声音响起，他的掌印瞬间被粉碎。

    柳安平的掌印不减，轰在了他的身上。

    他狂吐鲜血倒飞而出，砸在了地上。

    虽然他突破到了分神期，但分神初期与分神后期的实力相差太大了，何仙冲远远不是对手。

    不只是他不是对手，孔永长等人同样不是对手。

    虽然他们突破到了分神期，但是刚突破与老牌的分神期强者还是有巨大差距的。

    别说是四对五，就算是四对四，他们都会完全处于下风。

    孔永长、萧远山和柳盼晴也很快被打飞出去。

    “我们撤。”

    何仙冲脸色非常难看。

    他没有想到自己连柳安平一招都接不住。

    见何仙冲等人撤退，柳安平略一犹豫，追了出去。

    何仙冲等人的实力不弱，如果让这些人逃跑了，再联合其他的赤州的修士，他们未必对付得过来。

    所以，他今天要把何仙冲等人留在这里。

    有柳安平带头继续追击，田裕芳等也跟了出去。

    除开何仙冲，孔永长等人毕竟是刚入分神，所以他们现在是非常弱小的。

    他们虽然在逃跑，但是没有办法彻底甩掉柳安平等人。

    他们才逃出一段距离，就被柳安平等人再次追上。

    柳安平等人同时发力，攻向何仙冲几人。

    何仙冲几人仓促抵抗，很快就被击飞了。

    四人几乎是同时落在地上，嘴吐鲜血，显得特别的狼狈。

    与此同时。

    在他们不远的地方，两道人影正在旅游观光，看着周围的风景。

    两道身影一男一女，看起来真的是郎才女貌。

    在他们的旁边，还跟着好几头可爱的“小动物”。

    两人不是别人，正是萧凡和凤白菱。

    他们离开了悟道城后，开始继续游东游之路。

    “咦，白菱，我好像听到了旁边有什么动静，你在这里等等我，我过去看看。”

    当何仙冲的身体砸在地面的时候，萧凡听到动静，微微一愣，不确定的问道。

    说完之后，他不急不缓向声音发出的方向走了过去。

    等到他走远了之后，发现一道身影摔倒在了地上，而且这道身影脸色苍白无比，嘴角还有鲜血溢出来。

    萧凡仔细的打量了片刻，不确定问道：“你……你是何宗主？”

    之所以不太敢认，是因为按照他的推测，像何仙冲这样的人物，应该不至于会这么狼狈才对。

    “先生，你……你怎么在这里？”

    何仙冲听到萧凡的话，显得非常的意外。

    萧凡是不是算到自己有难，过来帮助自己的？

    想到此处，何仙冲激动得身体都在打颤了。

    萧凡对自己真的太好了，好到他都不知道怎么报答了。

    “我出来游玩，刚好路过这里。”

    萧凡回了之后，继续问道：你这是怎么回事，受了这么重的伤，要不要我帮你处理一下？”

    “不……那就麻烦先生了。”

    何仙冲本来想要拒绝萧凡，但想到对方的手段非常不凡，所以心里是抱着萧凡能够把自己瞬间治好的希冀的。

    “这有什么好麻烦的？”

    萧凡笑了笑，意念一动，而后从他的储物戒指里面飞出来了一个药箱。

    何仙冲等人知道他有一个储物戒指，所以他也不用避着何仙冲等人用储物戒指。

    萧凡打开药箱，开始给何仙冲处理皮外伤。

    他不能够给修士治疗修士得的病，但是像这种身体的普通损伤，他还是能够处理的。

    “轰！”

    在萧凡准备给何仙冲治疗的时候，又是一道身影砸在了地上。

    萧凡的注意力再次被吸引，他向这道身影看过去，发现对方竟然是孔永长。

    “孔长老，你怎么也受伤了？”

    萧凡见孔永长的状态不是特别好，开口问道。

    孔永长尴尬的笑了笑，没有说话。

    “你先等等，等我给何宗主把伤势处理了，就来给你处……”萧凡见孔永长不说话，也不生气，而是轻声开口道。

    轰！

    他还没有说完，又是一道人影砸在了地面上。

    萧凡再次向这道人影看了过去，他发现这道人影自己还是认识！

    这不是萧远山又是何人？

    很快，何仙冲四人都被拍在了地上。

    “何宗主，你们不会是惹到了什么厉害的修士吧？”

    这时候，萧凡又再次问道。

    如果何仙冲等人真的惹到了什么厉害的修士，他准备先跑路了。

    他只是一个普通人，哪里是这些修士的对手。

    他要现在救何仙冲等人给自己招了灾，十个一百个自己都不够杀，他可不想卷入到修士里面去。

    “我们确实遇到了厉害的修士。”

    何仙冲苦笑了一声，心里忽然一动，问道：“不知道先生有没有什么办法退敌？”

    如果萧凡愿意帮助他们的话，那抬手之间就可以把柳安平等人给灭了。

    所以，他期待着萧凡出手。

    “办法啊，我就是一个普通人，哪里有什么办法退敌？”

    萧凡苦笑，说道：“何宗主，我还有点事就先走了，你们保重，希望有机会再见。”

    说话的同时，萧凡提起药箱，迅速向外面走去。

    他确实很想救何仙冲等人，但是他救不了。

    留在这里，不仅要分何仙冲等人的心来保护自己，自己的小命还有可能会被搭进去。

    不过……

    就在他准备离开的时候，三道人影加上两道妖兽影都出现在这里，释放出异常强大的气息。

