    而此时一旁的皇雲，早早就把眼睛闭上了。

    等待着叶天的拳头落下。

    但等了许久，依旧没感觉到叶天的拳头打在自己身上。

    慢慢睁开眼，就便看到凌小小用一把折扇挡在面前，所以叶天才停手的。

    然后，皇雲便看到………

    叶天和凌小小两人的眼神都在来回在转动，并且对视的对方，似乎好像在交流着什么？

    酒吧的灯光很暗，皇雲压根就没有看到叶天眼中流露的那一丝慌张之情。

    只是认为叶天这个主角，正在与凌小小眉来眼去，眉目传情，暗送秋波。

    毕竟是男女主，凌小小对叶天产生好感是正常而应该的。

    如果是其他，或者是恨就不应该了！

    看到这一幕的皇雲内心也是暗暗地松了一口气。

    他妈的，剧情终于正常一回了。

    额，我好想记得每一次感叹剧情正确，都会出现意外。

    应…应该不会吧！

    皇雲不知为什么对自己产生了怀疑。

    应该不会！

    剧情已经崩了那么多次，女主都崩那么多了。

    如果真的崩溃了！应该接下来的剧情不会运转的，而是重新的陷入轮回。

    显然，大体剧情还是正确的。

    那就说明现在剧情是正常的。

    今天凌小小这个小娘们如此配合，差一点就以为要出岔子了。

    看来是自己小看他们了！

    叶天和凌小小这两个男女主，是在怎么算计他吧！

    不过这计谋也太久了吧？

    叶天真的是能忍啊！

    唉～，还是我自己主动点吧！

    自己还想早点杀青，回家睡觉呢？

    再何况自己是恶毒反派，本来就是用来衬托男主的存在。

    想了想，看来还是要自己上场！

    想明白这一切的皇雲，打定好了主意，直接大叫一声，“你别拦他，我量这个小子不敢对我动手？”

    “还真的当我怕他不成？”

    “再何况得罪我皇雲的人，没那么容易能走，不给我留下一只手指，还想走，简直可以说是白日做梦。”

    发表了一番经典的反派嚣张语录后，皇雲就直接拨开凌小小的折扇，反手就一拳朝着叶天脸上打的过去。

    这一拳，只用了皇雲百分之一的力量都不够，大约是一个普通成年男性所挥拳的力道。

    皇雲的想法很简单，自己主动出手挑衅叶天。

    然后自己在假装在被叶天打倒，这么一来，主角也有一个正当反击的理由。

    毕竟以叶天这个战神的强劲身手，绝对能在他出拳瞬间反应过来，将他一拳打倒。

    揍他皇雲一个狗吃屎，成功英雄救美，但是令皇雲没有想到事情发生了。

    只见皇雲一拳直接命中了叶天的鼻子。

    两条滚烫的鼻血从鼻口流出来。

    那张痞帅的脸庞，瞬间变得狰狞无比。

    “砰”的一声，皇雲就把叶天打倒在地。

    肯定是那个女人搞的鬼！

    不然自己怎么躲不开那一拳！

    叶天倒下前，还死死的盯着凌小小。

    这朵黑玫瑰常常流连魔都那些酒吧，却片叶不沾身。

    怎么可能会如同表面那一般柔弱无骨。

    凌小小的手段很多令人发指，悄无声息的下毒那叫一个一绝。

    肯定是在凌小小那个女人打开折扇的那一刻，就给她下了药了。

    手法娴熟无比，这药效也是非常强烈的。

    所以才使她没有一点力气，甚至连说话都说不出来。

    才导致了被皇雲一拳所打倒在地。

    一瞬间，叶天就感觉自己很冤！

    但是酒吧里的众人，可不知道叶天心中的不甘和不服。

    刚刚看到叶天过来闹事！

    引起了不少人的关注，在他们的角度来看，只是看到叶天突然过来大喊大叫，然后那个小姐帮着皇雲。

    所以自然而然的，他们觉得叶天就是过去故意找茬的。

    所以一个个都都看着戏，甚至还有人嘲笑起叶天。

    “没有本事，还学别人抢女人，简直要笑死！”

    “对对对呀！连鼻血都被打出来了，真丢人！”

    “啧啧啧，年轻人就是冲动，不自量力！”

    听着这些嘲讽，皇雲都有点无语了。

    完犊子喽！

    按照剧情发展，这些话不是应该是他被叶天这个主角胖揍后，用来嘲讽他这个纨绔吗？

    怎么变成了嘲讽主角叶天了？

    这剧情绝对错了！

    他们嘲讽叶天干嘛？你们应该是在嘲笑我才对！

    连群演都那么搞，我这剧情还怎么走下去？

    还怎么回家？

    而倒在地上，依旧神志清醒的叶天，听到这些羞辱之词，简直要被气的半死。

    脸颊通红，他堂堂龙王殿战神，何曾受过这种倒地被人评头论足的羞辱。

    而且还不止如此，不远处卡座上云小晖那些狗腿子，也是在起了争执后，他们发现了这边情况。

    一边喊着什么什么皇少威武啥的？

    一边冲过来暴揍了起了叶天。

    这个叫什么来着？

    对对对，好像叫痛打落水狗！

    “那你和阿雲抢女人，打死你！”

    “就你这个玩意，也配合我们皇少斗，你也看看你是什么东西？”

    “打死你个狗日的，居然敢挑衅我们的皇少。”

    ……………………

