    凌天看着秦若初疑惑的神色，也是注意到她眼中越发旺盛的火光，笑的越发开心。

    “既然你是天剑宗宗主之女，难道你爹没和你说，他喊我小兄弟的。”

    凌天开口道：“既然我是你爹的兄弟，那我是不是你的叔叔。”

    “你……我……”

    秦若初听得凌天的话，顿时张嘴，根本不知道怎么反驳。

    好像说的没啥毛病，自己父亲喊他为小兄弟，那么自己确实应该喊他一声叔叔。

    但是看着凌天比自己还要小的年纪，秦若初的直觉很是坚定的告诉他，这小子就是再占她便宜，偏偏又无力反驳。

    很快她便是压制了心中的怒火，不停在心中告诉自己，只要能够拿回诛仙剑，受一点委屈又算得了什么，都是小事，都是小事。

    深吸一口气，当即咬牙怒道：“既然你承认了我的身份，那诛仙剑是不是可以还我了。”

    “别急，我可还没有完全承认你的身份。”

    凌天笑着，眸光越发狡诈。

    “你还想怎么样？我看你分明是不想把剑还给我，对不对？”

    秦若初大怒，她感觉自己快要压制不住心中的怒火了，这混蛋简直欺人太甚，屡次戏耍自己。

    “我耍你做什么，对我有什么好处？”

    凌天顿时就不满了，不等秦若初回答，已经继续道：“既然你也算是我的小侄女，那我也不为难你，你喊我一声叔叔，我就承认你的身份，朱先将我现在就能还给你。”

    “你做梦！”

    秦若初顿时怒了，这绝对不可能。

    想让自己喊他叔叔，这简直是荒谬无比，自己的年纪比他还大，怎么可能喊他。

    “既然如此的话，那我也没法承认你的身份了，所以这诛仙剑不能还给你。”

    凌天听得她的话，也不生气，眯眼笑着，好像心情很不错。

    不等秦若初开口，他便是已经继续说道：“既然如此，那这诛仙剑我就再保管一段时间吧，这可是仙器，说真的我还确实有些舍不得。”

    话语间，他拿着诛仙剑在眼前端详，时不时的啧啧两声，一副很贱的模样。

    秦若初看着这一幕，险些忍不住想要出手了。

    这个混蛋，简直欺人太甚，简直不可理喻，分明是故意的占自己便宜。

    自己是绝对不可能答应他的，绝对不可能。

    “行了，我给你时间思考，要不要喊你自己决定。”

    凌天再次回头望了一眼秦若初，笑呵呵的转身朝着前面走去，心情似乎越发的好了。

    时不时挥剑劈出，道道剑光犹如虹彩一般，高挂云霄。

    或是剑光若流星，将云彩给斩碎。

    或是当做柴刀，劈开拦在身前的树木草石……

    反正就是努力的展示着他手中的诛仙剑，让人无法忽视。

    秦若初都快气疯了，她现在是真的想要和凌天拼命了。

    即便是那不会诛仙剑，她也绝对不允许诛仙剑落在凌天这种人手里，这混蛋把诛仙剑当成什么东西了？

    那可是她长生圣地的圣物，也是长生圣地的信仰，但是现在却被他拿来当成玩具，当成柴刀……

    这让秦若初怎么忍得住，此时没有出手，还是因为那仅存的一丝理智。

    但是很快，这一丝理智，随着凌天又一次将主线劈下两颗野果，终于溃散。

    “我杀了你。”

    秦若初怒吼。

    话语落下，浑身气息爆发，如同海浪一般，朝着凌天冲去。

    刹那间方圆千米内，瞬间漆黑一片，不见星光，也不见萤火。

    唯有那无尽的规则之力，如同箭矢一般，朝着凌天仆射而去。

    所过之处空间崩碎。

    “小侄女，你是想杀我吗？”

    凌天大惊，开口道：“你父亲要是知道了，肯定会打你屁屁的。”

    “给我死。”

    秦若初原本因为发泄已经恢复了的一丝理智，再次湮灭。

    原本狂暴的力量，也是越发恐怖，刹那间一股强大到让人敬畏的气息自她身上远远散开。

    隔着万米，那些凶手此时也是一个个匍匐在地，不敢动弹半分。

    生怕引起这股气息的注意，太恐怖了。

    “小侄女，想杀叔叔的话，这点实力可还不够。”

    凌天轻笑，手中诛仙剑挥动。

    刹那间道道红光浮现，在他身前，化为一道浪潮，与之狠狠撞在一起。

    无声无息间，刹那间化为无尽气劲，朝着四周滚滚而去，所过之处，山石崩裂，天地裂开，草木湮灭。

    “给我死。”

    秦若初怒吼。

    话语间再次出手，道道力量仿若山洪一般，携带者天地之力，仿佛银河一般，自天地降落，带起无尽浪潮，仿佛要将天地都给淹没。

    而处于银河之下的凌天，面对着那滔滔浪潮，却是不动声色。

    双手挥动，手里诛仙剑，缓缓转动。

    刹那间道道剑光也是化为万剑箭矢，直奔那银河而去。

    无声无息，银河之上，多出无数的漆黑洞口。

    尽管很快便已经被湮灭，可那些剑光却是并未消失。

    再次回转而来，落在凌天头顶，化为太极剑。

    “轰隆！”

    阴狠撞在那太极剑之上。

    太极剑没有半点变化，却是天地震颤。

    无数巨石，骤然在顷刻间仿佛遭受了恐怖的力量侵袭，瞬间化为粉末。

    那悬崖也是瞬间崩裂，无数漆黑的裂缝，犹如蜘蛛网一般，朝着四周蔓延开来。

    可是凌天，却是没有任何变化。

    站在太极剑之下，看着那银河坠落，甚至忍不住还想要感慨一下，吟诗一首。

    但是张嘴想了想，觉得还是算了。

    自己确实没有这个文采。

    是以转头望向秦若初，打算夸夸她，开口道：“小侄女，你这是在给叔叔表演杂技吗？”

    秦若初听得这话，原本已经停下的手，却是忍不住一颤，差点又要爆发。

    但是很快便已经止住了。

    实在是她看出来了，眼前这家伙很强，甚至强的有些过分，自己未必是他的对手。

    要知道自己刚才失去理智，含愤出手，几乎是全力以赴。

    但即便如此，还是被这家伙如此轻易的挡住，这是什么样的实力，最起码在她见过的人里面，除却真正的战神强者之外，没有任何一个能做到。

    所以她放弃了，既然杀不了他，还是不要浪费自己的时间和力气了。

    不过诛仙剑，她肯定是要拿回来了，也是深吸一口气，望向凌天道：“你刚才说的话还作数吗？”

