    两者打得如火似荼，因为木叶派来的五名忍者都是强者，吸引了云忍大部分的兵力。

    再加上一开始起爆符的作用，造成周围石峰接连不断的倒塌，在尘土飞扬缭绕的情况下，无惨成功混入其中。

    不是没有人发现他的踪迹，不过发现他的大部分都是中忍，凭借无惨现在的实力，能做到横推中忍！

    从灰尘中出现那一刻，几名中忍发现了无惨，立刻向着他发动进攻。

    然而他们引以为傲的体术，在无惨面前发挥不出任何优势，交手后发现，无惨的体术比他们更强。

    几个转身的时间，地上留下了几具尸体。

    至于说正面战场，油女浩二为了强行突破对方的封锁，他采用了更冒险的方式。

    “砰！”

    连续两声巨响，这一次任务准备了大量的起爆符，索性让一个上忍，把起爆符全部引燃。

    使得现场情况一片混乱，让不少忍者身受重伤。

    而然木叶的情况也不容乐观，油女浩二犹豫片刻，如果还没有突破对方的防线，他就要考虑撤退了。

    土台眼中浮现阴翳，对于爆炸造成的死亡事件，他想去帮忙，但更明白木叶的真正目的。

    “油女一族！今天的损失我会在战场上，亲自向你们木叶讨要回来！”

    为了防止爆炸波及到后方的粮草，土台扩大了自己的忍术。\ufffc

    周围出现一层黄色的橡胶，不管是爆炸还是说忍术，都被对方吸收。

    他心中明白，对方的强攻时间也就几分钟，如果几分钟没有毁掉粮草，木叶会立刻撤退。

    “后方的忍者！不惜一切代价保护粮草！不能让木叶的计划得逞！”

    队伍当中的土遁忍者，一同施展忍术，让整个地面塌陷，成功挡住了爆炸的余威。

    可他们忽略了烟尘当中的一个人影，无惨也被这一声爆炸波及，听到声音后，紧接着是一股气浪来袭。

    身体不受控的被气浪卷飞，背后血染一片，付出这样的代价，自然有相当的收获。

    云忍也看到了无惨，他们本能的以为，对方被爆炸波及，血肉之躯挡不住起爆符。

    不要小看起爆符的威力，哪怕是一名上忍，在没有做出防护的情况下，硬扛爆炸也会受不轻的伤势。

    然而起身的无惨，毫不犹豫地冲向附近的粮草。

    云忍有人看到一个黑影，快速向着他们的粮草冲过去，还以为是眼花，这种爆炸的威力，怎么可能有人活下来！

    “快快！有个家伙往我们的粮草方向冲过去了！”

    “你在说什么胡话，纳尼！卧槽！”

    “快阻止他！千万不能让他点燃粮草！”

    本来还在前线交战的云忍，被身后同伴一嗓子的声音吸引，扭头的那一刻，已经阻止不了了！

    “火遁！豪火球！”

    火影忍者中最废物的忍术，从来没有烧死过人，但今天是它的高光时刻！

    对于c级忍术的消耗，无惨现在的查克拉含量，可以肆无忌惮的吐！

    于是乎，现场出现很奇怪的一面，无惨嘴中不断喷火，就像是加强版的火炬豌豆射手！

    “混蛋！你要是再吐火球，我就要你的命！”

    “卑鄙的木叶！我们和你势不两立！”

    “干掉这个家伙！”

    被土台挡住的油女浩二听到后方的骚动，因为周围有烟雾的阻拦，没有看清楚里面到底发生了什么。

    但骚乱对木叶是有利的，立刻让旁边两人进行突破。

    冲在最前面的是一位猿飞家族的忍者，更是从三代的手中得到了一门强大的火遁忍术，把大量的查克拉聚集，双手快速结印。

    “火遁！火龙炎弹！”

    三条火龙撞击在了土墙上，一位上忍的全力攻击，使得站在上方的土台面色凝重。

    火焰升腾带来的热量，在周围形成对流，把弥漫的烟尘席卷散开。

    这时大家看到了后方的情况，不远处一股烟雾升起，这是燃烧不充分所产生的迹象。

    “到底是谁干的……”

    难不成朔茂大人还派别的强者来了？可为什么没通知自己？难不成朔茂大人并不相信我们五人？

    油女浩二本能的没有想到无惨，毕竟这种战场，一个天才下忍冲进来毫无作用，天才没有成长起来永远都是弱者。

    “好像是无惨……”

    旁边猿飞一族的忍者，看着和对方交战的黑影，他曾经见过无惨，不自信的补充了句。

    “应该是吧。”

    经过对方的提醒，油女浩二直接把墨镜扔了，眼孔收缩生怕错过一个细节。

    “哈哈哈！真的是无惨！”

    “所有人改变策略！拖住云忍的强者！不能让他们影响到无惨！”

    进攻方和阻拦方的位置，悄无声息的发生了转变，而这一切都是因为无惨。

    因为云隐村最强的一批忍者，全部在阻拦木叶强者，以至于后方留下的是大猫小猫两三只。

    这下轮到云忍倒霉了，土台还想冲过去干掉无惨，可惜油女浩二不会给他机会。\ufffc

    油女浩二把所有的寄坏虫释放，在战场形成了一道屏障。

    只要靠近屏障，在没有有效的防护情况下，身体的查克拉会被虫子吞噬殆尽。

    “蠢货！不要管那个小子，赶快去救火！”

    土台好久没有暴怒过了，疯狂的倾泻着自己的查克拉，强行破开了一道缝隙。

    “火遁！凤仙火之术！”

    两位精英上忍围住了土台，让他无法脱身支援后方。

    身处在后方的无惨，做了一次芳心纵火犯，所有的云忍都记住了他的脸！

    刻印在了这些忍者的脑中！

    如果有机会，他们一定不惜一切代价杀死无惨，以报今天之仇！

    “可惜了……”

    刚刚放了几把火，无惨看着有几个人影从橡胶通道里跑出来，不用想，也知道对方是来阻止自己的。

    可惜这场火放的不够尽兴，还有一部分粮草堆积在下面，没有被火焰燃烧到。

    几个冲过来的忍者，没有第一时间针对无惨，他们有更重要的事情去做。

    “水遁……”

    拼命抢救被烧的粮食，无惨趁这个空隙想要溜走，却感觉到脚下的粘稠。

