    一个相对低洼的凹谷内，五千人整齐站立。

    范旭站在前方，十分的严肃。

    “各位乡亲父老！”

    “相信大家也听说了，南边，不大太平。”

    “朝廷派出的剿贼大军失利，贼人一路长驱直入，不久便会抵达文安县。”

    “届时，我文安将民不聊生，血流遍地。”

    “你们的父母，可能会被杀，你的妻儿，可能会被强迫！”

    “你们，想看到那等景象吗？”

    范旭高声说着。

    诸多被挑选出来的百姓皆是面色凶狠：“不想！”

    “很好！”

    范旭重重点头：“而今，朝廷内忧外患，短期来看，已是无力抵抗贼人了，那么，我等便要站出来，保卫家园，守护我们的至亲至爱，你们，怕吗？”

    数千人几乎齐吼出来：“不怕！”

    “非常好！”

    范旭继续道：“自这一刻起，你们便是文安县的义兵了，你们将要在这里进行数日的集中训练，期间将十分辛苦、疲惫，你们，怕吗？”

    众人神态激昂：“不怕！”

    吼声震天！

    地动山摇！

    旁边的田弘遇见了，心潮澎湃不已，旋即……感慨万分。

    这文安县的百姓，在这位县老爷的带领下，太团结了。

    混不怕死！

    此等景象，世间罕见！

    可以说，这普天之下，可能除了文安县，再也找不到这样的地方了。

    他不禁看向范旭。

    面容，很是年轻，与当初在霸州的初见，似乎没什么改变。

    可就在这短短几个月中，文安已是天色大变，远胜从前！

    这诸多变化，皆在于这年轻的知县。

    “好，下面，我们开始训练！”

    范旭高声开口，将五千人分为一百个小队，先后任命队长，而后，魔鬼似的训练，开始了。

    训练方法很简单，无非就是稍息、立正、跑步等，却是需要耗费大量的体力。

    过了约两个时辰，中午时分，一车车的白米饭、肉类等被运送过来。

    吃午饭！

    劳累了一上午的义兵，自是饭量大增，吃着几乎未曾见过的“午饭”，狼吞虎咽。

    跟着是午休，大概半个时辰。

    简单的休憩后，又开始了漫长的训练。

    一日下来，众多义兵已是累坏了，却都没有任何抱怨，咬牙坚持。

    直至晚上，义兵们原地安营扎寨，范旭则是与田弘遇返回县衙。

    结果，刚走到县衙门口，便见数千妇人有序的站在县衙跟前。

    有的人手持挎篮，有的人手里拎着鸡鸭、有的拿着鱼肉，甚至……还有人牵着猪羊。

    本劳累不已的田弘遇顿时睁大双眼，满是震撼。

    这些人……做什么？

    “范大人，大家伙都知道要打仗了，特送来一些吃的，请您务必收下。”

    “是啊，范大人，您千万不要拒绝！”

    “咱们这些老农，能有一口饭吃，幸赖有您。”

    “而今文安不安生了，大家唯一能做的，也就是将家里一些鸡鸭鱼蛋送来，聊表心意！”

    诸多妇人先后开口。

    竟是来送东西的！

    田弘遇怔怔立在原地，已有些傻眼。

    他很清楚，而今大明的底层百姓，是十分穷苦的，许多人家可能一年到头才能吃些荤腥。

    而眼前这诸多妇人百姓，却是将平日子里自己都舍不得吃的东西……送到了县衙。

    这天底下的百姓……何时如此淳朴了？

    “好！”

    看着众多妇人，范旭一口应下：“当然，这些东西，都是县衙以及本官自大家手里借的，日后必定双倍封还！”

    战事将起，文安书坊几近停工，倒是还可以卖些酒，少赚几个钱。

    可问题是那义兵的人数太多了，五千人，每日三餐，食量巨大，尤其是对肉蛋类的需求，超出寻常百姓数倍。

    要养活这些人，单纯靠他自己或是县衙的收入，根本不够。

    那就只得与百姓们暂借了。

    很快，县衙接受了这一大批货物，皆将所“赠”物品与性命记录在册。

    送了东西，妇人们兴奋鼓舞，三五成群，向远处走去。

    “咱送了一只鸡，可太好了！”

    “咱送了十条鱼，想来可以教诸多义兵喝个汤，补补身子。”

    “哎，张氏，你送了什么？”

    “咱就送了几个鸡蛋，不过……咱家爷们是义兵！”

    闲聊声声，一个个脸上都挂满了光彩与荣耀。

    始终跟在一旁的田弘遇几近麻木！

    不敢想，不敢看！

    青壮们抢着当那义兵，妇人们抢着送东西且引以为傲。

    此等景象，且不说千古来可否有，至少是及其罕见的。

    一日劳碌，简单吃了些东西，又给田弘遇安排了住处，范旭终于回到后堂，准备休息。

    明日，还要疯狂训练的。

    为了更好的引导诸多义兵，他几乎全程跟着训练，哪怕身板还不错，突然如此训练也是浑身疲惫。

    只是，就在他刚走到后堂，便见一人坐在凉亭中。

    夜色微亮，那人静坐无声，唯有一双眼睛泛着微亮的光。

    范旭哼笑一声：“你不是走了吗？何故回来？”

    朱徽娖平静道：“本来说打算走来着，路上碰见文安的百姓们纷纷赶往县城便打探了一番。”

    “哦……”

    范旭随口应了一声，再度迈步，准备回房。

    朱徽娖突然起身：“喂，你就不问问我为什么要留下吗？”

    范旭慵懒的摇头：“没兴趣，爱怎怎地。”

    说着，便打开了房门。

    朱徽娖立刻提高声音：“你甚至不愿与我争辩，我刚才叫你喂了哎，你应该说你有名字的。”

    范旭已是有些不耐烦：“是是是，我有名字，然后呢？”

    朱徽娖轻轻一笑：“范旭。”

    范旭倚靠着门，仰着脖子，闭着眼。

    朱徽娖继续道：“我看遍这世间许多的人与风景，却从未见过你这样的人，我有好多话要对你说的，其中就包括一句对不起，因为我早上的时候，误会你了。”

    “可我又不能与你说对不起了，你好像很累，那么，我便长话短说……”

    “说。”范旭无力的应道。

    “如这人世终将黑暗……”

    朱徽娖抿了抿嘴，不知觉间坚定了几分：“你便我永远的光！”

    声音落下，一阵寂静。

    而后……

    砰！

    范旭关上了门，倒头大睡。

