    另外两人的反应倒是快，察觉到异常的瞬间就爆退而出，避免了被波及。

    但个火系异人就惨了。

    被雷火风暴包裹的一瞬间，他也想躲开，但却发现身体被麻痹，动弹不得。

    得益于境界的关系，麻痹的时间并不长，但已经足够了。

    凄厉的惨叫声从雷火风暴中不断的传出，并逐渐变得微弱。

    等到狂风结束，那火系异人已经焦黑的尸体才轰然倒地，死的不能再死了。

    叶南兴奋的舔了舔嘴唇，果然有效果！

    他造出劫火红莲，却没有直接丢出去，这三人的实力太强，躲开爆炸中心不是难事。

    所以，最后一刻，他用空间异能打开了一个短距离的传送带，直接把劫火红莲传送到了火系异人的脸上！

    “火系，雷系，双系天赋！看来，梁家的选择是对的，你果然是最大的隐患！”

    最中间的异人看着同伴焦黑的尸体，冷冷的开口说道。

    然后单手朝着叶南遥遥一握。

    叶南并未看到有任何异常情况的出现，这人在干什么？

    正自疑惑的时候。

    忽然。

    叶南的脚下地面，一条条藤蔓仿佛长蛇一般钻了出来，以迅雷不及掩耳之势朝着叶南的身体攀附而去！

    木系！

    叶南脸色大变，总算知道这家伙是什么属性了。

    想要躲开已经来不及了，藤蔓的速度太快，不过眨眼间就将叶南包裹成了一个粽子，只露出一个脑袋。

    桎梏了叶南的行动不多，藤蔓之上，道道尖刺刺穿了叶南的皮肤。

    剧烈的疼痛让叶南忍不住发出一声惨叫，随即，叶南的大脑传来阵阵的眩晕，这感觉来得是如此之快，如此之汹涌！

    叶南意识消失的最后时刻，只来及对宝儿喊道：“宝儿，快跑，快……跑……”

    接着，叶南的世界，陷入了黑暗，什么都不知道了。

    但宝儿，并未有任何逃跑的举动，而是迈着小腿，娇弱的身体一步一步走到叶南的面前，回身望了眼叶南。

    “在学院，你救我护我，不惜得罪外院那么多学员，我便一般对你了，大概，这就是我存在的意义。”

    说话间，她慢慢后退。

    同时，伸出两只小手，在空中舞动，以身体为媒介，疯狂的催发空间异能。

    咔！

    咔！

    咔！

    一块块空间凌镜凭空而成，然后仿佛砖瓦一般，迅速的汇聚在叶南周围，将已经失去了意识的叶南完全包裹起来。

    硬生生用空间凌镜创造壁垒屏障，铸造了一个小型堡垒。

    而宝儿自己，则蜷缩着身体在叶南的脚下，微闭双眼，身体在这一刻竟然开始呈现出一种半透明的状态。

    “空间异能？”

    木系异人眉头一挑：“这个叶南，当真留不得，速战速决吧！”

    这句话，是对身边的金系异人说的。

    木系的作用是控制，桎梏，他的目的已经达到了，此时的叶南，就是等死的状态，唯一需要解决的就是已经搭建出来的空间壁垒。

    金系异人此时也不叫嚣了，同伴的死让他脸色十分难看。

    他和火系同伴，解释黄阶七品的实力，木系异人则是黄阶八品，这个叶南，顶多应该是黄阶四品左右。

    如此巨大的差距，还是三打一，竟然被他反杀了一个！

    阴沟里翻船，绝对的阴沟里翻船！

    唰！

    金色大砍刀一挥，再次暴涨十数米，随即变为一条带有根根倒刺的长鞭，仿佛长虹匹练，对着空间壁垒疯狂的挥舞着。

    咔咔咔~

    空间壁垒上的裂纹逐渐增多，但随即就被迅速的修复如初。

    与此同时，半透明的宝儿，身体的透明程度却越来越严重。

    峭壁之上。

    一名女子正默默的看着这一切。

    一席红色长裙，正是叶南的姑姑叶红衣。

    在她身边，还跟着一位老者。

    “当家的，小少爷没事吧？”

    “那藤蔓，只有麻痹毒素，叶南，并无生命之忧。”

    “没想到，小少爷身边，竟然还有一个元素灵体，只可惜，境界太低了，以身体同质化空间异能，虽然能最大限度的保护小少爷，但空间壁垒受损，她的身体也会遭遇同样的重创，她在用自己的命保护小少爷。”

    叶红衣沉默着。

    “当家的，要不要我出手？这样下去，这丫头就必死无疑了。”

    叶红衣点了点头。

    正打算开口。

    忽然，察觉到什么般看向山谷的另一侧。

    “有东西过来了。”

    “嗯？”

    老者一怔，转头顺着叶红衣的视线方向看过去。

    下一秒。

    一声震耳欲聋的时候声传来，与其一同出现的，还有一个身高壮硕的仿佛一座小山般的巨大号崩山熊！

    “崩山熊王？看来，这里的动静还是引起它的注意了。”

    老者愕然的说道。

    梁家的两个异人也看到了那小山般的黑影，深深的压迫感让两人脸色大变！

    “崩山熊王！撤！快撤！”

    木系异人大喊道。

    金系同伴并未有任何的犹豫，转身就跑！

    完全放弃了对空间壁垒的攻击。

    他们的实力不过黄阶七品和八品，但崩山熊王，四阶异兽，实力等同于玄阶一品！

    那是天和地的差别！

    留下，只能是死！

    至于叶南，那空间壁垒要打破，只是时间问题，崩山熊王都出现了，一巴掌过去，估计连带着空间壁垒以及里面的两人，都要被拍成肉泥！

    倒也不用他们动手了，崩山熊王就代理他们出手了。

    事实也的确如他们所料，在他们跑出一大段距离之后，转头看去，崩山熊王果然没有追过来，而是被叶南和宝儿吸引了注意力。

    至此，两人再不犹豫，加快速度冲出了万妖谷，往神火城方向扬长而去。

    谷内。

    崩山熊王嘶吼着，脚步迈出，地面都发出咚咚咚的闷响。

    尤其是看到地上零零散散的一些崩山熊的尸体，更是让熊王愤怒万分！

    一抬手，巨大的熊掌仿佛塌了座小山下来，带着万钧之力，朝着空间壁垒仿佛拍苍蝇一般狠狠的拍了过去！

    峭壁之上，老者脸色难看。

    “当家的……”

    话没说完。

    嗖~

    叶红衣自峭壁之上消失不见，再次出现的时候，已经站在了熊掌之下。

    神色淡漠的抬头望向熊王。

