    万象主城，叶家祖宅。

    今天的叶家，格外的热闹，因为他们的少族长，叶腾终于出关了。

    年仅三十三岁，叶腾便一举突破传说级。

    按照叶家大长老的话来说，叶腾，乃绝世天骄，有成神之资！

    自己的房间内，叶腾站在窗边，负手而立，目光深邃地看向窗外。

    就在这时，一道人影悄然出现在叶腾的身后。

    来人不是别人，正是叶家的三长老。

    “恭喜少族长突破传说级，如今神醒时代即将降临，届时我将拼尽全力，为少族长护道，助少族长点燃神火。”

    “我叶家，也必然能够诞生一位永生不死的神祇，保我叶家万世不朽！”

    闻言，叶腾脸上露出了一抹快意的笑容。

    尽管今天刚刚出关的时候，已经听到了不少人拍马屁。

    但是一群普通人的拍马屁，哪里有堂堂叶家三长老拍的马屁舒服？

    叶腾转过身来，尽管心头得意无比，表面上还是谦虚无比地说道：

    “哪里哪里，三长老太过高看我了，还有，三长老不必如此拘谨，还是叫我腾儿即可。”

    闻言，三长老却是面色严肃地摇了摇头，

    “少族长，今时不同往日，如今的我，已经不够资格如何称呼于你。”

    看着三长老严肃的面色，叶腾点了点头，也不在意。

    他刚刚也只是口中客套一句罢了，事实上，如果这个时候，三长老还敢称呼他为腾儿，他心里肯定会不舒服。

    正如三长老所说，今时不同往日。

    突破传说级的他，已经和之前的他，天差地别。

    历史上，万象城内诞生过无数天才，甚至有十八岁便达到暗金级的妖孽。

    但是，如果这些天才中，能够在四十岁之前突破传说级的，寥寥无几。

    而三十三岁突破传说级的，更是只有叶腾一人。

    而在远古时代，那几位人族的神祇，都是在三十五岁之前突破传说级的。

    所以，叶家大长老才会放出豪言，叶腾有成神之资。

    而且，叶腾的出关，也令得整个万象主城沸腾，所有人的目光都忍不住集中到了叶腾的身上。

    在他们看来，如果说万象主城有谁最有希望点燃神火，那叶腾必然排在第一。

    至于李武？倒是有少数几个人知道李武的境界已经达到了传说级，例如周云峰。

    但是在周云峰看来，李武只是仗着冒险者的特殊身份，然后利用了不知道什么特殊手段，快速突破的传说级。

    这种快速突破，根基不稳，境界虚浮，也许未来可以突破史诗级，但是点燃神火绝对没戏！

    否则的话，面对一个未来很可能点燃神火的存在，周云峰怎么可能那么小气？

    虽然凑不出十枚悟道茶，但是剩余的全部悟道茶，也可以全部拿出赠送李武，从而收获人情。

    但是周云峰并不看好李武，所以才会和李武在那讨价还价。

    叶腾的房间内，叶腾看着眼前的三长老，突然问道：

    “对了三长老，那个叫做星空与雾的冒险者呢？”

    “这段时间我都在闭关，没空搭理他，如今我已经突破传说级，也该让他知道我的厉害了。”

    “虽然有万象公会庇护，无法杀他，但是也能公开挑战他，在大庭广众下，狠狠羞辱他！”

    闻言，三长老脸上露出了迟疑的表情。

    叶腾见三长老如此模样，忍不住皱起了眉头，沉声道：

    “三长老，莫不成发生了什么变故不成？”

    闻言，三长老点了点头，沉声道：

    “少爷，那星空与雾已经突破了传说级巅峰，距离史诗级只有一步之遥了。”

    闻言，叶腾瞪大了双眼，满脸都是不可思议。

    过了许久，他才回过神来，喃喃低语道：

    “我记得没错的话，他应该还没三十岁吧？还没三十岁就突破到了传说级巅峰，这……”

    想到这里，叶腾眼中忍不住露出了慌张之色。

    按照年龄来看，如果他叶腾是有成神之资，那李武完全就是必然能够成神。

    而且，李武八成会在自己之前点燃神火，成为神祇。

    一想到自己之后很可能面临一尊神祇的报复，叶腾的眼中就忍不住涌起一抹慌乱。

    如果李武只是个普通人，没有靠山，叶腾这会还不用慌张，直接发动叶家的力量，将李武抹杀就是了。

    但是很可惜，李武的背后，可是叶家都得罪不起的万象公会。

    越想，叶腾便越是慌张，心浮气躁之下，他刚刚突破的境界，都变得不稳固起来，气息也变得混乱起来。

    三长老见状，脸色狂变。

    叶腾如今这模样，那可是即将走火入魔的前兆。

    叶腾可是叶家的未来，若是因为自己走火入魔，三长老毫不怀疑，大长老绝对会抽他的筋，扒他的皮。

    三长老连忙上前，双手按在叶腾双肩，沉声道：

    “少族长，稳住心神！”

    三长老的声音并不大，却宛如一道惊雷，在叶腾的脑海中炸响，将叶腾惊醒。

    惊醒之后，叶腾不禁吓出了一身冷汗，

    差一点，他就要走火入魔，轻则经脉寸断成为废人，重则当场暴毙而亡。

    叶腾感激地看向三长老，感谢道：

    “三长老，多谢了。”

    见叶腾稳住了心神，三长老这才松了口气。

    他缓缓松开了自己的双手，沉声道：

    “少族长，这星空与雾不足为虑。”

    闻言，叶腾好奇地看向三长老。

    随后，三长老这才娓娓道来，他的看法和周云峰不谋而合，

    “是这样啊，只是用了特殊手段才突破的传说级巅峰，这么看来，确实没有什么好担忧了。”

    “点燃神火那一关，对于他来说，那就是十死无生的劫难了，他注定无法成神。”

    听完三长老的分析，叶腾的脸上又恢复了自信，冷笑说道。

    说完，他沉默片刻后说道：

    “既然知道了他是一个没有未来的废物，那就算了。”

    “就是可惜了，若不是他背靠万象公会，令我叶家颜面扫地的耻辱，早就还让送他上路了。”

    说到这里，叶腾的眼中，闪过了一抹森然杀机。

    对于李武，他并没有私人的仇恨，但是身为叶家未来的族长，

    李武令叶家颜面扫地，那就是在狠狠地抽他的脸，这才是他最不能容忍的事情。

    说完，叶腾便不再说话，重新看向窗外，目光深邃。

    ……

