    炼药师，灵魂师分化出来的三种特殊的行业之一，不过要真的说起来，炼药师拥有比符师、炼器师都要崇高的地位和人脉，因为炼药师所练的丹药，是大陆上武者修炼不可或缺的东西，基本上所有人都可以用到，不像符师和炼器师他们的产品有着一定的实力和金钱限制。

    如符师构阵划符，这需要那些比较大的势力才能够用得上，符篆的催动需要不弱的元力支撑，阵法的发动还需要一定的精神力辅助；炼器师同样如此，对方没有一定的实力和财力，根本买不了高级的武器，也无法发挥出自己所炼制的兵器的威力！

    炼药师，小到可以炼制各种疗伤药、活血丹、元气丹，大到一些二品丹药、三品丹药，这对于一般的炼药师来说都是比较普通的，所以一些武者和势力，为了能够得到更多的丹药增强自己的实力，很乐意做炼药师的打手。

    三星炼药师，那也就是相当于金大师的三星炼器师，不过眼前的男子应该只是处于三星炼药师的初期的精神力修为，而且气息虚浮，精神力尚未有金大师一半的雄浑程度，看来是某个大家族用灵魂力丹药生生喂出来的。

    不过尽管男子的灵魂力不是很强，但是因其地位特殊，就连一些七星武师，也不敢轻易惹到这个中年人！

    这还是游龙第一次见到炼药师，而且还是如此高级的炼药师！看他的装束，似乎身份还挺高贵的，在他的身旁，还有两名七星武师中期的武者护卫左右！

    “嘿嘿，这位小兄弟，既然穆傲大人对你前面那株聚魂草感兴趣，我看你还是乖乖拿过来交给他吧，能攀上穆傲大人的交情，这是你小子的福分！”

    在炼药师的身旁，一位三十岁的中年男子眯着小眼睛，率先站出来对着游龙说道，当说到炼药师的名字时，他的语气十分恭敬，完全是一副下人对主人的口吻一般。傲穆听了之后，脸上更是充满了得意的表情，显然十分满意中年男子的做法。

    “不就一个毛头小孩么，老子直接上去抢过来便是，穆傲大人你觉得怎样？”

    在小眼睛的中年男子身旁，一个三十岁上下，浑身上下都带着一股戾气的男子也不甘示弱，争着在傲穆面前想要表现自己。傲穆尚未点头，他的身体已经开始紧绷，随时准备过去把聚魂草夺过来！

    “呵呵小兄弟，你看我的两个手下都有点等不及了，我看你还是乖乖地把聚魂草交过来吧，否则，你是离不开这里的！”

    傲穆一直没有怎么正脸看过游龙，说话的语气一半像是劝说，另一半，则更像是威胁。他的目光，一直都被那株聚魂草吸引住，聚魂草三百多年来吸收的灵魂力量，即使以他三星灵魂师的定力，还是忍不住两眼赤红！

    “穆傲大人……我游龙不认识！你很厉害么？”

    游龙看着高高在上的三个人，心中感到一阵老大的不痛快，刚才穆傲的出手，完全是不顾自己的性命安危，想要取得聚魂草。要是刚才自己的精神力稍弱一些，自己估计有四五天都处于大脑混混沌沌的状态，犹如行尸走肉一般在这个阴森幽暗的地道下了！

    “我给你一颗武灵丹，然后你把那株聚魂草交过来，怎样？”穆傲觉察到游龙语气中的愤怒，当即改口，语气缓和了许多，可能是怕游龙生气毁了那株灵魂力灵药。

    “武灵丹？以你的实力，应该还没有这个能力炼制出来吧！”

    听到穆傲竟然能够拿得出武灵丹，游龙心中微微一怔，上次在地灵池中浸泡了地灵液之后，他体内的灵气已经浓郁到了一定的程度，但是距离武灵还是有着不小的差距，要是有武灵丹帮忙的话，自己要进入武灵境界，不但成功率会提升五成，就连体内的元力，也可以得到更快的变化，成为真正的灵元力！

    不过武灵丹乃是四星炼药师才有能力炼制的出来的四品丹药，以穆傲三星炼药师初期的灵魂力修为，应该不可能做得到，除非他的来历特别大，武灵丹，即使是一些拥有武灵强者坐镇的家族，都不可能随随便便带在身上！

    “我们傲穆大人，乃是黑石城炼药师工会副会长的大公子，区区一枚武灵丹而已，只要跟副会长一说，还不是轻轻松松的事，你要是再啰里啰嗦，老子直接把你的胳膊都打断了，看你还不乖乖把那株聚魂草拿过来？”一身戾气的男子，显得极为不耐烦。

    “好吧，聚魂草给你，但是先把武灵丹交过来！”

    游龙觉得这样的谈话实在没意思，精神力一抖，一道薄薄的精神力屏障围住那株聚魂草，然后双手五指微曲，犹如鹰抓一般，快如闪电对着那株聚魂草抓去。

    “唰！”游龙的动作十分娴熟，在聚魂草被挖出来的一瞬间，精神力屏障迅速包裹住聚魂草，以免其中的灵魂里能量散发开来。熟练的动作，看得穆傲眼里闪过一抹惊异，他作为炼药师，对于如何采药和保存药品还是比较有见地的！

    “你还想要武灵丹？”

    看到游龙已经将那株聚魂草挖了出来并且用精神力屏障包裹好，满身戾气的中年人在穆傲的一个眼色下，五指并拢，整块手掌犹如一把快刀，迅捷无比的对着游龙的手腕砍下来，他要把游龙拿着聚魂草的手掌都切下来！

    “想跟我穆傲讨价还价，你还真嫌命长了！”

    眼看男子的手掌就要切到游龙的手腕上，穆傲嘴里残忍的一笑，露出阴森森的白色牙齿，他根本就没打算要用武灵丹来交换，看到游龙还把聚魂草处理得那么好，他觉得这时候是一个适合下手突袭的机会！

    在他的眼中，游龙只是一个二十岁左右的青年，实力不可能是自己两名护卫的对手，因为就连他这种大家族的佼佼者，又有无数丹药的培育，现在的元力修为，也只不过是七星武师后期的实力！

    至于游龙拥有不弱的精神力，虽说可能是一位地位不低的灵魂师，但是自己乃是黑石城炼药师工会副会长的大公子，游龙地位再高又能怎样？

    “桀桀，游龙小子，下次遇到好东西的时候，千万不要想着跟别人讨价还价哦！”

    男子的掌刀，涌动着凌厉的元力罡劲，此时已经快要碰到游龙手腕的皮肤，他看着游龙，眼里有一种嗜血的残忍和快感。以穆傲的身份，怎么可能跟这样一个年轻人公平交易？

    “吼！”

    正在这时，游龙的体内忽然发出一声嘶鸣，一股浓郁的戾气在游龙的身上喷涌，与此同时，游龙的手臂忽然缠绕上红白两色的蛇纹。斑驳的蛇纹之中，还有一层薄薄的灰色鳞片，一股坚硬的质感，在游龙的手臂上散发出来！

    “砰！”

    游龙直接握住包裹聚魂草的精神力屏障，拳头直接一拳捣向男子的胸膛，红白两色的蛇纹闪烁间，一股爆炸性的力量，在游龙的拳头陡然爆发！

    “嘭！”

    那名想要直接将游龙的手腕切掉的男子，发现自己一刀砍下去的时候，游龙的手腕就像是钢铁一般，上面细小的鳞片，直接将自己的劲力完全挡了下来。同时游龙的手腕传来的蛮横力量，直接将他一拳打飞出去，狠狠地撞在一度墙壁上！

    “你竟然敢动手？”

    小眼睛的男子看到游龙一拳就将满身戾气的同伴打飞出去，心中无比惊骇，他知道他们两人的实力差不多，但是自己的同伴，竟然挡不住游龙的一拳？

    “呵呵，其实不止你们想抢劫……其实，我也想！”

    游龙咧着嘴森然一笑，有句话叫做财不外露，既然穆傲是黑石城过来的，那他就更加不用忌惮了，就算他们的势力伸到云梦城，自己也早就逃得无影无踪了！

    “唰！”

    游龙脚下一踏步，黑暗的地道里只听到一阵轻微的破风声，游龙凭借自己的精神力，已经将说话的对手遥遥锁定了，很快就出现在那名男子的身前，毫无花哨，再次一拳轰打出去！

    “不知好歹！”

    看到游龙竟然敢动用精神力，穆傲冷哼一声，他同样精通精神力，知道游龙是想借助精神力打击自己的手下，于是袖袍一挥，一股磅礴的精神力骤然成型，对着游龙身前轰过去！

    “嗡！”

    三星灵魂师实力的穆傲，精神力要比游龙强上很多，刚一接触到那股强大的精神力，游龙只感到大脑一阵刺痛，慌忙调动识海内的精神力进行防御！

    “砰！”

    尽管受到精神力攻击，游龙的拳头还是打在了对方的胸口，狂暴的力量犹如风暴一般倾泻开来，那名武者，最后也是倒射出去，狠狠地撞在墙壁上，碎石掉落一地！

    “轰！”

    与此同时，在游龙身前，一个小小的精神力冰火蟒忽然闪现出来，冰火蟒小嘴一吐，火焰和冰屑同时喷出，将穆傲那股精神力全部喷碎！

    “精神力化形？”

    看到游龙这一手，原本还对自己精神力十分自信的穆傲，此刻忽然像见到鬼一般盯着游龙，这精神力的化形，基本上可以说是灵魂师地位的分解线。能否做到精神力化形，那就是一个天一个地，就连自己，还很难做到游龙这般熟练的精神力操控啊！

