
　　“你和司俊风相处得很好。”白唐看出来了，“但我不希望，你包庇他做什么不应该的事。”

　　“我相信司俊风。”她说。

　　如果这里面真有什么不应该的事，他也会处理妥当。

　　白唐明白了，她留下来，只为告诉他这个。

　　他不禁回想起以前，她说司俊风心里有别人，但他每次见到司俊风，就会感觉她误会了什么。

　　现在应该是不再误会了。

　　她过得幸福就好。

　　“白警官，这件事情上，你能多给他一点余地吗？”

　　她替司俊风求情啊。

　　白唐只能回答：“我可以保证的是，一切按规定办事，也不会让别人超越规定，对司家人做点什么。”

　　“谢谢你，白警官。”这样就够了。

　　司俊风站在警局门口等她，就他一个人。

　　她疑惑：“律师呢？”

　　话说间，一辆车开到他们面前。

　　开车的是管家，律师坐在副驾驶，“少爷，你还是回家一趟，太太六神无主。”

　　司俊风拉开车门，带上祁雪纯一起上车。

　　管家略微迟疑：“少爷，太太现在可能不想见到祁小姐。”

　　司俊风就当没听到，和祁雪纯一起坐进了车里。

　　进门之前，祁雪纯有点犹豫。

　　司妈不想看到她，她可以不进去的。

　　“这件事跟你没关系，凭什么躲着她？”司俊风坚持带她进了屋。

　　司妈见到司俊风，慌乱的神色顿时平静不少，再看到祁雪纯，脸色又冷了。

　　“你带她来做什么？”司妈很生气，“你觉得现在还不够乱？”

　　“佟律师，你给我妈说说情况。”司俊风没理会。

　　佟律师点头，“司太太，据我所知，举报方也没拿出什么证据，司总现在是配合调查为主。”

　　“为什么他没跟你一起回来？”司妈问。

　　“按规定，48小时内不能保释。”佟律师回答，“我会盯着那边，第一时间将司总带回来。”

　　“妈，你让佟律师过去吧，那边只有他的大助盯着，不保险。”司俊风说道。

　　司妈让佟律师离开了，也让司俊风出去，她要和祁雪纯单独谈谈。

　　“有什么话，当着我的面说。”司俊风不动，“那天晚上我们在书房说的话，她已经知道了。”

　　司妈愣了，顿感诧异和绝望，连那样的话，他也告诉祁雪纯么。

　　祁雪纯却在房间里走来走去，手里拿着一个巴掌大小，发出绿光的东西。

　　“你在干什么？”司妈不悦的问。

　　“这是探测仪，”祁雪纯告诉她，“检测窃|听器的。”

　　司妈觉得她简直匪夷所思，怒气更甚：“谁敢在我的家里装窃|听器！祁雪纯，你不要扯开话题！”

　　祁雪纯点头：“你有话就说，我听着。”

　　但没停下检测的脚步。

　　司妈几乎崩溃，再看儿子，竟坐在沙发上一言不发，任由祁雪纯胡来！

　　“司俊风，你就是不相信都是她在搞鬼是不是……祁雪纯，你敢作敢当吗，你敢不敢承认，你是故意要把这件事揭开的！”司妈语无伦次了都。

　　这时，祁雪纯手中的仪器发出“滴滴”声。

　　祁雪纯面前是一个插座。

　　她二话不说将插座拆开，拆出一个指甲盖大小的电子件。

　　窃|听器无疑了。

　　司妈惊讶的瞪眼，“你……祁雪纯，该不会是你贼喊抓贼吧！”

　　“进去！”忽然，门外响起一个怒喝声。

　　门开，阿灯和另外两个高大的男人将管家押了进来。

　　阿灯将一个微型接收器递给司俊风：“司总，在他身上发现这个。”

　　司俊风打开开关，有声音传出，竟然是他们刚才在屋里的说话声。

　　当然，以司妈的声音为主，因为她刚才说话最多。

　　司妈脸色发白，难以置信的注视着管家。

　　“你还有什么可说的？”司俊风问，他声音很淡，眸底却冷得骇人。

　　管家不敢看他，只说道：“我装这个是为了司家，谁知道什么人会来找老爷和太太，总要留点把柄。”

　　“哦，这么说你是一片忠心。”司俊风问。

　　“反正我没别的意思。”

　　“需要我拿出你收钱的证据？”司俊风接着问。

　　管家一愣。

　　阿灯踢了管家一脚：“司总早就盯上你了，你还敢狡辩！真把李水星叫来跟你对峙，你的下场更惨！”

　　“李水星”三个字成功让管家脸色大变。

　　“老夫人，”阿灯这才对司妈说道：“老先生的事都是管家泄露给李水星的，他还借你的名义把祁小姐骗到了陷阱里，差点把祁小姐害死。”

　　“就是因为他提供消息，李水星才能威胁祁小姐把真正的账册偷出去做交换，举报老先生的也是李水星，不过你放心，李水星手里的账册，是假的。”

　　阿灯又说：“虽然是假的，也让老先生吃苦头了，管家该死！”

　　说完他又踢了管家一脚。

　　这一脚将管家直接踢跪下了。

　　司妈已经明白了，她很失望：“管家，司家待你不薄吧。”

　　管家抬头看着她：“太太，我是为了司家，祁雪纯一天不离开，司家一天得不到安宁……”

　　司俊风眉眼骤冷。

　　阿灯往管家后颈狠狠一敲，房间里顿时安静下来。

　　管家倒地，随即被拖走。

　　司妈缓缓坐倒在沙发上。

　　“一切都清楚了。”司俊风说道。

　　司妈点头，“你们回去吧，我想一个人静静，我在这里等你爸回来。”

　　司俊风带着祁雪纯离去。

　　“你怎么盯上管家的？”上车后，祁雪纯问。

　　她也怀疑过管家，但没跟他提过。这几天也没工夫顾及管家。

　　“阿灯在家里待了几天，察觉到管家不对劲。”他回答。

　　闻言祁雪纯有点郁闷，之前她也在司家待了几天，却没察觉管家有什么不对。

　　“司俊风，我也给你当手下吧，”她噘起嘴角，“我保证不搞特殊。”

　　司俊风挑眉，“你开什么玩笑。”

　　“我认真的，”她一本正经，“跟高手在一起，才能把自己炼成高手。”

　　司俊风看了她一会儿，忽然笑了，“别瞎想，你当好我的老婆，每年给我生一个孩子就够了。”

　　“你才每年生一个呢！”她撇开眼不理他，嘴里小声嘀咕，“不同意就不同意，干嘛取笑我。”

　　他伸臂轻抚她的脑袋，她才不让，偏头躲开。

　　他索性倾身过来，将她围在自己双臂之中。

　　“想躲去哪儿？”他低哑的声音问着，腻密的吻落在她的额头，她的脸，她的发丝……

　　她那一点点怒气，早在这密密麻麻的吻中消散。

　　“你不是纵容我的吗，为什么不同意？”她很委屈，原来他不会一直纵容她。

　　他深深凝视她好几秒：“你成为我的手下，我没法保护你不受伤害。”

　　祁雪纯微愣，“你用你的身份保护我。”

　　迷蒙大雾之中，有什么东西若隐若现，她努力睁大眼，一时之间却也看不明白。

　　给他当手下之类的话题，却也没再提。

　　她明白，他不会让她再真正的陷入危险。

　　第二天，路医生醒了。

　　他瞧见祁雪纯站在床边，神情有些激动，张口便要说话。

　　“路医生，你什么也不用说，”祁雪纯先开口：“我不想知道药方，我不想恢复记忆。”

　　路医生疑惑，“你……”他的声音还嘶哑，“有病怎么能不治？”

　　“我觉得我现在挺好的，”她摇头，“如果都是些不愉快的记忆，我要来干什么呢？”

　　路医生张张嘴，没说出话。

　　这时，司俊风和韩目棠走了进来。

　　“路子，感觉怎么样？”韩目棠问。

　　路医生眸光微闪，“师兄，我被他们喂的，是安|眠药吧。”

　　韩目棠点头。

　　路医生很生气：“你帮我报警了吗，我要报警抓他们。”

　　祁雪纯和司俊风对视一眼，这倒是一个意外收获。

　　韩目棠点头，“我会报警，你先说说怎么回事？他们为什么抓你？”

　　祁雪纯有点担心，她没来得及跟路医生说清楚，路医生如果说实话，司俊风一定会追究药方的事。

　　她正想支开司俊风，路医生已经开口：“我曾经给祁小姐治病，他们用我威胁祁小姐，偷出司家的东西。”

　　他没提药方！

　　她不知道，韩目棠早给他“扎过针”。

　　韩目棠眼底浮现一丝满意，脸上仍疑惑：“没有别的了？祁小姐就为救你，跑司家偷东西去了？”

　　“我没偷，”祁雪纯实话实说，“司俊风的人提前将东西毁了，我给李水星的东西是假的。”

　　所以，等会儿，他们差不多也到时间去接司爸了。

　　韩目棠点头，“路子，你的身体没大碍，等会打完针就出院吧。”

　　路医生点头：“谢谢你们，我还真想再睡一觉。”

　　于是司俊风和祁雪纯离开了医院，往警局赶去。

　　佟律师刚才打来电话，相关手续办得差不多了。

　　祁雪纯上了车，听司俊风说道：“你等我一下，我去跟韩目棠说几句。”

　　他去到的，不是韩目棠办公室，而是路医生的病房。

　　刚才路医生暗中给他递过来的眼神，他看懂了。

　　“司先生吧，我长话短说了，”路医生坐起来，说道：“其实李水星用来和祁小姐做交易的，是我研制出来的药方。”

　　“药方？”司俊风不明白，“韩目棠说过，目前没有效果好的药。而且祁雪纯的情况没那么危险。”天籁小说网

　　“我师兄……不懂，”路医生摇头，“祁小姐如果不用药，不出三个月，一定会头疼反复发作，而且会双眼失明……至于其他的并发症，我也说不好。”

　　司俊风浑身一怔，难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4190章 眼睛里进了飞虫免费阅读。https://xs.23sk.com 