    这说明，这些人，另有目的！

    尤其是，这些人的口音……

    庄云黛皱眉。

    大概永银郡主也听出来了，她脸色惨白，浑身一哆嗦：“你，你是，北疆人？”

    那白衣舞姬哈哈大笑起来：“不错，我是北疆人！你们大殷的赵万夫杀死了我们的可汗，生俘了我们的王子！你们不是大殷中身份高贵的女人吗？我们要拿你们的命，来祭奠我们的可汗与王子！”

    永银郡主面无人色，嘴唇微嚅，却是说不出话来。

    而在此时，一道明显掐着嗓子的声音，不知道从哪处传了出来：“安北侯的外孙女在！”

    这声音又快又急，喊话的那人竟然还变了腔调，一看便是个小心的。

    庄云黛神色一变。

    “哦？安北侯的外孙女也在？”那白衣舞姬忍不住舔了舔嘴唇，他环顾四周，“是谁，赶紧站出来！”

    这水阁里的场面，已经完全被他手下的人给制住了，但这会儿四下里都是呻吟声，再没别的动静。

    白衣舞姬烦了：“都给我闭嘴！不然，谁出声砍谁！”

    四下里一片噤声。

    有个丫鬟因着着实太痛，神志都不太清醒了，在地上躺着呻吟着，那白衣舞姬给他的手下使了个眼色，他的手下一点头，手起刀落。

    声音立即没有了。

    血溅了出来，溅到了旁边的一位千金小姐身上。

    那小姐脸色发白，几乎下意识的要尖叫，她身边的丫鬟眼疾手快，一把死死捂住了那小姐的嘴。

    那千金小姐的尖叫声便这样被堵在了喉咙里。

    但饶是如此，这千金小姐也被吓得够呛，整个人都在发抖。

    白衣舞姬似是很满意看到的这些，他点了点头，这才又问道：“赵万夫的外孙女在哪？再不站出来，我就随便找个人杀了！”

    白虞琴变了脸色，便要往外钻。

    白虞音一把拉住她，急得不行，压低了声音：“琴琴，你疯了！”

    白虞琴显然也吓得够呛，但她抖着声音，低声道：“不，不能，让他，再，再杀人了。”

    庄云黛却是按住了两个孩子，又从白虞音发髻上拔下了一根簪子，藏在袖子中，飞快道：“你们两个藏好。”

    外头的白衣舞姬显然是烦了：“不出来是吧？——那我就先从这开始杀起！”

    还未待白虞音白虞琴反应过来，庄云黛却是一弯身，直接出了桌子：“不必了，我在这。”

    暖阁里的人俱是一惊。

    不少人都经由这次绿梅宴认识了庄云黛，自然也知道她并非是安北侯的外孙女。

    但这时候有人主动站出来承认是安北侯的外孙女，免得她们被丧心病狂的贼人所杀，她们又哪里会指出，这并非是真正的安北侯外孙女？

    白衣舞姬看着庄云黛从桌子下头钻了出来，那张明妍娇美的脸一显出，他看着便是愣了下。

    “你是安北侯的外孙女？”白衣舞姬眼里闪过一抹饶有兴致，“赵万夫那老匹夫还能生出你这么水灵的外孙女？”

    庄云黛做出一副恼怒又害怕的神色来：“别侮辱我外公！”

    白衣舞姬这下算是信了，他上下打量了一番庄云黛，见这小姑娘生得娇小又明妍，显然是没什么危险性的。

    他冷笑一声：“你过来。”

    庄云黛上前，警惕的看着白衣舞姬。

    白衣舞姬一把丢开永银郡主，她手上的刀，直接横上了庄云黛的脖子。

    “这细嫩的脖颈，我都有些舍不得了。”白衣舞姬甚至还调笑了一句，但他手上的长刀，却是没有半点挪开。

    庄云黛不吭声。

    “算算时间也快了，你们大殷的人，也差不多要过来了。”白衣舞姬大概是挟持到了安北侯的外孙女，心情大好，“美人儿，到时候你就跟我们回北疆，给我们王子当侍妾好了。一想到赵万夫那老匹夫的外孙女，给我们王子当了侍妾，呵呵，真想看看老匹夫那张脸！”

    “你不要伤害我。我外公会救我的。”庄云黛柔声道。

    白衣舞姬阴柔的笑了两声：“你放心，美人你生得这么好看，我哪里舍得。”

    外头来的增援很快。

    因着这水阁四面环水，没有半点遮掩的地方，只有通过那条长长的甬道。

    白衣舞姬示意他的手下跟大殷的人喊话：“我们王子带来了吗！”

    “带来了。”一道声音沉稳的响起。

    庄云黛微微一怔。

    这是……陆霁青的声音。

    “很好，”这次是白衣舞姬迫不及待的亲自交涉，“把我们王子给送过来，但凡我们王子伤了一根毫毛，我就砍一个贵夫人的头丢出去！……还有，赵万夫的外孙女也在我们手上，识趣的，就准备好三辆马车，不准追击，不然，就等着给这娇滴滴的小姑娘收尸吧！”

    “可。”陆霁青是多一个字都懒得说。

    对方对他们的要求都悉数答应了，白衣舞姬这才满意的挟持着庄云黛出了水阁。

    陆霁青大概说什么也没想到，白衣舞姬口中“安北侯的外孙女”，竟然是庄云黛！

    他瞳孔霍得放大！

    整个人都要以极大的自制力，死死的攥住了腰间的剑柄，才能保证自己，不立时冲上去砍了那穿着白衣的刺客。

    白衣舞姬的手下大概十几人，跟在后头一道出来了。除了挟持着永银郡主，他们还随手拽了几个贵女一道出来，来作为人质。

    也是巧了，应毓雯跟她的女伴秦诗婉也在内。

    应毓雯满脸是泪的，待到出了水阁，远远的看见陆霁青腰系长剑的站在岸边。

    他身后是森严的侍卫队。

    应毓雯立时又哭了起来：“表哥！救我！表哥！”

    陆霁青深深的吸了口气：“你们王子我给你，不要伤害人质。”

    白衣舞姬却是以为这大殷人是因着他的表妹也在手里，当即得意的冷笑几声：“那就得看你们自觉不自觉了。”

    陆霁青瞳带寒芒，一抬手，让人把北疆王子送了过去。

    白衣舞姬得意极了，带着手下从暖阁的长长甬道上了岸边。

    尤其是北疆的王子过来之时，白衣舞姬忍不住大笑三声。

    庄云黛与陆霁青交换了一个眼神。

    这是白衣舞姬最为松懈的时候。

    白衣舞姬到死也没想到，他一直挟持着的，甜美娇小明妍的美人儿，会突然反手从袖中掏出一柄金簪，快狠准的刺入了他的心脏！

    白衣舞姬甚至连一个音节都没再发出，满脸难以置信的，轰然倒地！

    而与此同时，陆霁青带人猛地发难，以雷霆之势，冲了上去，击毙了那些贼人，解救了被挟持的几人！

    【作者有话说】

    两章奉上……贴着退热贴码出来的四千字QAQ

