
　　随着这对方的出卖，赵诚知道了，对方是苏美凤给整来的。

　　无所谓！

　　这苏美凤的事情先放一放，谁还不睡觉去找对方的麻烦？

　　现在，休息休息就真的是要睡觉了。

　　时间一晃就到了第三天。

　　今日，也就是研讨会的最后一天。

　　今天真的是非常的消停，当赵诚来到了现场以后，啧啧啧，一个病人都没有。

　　本来还是想好了要被这些人给烦死，昨日就是拉着你看病，一个一个都是走求你的路线，你不看，那也不行。

　　但是，今日不一样了，今日这是一个人都看不见了，今日的话，这纯属就是个研讨会。

　　好，这样子就好多了，让人舒服多了。

　　那就干点正经事情，研讨一下吧。

　　结果，谁都不跟赵诚研讨，任何的讨论只要是赵诚一靠近，人家马上四散而去，这一刻这是组团了要将赵诚给这么的排除在外。

　　然后呢，赵诚就这么的准别喝喝酒就走了。

　　这么一个时候，一道身形到了现场。

　　“是古老！”

　　此刻，一双一双的眸子朝着古不同老爷子看了去。

　　谁都想要跟古老探讨一下，其实中西医那是探讨不到一起去的，但是，如果可以跟古老搭上话的话，以后，这简直就是有个病痛折磨的自己搞不定就可以找对方。

　　这不，大家都在等待着古老爷子到了面前就跟他打招呼。

　　古老的目标那是十分之明确，他就是冲着赵诚来的，所以，他这是朝着赵诚就走了过去。

　　三步两步的，古老就到了赵诚的身前。

　　“你好呀，我叫古不同，我是中医科的教授！”

　　“哦，你好！”

　　赵诚随便的跟对方握手了一下，没有要多说一句话的意思。

　　管你是谁呢！你是谁跟他有多大的关系？是不是？

　　“听说小兄弟的艺术精湛，我一直都是想要跟小兄弟见一见，好好地认识认识，可惜一直都是没有机会！现在，总算是有了机会！”

　　“哦，这么的一回事呀！”

　　赵诚随便的应付了一下。

　　大家这是要有多么的妒忌，如果古老愿意跟他们认识一下，他们肯定是想尽一切办法的让古老开心，觉得交了他们这么一个朋友那是及其之合适的。

　　结果，赵诚这个态度那是纯属就是没将古老给放在眼里。

　　但是，奇怪的就是，古老还这么的一直的奉承与赵诚，简直就是看不懂！

　　平时，古老是一个脾气十分之古怪的人，他要是被谁给不放在眼里一生气起来，不挤兑死你也得是要用银针来整你，但是，现在完全不是这么的一回事，这是完全不跟赵诚计较的这么一种感觉，这，这是个什么情况啊！

　　没啥事！

　　没意思！

　　赵诚朝着进出口走了去。

　　虽然研讨会没有结束，但是，对于赵诚而言，已经是结束了。

　　浪费时间待着在了这里简直就是没有任何的意义，嗯，哪里好玩哪里去吧，走人了。

　　赵诚就是这么的来想的，不想这么的继续的浪费时间在这里了。

　　离开这里。

　　古老两步就靠近了上去。

　　“小兄弟要走么？”

　　古老看着赵诚问道。

　　“没有多大的意思，准备走了！”

　　“那我陪着小兄弟走两步吧！”

　　古老说道。

　　这三个人刚刚从会场出来，这不，一辆面包车就停车下来。

　　大面包子，看着就跟面包车一样，但其实，这是商务车，这可不是三五千就可以买得到的，这车子便宜的三五十万，贵的一百多万的都有。

　　而这一辆车那就是一百多万的。

　　车门是自动的！

　　车门打开，一道身形走了下来。

　　当对方下车的时候，车门下方的踩踏也是自动的伸出。

　　这车子有点高，所以就算是城市之中淹水，别的车子那是过不去这车子也是可以过得去。

　　“您好，是古老么？”

　　黑衣人看着古老问道。

　　古老点头，嗯，是他！他就是古老！只是不知道对方是谁！看对方这给人的感觉，好像是个下等人的身份哦，不是什么高级的材料。

　　“我们老板要邀请您回去一下，请您上车跟我走！”

　　对方开口说道。

　　古老摇头，都不知道你是谁，你说上车跟你走就上车跟你走？你以为你是天王老子来了，是么？就算是耶稣来了都不给面子，就是这么的简单的一回事。

　　然后……

　　结果……

　　对方这是在骤然之间出手就要将古老给控制起来。

　　你以为是跟你闹着好玩一下就完事了？

　　这是直接就是要将你给掌控在了手心之中的节奏。

　　古老的身形侧身，轻松地就是避开了对方的攻击。

　　古老这么的灵活么？

　　并不是，是在这一刻赵诚拽了他一把。

　　既然事情在眼前发生，那赵诚不管明显是不合适！

　　行，那就管一管好了。

　　让对方知道知道，多行不义必自毙，不要是太过于的盲目嚣张跋扈，这样子真的是不合适。

　　第二次出手，再来！

　　第三次出手，持续！

　　每一次赵诚都是出手一拽就将古老拽到了一边，完全是不给对方命中的可能。

　　对方也是真的要发脾气了，一次两次也就算了，你这还一次次的跟闹着好玩一样的玩耍下去，你想干啥？你是要将谁给气死？

　　对方已经是认准了赵诚。

　　刷！

　　这一拳，这是打出来了雷厉风行难以而掌控行踪的感觉，必须是要命中到了你的脸上身上去，必须是要给你带去了这致命的伤害。

　　然后，失败了！

　　赵诚轻松地就避开了，怎么可能是让对方这么的轻易地就成功的命中？

　　跆拳道黑带是白来的？

　　对方就知道，能够帮助古老躲避他攻击的人自身的躲避能力应该是更强，所以，在这一次失败的一瞬间，他的一双手简直就是舞动了出来眼花缭乱的感觉朝着这赵诚的身上数次不间断的就是攻击了上去。

　　这一下，看你这是如何的躲避？

　　在这如此一般的快准狠的攻击之下，哼，你这简直就是没有躲避成功的这么一种可能，不将你给逼疯了，那是绝对不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百一十六章 逼疯你免费阅读。https://xs.23sk.com 