    【小和尚下山去化斋，老和尚有交待

    山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开

    走过了一村又一寨，小和尚暗思揣

    为什么老虎不吃人，模样还挺可爱?

    老和尚悄悄告徒弟，这样的老虎最呀最厉害

    小和尚吓得赶紧跑：师傅呀...坏坏坏

    老虎已闯进我的心里来，心里来。】

    神曲。

    什么叫作神曲。

    在前世，很多的网络歌曲被称之为神曲。

    不过，其实神曲不神曲与网络歌曲没有关系。

    神曲之所以是神曲，有很多的原因，是因为这样的歌曲太贴地气。

    之前的《大王叫我来巡山》是这样。

    现在的《女人是老虎》也是这样。

    莫白只是刚刚创建微.博，无数得到消息的粉丝便第一时间关注了莫白。

    在关注之余，这一首《女人是老虎》的歌自然也没有放过。

    点击试听，人们知道，又一首民谣神曲出现。

    “又是一首神曲，服了。”

    “这才是真民谣。”

    “女人本来就是老虎，唱得好。”

    “小和尚与老和尚，太有意思了。”

    “大白，你开微.博是几个意思，这打脸也打得太响亮了吧。”

    “转发，转发。”

    “这一首歌出现之后，一帮黑子们不知道会是什么样的心情。”

    “估计吐血身亡了吧。”

    不用说，对于这样的神曲。只是一经传播，又是俘虏了无数听众的耳朵。

    与此同时，疯狂的转发与之疯狂的下载量又一次出现。

    “怎么感觉民谣一点也不小众。”

    “是呀。之前我也觉得民谣小众，但现在感觉，民谣才是最大众的。”

    “你还别说，《大王叫我来巡山》与《女人是老虎》这两首歌简直到了人人会唱的地步。”

    “那是，我读幼儿园的女儿都会唱了。”

    “我靠，你教的？”

    “不是，是她们幼儿园的老师。”

    “我了个去，莫白这是又要火的节奏。”

    “我能说我读小学的儿子他们音乐老师也教了这首歌吗？”

    “啊，女人是老虎不仅小朋友在唱，连小学生也在唱呀。”

    “可不是，现在这首歌火得不行，不只是小朋友，小学生，初中生，高中生都唱……当然，还有我们这一些成年人。虽然不怎么唱，但平时也时不时的哼上那么几句。”

    还要说什么呢？

    网友的反馈无不是清楚的证明着《女人是老虎》该当有多么的火爆。

    民谣，又一次以绝对的魅力，占据着无数听众的视线。

    ……

    “王兵，我有点想退出莫白黑子军团了。”

    “吐血，那个莫白难道真是天才如此，他喵的又一首神曲出现了。”

    “拍拍拍，脸又被打了，而且还很疼。”

    又一波被打脸，一众莫白黑子军团的朋友整个人都要崩溃了。

    从他们专黑莫白到现在，就没有一次赢过的。

    每一次黑了之后，转眼没几天，就已被莫白打脸回来。

    这般滋味，哪怕这一些黑子军团的家伙身经百战，亦是感觉脸上疼的厉害。

    “我不，我不相信。”

    “我就不相信，一个小小的歌手，我们还黑不死他。”

    “我就不相信这丫的才华能一直如此。”

    “兄弟们，那家伙开了微.博，我们直接去他微.博里骂。”

    做为莫白黑子军团创建人，王兵睁大着眼睛，怎么也不愿意认输。

    “行，我们去他微.博。”

    “兄弟们，一起上，别泄气呀。大家想想，若是我们退缩了，以后我们还怎么在圈内混。”

    “不就是一个小小的歌手嘛，大家联起手来，直接骂。”

    或许是恼羞成怒，或许是再也没有办法。

    这一刻，无数黑子已不再想通过媒介推送评论的方式，而是直接跑去了莫白微.博。

    “莫白，你代表不了民谣，你也不配唱民谣。”

    “还装逼小王子，一看这名字就知道没什么文化。”

    “《大王叫我来巡山》与《女人是老虎根本》就没有什么意义，哪怕是民谣又如何？”

    “我觉得嘛，唱民谣的都是一些diao丝，都是光棍。因为没有女朋友，只好拿民谣来发泄自己寂寞的心灵。”

    “顶楼上的。听民谣的也是一帮low，以为真是文艺青年呀。不好意思，连女朋友都泡不到的家伙，就只配玩什么民谣。”

    “今天是520，我得与我女朋友去拍拍拍了。”

    “单身狗的你们，来一句，汪汪……”

    也许这一些黑子说的很对。

    喜欢民谣的一些听众，大都是一些文艺青年。

    而这一些文艺青少，大都也是光棍。

    今天又正是520，传说中的虽不是情人节但却比情人节还情人节的情人节。

    之前不少网友在TT朋友圈被一众男男女女撒了一地狗粮，没想到，当来到莫白微.博时，又被无数黑子地图炮的骂了一圈。

    “尼玛，老虎不发威，你当我们病猫。”

    无数网友的怒火终于被点燃。

    “兄弟，抄家伙，有人在网上鄙视我们没有女朋友。”

    “哪呢，哪呢。”

    “就在莫白微.博评论圈，他们骂莫白就骂莫白，可是，竟然连我们也一块骂了。”

    “草，这还能忍。”

    这一看，可不得了。

    不管是不是莫白的粉丝，还是一些看热闹的。

    此时被地图炮全面攻击，无数忍了一天狗粮的网友哪能再忍得下去。

    “我草你妹的520，有女朋友了不起呀。”

    “那丫的王兵，你的女朋友指不定是别人玩剩下的。”

    “还拍拍拍，你们男男在一起拍吧。”

    “兄弟们，那个王兵我知道，刚才搜索了一下，是新潮网的记者王兵。”

    “我草，这丫的还是一记者呀。走，我们去他们新潮网的微.博上骂。”

    “祝新潮网赶紧关闭。”

    “新潮网，以前还觉得是个大网站呢，现在一看，也就一垃圾。”

    “以后永远不上新潮网。”

    “同上……”

    本来没女朋友就不爽。

    本来今天520被朋友圈无数人秀恩爱更是火起。

    当然嘛，这种事情别人秀是别人的，你也不能说什么。

    可是，他喵的拿自己有女朋友来骂他们这一些单身汪就太没素质了。

    无数的网友瞬间火起，加入了攻击的步伐。

    “我靠，一下子怎么这么多人？”

    突然冒出的一群网友差点吓了莫白一跳。

    看到这么多人留言，他还以为是骂自己的。

    待看清楚这一些留言之后，莫白这才大笑了起来。

    “哈哈哈，那帮家伙真是作死。”

    “骂自己就算了，还地图炮的骂自己是单身狗。”

    “好吧，哥是单身狗，但你知道华国有多少单身狗吗？”

    这不，王兵一群黑子只是一骂，几百万的单身网友就像打了鸡血一样，无比的暴怒。

    “兄弟们，骂得好。看到你们的英勇表现，我又灵感暴发。”

    说着，莫白又是拿出吉他，快速录了一首歌：《祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹》。

    【今天是5月20，传说中的拍拍节。

    满大街的男男女女，都要在今天过节

    平时卖的玫瑰花是两块钱一朵

    今天晚上都翻上十倍，姑娘还是乐歪了嘴

    今天是5月20，传说中的约.炮节。

    我打算回家一个人呆着，没事看书吃泡面

    可有个傻逼在QQ上问我，你怎么还是一个人

    我忍不住地对他喊出这样亲切的慰问

    祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹

    祝今天晚上的电影院和餐馆全都没座位

    祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹】

    民谣。

    又是民谣。

    神曲。

    还是神曲。

    比之《大王叫我来巡山》更为的经典。

    比之《女人是老虎》更为的有力量。

    莫白这一首歌曲只是一出，无数单身的网友简直泪流满面。

    “莫白，我的白，你首歌唱出了我辈的福音呀。”

    “祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹，哈哈哈，哈哈哈，这首歌一出，谁还敢骂我单身。”

    “兄弟们，大家一起唱，一起骂：祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹。”

    也许是因为王兵的攻击点中了无数单身网友的痛点。

    也许是莫白的《祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹》说出了网友的心声。

    开始的时候，这样的攻击只是一部分网友。

    可是，当越骂越多的时候，越来越多的单身人士加入了其中。

    这是一场史诗级别的网络对战。

    这也是一场网络单身人士最为力量的一次反击。

    后世在有关机构统计，当时参加这一场骂战的网友人数却是达到了惊人的3000多万。

    从此，每当520的时候，不少网友再撒狗粮之时，都是小心之余再小心。

    声怕一个不好，突然就冒出了一句：祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹。