    

    在场人的目光都在哈克的身上，不知不觉哈克就已经成为了决定性的力量，偏偏他还只是新上任的西罗马国王。

    这是一场西域众国和陈桥之间的对弈，这次对弈本就不是公平的，不gaunt输赢与否，最后受到损失都是他们，只不过是多或者是少的区别，这就是弱国的悲哀。

    哈克忽然间成为了两方对弈的决定性力量，在众目睽睽之下，他接下来话，将会决定，是无条件的按照陈桥的提议，然后西域众国联盟就此瓦解，还是与陈桥作对，他与西域众国共存亡。

    呵呵，想多了，哈克将心中的那些杂念从脑海中甩去，与陈桥作对这样吃力不讨好的事情，他才不会去干呢。

    这样想着，哈克抬起头对着陈桥说道：

    “陈桥阁下，小王也觉得奥利国王的话在理，阁下的一切行为都是为了各国百姓着想，对此身为西域的一份子，小王感觉很惭愧。”

    哈克直起身，接着道：“所以，小王也无条件支持阁下的提议，并且将东罗马的两座城池也交由阁下打理。”

    说完，哈克对着陈桥深深的行了一礼，然后淡然的坐下，仿佛刚才跪舔陈桥的不是他一样。

    于是乎，现场忽然弥漫着一股诡异的气氛。

    陈桥眼神怪异，不愧是从小老百姓转变成的国王，比芝诺可是强多了，更别说是奥利，的确很上道。

    陈桥很满意，既然话都被他说了，陈桥接下来也就没有必要再重复一遍了，反正在场就没有傻子，他们会知道该如何做的。

    当哈克坐下的时候，陈桥笑了，众国王傻了，奥利喷了。

    这个结局怎么跟我想的不太一样？奥利挠着头，不解的看向哈克。

    要是芝诺那傻大个还在的话，估计会跟陈桥掰扯掰扯，但他不是，他是亲手解决芝诺的人，如是想着，奥利对着眼前这个新晋的东罗马国王产生了深深的忌惮。

    眼前这个新人，好像也不是什么好人。

    哈克坐在位子上，无视在场众西域国王杀人似的眼神，他坦然自若。

    不过，就在这时，他察觉到了一束明显不一样的目光，他转头看去，是陈桥旁边站着的瀚哥儿。

    哈克心里咯噔一下，但脸上表情不变，依旧是那副笑脸，迎着瀚哥儿的眼神，他笑容逐渐勾勒，回应着。

    瀚哥儿对着他淡淡点头，随后将目光看向他处，让哈克心里松了一口气。

    在场的一众西域国王相互对视着，心里很着急，该如何是好，刚才还大好的形势，现如今急转而下，两个主要的挡箭牌大国都叛变了。

    而且好像还一个比一个狗腿，一个比一个大方，一个国家两座城，那不是要他们的老命吗。

    他们没有那么大的国产，有些国家总共还没有几座城呢，让两座出去，不和直接被踢下王位一样了吗。

    城池这个概念，看样子规模就不少，他们也不敢糊弄，总不能对着黑龙军派去的使臣指着一个僻远的小村镇说道，看，这就是城池吧。

    想到那个画面，下一刻，就是黑龙军的骑兵肆虐在他们国家国都的画面，想想都觉得绝望。

    陈桥似乎是看出了他们心中的想法，他终于结束了慵懒的姿势，放下了靠在案桌上的脚，站起来伸了伸懒腰说道：

    “放心吧，本帅知道要是让你们每一个国家都出两座城池，也是不现实的，本帅也不多要……”

    说着，陈桥将平淡的目光看向他们，缓缓吐出几个字，“量力而行！”

    说完，陈桥抓头仿吩咐一旁的需从官一声，让他下去准备餐饮，然后转头对着在场众人道：

    “第一轮谈判现在就结束吧，本帅吩咐了后需，待会儿你们好好品尝一下图什小镇的特产，希望你们会喜欢。”

    说完，陈桥带着谈判随从出去了，瀚哥儿和郑昂也跟着出去，郑昂在全过程就如同是雕塑一般，一动也不懂。

    好歹瀚哥儿也稍微动弹了一些，但郑昂连眼睛都很少眨，心里装着事那又功夫搭理外界，没见熙丫头的第六十七天，想她。

    接下来的谈判事宜，就交给第二轮的谈判吧。

    至于契约还有补偿等等一些事宜，不是在会议上说说就能行的通的，这还得由谈判团双方在私下好好商量才能最终敲定的，不过大体上已经在会议上决定了，私下里谈的也不过是那些边边角角，无伤大雅，对于这一点，陈桥不是很在意。

    他都全权交由谈判团去处理了，现在让带着瀚哥儿和郑昂返回营帐。

    至于现在议事厅会发生什么样的事情，那都不是陈桥想关心的。

    陈桥大刺刺的坐在上首座位上，底下已经没有将领在这儿了，他们都有各自负责的区域，一旦哪里出了问题，他们是会倒大霉的，所以到现在也没有一个偷懒。

    陈桥对此很是欣慰。

    看着下站着的两人，陈桥平淡的两人入座，两人都不觉得有什么，在众目睽睽之下，他们是主帅与下属的关系。

    但现在又没人，一个是他的大儿子，一个是他二女婿，都是一家人，所以也就不用露出那副公事公干的样子，那可装的很累的。

    “说说吧，你们有什么想法。”

    “没有。”

    郑昂很老实，直接就说出来了，让瀚哥儿对着他翻了个白眼，也不知道自家小妹到底看上他哪点了，这副样子他很是不喜，但他也无可奈何。

    陈桥对此却并没有多少意外，郑昂本就不善言辞，并且心性耿直，不然当初也不会冒着被打死的危险，对着陈桥提亲自家的熙丫头了。

    不过郑昂的这个性格正是自己想要的，看他的样子就不会骗熙丫头，会好好替自己这个阿爷照顾熙丫头的。

    无他，唯老实尔。

    咳咳，回到正轨，瀚哥儿却是和郑昂的咸鱼心态不一样。

    他直接抬起头，认真的对着陈桥说道：

    “阿爷，我发现那个哈克好像有些不太对劲。”

    瀚哥儿说出了他的猜想。

