
秋来冬尽，春送夏来，转眼到了次年五月。

就在道痴使出吃奶的劲头后，终于顺利地过了县试、府试，成为一名小童生。至于院试，因三年两考的缘故，要等明年才能参加。

没有一鸣惊人，在县学考试时，道痴成绩还算优异，排在第九名；府试这一关，排在三十六。

隔年院试，说来也是道痴的幸运，要不然以他现下的成绩，说不得就要尝尝落第的滋味。

对于这个结果，也是意料之中。即便道痴记忆力再好，可对于童子试中最重要的八股文章也不过才练手一年，文章生硬晦涩是免不了的。

府学同窗中，吕文召因有家训的缘故，并未参加童子试；王琪过了县试、止步府试；刘从云则同道痴一起应试，成绩却比道痴要好的多，府试时排在前十名之内。

最耀眼的，就是王三郎。

十二岁的案首，而且还是县试、府试独占两元。

如今王氏族人提及王三郎，都要赞成两句，媒婆几乎要踏破王家大门。安陆四姓的沈、刘、吕都使人说项，有召婿之意。最后还是十二房露出风声，说起王三郎的亲事已经议了，是“亲上加亲”，杨氏娘家那边的女孩，那几家才算消停下来。

虽说《大明律》上明令禁止中表婚，可这是个人情重于法理的时代。即便真有人不知趣，去告谁家与谁家中表结亲，衙门里也不会那么无趣地纠着《大明律》，判人家夫妻合理，多是一句“其情可悯”之类交些罚银就结案，告状之人说不定反而要追究“居心叵测”之罪。

出嫁女将女儿嫁回娘家，叫“骨血还家”，多少还有些忌讳；可出嫁女从娘家侄女出选媳妇，却是世间常态，这就是“姑做婆”。

心疼女儿的人家，舍不得闺女嫁到旁人家吃苦，多是在出嫁的本家姑奶奶里找亲家。

远的不说，就说兴王妃生母是吴夫人，嫂子是吴氏，两人便是嫡亲的姑侄。还有十二房的王崔氏与小崔氏，也是嫡亲姑侄。

同样是新出炉的小童生，道痴也是很抢手的。

沈、刘、吕这样的大姓人家当然不会关注道痴这个王家旁支子弟，关注外九房、想要与之结亲的，都是前后街坊，王家的这些外亲。

道痴早就跟王宁氏提过，十五岁之前不议亲，过了十五岁成童礼后再说亲事。因此，对于那些上门提亲的人，王宁氏都用“大师算过，不宜早婚”的名头婉拒。

去年十月，顺娘行了及笄礼，王宁氏做了一个决定，改变了召赘的主意，打算将孙女外聘。

老太太是这样对道痴说道：“若是大好男儿，有几个肯为赘婿？我先时舍不得你姐姐外嫁，不仅是因嫁妆的缘故。若是单为了嫁妆，卖了几亩地总是成的；更重要是怕她出阁后没依靠，在婆家受欺负。如今有了你这个兄弟，总会护着她，我还有什么可担心的。”

道痴还是舍不得将顺娘外嫁，毕竟他在家里的时间有限。若是顺娘外嫁，那家里就剩下王宁氏一个。可是总不能为他一个人的私心，就阻了顺娘的因缘。既是老太太做主，他便也就没有再说什么。

等老太太将孙女外聘的消息传出去，相继有人登门，可是对方条件都不怎么样。毕竟外九房贫弱，顺娘嫁妆有限，加上她又是“丧妇长子”，占了“五不娶”之一。

想要求之为妇的，不是商户人家，就是王氏外亲续弦的，看上的不过是外九房的清白名声，还有道痴这个为世子伴读的兄弟。

道痴请老太太稍安勿躁，等自己童子试后再给顺娘议亲。

没想到宗房太夫人使人接了王宁氏去，为娘家侄孙求娶顺娘。张家虽近些年衰落了，比不上安陆四姓，可也是不错的人家。

对方叫张庆和，出身张家嫡支，比顺娘大三岁，已经取得秀才功名，当年因守母孝的缘故，耽搁了议亲与乡试。

张父举人身份，在发妻病故后，绝了再娶之心，只命一个长妾暂理家务，自己专心教导两个儿子功课。

张庆和是长子，媳妇进门就要做当家奶奶。就这一条，多少有女儿的人家主动说亲。张父因家无主妇，不好相看，便将此事托付给太夫人帮忙相看。

有两家主动提亲的人家，都是安陆的富户，不是对方嫁妆不丰厚，也不是对方不柔媚，只是一个是独女，一个是有悍母。

张庆和担心进门后掌不好家，照看不好弟弟，便都没有点头。

太夫人本就喜欢顺娘的贤惠能干，因王宁氏早先发话要召赘才没有提这回事。

现下王宁氏要将孙女外聘，太夫人便动了拉煤保纤的心思，便对张父提及此事。赶巧的是，张父与王青洲还是同年，早年也有往来。听说是王青洲的女儿，张父没等见人，便点头肯了。

不凭别的，就凭王家那面贞节牌坊，这样的老太太教导出来的孙女准错不了。

老太太请人仔细打听了张家的事，最是规矩不过的人家。或许旁人会觉得张家人刻板，可在老太太眼中，规矩再多都不是大事，最怕的是没有规矩。

顺娘就是本本分分的孩子，只要嫁到这种重规矩的人家，才不会吃亏。

等相看张庆和，因是长子长兄的缘故，行事说法端方稳重又不迂腐，老太太很是满意。道痴对于这个姐夫人选，也没有提出异议。

功名不功名的，倒是无所谓，就凭张庆和家人口简单这一条，就是结亲的大好人选。

两家相看后，便下了小定，婚期初步议在次年十月。

顺娘的亲事议定，道痴的童子试又这么顺当，王宁氏心情大好，脸上的笑脸也多了。老人家再执拗，也耐不住道痴缠磨，到底收了道痴的金子，开始给顺娘置办嫁妆。

道痴则托王珍买了五十亩上田，打算给顺娘做嫁妆。到时候，外界即便会有所揣测，也不会是以为他用他生母的嫁妆贴补顺娘。

实际上，崔氏的东西，他都没有动。

道痴的心情悬着，现在已经是正德十四年，宁王到底什么时候造反？等的不耐烦了啊。

老和尚已经在南昌住了大半年，虽寄回过几封信，可信上不好写什么，消息传来的都比较模糊。今年老和尚满九十，还悠悠哉地客居他乡，难道老和尚就不怕埋骨他乡？

道痴去信催了几次，甚至去年年底的时候差点就奔南昌去了。

宁王造反，兴王薨，正德驾崩，具体的时候，道痴不清楚，只是晓得是世子成年之年。这个时代，十五岁成童礼是分水岭。

世子今年十三。

府学里的气氛越发融洽，通过将近一年的相处，众人的感情自然比刚开始时要深厚的多。

王琪虽没有成翩翩美少年，可身上的肥肉也甩下去大半，现下虽然依旧是圆脸，可只是比常人略富态，顺眼多了。

道痴终于明白入王府这么久，为何王夫人从没有召见过他们，那是因为王夫人在所出二郡主夭折后身体就不好，后来带发修行，鲜少见客，连娘家人也不例外。

不过在过年的时候，王老太爷仅王府请安时，还是见了王夫人一面，提了想要替王琪求娶三郡主之事。

后来王夫人送信出来，说是已经在王妃跟前透过话，王妃那边说会考虑。

王琪参加县试前，王妃曾召见过他，问及他的志向。听说他只是下场试试，无心举业，王妃的脸色温和不少……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137592"  chaptername="第六十章  试科举雏鹰展翅（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
