    谢冷秋顿时笑了，不过没有说话，直接带着郑小明上了一座酒楼。

    真的是酒楼，红漆柱子，雕花门廊，还有大红灯笼的酒楼。

    不得不说郑小明虽然现在勉强也算是一个有钱人了，但是忽然来到这种高档地方，心里还是很不自在，不由自主的回想，这一顿估计要不少钱吧？

    嗨，早餐么，随便吃一点不就行了么？用得着如此破费？

    不过既然来都来了，郑小明也不好露怯，跟着谢冷秋走上酒楼，在一间包间里坐定。

    很快各色早点流水一般上来，满满当当的把一张八仙桌都给摆满，起码几十样。

    什么蒸虾饺，烧麦，豉汁蒸排骨，蒸凤爪，猪蹄筋，蒸粉果等等不一而足。

    不管了，既然别人请客，那就先吃了再说。

    大不了这个女人不肯请客跑掉了，那自己现在也不是没钱付账！

    所以，郑小明很快就不客气的大吃起来。

    他现在消耗大，饿的快，也不客气，举起筷子风卷残云一般吃了起来。

    谢冷秋含笑作陪，也不和郑小明抢，偶尔只是动下筷子意思意思。

    等到郑小明吃的差不多，几乎将一大桌子食物全部扫光，这才舒服的叹了一口气，摊在椅子上。

    很久没有吃的如此饱肚了！

    虽然这早茶每种点心数量都不多，但是点心的种类足够多啊！

    谢冷秋笑道：“看来小明你很喜欢吃这些早茶点心啊！怎么样，我把这间酒楼送给你，这样你想来吃，随时都能来吃！

    郑小明吃了一惊：“这酒楼是你家的？”

    虽然早就看出来了谢冷秋这个女人有钱，是个富婆。没有想到居然这么有钱！

    这里应该是高阳的市中心。开这么大的一间酒楼，起码需要好几亿吧？这女人难道真的看上我了，想要包养我？否则怎么会如此大方？

    “呃，这个……我其实卖艺不卖身！”憋了半天，郑小明憋出来了这么一句。

    谢冷秋微微一笑，伸出手来，道：“再认识一下，我除了是彩虹之城的守夜人之外。同时也是郁南的谢家的人！

    对了，我父亲谢浮云，就是天威军在郁南的治安员，说起来和郑先生您还是同僚！”

    郁南，安阳隔壁的一座城市。

    郁南谢家，就是世代垄断郁南治安员位置的一个地方世家！

    不过和郑小明这种暴发户不同，人家郁南谢家的人垄断郁南治安员的位置起码两百多年了。

    郑小明今天一直被这个女人牵着鼻子走，毕竟他年轻，没见过世面，还有穷。

    真的是被这谢冷秋的跑车，高论，送酒楼给镇住了！

    不过现在谢冷秋一提起治安员的事情，忽然之间，郑小明就放松了下来，哈哈笑道：“原来谢大哥和我是同僚，这么说，我岂不是要叫谢小姐一句侄女儿了！”

    谢冷秋脸上闪过一丝不自然的神色，笑道：“家父今年已经五十有三了！”

    意思是，你丫才几岁啊，敢叫我爸爸为大哥？

    顿时谢冷秋的心中也惊讶了起来，原本郑小明在她面前畏畏缩缩的气质，也忽然变得不同了起来。

    那不是废话么？

    说钱啊，见识啊什么的，郑小明肯定不够看。

    但是说起治安员，说起守夜人，说起自己的力量……

    不是郑小明瞧不起谁，是大多数人都不够看。

    这几天郑小明在彩虹之城也不是白呆的，大多数守夜人不论是力量，还是处境都没法和他比！

    像是牛当时那些守夜人不还一个个挖矿赚钱么？而他郑小明可是有福田的男人啊！

    至于天威军的治安员，郑小明听龙魂说过很多次了。天威军的很多治安员，都是充数的，许多连守夜人都不是！

    比如郁南谢家的这个谢浮云，就不是守夜人。

    这种大势力，大家族的领头人，其实更重要的已经不是自己的力量，而是要看领导能力了！

    总之，回到自己熟悉的领域，郑小明当然会信心大增。

    不把这个谢冷秋看成是大美女，大富婆，也就不过只是自己一个同僚的女儿，那不是自己侄女是什么？

    要说力量的话，他郑小明精神强度五十左右，搞不好还不止，这几天杀了那么多人皮怨魄，吸了那么多的纯粹灵气，恐怕还有增长。

    这谢冷秋就算是守夜人，精神强度多少？有没有三十？

    呵！

    回到了自己熟悉的专业领域，自然的，整个世界就不一样了！这点所有宅男都一样。

    嗯，郑小明现在应该也算不上宅男了吧？

    谢冷秋端起茶杯轻抿一口，掩饰惊讶和尴尬，接着笑道：“听说郑先生这几天去了几趟气球城，可是弄到了不少好东西啊！”

    郑小明心中一惊：“这女人怎么知道的？我每次去彩虹之城卖东西的时候，不都改头换面了么？莫非这女人是在诈我？”

    想到这里，郑小明否认三连：“我没有！不是我！你胡说！”

    谢冷秋抿嘴一笑，说道：“郑先生不管承认不承认，彩虹之城都已经查了出来。对于郑先生你的行为是十分恼火呢！

    估计天威军，特事局对于郑先生你的行为也开心不起来吧？

    要知道，彩虹之城可是几个猎魔人公会，天威军，特事局这些大势力的禁脔。

    没有想到，郑先生您居然也跑去插上一腿。”

    卧槽，这插上一腿用的真是精妙！

    而郑小明吐槽之余，心头也随之震动起来。

    却听谢冷秋继续笑道：“郑先生您不只是去插上一脚，简直是想要过去刨断气球城的根子啊！也就邪佛宗的人，会出手对付您了！

    对了，邪佛宗也是把气球城当做禁脔的势力之一哦！”

    “呃？什么意思？”

    听到邪佛宗，郑小明也顾不得撇清关系了，急忙追问道。

    谢冷秋笑道：“我们守夜人，在梦境虚界战斗，需要各种武器物资的。但是这些东西，又都是魔力，或者说是精神力高度凝聚而出。

    咱们又不可能自己大量生产，就只能从各处虚界当中弄到了。

    气球城，正是诸多虚界当中，仅有的几个能够大量获得物资的虚界之一。

    郑先生您三番两次的跑气球城大肆破坏，而且居然还抓了杀了那么多的挖心者。是想把气球城给彻底给弄垮么？”

