    杨柳无语的横了他一眼。

    “阮风眠，你还能不能更幼稚点？”

    “能。”阮风眠不以为耻反以为荣，“只要媳妇喜欢，我多幼稚都可以！”

    杨柳：“……”

    虽然已经一起生活了将近三十年，但杨柳还是被阮风眠给无语到了。

    她没好气的拍了下他的肩膀，推开他起身走到床边坐下。

    “不跟你闹了，说点正事。白天时小七说在飞机上遇到了程谨言，你怎么看？”

    阮风眠听到这话，脸上的笑意逐渐消失。

    他深深的叹了一口气，“我没想到阿言竟然把我们俩看得这么重要。这孩子还和小时候一样，一点都没变。”

    想起许多年前的程谨言，杨柳的眸光也染上几分柔和。

    她勾起唇，浅声道，“之前我一直纳闷，这小子的性格明明那么清冷，为什么要掺和进程家继承人的纷争中……”

    “他是为了我们。”阮风眠有些无奈，“他觉得他爸妈夺走了我们的东西，所以想替我们夺回来。否则以他的能力，早就能脱离程家，何必还要在那种吃人的地方被人算计那么多年。”

    杨柳：“那你现在打算怎么做？真的不和他相认吗？”

    阮风眠犹豫了一会儿，摇了摇头。

    “先不要相认。知道的太多对他没好处，程家的水太深，我怕程奇会因为我对阿言下手。我们先帮他从程家脱离出来吧。M国那头进展的怎么样了？”

    “一切按计划进行。”杨柳换上睡衣，慢条斯理的道，“万腾的能力你还不清楚么？有他在，程氏集团必定会伤筋动骨。M国那边的业务也开始向国内转移，最多两个月，我们就能在帝都扎稳脚跟。”

    阮风眠闻言，凝重的脸色缓和许多。

    “我现在不能出面，一切都要靠老万他们。再等等吧，最多三个月，当年程家欠我们的东西，我要让他们全都吐出来。”

    ……

    这一晚，阮风眠和杨柳夜谈了许久。

    而隔壁的别墅里，呻吟声和喘息声也持续到了后半夜。

    席玖虽然在阮柒生日那天就开了荤，但他能吃到肉的机会真的少得可怜。阮柒太忙，每个月有二十几天都要满世界跑，而仅有的那几天假期，还被阮家人看得严严的。两人别说为爱鼓掌，就是亲个嘴也要找没人的地方。

    人憋久了，就有可能变态。

    虽然席玖没变态，但他也憋的有点疯。

    一整个晚上，系在小姑娘脚踝上的太阳花铃铛一直不停的响。

    几十万元的昂贵大床也不堪其扰，抗议的发出‘嘎吱嘎吱’的声音，到最后甚至连床腿都在震颤。

    可已经失控的男人犹嫌不足，大床上，浴室里，飘窗边，甚至连餐厅和书房都被他弄了一遍。

    阮柒最开始还能热情的配合，可到了最后，只剩下求饶的哭泣声和勾人欲望的呻吟。

    “玖玖……不要了……”

    小姑娘无助的搂着男人的脖子，含泪的眼尾泛着诱人的红。

    席玖看着她这副模样，刚平静下来的心火再一次燃烧起来。他长臂一伸，抓着小姑娘的小腿将她拖到身下，用力吻了下去。

    房间里再一次响起粗重的喘息和呻吟。

    月光透过窗帘洒进来，墙壁上出现了两道抵死缠绵的影子。

    这两道影子亲密的交叠在一起，直到天光将亮，才依依不舍的分开。

    ……

    过度纵//欲的后果，就是阮柒睡到日上三竿还没醒。

    之前在上沪市比赛时，小姑娘因为十年前那些事，心事过重整夜整夜做噩梦，基本没怎么睡好过。

    可今天晚上，筋疲力竭的她想做噩梦都没精力了。

    当席玖把她的腿从臂弯放下来时，小姑娘第一时间昏睡了过去。

    也许是累及了，又或许是男人陪在身边的缘故，她这一觉睡得非常安稳，就连席玖起身去厨房给她做饭顺便炸了一个锅，都没把人吵醒。

    中午十一点多，光线昏暗的房间里响起一声软软的呓语。

    大床上，躺在被子里的人动了一下，一只带着红痕的小手从被子边缘伸了出来。

    这时，紧闭的卧室房门忽然‘咔’一声打开。

    被子里的人迷迷糊糊间听到动静，手指下意识的动了动。

    推门而入的男人感受到小姑娘略有波动的气息，立刻将脚步放轻。

    他小心翼翼的关上门，缓步走到大床边，无声的俯下身。

    被子里的小姑娘睡得香扑扑的，小脸还带着几分熟睡的红晕。

    可能是因为要醒了的缘故，她的睫毛不安稳的颤抖，好似受惊的小蝴蝶，可怜又可爱。

    席玖眼里划过浅浅的宠溺，俯身凑到小姑娘脸颊旁，落下轻轻一吻。

    半睡半醒的小姑娘觉得脸有点痒。

    她不开心的拧起小眉毛，闭着眼睛抬起手，毫不留情的往脸上拍了一下。

    啪！

    声音清脆又干净。

    小巴掌结结实实的拍在了席玖的侧脸上。

    “……”

    饶是席BOSS见惯了无数大场面，也被这小巴掌给打蒙了。

    他愣了足足好几秒，反应过来后简直哭笑不得。

    “坏宝宝。”男人宠溺的低语一句，修长干净的手指在小姑娘的鼻头上轻轻捏了一下。

    还在和周公撕扯的阮小七感受到有东西在自己鼻子上作乱，更不开心了。

    她气哼哼的撅起嘴，睫毛用力抖了两下，终于艰难的睁开了眼睛。

    “……玖玖，”昏暗的光线中，她看到了坐在身边的男人，立刻迷迷糊糊的向他告状，“刚才好像有大蚊子咬我。”

    席·大蚊子·玖：“……”

    大蚊子沉默了。

    大蚊子果断的转移话题。

    “宝宝还困吗？要不要再睡会？”

    半阖着眼的阮小七摇了摇头。

    “不睡了，下午和小狗子约好要去公司。”

    她懒洋洋的打了个哈欠，努力将眼皮撑开，伸出手想去搂席玖的脖子。

    可是，胳膊刚抬到一半，小脸就痛苦的扭曲成一团。

    好酸！

    肌肉好疼！

    感觉有一百只大象在她身上踩过！

    阮柒痛苦的拧起眉，尝试着动了动两条腿。

    “！！！！！”

    剧烈的酸痛感瞬间从双腿蔓延全身，特别是私密处，又酸又胀，难受得想咬人。

