    李砚池和孙小花里里外外地寻找，却始终没有找到李观文，越发心焦，于是孙小花就紧张兮兮地说：

    “观棋啊，赶紧带我和你爸登门拜访叶箫吧！

    “目前来看，他无疑是我们唯一的依靠，可不能让你堂哥给得罪了！”

    李观棋深以为然，小鸡啄米一般用力点头的同时连门都顾不得关，一边飞快脱掉身上的白大褂一边夺门而出带路。

    李砚池和孙小花见状，连珠炮一般跟上。

    偏偏就在这关键时刻，大概是急火攻心，李砚池突然感觉到一阵胸闷难受，眼冒金星，又矮又胖的身体都还没冲出门就突然倒头跌坐在地，脸色瞬间惨白如纸，额头上冷汗涔涔。

    李观棋大惊失色，忙转身回来搀扶，哽咽着哭喊：

    “爸爸，你怎么啦？别吓我啊！”

    孙小花也第一时间蹲身搀扶李砚池，颤声询问：

    “老李，好端端的你怎么就突然摔地上了，哪里不舒服？”

    犹自保持着跌坐在地的姿势，李砚池一手捂着胸口一手胡乱挥舞阻止妻女的搀扶，艰难开口：

    “坏了！我突然感觉自己的心跳骤然加速，仿佛坐过山车似的，停都停不下来！

    “而且呼吸艰难，感觉随时都可能窒息……”

    孙小花虽然是孙鼎盛的女儿，但却对医术一窍不通，被李砚池这么说，更觉六神无主。

    “心悸？胸闷？这好像是突发心脏病的症状。”

    李观棋急中生智，安慰说：

    “爸爸，你先忍着点，我和妈妈把你扶起来，然后帮你检查一下。”

    说着，她和孙小花已经手忙脚乱地合力将李砚池扶到里屋检查室的病床上，然后拿出了听诊器为李砚池作近一步的诊断。

    “砰！砰！砰！砰砰！砰砰砰！砰砰砰砰……”

    通过听诊器，李观棋惊骇地发现李砚池心跳的速度快得就仿佛打了兴奋剂似的，更加花容失色，颤声说：

    “这症状的确符合心脏病突发的表现，但是……但是这心跳也太快了，远远超出了一般心脏病的心悸水准。

    “保守估计，如果不能及时采取有效的抢救措施，只怕……只怕会危及生命！”

    人体的心脏就如同车辆的发动机或者手机电脑的CPU芯片，一旦失控就极有可能像脱缰的野马那般难驯，不达毁灭的尽头极有可能不会停止，凶险难测。

    孙小花已经吓得当场跌坐在地嚎啕大哭，但理智尚存，于是就尖声催促说：

    “赶紧送往东海市一医，我这就打电话让你外公亲自邀请张回春老先生亲自抢救！”

    说话间，她一边强撑着手忙脚乱地从地上爬起来一边胡乱掏出手机和车钥匙。

    但李观棋却连连摇头说：

    “不行的，前两天我才和外公打电话，听说张老神医目前正在燕北市出差，无暇分身。

    “而且爸爸目前的身体状况未必能够活着抵达东海市，保险起见，还是求救叶箫吧！”

    说着，李观棋已经拿出手机给叶箫打电话，声泪俱下地哭喊：

    “叶箫，你快来村卫生室一趟吧，我爸爸突发心脏病，快……快不行啦，呜呜呜……”

    一番话刚说完，李观棋见病床上的李砚池竟突然晕厥，慌得赶紧挂掉电话扑到李砚池的身上奋力哭喊：

    “爸爸，你一定要坚持住啊，叶箫可是医术通天的隐世神医，连外公和张老先生都自叹不如。

    “只要撑到他赶过来，你就有救啦，呜呜……呜呜呜……”

    在此之前，叶箫的颜值、武力、书法无一不让孙小花一百个一千个满意，此时听到李观棋竟然还称赞叶箫的医术竟然超越了孙鼎盛和张回春，孙小花更觉难以置信，下意识拉住李观棋的纤手追问：

    “观棋，你不是在开吹牛吧？

    “叶箫那个帅小伙看起来也就和你差不多的年龄而已，医术的造诣怎么可能超过你的外公和张老先生？

    “难不成他从娘胎里就开始钻研医理药理了？”

    戴着听诊器的李观棋听出李砚池的心跳依旧在疯狂攀升，心急如焚，根本就顾不得和孙小花细说，强忍着夺眶而出的眼泪催促说：

    “妈妈，你赶紧去门口看看叶箫过来没有吧，爸爸……爸爸真的快不行啦，片刻也不能耽误！”

    “我……我这就去……哎哟……”

    六神无主的孙小花急得头皮发麻，手脚僵硬，跌跌撞撞冲出村卫生室大门之后突然摔倒，狼狈至极。

    也幸亏就在这时，叶箫高瘦英挺的身影映入她的视线里。

    绝望之际，犹自扑在地上的她就仿佛抓住了救命的稻草那般哭喊：

    “叶箫，救命，救命啊，呜呜呜……”

    毕竟人命关天，医者仁心的叶箫深知时间的宝贵，因此，李观棋打电话向他求救时，他虽然正和家人围坐一桌吃晚饭，但还是第一时间火速赶来。

    顾不得搀扶摔在地上的孙小花，他大步流星冲进村卫生室的检查室之后就赶紧为已经昏迷的李砚池把脉，掌心处的“太极神符”触碰到李砚池的身体，顿时在他的眼前显现出一段只有他能够看到的文字提示：

    【病症：严重心悸、重度窒息、晕厥等心脏病突发症状，命悬一线，危在旦夕】

    【病因：身中奇毒】

    【治疗方案一：太乙神针灸疗，清心散兑酒药疗，半天康复】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻康复】

    看到叶箫到场，前一秒还急得如热锅上的蚂蚁的李观棋顿时如同吃了定心丸似的。

    见叶箫正在为李砚池把脉，她于是就小声地提醒说：

    “叶箫，我爸爸的身体一向很健朗，在此之前从未有过心脏病史，但他目前心跳骤然加速，呼吸困难，疑似心脏病突发……”

    通过太极神符给出的诊断提示，叶箫早已对李砚池的状况了若指掌，于是就一边拿出老旧的针囊一边摇头打断李观棋的话：

    “小李医生，你的诊断有误，你父亲不是突发心脏病，而是中毒。

    “不过你尽管放心，我能救他性命！”

    说着，叶箫就要往李砚池的身上扎银针。

    因为对叶箫的好感，孙小花当然不介意叶箫为李砚池针灸。

    然而，这毕竟关乎着李砚池的生死，她身为妻子，不得不慎重考虑。

    更为重要的一点，她根本就不相信李砚池此时所表现出来的致命症状是中毒导致的，不禁严重怀疑叶箫的诊断。

    不等叶箫指间的细长银针落在李砚池身上，她忙说：

    “叶箫，你的诊断真的有把握吗？

    “我和你李叔叔这次来贵村的行程非常仓促，而且犹如惊弓之鸟，从燕北国际机场出发开始到现在滴水未进，什么也没吃，他怎么会中毒呢？”

