    看向白正义。

    一种掌控感油然而生。

    那是种很古怪的感觉，就像是......

    就像上位者对下位者的压制，猫对老鼠的克制般。

    仿佛与生俱来的。

    他在面对白正义时，很容易产生他生来就比对方高上的错觉，犹如对方是猎物，而他就是猎人。

    赵用齐不由微微握拳。

    “啊——”

    下一刻。

    他就看到白正义脸上浮现痛苦神色，“扑通”一生跪倒在地，赵用齐这才连忙松开拳头，放空心神。

    将那些对白正义不利的念头排除。

    对方便缓缓恢复了正常。

    这一幕。

    赵用齐不由感到似曾相识。

    就像是当初占卜时，白氏族长面对黑山妖分神那样，在被黑山妖分神控制后，白氏族长再也没有丝毫的抵抗之力。

    “咳......”

    “族长，现在.....现在能说需要老朽做什么事情了吧。”

    白正义缓了片刻，才挣扎着起身，缓缓扶着木椅坐下。

    和赵用齐的感官相反。

    白正义面对赵用齐时，有种面对天敌的错觉，让他很难生出反抗之心。

    “不知白老有没有听过灵蛇派。”

    白正义融入控灵血符之后，生死尽在赵用齐掌握，他也不再藏着掖着。

    “灵蛇派......”

    白正义思量片刻，缓缓摇头：“没有。”

    “灵蛇派和赵家一起来到南疆，如今在千重窟极北之地，一个名叫五元谷的地界。”

    灵蛇派毕竟不是什么大宗族。

    白正义没有听说过也正常。

    赵用齐缓缓将灵蛇派的来历告知，尤其是其近几年的情报，以及莫信道擅长使用的术法。

    随着他讲解。

    白正义逐渐明白。

    赵家是想对灵蛇派下手，但是因为九品宗族制的缘故，赵家不好自己动手，才有了今日之事。

    “族长是需要我对付那位灵蛇派派主莫信道？”

    当赵用齐讲到莫信道身负重伤时，白正义终于开口发问。

    “对。”

    赵用齐点点头，右手在储物袋上轻拍，虚空顿时闪烁数道灵光，灵光中浮现数件宝物。

    每件都散发着惊人威压。

    “两件七品防御法器，两件七品攻击法器，还有石斧符宝、天雷珠一颗，以及罗冰打神阵。”

    赵用齐逐一介绍。

    石斧符宝是从白罗道人那里所得，本来是给大长老赵德广使用，不过石斧符宝威能已耗近半。

    索性就直接给白正义使用。

    而赵用齐身上的青久剑符宝，则是交给大长老护身。

    他继续说道：“有这些宝物傍身，只要你再机灵点，就算面对莫信道也有一战之力。”

    顿了顿。

    他接着道：“另外大长老也会暗中跟随你，不过他寻常不会露面，你也不可借助大长老的名头，只有到最关键的时刻，大长老才会出手。”

    这次。

    赵用齐也是下了血本。

    不过如果能够获取九品灵脉，那这一切便都值得。

    毕竟拥有九品灵脉后，可以加成所有赵家修士的修炼速度，对于整个赵家而言都能得到很大提升。

    白正义没有推辞。

    将赵用齐拿出的宝物全部收回自家储物袋。

    听完赵用齐讲述。

    他便隐隐明白，此次无论是成是败，他最后恐怕都难以全身而退，因此再多的恭维也没有意义。

    接下来。

    赵用齐便和白正义详细探讨他要做的事情。

    大长老会带他到五元谷附近，他要以最短的时间摸清那里的情况，然后拉拢一些胆大妄为的狂徒散修。

    能够得到莫信道的行踪最好。

    直接在对方的必经之路设伏。

    如果莫信道在五元谷内龟缩不出，就要想办法引诱对方出来，最好是能引到罗冰打神阵里，如此便能有更大的胜算。

    至于细节如何操作。

    就要依靠白正义临机应变、因地制宜。

    赵用齐虽然很想亲自带着白正义去五元谷设局。

    但经过深思熟虑。

    还是放弃了这个打算。

    他的修为还是太低，必须要大长老携带才能跨越如此长距离，如果发生什么意外情况，他很可能成为大长老的累赘。

    他自己的安危倒也罢了。

    关键是如果暴露身份后，很可能连带赵家也受到惩罚。

    所以。

    他只能将大目标制定好，具体如何操作，还要看白正义以及大长老见机行事。

    总而言之。

    在不暴露赵家的情况下。

    尽可能给灵蛇派派主莫信道造成最大伤害。

    只要逼出对方最后的底牌，哪怕没有造成伤亡，赵用齐也能考虑申请挑战会。

    其实该交代的。

    在来的路上便和大长老讨论过。

    不过事关重大，赵用齐还是不耐其烦的和白正义仔细谈论，探讨所有可能出现的意外情况，以及到时候的解决办法。

    而大长老也时不时插一句话。

    如此。

    三者从正午谈论到次日晨曦，足足耗费五张隔音符，才终于结束。

    “白老先稍作等候，待大长老将我送回渭山，便和你同去五元谷。”

    终于。

    赵用齐起身告别。

    而白正义则是连忙起身相送。

    来到门前。

    赵用齐突然脚步一顿，看向门外方向，意有所指道：“白老，这等事情要确保滴水不漏，知道的人越少越好，白老以为呢？”

    白正义在修仙界摸爬滚打这么多年。

    哪还不明白赵用齐的意图。

    他仅仅是略显踌躇，脸上马上浮现狠厉之色：“族长说的有道理。”

    话音落下。

    他在储物袋上轻拍，巴掌大小的法剑立刻浮现而出。

    法剑吞吐着凌厉剑芒，随着白正义心念一动，直接穿透屋门，紧接着就听外界传来声女子惊呼。

    正是那位美妇的声音。

    不过立刻就戛然而止。

    赵用齐面带笑容，微微点头。

    推门而出。

    院落内飘散着血腥气息，少妇已然首身分离，在她前方有个黑石砌成的火炉，上面放着精致小巧的三耳炉鼎。

    浓郁的茶香从炉鼎中飘出。

    美妇刚刚应该正在煮灵茶。

    不久前美妇便曾在外敲门，不过没有让她进来，想来之前就是准备端茶倒水。

    可惜。

    出现在不该出现的地方。

    赵用齐面色平静，仅仅是扫过美妇的尸身，便马上动身和大长老离开此地。

