    

    “嗷”

    许大茂吓得赶紧用手去挡，秦淮茹一棍子打在他的胳膊上。

    “姐，姐，我错了，错了。”

    许大茂赶紧讨饶起来，他也不敢还手，这真要闹起来，开全院大会，他可是不占理。

    挨了两棍子，许大茂可不敢继续在这待了，秦淮茹是真的下狠手啊，他跑进屋里顶住了屋门，秦淮茹拽了两下没拉开。

    “许大茂，你出来。”

    许大茂又不傻，怎么会出去，他顶住房门，在门后边说道：

    “秦姐，我错了，错了，你快走吧，待会蛾子回来了，咱们这样可没法解释，这要是再被别人瞧见了，我倒是无所谓，可你……。”

    听他这么说，秦淮茹可不怕，“呸，正好让他们评评理，你不出来，我就在这一直等着，等蛾子回来，你看我跟她怎么说。”

    许大茂在门后面扇了一下自己的臭嘴，这破毛病，这刚哄好蛾子，可别再和他闹起来了，他倒是不怕，就是烦得慌。

    “秦淮茹，不是我吓唬你，我待会可还得给领导放电影，这要是被你耽误了，你可担待不起。”

    “呸，我可不怕，正好让领导来评评理。”

    头疼的慌，这小寡妇，还就不饶人了，许大茂想了想，从口袋里摸出钱来，数了五张，心疼的厉害，又赶紧抽出去两张。

    “秦淮茹，你那破床我赔，我把钱给你递出去，这事就算了结了，你要再不依不饶的我可恼了。”

    许大茂把房门开了一个小缝，手里拿着钱伸了出去。

    “啪”

    “嗷”

    “嘶，秦淮茹，你个臭寡妇，大泼妇。”许大茂使劲甩着手，秦淮茹来这一下子，可疼死他了。

    听着房里边“嗷”的叫声，秦淮茹差点没乐死，这狗日的，真是活该。

    “呸，谁要你的臭钱，你就等着吧。”

    没在许大茂家门口继续堵着，她也是怕这货狗急跳墙，打两棍出出气就算了，等碰到娄晓娥了再跟她告一状。

    秦淮茹也是舍不得她那锅窝头，可不能因为许大茂就白瞎了。

    回到炉子前，里边的火已经灭了，烧了很长时间了，感觉窝头也是熟了，秦淮茹打开锅盖看了下，果然已经好了，锅里的水都快烧干了。

    许大茂看见屋门外没了人，赶紧收拾好走了出去，看着扔在地上的钱，他捡起来装进了兜里，秦淮茹不要他还省下了。

    看了看时间已经不早了，许大茂懊悔一声，他这搭理这臭寡妇干嘛，他还得给领导放电影呢，可不能耽误了。

    看着在聋老太屋前烧火的秦淮茹，许大茂朝她放了一句狠话：“秦淮茹，你给我等着。”

    嘿，这欠揍的，秦淮茹拿着木棍就朝他走去。

    “泼妇，泼妇。”许大茂吓得赶紧跑了出去，他可没工夫在这耽误。

    这许大茂就是欠揍，看他跑了也没再继续追。

    秦淮茹把窝头拾到盖帘上，把锅给聋老太刷洗一下就送过去了。

    端着窝头回了屋，这晚上可就吃窝头了，她也没再继续做别的，就是槐花抱怨她都没听，可不能把她惯坏了。

    槐花不爱吃窝头，倒是黑炭看着挺喜欢的，它这小猫嘴嗦嗦的吃了一小块。

    秦淮茹正和槐花吃着窝头呢，雨水回来了，看着秦淮茹住在这也没说什么，只是让她们放心在这住着。

    没瞧见傻柱，雨水待了一会就又走了。

    这让秦淮茹可不自在了，这一直住在人家家里，真是不行，占了人家的地方，弄得人家回来都没地方睡，人家说不在乎，但你可不能不在乎。

    她打算着明天去看看床，赶紧搬出去。

    第二天，秦淮茹就去卖家具的地方瞧了瞧，可是等她去一问，好家伙，一张床便宜的都要四、五十，还要票。

    她这可买不起，更何况还要票呢，太贵了，真不如去买点木头请人做，可是这个时候她也不敢请人啊，难道还真要打地铺？

    她这郁闷的朝四合院走去，正好在四合院门口碰到三大爷，只见三大爷推着自行车，车后座上绑着好几摞青砖。

    这要进院，正好是上坡，秦淮茹赶紧跑后边给他推了推，她也是有点好奇道：

    “三大爷，你这是哪里弄来的青砖啊？我也没看见你家要盖什么啊？”

    三大爷有些自得，“这青砖啊，是我从东直门那边捡来的，那边正在拆城墙呢，我这捡点砖头垒东西用。”

    东直门，秦淮茹来了想法，帮三大爷推了一把，她这也没继续进去，转身朝着东直门走去。

    她倒是知道，东直门那边有一大圈高大的城墙，没想到这就要拆了。

    这北京的城墙可早就开始拆了，现在还零星剩下点，东直门那还剩下一圈，没想到现在也要拆了。

    走了大半个小时，身上都快冒汗了，她这才到地方。

    没个自行车是真的不方便，话说她刚来的时候就想攒钱买个自行车，这到了这会了这钱还没攒够呢。

    没来之前，秦淮茹还以为东直门这边是拆城墙呢，可到了地方一看。

    可不光城墙，一堆建筑工人正在那拆着城门楼子呢，那三层的城门楼子已经拆了两层，光剩下上边光秃秃的城墙了。

    这么大一个城门楼子说拆就拆了，这可有点可惜了，后世好多地方都重建古建筑呢。

    不过也是，一代人有一代人的看法，说不上好坏，谁叫它在这碍事呢。

    这也不关她的事，她瞧着旁边一堆堆的破砖破瓦起了想法。

    她正好没钱买床呢，这用砖头和瓦砌一个炕不就得了，她越想越觉得靠谱。

    建筑工人们在那拆着城门，外围还有很多老头老太太在捡着破砖头，那些码好的砖瓦他们不敢过去捡，就在旁边捡些断了的砖头块子。

    秦淮茹朝旁边看了看，一个大爷正在那捡着破砖头往板车上放呢，她走了过去问道：

    “大爷，你捡这个公家不管啊？”

    大爷瞅了她两眼没稀得搭理她，这问的不是废话么？公家管的话，他还敢在这捡么？        

