
　　“不走，我饿了，就要在这里吃水果，你自个出去吧。”初夏一口拒绝道。

　　万一她跟了他出去，他派人将她抓回初家怎么办，她又不傻，才不要上他的当呢。

　　“初夏，你非要用这样的态度跟我说话是吧？”初总被初夏的态度气得不轻，这样质问道。

　　“不敢不敢。”初夏说道。

　　“既然不敢，那就废话少说，跟我出去聊！”初总语气强势的说道。

　　“不了，初总这么不欢迎我，我走就是了。”初夏放下高脚杯，站了起来，踩着高跟鞋，就往外面走去。

　　“老爷，要不要把大小姐追回来？”白助理恭敬地问道。

　　尽管初总被气得不轻，但今天毕竟是初菲菲的生日宴会，还有很多宾客在，不方便与初夏撕破脸，只好说：“算了，下次再找她算账，先招待那些宾客。”

　　“是，老爷。”白助理回答道。

　　初夏走了出去，喝了一些酒，头有些晕，险些有些站不稳。

　　突然，有人接住了她，令她不至于摔倒。

　　初夏趴在他的怀里，下意识的抬起头看他，在看到来人是墨寒冰的时候，冲他傻笑道：“冰哥哥，你怎么来了？”

　　“不放心你，就来了。”墨寒冰声音温柔的说道。

　　“哦，那你带我回家吧，我不想呆在这个鬼地方。”初夏垫高脚尖，伸手勾住他的脖子，笑意盈盈的说道。

　　“你喝了多少酒？”说完，墨寒冰用公主抱将初夏抱了起来，就往黑色迈巴赫走去。

　　“心情不太好，多喝了几杯。”初夏勾住他的脖子，郁闷的说道。

　　“因为见到黎夜？”墨寒冰有些不悦的问道。

　　是因为见到前任和初菲菲在一起，才会心情不好多喝了几杯么。

　　“才不是呢，他还不值得我为他伤心难过。”初夏拧着黛眉，嘟嚷道。

　　“那是因为初总？”墨寒冰似乎有些猜到一些了。

　　这个世上能够令初夏心情难过的，也只有初总、初菲菲、黎夜三人而已。

　　“对，就是他，你说都是他的女儿，他为什么就不能公平对待？我跟初菲菲明明同一天生日，她有生日宴会，可我却什么也没有，还要被初总赶出来，你说是不是特别悲催的事情？”初夏伤心难过的说道。

　　她的心好难过，好痛苦，并没有表面看起来的那么不在乎。

　　“你今天生日？”墨寒冰晴天霹雳，似乎错过了什么。

　　他还以为她的生日没有这么快呢，是他疏忽了。

　　“是啊，祝福我吧。”初夏笑呵呵的说道，看起来一点儿也不难过的样子，但心里却难受的要命。

　　“抱歉，我不知道你今天生日，想要什么礼物，我现在补回给你。”墨寒冰将初夏抱进黑色迈巴赫里，自己也坐了进去，带着歉意说道。

　　早知今天是初夏的生日，他一定会给初夏举办一个巨大的生日宴会，岂会让她去参加初菲菲的生日宴会呢。

　　“没事，你不知道也正常，毕竟信息上我是故意填错生日日期的。还有我不需要什么生日宴会，我只想吃蛋糕。”初夏嘴馋的说道。

　　今天是她的生日，她只想放任自己一回，吃一次蛋糕，第二天再减肥好了。

　　“好，我现在给你去买。”墨寒冰答应了，朝秦天吩咐道：“去附近蛋糕店！”

　　“好的，墨先生。”

　　秦天驱车往附近蛋糕店驶去。

　　黑色迈巴赫很快就驶到蛋糕店门口，初夏直接打开车门，迫不及待的下了车，往蛋糕店走去。

　　墨寒冰见状，下了车，快步跟了上去，搀扶着她，对她柔声哄道：“初夏，你在车里坐着等我，我帮你去买。”

　　她现在有些醉，还是不要出来吹风比较好，以免不舒服。

　　“不要，我就想要自己挑蛋糕。”初夏耍起了小孩子脾气说道。

　　她今天生日，她最大，她要自己挑生日蛋糕。

　　“好好，那我陪你进去，随你挑。”墨寒冰轻声说道。

　　就揽着初夏往蛋糕店里面走去，以免她摔倒。

　　初夏一走进蛋糕店，就有些放飞自我起来，完全没了偶像包袱，直接从墨寒冰怀里离开，快步走到橱窗处，惊叹道：“哇塞，好多蛋糕啊，看起来好好吃的样子。”

　　“你想吃什么口味？”墨寒冰走到她的身旁，出声问道。

　　“我想要草莓味，可巧克力味我又想吃，我还想吃芒果味、榴莲味，好纠结啊。”初夏看着橱窗里漂亮的蛋糕，犯愁起来。

　　“你好，帮我把所有口味的蛋糕都端上来。”墨寒冰对店员礼貌性的说道。

　　“好的，先生。”店员微微一笑道。

　　墨寒冰拉着初夏的小手，随意找了一个座位坐了下来，很快店员就把所有口味的蛋糕端了上来，摆放在餐桌上。

　　初夏一看到那些蛋糕，就两眼发光，拿起叉子开动起来。

　　一边吃，一边称赞道：“嗯，好好吃哦。”

　　“好吃就多吃，慢点吃，没人跟你抢。”墨寒冰小声嘱咐道。

　　看见初夏吃蛋糕的满足模样，墨寒冰的嘴角不自觉的勾起一抹弧度。

　　“冰哥哥，你不要一直盯着我看才行，你也吃啊，这么多，我哪里吃得完。”初夏皱紧黛眉，催促道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，你慢慢吃，吃不完再算。”墨寒冰低语道。

　　“你也吃，不然我不吃了。”初夏把叉子一放，气嘟嘟的说道。

　　她一个人吃蛋糕，多没意思啊，过生日就要两个人一起吃蛋糕啊。

　　“好，我吃。”墨寒冰见拗不过她，只好妥协道，拿起叉子，也开始吃蛋糕起来。

　　“是不是特别好吃？”初夏眯着眼睛，开心的问道。

　　墨寒冰说道：“还好。”

　　“这个草莓味也好好吃，你吃一下。”说完，初夏就直接喂到墨寒冰的嘴边。

　　墨寒冰张嘴吃了下去，点头说道：“嗯，好好吃。”

　　她喂的蛋糕，自然是好吃的。

　　“是吧，我没有介绍错的，我以前心情不好的时候，就喜欢吃蛋糕，觉得只有吃甜食的时候，才是最幸福的时刻，人的心情也会变得特别愉悦起来。当然，暴饮暴食的代价就是容易长胖，后来就要拼命跑健身房减肥了，也是特别辛苦。”初夏跟他说起以前的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第96章 给她过生日免费阅读。https://xs.23sk.com 