    走了一会儿之后，他们在路上还遇到了一些其他的队伍。

    这一些队伍倒不是去龙窟的，毕竟在这个世界上，至圣的强者有限，敢去龙窟屠龙的更加是少数。

    再说了，已经修炼到至圣期的修真者，有的时候真的不屑于去屠龙，毕竟至圣期强者就算是吃了龙丹，也不会对自身的修为再有多么大的帮助。

    他们走了一个时辰，终于是到达了那龙窟附近。

    “好热啊，这就是龙窟当中所散发出来的热量吗？”

    地明圣祖感觉到了这一股强大的力量，心想这烈火巨龙的龙窟还真的是挺热的，怪不得说是烈火巨龙，不热还叫烈火巨龙吗？

    林天现在拿出来了一件宝物，这宝物瞬间就散发出了十分凉爽的气体。

    此刻，周围的温度才降了下来。

    地明圣祖对林天说道：“那么现在我们就进去吧！”

    “不，我们不进去，要知道里面是什么样子的环境，我们根本就不了解，要是在这种不了解的情况之下进入洞窟，一定会非常危险的。”

    “那咱们不进去，怎么屠龙啊？”

    “呵呵，咱们不进去，但是可以让它出来啊，只要它一出来，到时候咱们不就可以出手了吗？”

    但是就当他们在商量的时候，林天感觉到了一股十分强大的气息从远处而来，林天皱眉道：“有至圣修为的修真者来了，我们快点躲藏起来！”

    “什么，有至圣期修为的人而来？”

    “没错！”

    他们隐藏了起来，没多久一个身穿铠甲，身材瘦削的男人便从远方骑着白马而来，在他的身后还跟着一些随从。

    “哼，终于到了！”

    隐藏的地明圣祖看到了那个人，便说道：“原来是他，他怎么也来了？”

    “你认识这个人吗？”

    “哼，我当然认识了，这个人就是罗天宗的宗主罗无神！”

    “什么，罗无神！”

    林天听说这个人就是至圣期修为的罗无神，此刻林天便说道：“看来这个人不简单啊，他都已经是至圣期了，还想要来屠龙吗，难道说龙丹对于他来说，很重要吗？”

    “对于他来说也许不重要，但是他有儿子呢，可能拿到这龙丹之后是为了给自己的儿子准备的！”

    林天心想这个罗无神可是至圣修为，看来自己跟地明圣祖要先隐藏起来了。

    因为林天跟地明圣祖已经隐藏了气息，所以说那罗无神也并没有发现他们。

    “烈火巨龙，你难道说要一辈子躲藏在这洞窟里面吗，快点出来受死吧！”

    罗无神在洞口大声地叫喊，此刻龙窟里面传来了一个女人的声音：“呵呵，敢挑衅我，是谁那么大的胆子啊？”

    “哦，难道这烈火巨龙已经变成人形了，是个女人？”

    林天听这声音还不错嘛，如果说他猜得不错，应该还是一个漂亮的女人。

    有一些妖兽在机缘巧合之下，会变化成人形的，所以说这个烈火巨龙已经变化成为人形也不足为奇。

    “你不敢出来吗，要是不敢出来的话，我就砸了你这龙窟，看你还出不出来！”

    “不用你砸，我并不怕你，怎么不会出来！”

    一个穿着红色裙装的女人从这龙窟里面缓缓走了出来，她是一个非常漂亮，非常火热的女人，那罗无神看着她便笑着说道：“呵呵，没想到啊，烈火巨龙竟然变化成为了如此一个漂亮的美娇娘，做我的女人，如何？”

    “我有名字，我的名字叫龙兰馨！”

    “哦，龙兰馨，好名字，呵呵，本来我是打算来这里屠杀了你，然后得到龙丹的，但是现在我改变主意了，只要你跟我走，我保证不杀你，而且还会保护你！”

    听到那罗无神这么说，地明圣祖攥紧了拳头对林天说道：“我还从来都没有见过如此厚颜无耻的人，这个罗无神如此厚颜无耻，我怎么也不相信他就是将我们天宝圣宗老宗主灭了的人。”

    “修炼之人需要的是机缘，也许是因为他机缘足够，所以说才让修为提升得快吧，好了，现在我们不要讨论这一些了，还是观察一下这里的情况，看看该怎么办吧？”

    本来林天也是来屠龙的，但是一看到这个龙兰馨如此漂亮，林天又怎么能忍心下手呢？

    烈火巨龙竟然是一个女人，林天现在便咂了咂嘴，这美女是君子好逑的，他当然也不会对那龙兰馨下手。

    “我去，林天，看你这眼神，好像是对那龙兰馨有点意思啊！”

    “废话，自古美女爱英雄，英雄也爱美女啊，这龙兰馨如此漂亮，屠龙的事情就此作罢，不要再说了。”

    “你真的是一个很没有原则的人啊！”

    地明圣祖说林天是一个很没有原则的人，林天只是淡淡一笑说道：“没原则就没原则吧，反正呢，有一些事情就是这样的，得需要变通的！”

    罗无神看到那龙兰馨不肯屈服于自己，便说道：“这样吧，既然你不肯跟我走，那么我现在我只有动手了，你呢，会被我打败，然后强行被我带回去，到时候那滋味可不是好受的！”

    “哦，想要将我带回去，那得看你有没有那个本事了。”

    龙兰馨看着那罗无神，眼神当中充满了仇恨，这一些人类太过分了，他们自私贪婪，曾经屠杀了自己多少的家人，要知道她的父母就是被人类屠杀的，所以说她对人类也是充满了无尽的仇恨。

    罗无神跟龙兰馨两个人现在飞到了空中对峙着，罗无神拿出了自己身后背着的长剑，此刻抬起手来就朝着龙兰馨砍了过来。

    这长剑犹如流星一般，直接朝着龙兰馨划了过去，丝毫没有任何的怜香惜玉之情。

    但是只是一瞬之间，龙兰馨就躲了过去，并且说道：“看你的样子，今天要么就是杀了我，要么就是把我给制服，然后带走了？”

    “没错，所以说你还是屈服吧，我可是至圣修为强者，我不相信你能逃出我的手掌心！”

    这个时候龙兰馨心中愤怒，这个人类咄咄逼人，真的是厚颜无耻至极，她立刻拔出自己后背上的流星剑，直接迎了上去。

