    “你休想把你老爹我准备养老的钱都给弄走！”听到自己儿子的要求，张吒辉的老爸张三，直接毫不犹豫的拒绝道。

    “爹，我这回真的是想要静下心来做生意了。我打听过了，一台电脑的成本是9000块左右，而一台电脑一天就能够赚36块钱，10天就是360块，100天就3600块，365天就是13，140块，只要一年的时间就可以收回投入的成本，剩下的都是咱们赚的钱呀！”

    “你休在这里哄老子，你能保证一台电脑天天都有人使用吗？”张三呵斥道。

    “爹，我今天不是带您去大千网吧看了吗？那乌拉拉的都是人呀，400台电脑，最少有300个人在等着，我们弄30台电脑，开个小点的网吧，还怕没有人来上网吗？”张吒辉道。

    “这个……”张三沉默了一下，他是个很聪明的人，这辈子干的最不聪明的事情，就是没有把儿子教好。

    所以他最担心的就是自己儿子的前途，现在儿子主动提出想要做生意，张三还是比较支持的。

    就是网吧这个行业，张三从来没有听说过，没有任何的经验可以咨询，所以他内心深处觉得非常不靠谱，不知道该不该答应自己的儿子。

    “爸，大千网吧听说是贾董事长他亲自投资经营的，别人你信不过，难道你还信不过贾董事长吗？他做生意什么时候赔过呀！！”张吒辉的话，让张三瞬间恍然大悟。

    是呀，他不知道网吧挣不挣钱，但是财神下凡的贾董事长肯定是知道的，他既然投资了这个行业，那就绝对不会有任何问题了。

    于是乎，张三终于答应了下来，但补充了一句“可以是可以，但是有一个要求，就是这笔钱要交给你妈管着，你们要花钱，需要得到我和你妈的共同审核之后才行！”

    “好！”虽然头上多了两个太上皇让张吒辉有些不爽，可自己爸妈能够答应投资，已经是最好的结果了，张吒辉一口就答应了下来。

    所以接下来几天的时间里面，张吒辉罕见的连游戏都不玩了，就开始筹备网吧的种种事务。

    所谓知难行易，张吒辉的想法虽然很好，但是当他真的实际准备去做事的时候，就不行了。

    张吒辉还是比较聪明的，他并没有一口气把所有电脑都买回来，而是首先买了一台联想的9750一台的电脑回来，试运行了一下，结果发现，这电脑很难带动《暗黑破坏神OL》这个游戏。

    游戏的画面只能开最低特效不说，就连网络也是一卡一卡的，别人动三下，他只能动一下，这还玩个毛线呀。

    这不是玩游戏，是被游戏玩！

    张吒辉于是找到了自己懂电脑的朋友，在经过一番咨询之后才明白，原来联想的电脑和大千网吧里面的电脑差距极大，完全是天上地下的距离。

    联想不是没有同等配置的电脑，但这样的电脑，售价基本上都在2万元以上，完全就是一个张吒辉高攀不起的价格。

    这一下子就把张吒辉给难住了，他要是购买2万元的联想电脑，肯定不会被爸妈批准的。但市场上的好电脑就是这么贵，如果买的话，那网吧最少要经营两年才能够回本，这可不是什么好生意呀。

    “不对，这里面肯定有问题，大千网吧的电脑，绝不可能成本这么高！”在得知了自己儿子面临的苦恼之后，张三立刻说道。

    “爹，你怎么知道大千网吧的电脑，就一定没有这么高的价格呀！”张吒辉不解的问道。

    “因为我了解贾董事长这个人！”张三带着崇拜的表情说道“贾董事长做生意，两个月就回本，一年翻三倍，两年的时间足够翻10倍了，我当年就是这么看着大千起来的。”

    “所以我敢断定，贾董事长绝对不会做什么需要两年才能够回本的买卖，这种生意对于董事长来说是不是生意，而是一种侮辱！”

    “可市场上的电脑都是这个价格呀，要么是联想，要么是北大方正，要么就是国外的Ibm，价格都差不多呀！”张吒辉不解的问道。

    “那我不管，反正大千网吧的电脑，绝对是不会这么贵！”老爷子大大咧咧的说道，张吒辉只能无奈的点点头。

    接下来几天时间，张吒辉几乎找了全国市场，都没有发现便宜的电脑，无奈之下，张吒辉只能重新回到大千网吧里面，还特意买了一包红塔山。

    他和大千网络的网管关系比较好，所以希望能够用一包红塔山套路出大千网吧电脑的真正价格出来。

    结果网管还没有见到，却发现沈海龙叫住了自己。

    “张吒辉，这几天都没看见过你，你跑到哪里去了？”沈海龙好奇的问道。

    “别说了，我都被电脑给折腾疯了！”张吒辉叹了口气，然后就把自己遇到的烦恼全说了一遍。

    “你不用找网管了，这的电脑成本在3200块一台左右，我妈告诉我的！”沈海龙非常干脆的说道。

    “3200块一台！！！”听到这个价格的时候，张吒辉都快要疯了，这么好的，联想要买20000+的电脑，大千网吧居然只花了3200块一台的价格，他们到底是从哪里弄到的货源？

    “你别看着我，货源我是不会这么轻易的告诉你！”沈海龙微微一笑，淡淡的看着张吒辉，让张吒辉的菊花一阵骚痒。

    难道真的要“是兄弟就来干我”？

    “你想要什么？”张吒辉不蠢，他很快就明白了，沈海龙这是要从自己这里收获利益。

    “我想要你的人！”沈海龙道，张吒辉整个人的菊花疯狂报警。

    “我是不会为了一点情报出卖自己的！”张吒辉艰难的说道。

    “哦，一点情报不行，那假如我给你50万呢？”沈海龙笑道。

    “50万！”张吒辉紧绷的菊花瞬间就放松了，罢了，人生就是这么的无奈。为了自己的梦想，一点屈辱又算得了什么呢。

    “好！”张吒辉做出了一个艰难的决定。

