    

    在这个地方留下了一些标注之后，萧林这才抖了抖翅膀，朝着乌坦城飞了回去。

    魔兽山脉的广阔，就是这一点比较不错，地方太大了，导致有很多地方就连魔兽都没有。

    如果加玛帝国实力再强一点，能够将这片山脉控制起来，也不会沦落到后期实力衰微的地步。

    只可惜这个世界上，从来没有如果两个字。

    成为斗王之后，萧林的速度要比从前快的太多，所以几乎没费多长时间，他就已经从魔兽山脉的深处回反到了乌坦城。

    而这个时候，萧家正好在准备行动。

    萧家后院的那座小院儿。

    自从萧林和萧战在此处谈了几次话之后，这座小院儿就成了萧家高层们密谋的地方。

    而今天也是如此，因为二长老监测到，乌坦城的其他两个家族有了异动。

    “这个时候他们铁定在谋划着些什么，我们要不要一网打尽？”

    “不能着急，目前来看，他们还只是通过下面的人互相传递消息，我们要做的应该是再加把火，让他们两个聚集在一块儿。”

    大长老的话得到了其他几个人的认同。

    “说起来如果父亲在的话，应该也用不着费这么大劲。”

    萧战叹了口气说道：“以他老人家的实力，想要清除掉这两个家族，还不是轻而易举的吗？”

    “清除掉这两个家族，对我来说的确不难，但是我不会去做。”

    萧林的声音从天上降落下来，而伴随着声音一同落下的，还有缓缓收起斗气双翼的萧林本人。

    他利用了自己体内水属性斗气，在外面做了一个保护罩，将他身边的光吸收了起来，这才让他出现的有些神出鬼没。

    这种手段其实非常粗糙，如果有斗灵来细细查看，甚至都能发现。

    然而这座城之中最强大的实力，也就是大斗师，对于现在的萧林而言，不值一提。

    “父亲，”率先迎过来的就是惊喜的萧战：“您突破了？”

    “你没看见我刚刚收起来的双翼？”

    萧林没好气儿地瞪了他一眼，但他毕竟不是真的生气，只是做做样子。

    而在这个时候，其他几位长老也都走了过来。

    “见过老族长。”

    “见过主人。”

    口称主人的这个人，自然就是年纪最大的萧旱。

    萧林没有见过他，但是对他的印象确实很好的，毕竟这个人去加玛圣城解除了萧家和纳兰家婚约。

    给萧林带来了不少贡献值。

    “都起来吧。”

    萧林走到几个长老身边，淡淡说道：“都和我进来，在外面说话像什么样子？”

    尤其是当他走到萧旱身边的时候，还伸手拍了拍萧旱的肩膀，一股精纯的木属性斗气便钻进了后者的身体之中。

    这股斗气是为萧旱滋养身体用的，木属性的斗气向来十分温和，用的好了，甚至比水属性的斗气更擅长疗伤。

    凭空收到了这么一份礼物，萧旱自然感恩戴德。

    毕竟如今他年纪已经不小了，有这么一份精纯的斗王斗气，他就能够尽快突破到大斗师的境界。

    从而延年益寿。

    萧林做这番动作没瞒着其他的人，所以众人都看得见萧旱忽然变好的神色。

    萧战和萧楠两位也就罢了，他们已经是大斗师，倒是二长老和三长老，十分羡慕。

    不过哪怕是羡慕，也不能在这个时候说出来。

    萧林还在前面呢。

    他们吸了口气，平复了一下自己的心情，赶忙跟了上去。

    屋中被打扫得十分干净，不再是当初来的时候那么多灰尘。

    萧林直接坐在了主位上，指着周围的那些椅子挥了挥手，让他们几个坐下来。

    三位长老和萧战自然都顺从地分列两边坐了下来，只有萧旱没有坐下，而是站到了萧林身后的位置。

    摆足了一个老奴的样子。

    而他这份样子落在众人眼里，自然也引起了不同的情绪。

    萧林倒是非常平静，这件事情他早就和萧战说过，要收纳萧旱做自己的近侍。

    如今萧旱把自己的位置摆的这么正，倒是让萧林非常满意。

    而对此，萧战也没有说什么，毕竟在他看来，如今已经成为斗王的父亲，地位至高无上。

    至于三位长老，此时此刻在心中都吐槽了起来。

    ——这个老家伙，倒是很会阿谀奉承。

    ——这么快就把自己当成了老仆，真是不体面！

    不过吐槽归吐槽，他们心中也承认，这一份吐槽多少有点嫉妒的成分在。

    毕竟那可是斗王啊！

    “咳咳。”

    姑且不论坐在下首的长老们心中是做何感想，萧林倒是很想听听他们的计划。

    而随着他清了清嗓子，屋子里面顿时安静下来。

    “和我说说吧，你们想怎么做？”

    三位长老都没说话，这个说话的人自然只能是萧战。

    谁让他是萧家的家主呢？

    “我们现在的计划是打算逼迫两家联手，这样我们就可以在暗中施展手段，把他们一锅端掉。”

    萧战毫不羞耻地把他们下药的打算说了一遍，似乎这种手段对于他们来说是非常正大光明的。

    “想法不错，可是你们有没有想过，和这两个家族牵连的哪些势力会如何做？”

    对于萧林的这个问题，萧战心中早就有所预料，所以此时也能够对答如流。

    “父亲放心，二长老和四爷已经准备了一份详尽的计划，而这段时间三长老在外面奔波，也是在和这些势力接触。

    如果计划顺利的话，我们会把那些生意接下来。”

    “这倒也不是个坏打算。”

    萧林的手指有一下没一下的敲打着桌子，也在心中盘算着这件事。

    “实力相近，用一些手段无可厚非，乌坦城靠着魔兽山脉的地利，才勉强有一个大城市的名头，实则很偏僻。

    一个没有城主的小城，我们萧家想要吃起来还不算困难。”

    而在说这番话的时候，萧林其实在心中打算着另一件事。

    如果他能够在乌坦城的边缘处在重新将萧家扩大起来，让萧家占据的地盘成为另一座城池，那么萧家的位置和他所寻找到的那处山谷距离就不算是太远了。

    而这个打算，自然也没有瞒着屋里面这些人的必要。

    “我想要将萧家的主家搬到另一个地方去，你们意下如何？”        

