    三分钟之后。

    王欣然也听出来了，李小山也明白了，原来，前几日，任颖颖和李小山商量过了，以旅游开发，带动桃花山的发展。

    另外，还有在桃花山前山，发展中药种植项目，前期的发展，就有着足足三千多亩的经济药材种植。

    然后，还有第二期，第三期等等。

    这样，约合有着上万亩的荒山，纳入了任颖颖的开发之中，这就是任颖颖的万亩药田大开发项目。

    “小山，我的那个同学，已经投入三千万，在咱们桃花山，承包了一个制衣厂，扩大了规模，这一下，解决了差不多，咱们桃花山，数百年轻妇女的工作。”

    “所以，这个万亩大药田工程，大约可以再次解决数百人的工作，后天，我就要查封张百万的矿山了。”

    “那个时候，很多乡亲们，起码也就不反对了，所以，这个万亩大药田项目，我想你来承包。这个前期，大约需要投入五百多万吧，不过你放心，等半年之后，我来帮你还这个五百万，怎么样！？”

    这个时候。

    任颖颖询问一下李小山。

    确实。

    桃花山，没有谁比李小山，更懂的这个药田的布局，药材的种植，管理，生产等等了，所以，任颖颖这才找李小山。

    任颖颖身为桃花山的美女乡长，这一切也是为了桃花山的美好明天，因为，她爷爷说过，她将桃花山干的起色了。

    那么。

    任颖颖的爷爷，这才允许，任颖颖在桃花山，干上足足三年，真真正正的干出来一番事业。

    王欣然也听着，同时，王欣然也给李小山打着手势，让李小山直接说有钱，直接拿下这个万亩大药田的项目。

    这可是一个好项目。

    王欣然明白，这简直是给李小山，量身打造的大型项目。李小山没钱，这也没关系，王欣然可以找爸爸王胜军借一些。

    “啊，原来这样，颖颖姐，你就放心吧，交给我吧，五百万，我还是可以凑出来的，大不了，我再找人借借吧。”

    这个时候。

    李小山不由得计算了计算。

    现在，李小山的家里，差不多还有着一百五十万，另外，还有八颗燃脂丹，这八颗燃脂丹则是每颗二十万，被圣龙医院购买走了。

    这样，差不多就是一百六十多万。

    当然。

    多余的四颗，李小山估摸着，石城圣龙医院给二妮花费五十万，自己还能有着差不多三四十万的剩余。

    这样一来。

    满打满算，岂不是还得差一百二三十万吗！？

    一百二三十万，这已经无法难住李小山了，大不了李小山再炼制十来颗燃脂丹，卖给了周青山。

    这样一来，三日之内，李小山差不多，可以轻轻松松，凑起来了五百万吧。

    “好，小山，你筹备筹备，准备一下，咱们一个星期之后，我就举行，桃花山荒山拍卖。”

    “你记着到时候来啊。”

    “还带上这个万亩药田的详细计划书，只要有钱，有这个计划书，我就可以签字通过了啊。”

    “对了，你现在和王欣然一起吧！？”

    这个时候。

    任颖颖再次询问这李小山。

    “对啊，颖颖姐，你就放心吧，区区五百万，小山这边肯定有啊，我和小山，肯定帮你这个忙啊。”

    这个时候。

    王欣然也接过李小山的手机，不由得说道。

    “好，欣然，谢谢你了，你们两个现在在那里啊，今天晚上，我请你们吃个饭，怎么样啊！？”

    任颖颖十分高兴了，起码，李小山答应了她，而且，现在，任颖颖也知道，李小山凭着和王欣然的关系。

    这五百万肯定不成问题吧。

    这样一来，桃花山就可以走上好的发展了，起码，年底前就有着十分显著的效果了啊，那个时候，任颖颖的爷爷，肯定也不会再将任颖颖调回去。

    那个时候。

    向三少，就没有理由，前往任颖颖的爷爷，任颖颖的父亲，任颖颖的母亲那边哭诉了，她也不需要回石城，或者，前往了京城，随着向三少完婚了。

    “啊！？请我们吃饭！？”

    “颖颖姐，你在那里啊！？”

    “我们要前去，文化街老张牛肉板面吃板面啊，今天晚上，我和小山约定好了，就吃板面了啊。”

    “你要请客，嘻嘻，你也过来吧。”

    王欣然不由得说道。

    “啊！？好，五分钟之后见，我也在县城，刚才，已经和一位行长约好了，大约再借贷三百万，进行桃花山三条主河道的治理。”

    “这，马上要进入汛期了，也防止防止桃花山的桃花汛啊。”

    “那我就先去见你们！？”

    这个时候。

    任颖颖说道，这个行长的招待，任颖颖是想推掉，那就是可以推掉的，但是，她还是想和李小山，王欣然一起吃个饭。

    “啊！？颖颖姐，你和张行长一起，那还是你先陪一下张行长吧，我和小山，还是不急，有时候我爸爸，还要向人家张行长低头啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，确实，这个张行长，那可是临山的一个财神爷，很多厂子的贷款，他审批了才可以贷款。

    这一次。

    任颖颖也是为了汛期的防汛，这才前去那边，借贷了三百万，同时，她也向爷爷汇报了一下。

    任颖颖的爷爷，倒是直接大手一挥，表示任颖颖可以借贷，同时，可以拿出来任颖颖的零花钱。

    这一次。

    任颖颖的爷爷，批了差不多二百万，让任颖颖去随便花。

    其实。

    任颖颖每个月，也是有着二三百万的零花钱，这些零花钱，正是，任颖颖的妈妈，任颖颖的姐姐们。

    任颖颖的七大姑八大姨等等，每个月给任颖颖的。

    这半年下来，任颖颖大约可以有着上千万的零花钱，目前，这些零花钱，任颖颖的爷爷，任老爷子，那也是封着。

    要是拿着家族的钱，去发展一个小小的桃花山，随随便便，投入一个两三个亿，那么，桃花山没有发展不好的。

    但是，这样一来，任老爷子也明白，任颖颖就失去了锻炼的能力。

    “这个！？要不这样，欣然，你和小山过来，不就行了嘛？我们在得月楼，你也知道地方吧。”

    这个时候。

    任颖颖开始邀请起来了王欣然和李小山，确实，这一次，有着张行长和其他几位，乃是临山县的财神爷。

    这一次。

    任颖颖和他们见了一个面。

    “这个！？”

    “这个，不太好吧。”

    “我爸爸的新药厂，还差一千多万的资金，去求了这个张行长几次，这个张行长，就是不批啊，我爸爸这才去璧山，找我舅舅借钱的。现在，我去那边，这个合适吗！？”

    此时。

    王欣然询问这任颖颖。

    “啊，就一千万啊，这个好说，这个张行长不借，我就给我妈妈那边打个电话，让我妈妈这边一家银行，借你爸爸一千万，不就行了嘛！？”

    “我爷爷不让我把钱花到了桃花山，也没不允许，我花到了其他地方，一千万，我的零花钱，好像就够了。”

    “来吧来吧。咱们互相解决问题，哈哈哈……”

    任颖颖微笑着说道。

    互相解决问题。

    王欣然和李小山，你看看我，我看看你，也是非常的疑惑着，但是，王欣然还是点点头答应了下来。

    “小山，走吧，看来今天晚上，吃不了牛肉板面了啊，咱们去得月楼吧，正好，也帮我爸爸解决一下贷款问题。”

    “哎，我妈妈和我爸爸，大约要一起去石城，他们临走的时候，要将这个药厂，让我来负责了。”

    “我妈妈说，这也是锻炼锻炼我吧，哎，这么大的药厂，你可要帮帮我啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得笑着说道。

    李小山也没想到，但是，李小山也明白，王胜军和冯冉冉夫妻关系这么好，冯冉冉前往石城治病。

    王胜军当然要陪着了。

    这样一来，王胜军和冯冉冉，将君威制药厂，交给了王欣然，其实，这也是想要锻炼一下王欣然。

    他们就这么一个宝贝女儿。

    大约三分钟之后，柳红再次开着车，前来接李小山和王欣然了，直接开向了这个得月楼。

    期间。

    王欣然还带着李小山，回蓝天公园牡丹湖的湖心岛别墅，换了一套得体的衣服，这么一打扮，果然，李小山帅气多了。

    人靠衣裳马靠鞍。

    这一点，一点也不假。

    李小山这一次前去，陪着王欣然，总不能还想平常，穿着那么随便，甚至，有时候脚上还穿着拖鞋，或者，一双布鞋吧。

    今天，李小山一身天蓝色西装，还穿着明亮的黑色皮鞋，王欣然还帮李小山打了帅气的领带。

    这一下，李小山帅气了很多很多，李小山照了镜子，几乎都不敢相信，眼前这么帅气的小伙子，就是自己了。

    得月楼前广场。

    “小山，怎么样，今天晚上，你能够喝多少酒？”突然，王欣然询问着李小山。

    这么一问，李小山愕然了，不知道这是干什么！？

    “欣然姐，这个没什么，大约喝四五斤吧，怎么，这要是喝的太多了，我就喝一斤左右吧。”

    “今天晚上，总得把这几个行长配好吧。”

    “对了，欣然姐，这几天你来亲戚，你就不要喝酒了吧，也最好不要喝冷饮啊。”这个时候，李小山关心的和王欣然说道。

    李小山和王欣然，并排坐在柳红开的奥迪轿车后座，柳红也愕然了，李小山这么关心王欣然吗！？

    甚至。

    王欣然这几日，有着亲戚例假，李小山居然也知道！？这，这，这是王欣然大小姐，告诉李小山的吗！？

    “好，小山，今天晚上，你就多喝一些，能喝五斤，那就喝四斤吧，不要喝三斤，走吧。”

    “刚才，任颖颖也说了，今天晚上，一瓶五百万，这一次，咱们可要把你的和我爸爸的一起解决了。”

    这个时候。

    王欣然和李小山瞧瞧的说道。

    什么。

    李小山愕然，一瓶五百万，这，这，这是喝的什么酒，这么昂贵，区区一个临山县小县城，还有这种级别的酒吗！？

