    江湖传承和家族传承的那些化劲武者，人数众多。

    国派的人只能形成包围状，对这些来犯进行抵抗。

    可是随着攻击的时间渐渐流逝，这些国派的人被冲散了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道子弹的声音从寒山寺响起，响彻天际。

    子弹的速度很快，不过这些化劲强者的速度更快。

    他们本来可以杀死一名国派武者，但是因为这发子弹，只能改变此时的动作和角度。

    子弹也越来越密集，这只能说明，前来的敌人越来越多了！

    正在这个时候，还是有十名化劲武者上前，手中全都拿着锋利的武器。

    冰冷的雨水打在了他们的武器上，劈啪作响。

    那些雨水流淌下来，汇入了一个个深坑之中。

    这十名化劲武者的速度很快，脸上都露出了猖狂而得意的笑容。

    他们都以为自己要成功了！

    当他们来到了于枫的面前，一把把刀准备砍下去。

    不过，有一道身影出现。

    风清扬手握短刀，在他们之中闪转腾挪，刀光闪烁。

    于是，有十道血线立刻飚射而出。

    这十名武者也立刻倒在了地上，失去了气息。

    风清扬站在于枫的身后，继续静静地等待着。

    他现在并未动用封圣者的天地法则，就是为了多让自己的身体伤势修复。

    对付这些化劲强者们，只是一把短刀，足矣。

    短刀需要近身，而这更好地让风清扬能够距离于枫更近。

    当这十具尸体倒在地上的时候，很多后继的武者都有些诧异，纷纷顿足。

    他们互相看了一眼，确实不敢上。

    有一道声音响起。

    “他虽然是封圣者，但是已经被子善和尚重伤，我们有机会的！”

    众人纷纷望去，但是找不到声音来处。

    不知道是谁说的，可是说的话在理。

    他们都看到了这个来自极南观海的人，被子善和尚打的不轻。

    现在确实是最好的机会。

    那道声音再次响了起来。

    “这可是极南观海的人，若是杀了他，必定扬名立万！”

    众人扫过四周，但是又没有看到说话的人。

    不过，这句话，确实让这些武者们兴奋和激动起来。

    只见有一人对众人喊道：“刚才那位说的没错，我们这么多人，难道对付不了一个重伤的人吗？”

    “十个人杀不了他，那就二十个！”

    “二十个杀不了他，那就五十个！”

    “我们这么多人，他却总有力量消耗殆尽的时候！”

    当他说完后，在场的所有人都兴奋起来，一副跃跃欲试的样子。

    风清扬举起了短刀，横向胸前。

    “一群武界败类！”

    “来多少，杀多少！”

    他的杀意宛如凝成实质一般，随着冰冷的雨，打在了每一个人的身上。

    所有人既兴奋又害怕。

    不过，还是有人冲了上去。

    尽管这个人的脚步有些踉跄，好像是被人踹出去的一样。

    伴随着这个人的出手，身边也有十几个人都跟着出去了。

    他们一拥而上，直接冲向于枫。

    他们不相信，这个来自极南观海的人，有能力一下子对抗他们这么多人。

    十个人也就算了，但是他们现在足足二十人！

    加上风清扬受了重伤，不可能会成功！

    于是，他们全都带着这样的想法，刀光剑影闪过，劈向于枫。

    风清扬的眼眸闪过一丝戾气，天上瞬间出现了一道天地法则，直接砸了下来。

    “轰！”

    大道之压暴躁，如山岳般沉重。

    这二十个人，直接被砸在了地上。

    风清扬的身影再次上前，将那些还有能力动的人，全都摸了脖子。

    那些血，继续流淌下来，流向于枫所在的地方。

    这一幕，让在场的所有人，震惊不已。

    谁能想到，风清扬还能有这么强的战力！

    那一双双带着敬畏的目光，时刻注视着风清扬。

    只见风清扬甩了甩短刀上面的血渍，呼吸逐渐平复。

    他的脸上出现了一点苍白。

    伤势，还未完全恢复。

    于枫现在盘坐在地上，他现在所处的地方，之前和子善和尚发生过一次战斗。

    那次战斗，也让地上的坑洞变得很深很大。

    地上的血液流淌下来，混着雨水，成为了一滩血湖一样。

    于枫就在当中，血腥味愈发浓郁。

    还有周围那些人的尸体，全都躺在了他的身边。

    于枫此时很清楚，风清扬在保护自己。

    他心中感动，可是也担心风清扬的伤势。

    雨水从他的脸上滑落，浸湿了他的双眼。

    他看到远处的子善和尚，同样在疗伤。

    周围不停地传来刺耳的枪声，刀剑碰撞的声音，拳拳相撞的声音，骨肉撕裂的声音。

    还有哀嚎声不断，嘲讽声不断。

    这一切都往他的脑子里灌入，如同人间炼狱一样。

    这场战斗，比当初寒山寺前的战斗，还要激烈，还要残酷。

    武界的战力，几乎都在这里了。

    雷声，雨声，水上的落点声。

    每一道声音，于枫都能听得清楚。

    现在成为了封圣者，他的听觉也变得更加灵敏了。

    可是在这一刻，他却宁愿自己没有听到这些声音。

    太烦躁了。

    声音太乱，太杂。

    就好像有无数只蚊子，在自己的脑子里嗡嗡直想。

    他的脑子都要炸开了。

    于枫却只能利用有限的时间，尽量的恢复自己的伤势。

    风清扬的手段也极其利落，只是一刀。

    每个人的脖子上只有一刀。

    血液不断地淌在地上，汇成小水泊，越来越深。

    已经蔓延到了于枫的腹部。

    潮湿，粘稠。

    整个寒山寺外的天地法则杂乱，不断的飞舞，大道之压浓郁，让所有人都不敢轻视。

    还有的人已经杀进了寒山寺内，击杀一组的人。

    这些人都是为了不再被一组的人影响，选择先把这些捣乱的杀了。

    莫晚风等人的枪支全都转到了寒山寺门口，子弹乱飞。

    化劲强者是能躲避子弹，但是却挡不住几十条枪。

    躲过了三四发子弹的弹道，却被其余的子弹射击，血花迸溅在空中，被雨水浸染。

    有的人见他们火力这么猛，已经决定撤退了。

    一组也终于松了口气，继续节省子弹，对着场上进行支援。

    莫晚风的目光也一直在于枫的身上。

    他看到一群人围攻风清扬，脸上的凝重之色愈发浓厚。

    风清扬的刀，慢了。

    他的身上出现了好几道伤口。

    “砰！”

    莫晚风射出子弹，击向围攻风清扬的人。

    不为别的，风清扬有事，于枫现在必死！

