    通天丸的拍卖，将拍卖会，推上了高潮。

    结果显而意见，那什么五行门徒，获得了那三枚通天丸。

    “甜儿！”

    韩非一声叫唤，甜儿就立马就走了进来，恭敬道：“客人，请问有何吩咐？”

    韩非淡淡道：“给我讲讲这五行门徒。”

    甜儿微微一愣，她心说：客人既然那么壕，又那么强，怎么会不知道五行门徒？

    但是，她只是一个小小侍者。客人问了，答就好了。

    只听甜儿道：“五行门徒，是五行天仙宫门徒。在三十六玄天中，有些仙宫的王者是亲自授徒的。这位五行门徒，名为般一，中级尊者巅峰实力。据说，可以越境而战，同时能操控五行元素。近战、远战双绝，是外域十三天公认的天骄。即便在内域十三天，有人都断言，同境之中，般一或可进前十之列。”

    “嗯？五行天，一共有几个这样的？”

    甜儿道：“这个甜儿就不知道了。但是，目前已经出现的五行门徒，就有三人。”

    “嗯！行了，你去吧！”

    “是，客人。”

    待到甜儿出去，念儿才道：“哥哥，听起来好像很厉害的样子，竟然可以操控五种元素。念儿就不行，只能操控时光……”

    韩非哭笑不得，不禁道：“你能操控时光，比得上他可以操控百种元素。念儿，你要记住，时光大道，是天下诸多大道中，极为强大的，千万不可妄自菲薄。”

    “真哒？”

    “嗯哼！”

    ……

    韩非听甜儿讲解的时候，那周青雷竟然又掏出一瓶丹药。

    在一片惊呼声中，有人大惊：“什么，三重道纹丹？”

    韩非正疑惑这丹药呢，就听见周青雷笑道：“看来，诸位早就如雷贯耳了。顾名思义，三重道纹丹，乃是经历过丹劫的无上丹药。而且，三重道纹，意味着经历过三重丹劫。只差一步，就入四重，其分量，诸位可自行评估。此丹有灵，不予展示。其效用，主要是改善体质，增强气血和体魄，大大有助于突破。大家可相信万宝阁的信誉……此丹起拍价，十万极品灵石。”

    “嘶~”

    韩非顿时，就倒吸了一口冷气：尼玛，这炼丹如此赚钱的么？起拍价十万？那拍到最后，岂不得20万？

    花几十万极品灵石，换一枚丹药，我脑子有坑？

    然而，老乌龟却忽然道：“买下。”

    韩非当时整个人就不好了，顿时道：“不是，这是不是有点贵了？他连看都不给看。”

    只听老乌龟道：“这什么三重道纹丹，应该是诸神时代的三品劫丹。其中，蕴藏天道规则。大道之力丰厚，绝非寻常丹药可以比拟的。虽然不知道此丹具体侧重哪方面，但不管侧重哪方面，买下来，总没有错的。”

    韩非：“丹劫是什么？”

    老乌龟：“如果你是那丹，那丹劫就代表着天劫。”

    韩非眼皮一跳：“合着，真是渡过了天劫的丹药？”

    老乌龟嗤笑道：“这算什么？丹劫一过六重，宝丹便可化形生灵。到时候，丹药甚至可以变为活物。所以，在诸神时代，炼丹师要远比炼器师赚钱。”

    韩非：“……”

    韩非无语，心说：江老头好像也会炼丹来着。但是，那会儿咱也不知道炼丹可以这么赚钱啊！早知道炼丹如此大赚特赚，说不定，当初咱就改行炼丹了。

    然而，这一次，大厅里面的人，很多人的目光，都纷纷看向了楼上包房。这种神丹，除了楼上这些人，寻常人根本买不起。

    韩非身边，那五行门徒般一直接出手，喝道：“如此至宝，只需要小范围内加价就可以了，我出十五万。”

    全场哗然。

    不过，大多数人已然预料到了这个结果。

    没钱，就不能参与这种高档货的叫拍。

    般一刚刚喊完，就有人道：“十六万。”

    有女子跟道：“这么加价没意思，二十万，低于这个价就别拍了。”

    紧跟着，般一再喊：“二十一万。”

    而这时，上层包间，有一层直接解除了禁制，一道熟悉的声音传出：“二十五万，这枚三重道纹丹，我要了。”

    这不是旁人，正是那个跟在冰雪初灵身边的金乌天天骄，金泉。

    五行门徒，当即瞳孔微缩，拱了拱手：“未曾料，雪神宫圣女，竟然亲自来了。另一位，怕是金乌天金泉道友了吧？”

    金泉淡淡一笑：“承让了。”

    “嘶！”

    “金乌天的强者都来了？”

    “那是，冰天雪的圣女？乖乖，据传她和金乌天有婚约在身。以这人的分量，这价，怕是没法叫了。”

    但是，有人却也感叹：“都二十五万极品灵石了。再叫下去，也得有那资本去叫啊！”

    周青雷此刻，环顾四周，显然心头暗叹一声，却也喊道：“二十五万一次，还有人叫价吗？”

    “二十五万两次了……”

    正当周青雷要再喊的时候，韩非淡淡道：“二十六万。”

    顿时间，所有人的目光，都看向了天雷九号房。

    金泉的满脸笑意，顿时间化作乌有，声音冰寒道：“阁下不知道，我金乌天叫价了吗？”

    韩非声音悠悠道：“知道啊！你叫你的价，我叫我的价。怎么，碍着你了？”

    场间一片安静，五行门徒看了看自己的隔壁包间，心说：这位大佬，又是什么来头？竟然公开和金乌天强者叫板？

    那金泉，旁人不知道身份，但他般一却知道一些。那可是金乌天，宫主候选人之一。此等角色，寻常人怎敢挑衅？

    金泉：“二十七万。”

    韩非声音悠悠：“二十八万。”

    金泉：“三十万。”

    而韩非依旧云淡风轻：“三十一万。”

    金泉，豁然起身，直视天雷九号房：“阁下不妨见了面吧？就算想继续拍，也得证明你有那个钱不是？三十二万，你再加个试试。”

    韩非哈哈一笑：“那就试试，三十三万。”

    在说出三十二万的时候，金泉目光都快喷火了，冰雪初灵皱着眉头：“算了，此丹到了这地步，已然太贵。”

    然而，金泉能听得进这话？只见他道：“你有钱么？三十三万极品灵石，足以买下十件极品神兵了。”

    “刷！”

    豁然间，就看见一面宽阔达三米，如同一张门板一样的残破甲壳，从天雷九号房射穿了拍卖高台。

    韩非声音悠悠：“这个，够了吗？”

    金泉嗤笑：“你以为，自己随便丢个甲壳碎片，就能冲抵三十三万极品灵石？”

    场间，已经成了金泉和韩非的较量。

    哪怕是那五行门徒，都甘愿等待，饶有兴致地看着这一切。

    只听韩非声音悠悠：“怎么，这么大一片王者贝甲，连区区数十万极品灵石，都比不得了么？”

    “嗡~”

    当韩非说出“王者贝甲”的时候，整个拍卖行都炸了。

    周青雷直接就半蹲到了那甲壳之前：“这这这……王者贝甲？诸位稍后，王者宝材，我还真没见过，且容我叫人……”

    “不用叫了，我在。”

    就看见，一道人影，豁然出现在拍卖行中。

    此人身高得有两米五，扛着一根金光大锤。那人落地之后，直接闪到了那贝甲旁边。

    有人讶异：“这是，雷城七星炼器师，岳千锤大人？”

    “是了，整个雷城，七星炼器师屈指可数，岳千锤大人便是其一。”

    “是岳大人无疑了，万宝阁三大炼器师之一，天南万宝阁正归岳大人分管。”

    “铛~”

    只见这岳千锤屈指一弹，气浪滚动，探索者境界都没太能站得稳。

    岳千锤双眼放光，眯着眼睛，双手放光。

    王者贝甲，这可是练就定海异宝的绝世宝材。若能炼得定海异宝，其价值，从不以极品灵石去衡量。

    片刻后，在金泉难看的目光中，只听岳千锤点头：“不错，此乃王者大贝的贝甲，如不出意外，那大贝至少也是上古异种品相，极其罕见。这么大一块，如果仅按市价去折算，其价值至少在25万极品灵石。”

    毕竟，这只是贝甲中的一片。而炼制定海异宝，不可能只用异种材料。所以，能给出25万的价，已经是极高了。

    “咻！”

    只看见韩非随手一抛，又一块差不多大小的贝甲丢了出去。

    这两块贝甲一丢，只听韩非声音悠悠：“金乌天的，要继续加价么？无妨，你继续……”

    金泉当时整个人就不好了：这尼玛怎么加？就这两块贝甲，就得价值近50万极品灵石。万一韩非还有呢？自己加下去，万一韩非把贝甲收回去，自己不亏大了？

    当即，金泉冷哼了一声：“藏头露尾，不知哪里寻了个秘境，嚣张至此。咱们走着瞧……”

    面对金泉的威胁，韩非浑不在意，岳千锤也并不在意，只听他道：“天雷九号房的道友，这王者贝甲卖么？”

    韩非：“卖。”

    岳千锤当即大喜：“既如此，我天南万宝阁可以50万极品灵石收下，绝对对得起这个市价，道友意下如何？”

    韩非浅浅一笑：“可以。”

    韩非倒是乐意多赚点钱。

    自己生命层次提升，一旦寻到一门炼体大术，资源消耗可绝对不小。

    而且，这样的甲壳碎片，自己还有一堆呢。

    只是，在韩非掏出王者贝甲那一刻，金泉、五行门徒、甚至还有一些其他人，已然纷纷开始盯上了天雷九号房。

