    本来还是凡人的焦点聚集在西域之地，自从红衣军团出现在龙门之后，成功的将人间修真者的目光也聚集了过去。

    只过去一宿，各种情报消息便满天飞。

    先是搞清楚叶小川这几年来，一直隐居在龙门，令天下人震惊。

    然后是王可可从龙门之地，挑选了一万两千名西域少年，带回鬼玄宗培养，又令天下人震惊。

    今天早上，一个更加可怕的消息从龙门传了出来。

    鬼玄宗新任宗主叶小川放出话来，出动一万名鬼玄宗弟子，在西域龙门邀战天人六部。

    这个消息是在西域战报之后大约一个时辰内发出来的，在人间宛如掀起了一场破坏力巨大的地震海啸，其风头瞬间就将昨天晚上的西域大战掩盖了下去。

    现在几乎各门派的掌门人，都召集门内长老商议此事。

    由于玉机子现在是人间盟主，掌控天下事儿，在接到这个消息后，立刻召集在苍云山上的各派长老代表，在轮回大殿内商议此事。

    玉机子拿着一封密函道：“这是拓跋羽盟主昨夜传过来的消息，内容就是关于鬼玄宗有意在龙门之地，与天人六部斗法之事，询问本座的意见。

    本来本座还不相信此事，没想到今日黎明时，在龙门的王可可，对外宣称，要在龙门之地阻击天人六部。

    就在一炷香前，本座接到消息，七冥山的鬼奴，胡九妹，追魂叟，幽泉老怪，龙天山等多位鬼玄宗高层，以叶小川的名义，联名发出声讨天界贼寇的檄文。

    檄文的最后提到，鬼玄宗宗主叶小川，决定出兵一万，在龙门之地与天人六部斗法。

    现在摆在我们眼前的是，一旦龙门真的打起来，我们要不要出动弟子前去助战。

    诸位都是人间各派系的代表，诸位对此事是什么看法？”

    此言一出，大殿内一片喧哗议论之声。

    “原来叶小川调动红衣军团进入龙门，并非是想向拓跋羽施压啊，他是想在龙门与天人六部斗法！”

    “这魔头到底想干什么？

    难道他不知道，此次下界的天人六部的修士，将近百万之众吗？

    他的红衣军团战力就算再强，也不可能敌得过敌人几十万修士吧。”

    “我看啊，叶魔头没安什么好心，他想用一万人，将整个人间修真界都拉下水。

    大家应该还记得吧，十年前七星山斗法大战，就是这叶魔头用一只烂苹果引发的。”

    “不错，现在人间是一个整体，牵一发而动全身啊，若是龙门展开了斗法，很有可能将人间所有修真派系都拖进去。”

    “阴谋，绝对是阴谋！叶魔头的父亲叶天星，是魔教所杀。

    他母亲流云仙子当年又是死在正道玄天宗之手，叶魔头与正魔两道都有血海深仇，他一定是想借天界之手，对付正道与魔教！”

    议论声此起彼伏，几乎没有一个人为叶小川此举击节赞叹的，他们都是在质疑叶小川的用心，怀疑其中有什么不可告人的阴谋。

    当然，也不是没有一个门派愿意出兵龙门，帮助叶小川一起对付天人六部的。

    南海散修的首脑是天辰子，上次神山之战，南海散修与正道唱反调，他们与正道之间有了一些隔阂。

    此次天辰子没露面，只是派遣他的师弟天儒上人作为南海代表，坐镇苍云山。

    天儒上人开口道：“叶小川此次行为确实异于常人，但是如果我们只眼睁睁的在一旁看戏的话，只怕有损咱们人间联盟的团结啊。”

    一个不知道是哪个门派的代表哼道：“叶小川最后一次公开露面，是在一个多月前的西域八尺山血魂宗，从那之后，他再也没有露过面。

    现在，他只是放出几句话，就想将人间所有修真门派都拖入龙门斗法，其用心不言而喻。

    此次浩劫，规模之大，旷古未见，这不是一万人两万人的事儿，而是近两百万人间修真者，与亿万万凡人共同的事儿。

    一个错误的决定，就有可能让整个人间陷入万劫不复之地，这个责任谁能负的起？

    这个千古骂名，谁敢来背？

    龙门之地并不是战略要地，他对修真者的战局来说，甚至起不到一丁点的作用。

    在那里与敌人硬碰硬，智者不为人。

    我们必须以大局为重，将决战之地放在苍云山，苍云门的这座轮回法阵，才是人间最后的希望。”

    大殿内多数长老前辈，都是微微点头，赞同这位长老的所言。

    还有不少前辈，拿叶小川至今没有响应拓跋羽的教主令说事儿，说叶小川一天不响应拓跋羽的教主令，就一天不属于人间联盟的一员。

    既然不是自己的盟友，他的事儿，咱们何必去管呢？

    正道这边关于到底出不出兵的问题，分成了两派。

    绝大部分的人，都不赞成掺和西域之战，只有南海逍遥一系，与东海蓬莱一系的散修，比较倾向与出兵西域。

    每个人都有自己的小算盘。

    危险越大，机遇也就越大。

    纵然浩劫当前，大多数修真门派，第一时间所想的，不是如何去化解浩劫，而是在，在这场旷世大危机中，自己如何能得到最大的好处。

    很显然，帮助叶小川对付天人六部，并不符合大部分门派的利益，所以注定了龙门斗法中，叶小川只会是孤军奋战。

    玉机子见众人争论不休，便伸出手向前一压。

    他现在的正道第一人，几乎也可以说是人间第一人，威望高的不得了。

    一伸手，乱糟糟的轮回大殿，立刻就安静了下来。

    玉机子道：“诸位的意思，本座已经知晓了。

    浩劫之事确实不能鲁莽，必须要以大局为重，要是在龙门展开决战，对我们来说，确实十分不利。

    但是，鬼玄宗毕竟是我们人间的门派，他主动出击，帮助人间试探天界的实力，我们若是不管不顾，任由他们被敌人欺压，也说不过去。

    这么吧，我和拓跋羽，空元大师，女娥少司命，李玄音宗主，关少琴阁主等人商量之后，再做决定。

    现在先派一批精英弟子前往龙门打探虚实，看看鬼玄宗对于此战的决心如何。”

    玉机子都发话了，其他门派的长老代表，也就不争吵。

    他们都是老狐狸，了解玉机子，很确定玉机子是绝对不会掺和龙门大战的，顶多只会做做表面工作，收拢一下人心。

    

