    他轻轻点头，“那咱们现在要做的就是保障庇护所内百姓们的生活，并且组织财力物力对各乡镇进行支援，先保障他们能填饱肚子，然后开始准备帮他们修缮房屋、对水淹过的地方进行消毒防疫。等大水退了，庇护所的百姓们也都可以让他们回去了。先让他们住在乡邻们家里，给他们修缮房子，县衙出钱，但他们自己还是得出力的。”

    “成。”

    吕梁连连点头，对吕方现在可是言听计从。

    只点完头，又问：“那对他们如何进行补偿呢？”

    吕方翻着白眼道：“先让衙役监督着对各乡镇的受灾情况做个大致的汇总呗，避免有多报、谎报的现象。然后再看具体的损失有多大，酌情进行补偿。原则就是保障百姓们能够继续过他们的生活，但是，又不至于他们在这场洪灾中因祸得福，发家致富了。”

    说着忍不住埋怨，“到底你是县令还是我是县令，怎么什么都要问我？”

    吕梁有些讪讪地赔笑，“能者多劳嘛，你不是比我懂这些嘛！哈哈！”

    吕方无可奈何，轻声叹息，“天灾难料。这回咱们是有准备，可以帮助百姓们度过难关，但是也不能让他们觉得面对天灾的时候完全有县衙撑着。不然以后再遇到天灾，你会很难办。”

    吕梁闻言沉默，半晌，轻轻点头，“一个县的繁荣安定，离不开县衙，更离不开百姓……”

    ……

    时间转眼又过去两日。

    宁远县的灾后复原工作进行得如火如荼。

    县衙里招募的劳工们将县内的各处官道完全疏通。救援物资很快送到那些受灾情况较重的乡镇上。

    各乡镇知道县衙有钱补偿，汇报受灾情况那也是相当的积极。

    大水陆续退去。

    临时庇护所里有难民陆续返乡。

    这场波及大半个宁远县的水灾，渐渐平息下来。整个宁远县，竟是没有发生半点的动荡。

    放眼所及，都是百姓们对于灾后重建工作的向往和支持。

    就是县衙里的人忙得不可开交、脚不沾地的。有人兴起怨言，甚至有说要罢工休息的。

    当然，也不能排除是刘茂从中作梗。

    刘茂身居县丞之职，后面还有几个家族支持。要在这样的关头找麻烦，也不是做不到。

    只怂恿几句下面办事的那些衙役和吏员就行。

    吕梁为这事找到吕方。

    吕方翻着白眼说：“这还不容易，给他们点加班费呗！”

    “加班费？”

    “就是多给他们补点钱！有钱能使鬼推磨，你再说几句敞亮话，还有人不配合，你再给他们吃点苦头。”

    吕梁摇头感慨，“你小子现在可真是一套一套的。”

    “来自吕梁的崇拜值+888！”

    竟然没憋住，给吕方贡献了一波崇拜值。

    吕方轻笑。

    他虽然年纪不大，但前世和这辈子倒霉蛋的记忆加起来也有三十多年。对于人性多少还是有点感悟的。

    “大人，大人！”

    正聊着，院外忽有衙役呼喊吕梁。

    吕梁回头道：“何事？进来说话！”

    那衙役便匆匆跑进院子里，道：“府衙来人了，说要问您水灾的情况呢！”

    吕梁愣了愣，嘴里嘀咕：“这个时候才来，要等他们帮忙，黄花菜都凉了。”

    随即对着吕方点点头，跟衙役向外面走去。

    吕方只撇撇嘴。

    府衙的人到宁远县估计还算快的，毕竟宁远县离潭洲城近。远些的县城，估计在一段时间内都得自生自灭。

    不出意外，潭洲城里这回肯定也是水涝了。这会儿，府衙能够派人下来问问情况都已经算是不错。

    不过这也不关他的事情。

    达则兼济天下，穷则独善其身。有多大的能耐干多大的活，他现在还不觉得自己有本事管别的县城的事。

    看着吕梁离开，他也离开良品铺子，去禹元纬的府上读书。

    到这会儿，宁远县内已经大致恢复到灾前的正常生活了。

    县衙。

    吕梁见到那个从府衙过来的人，不过是个无品无级的衙役。

    这年头衙役、吏员的地位都不算高，跑腿的事情通常都是他们做。

    “吕县令。”

    这衙役胸口挂着个“潭”字，对吕梁拱手施礼。

    吕梁点点头，“里面坐吧。”

    衙役跟着吕梁往里面走去。

    到吕梁的办公室里刚坐下，便道：“吕县令，府台大人派我下来，想问问您宁远县的受灾情况如何。”

    “挺好的。”

    吕梁说道。

    衙役愣了愣，“挺好的？”

    他虽然过来的路上也很惊讶宁远县这般平静，但是也没想吕梁会冒出这么个答复。

    吕梁道：“官道、乡道坍塌处有十余处，但本县都已经招募劳工疏通完毕了。各乡镇房屋受损上百处，本县也已经发派银两下去让他们自行招募劳工进行修缮。受灾的百姓原本迁到城南的临时庇护所内居住，现在已陆续返家。吃穿用度暂且无忧。你可以回去禀报府台大人，我们宁远县的灾情县衙能够自行应付，不会给府台衙门和府台大人添麻烦的。”

    说这话时，脸上还是有几分自得之色的。

    他有绝对的自信，潭州境内其他县城，绝对没有哪个能如宁远县这般出色。

    衙役怔怔看着吕梁半晌，“吕县令所言当真？”

    吕梁轻笑道：“自然当真，此等大事，本县哪敢隐瞒府台大人。”

    衙役舔了舔舌头，又说：“那百姓的伤亡情况……”

    吕梁道：“受伤的倒是有数十个，不过现在都已经找大夫看过，性命无忧。”

    衙役带着震惊之色缓缓站起身来，“吕县令真乃大才，此等灾情之下，宁远情况如此之好，应是各县表率。”

    “哈哈。”

    吕梁笑道：“不过是看着这老天爷日日阴雨，早做些了准备，找县里豪绅募捐了些善款而已。”

    说着，从钱袋里掏出半两碎银，塞到了衙役手中，“兄弟舟车劳顿，这点碎银用来买点茶水。”

    衙役不动神色收到怀里，泛起笑容，“多谢吕县令对我们下面这些人的体恤了。”

    然后又说：“那宁远灾情的事……我便如实禀报府台大人？”

    “嗯。”

    吕梁笑着点头道：“如实禀报便好，这回灾情，我们能够自行应付。不需府衙派人派粮。”

    “那在下就告辞了，这便回去禀报府台大人。”

    衙役又冲着吕梁拱拱手，然后向着外面走去。

    吕梁看着他的背影，笑笑，嘴里呢喃，“小方，你这回可是搭台给我唱了出好戏啊……”

