    生命本源，就算是林潇，也很眼红。

    “你……来自哪里……”生命之母沉默了一下，虽然没有说出臣服，但神态软化了下来，她知道，自己的生命，被林潇拿捏了，而且刚刚战斗中，她感受到了林潇体内，有恐怖之极的力量，一旦爆发出来，简直不可想像。

    显然，与自己战斗，林潇并没有动用真正力量。

    “在这方大世界之外，是更广阔的摩诃无量界，在这个世界里，有很多类似的大世界，也有很多位你这样的四维生物，我便是来自这大世界之外的摩诃无量界，生命之母……难道你不曾听过？”

    林潇说到这里，忽地发觉面前的生命之母脸上露出了惊异的神se，心中一动，难道这生命之母，竟然并不知道这方大世界之外，还有更广阔的世界？

    生命之母脸上露出无法抑止的好奇，摇摇头道：“我有了意识开始，便存在于这个世界，世界之外，是无尽的虚空，不曾见过还有其它世界，原来，于这个大世界之外，还有其它很多类似的世界吗？很多类似于我这样的存在吗？”

    生命之母喃喃自语着，对于她，这完全是一个全新的知识。

    在很悠久遥远的过去，这方大世界中，生命之母诞生，有了意识之后，感应这整个世界，也只有她独自存在，之后，她开始了轰轰烈烈的创世和创造各种生命，在整个大世界，她伴演着创造神一样的角se。

    她从来也没有发现可以与她相比肩的生命体。

    她也曾经感应过大世界之外，那是无尽的虚空，很久之前开始，她就认为这大世界便是整个天地的中心，她是最至高无上的生命体。

    一直到今天，林潇的出手，打破了她的这种唯我独尊的想法。

    不只林潇可以轻易的打败她，甚至听林潇所言，原来在这方大世界之外，还有很多类似的世界，还有很多类似她这样的生命体。

    这令生命之母心中，产生了强烈的落差，同时，心中也涌出一些好奇。

    无尽岁月，像她这样的生命体，只有一尊，找寻不到可以有共同话语的存在，现在，既然外界有很多类似她这样的存在，也许，她不再孤独。

    林潇感应到了她的一些微妙的想法，沉声道：“像你这样由一方大世界蕴育而生的，我们一般称之为四维生物，或者是自然神，每一方大世界，根据世界的本源不同，都会蕴育出不尽相同数量的四维生物，在这世界之外，有很多你的同伴。”

    生命之母眼中，渐渐由原本的失落变成了一丝神往，显然，无尽岁月以来，她孤独太久了，创造不同的生命，归根结底，也只是因为太孤独了，所以，她才想要创造生命，可惜，不论她如何创造，都不能诞生出与她类似的生命存在。

    “我可以……追随你……可是……你要带我去看一看……其它的……你说的，四维生物。”

    最终，生命之母答应了臣服，事实上，面对林潇，不臣服，她只能选择死亡。

    林潇微微颔首，道：“生命的诞生，可以说是天地间最不可思议的一种表现，生命的本质是什么，只是一种纯粹的力量？又或者意志的诞生？灵魂的形成……生命之母，你既掌控了生命，于你这方大世界中，若有生灵死亡，你可以重新赋予这生灵生命吗？”

    生命之母微微沉吟，才道：“我可以赋予死去的生灵新的生命……”

    林潇心头一震，看向生命之母。

    生命之母，右手一翻，掌心中，生长出了一朵雪莲一样的花朵，很快，这花朵枯萎，死亡，消失了，然后，生命之母左手合了上去，再拿开后，她的右手掌心中，又重新出现一朵雪莲般的花朵，和刚刚的一模一样，几乎没有差别。

    “两朵一模一样的花，可是，这一朵，还是之前那一朵吗？”

    生命之母在轻声的似寻说又似在寻问。

    林潇长长叹息了一声，明白了生命之母话里的意思，之前的一朵花枯萎了，她可以重新赋予这朵花新生，但新生的花朵，虽然看外表和前面的那朵花一模一样，但是，后面的那朵花，真的还是前面的那朵花吗？

    生命之母，用花朵喻指了生灵，生灵彻底死亡，她可以赋予生灵新的生命，但就算这生灵外表一模一样，在本质上，已经是一个全新的生灵，再不是曾经的那朵花。

    “生命，到底是什么……”林潇低声自语着，随着实力越强大，他心中，却反而越迷惑，很多问题，看似简单，真要追究到本质，却又是那么的复杂，甚至于是迷惑。

    收服了生命之母，结束了神魔之战，新的众神之王也被重新推举了出来，诸神依旧主宰天空，而魔族回归大地之底，安份守纪，有林潇一天存在，魔族便不敢枉动。

    连林潇养的白虎，都被尊为了白虎圣神，是这方天地间第一尊神兽，谁都不敢招惹。

    一开始便追随了林潇的雨神妃曼儿，雷神托列和八臂恶魔王力克斯，身份地位，水涨船高，也变得无人敢招惹，就算是神王或七宗罪恶魔，见到他们，也要恭敬的很。

    现在，众人都明白，他们是林潇这位神中之神的仆从，打狗还要看主人，看林潇的面子，谁敢无礼？

    林潇和生命之母那一战谁胜谁负，并没有具体的盖棺定论，不过那些神魔还是有眼力的，隐约感觉那一战，似乎林潇占据了一些上风，不过，众人也不敢说出来，只是将林潇尊为和生命之母一样的最伟大存在。

    很快，在生命之母外，便多了一个毁灭之父的称呼。

    对于这些神魔而言，能够和生命之母同样级数存在，又能压制生命之母，那毁灭xing的能量，当得起毁灭之父这个称号。

    林潇听得这个称呼，倒有些苦笑不得，不过也不置可否，只是天下间，毁灭之父和生命之母的神像，却如雨后chun笋般的冒了出来。

    而且一般都是将毁灭之父和生命之母并立雕塑，俊男靓女，看起来，倒是十分般配，如同一对情侣。

    林潇知道这些，也不置可否，虽然生命之母显化出来的模样，的确是令他也惊为天人，而且以他现在的身份层次和力量，也的确只有四维生物自然神这样的存在，才堪与配，不过，他却并不为所动。

    这魔法大世界，神魔之战结束，天下重新安定，唯一最大的区别就是神话传说中多了一位毁灭之父，而作为创造之神的生命之母，也被证实了的确存在。

    至于林潇，则和生命之母，于九天之外，彼此盘膝而坐，互相印证和探讨生命奥秘，通过林潇，生命之母也知道了很多摩诃无量界的事，很多独自摸索而不懂的疑难，通过林潇，而有所明悟。

    林潇则通过对方，对生命有了更深刻的感悟，甚至于连对所谓的命运，都隐约有了一些具体的把握。

    他们足足交谈了十年之久才结束。

    一番长谈，都收获非浅，林潇长身而起，微微一笑，道：“谈到这里，差不多了，生命之母，随我前往外面更广阔的世界去看看吧。”

    生命之母，嫣然一笑，十年交谈，她现在也变得人xing化了很多，她现在显出来的身影，和林潇相当大小，也许是本质为生命的原因，看起来实在太过完美，就算是对林潇都拥有致命**力。

    “好。”

    这魔法大世界，神魔各司其职，天下风调雨顺，各国纷争渐少，进入到前所未有的太平盛事，林潇这十年，感悟至深，特别是他解决了神魔之争，生命之母愿意臣服的那一刻，他更是感觉心头舒畅，似乎冥冥中有一股莫名的力量降临到他的心灵之中，令他的思维变得格外的通畅，甚至于隐约可见命运长河浮现，他可从其中捕捉未来的命运。

    “气运吗……这大概便是气运，终于知道为什么那摩诃无量，要建立摩诃无量国，想要吞噬征服其它的四维生物，原来这冥冥中，真有气运这么一说。”

    气运强大，思维敏捷，诸事顺利，连修为突破都变得容易很多，而林潇现在征服了魔法大世界，等于继承了这主大世界的气运，与他化为一体。

    毕竟，每一方大世界能够诞生，发展，成为一个文明，都是承载着大量的气运的。

    获得这方大世界的认可，等于得到了个文明的气运。

    林潇现在渐渐清楚明白，气运，生命，命运，甚至于一个时代文明的发展的意义。

    无数的文明并起来，当时间将这一切串联起来，便等于一个伟大的时代。

    “什么时候，等我征服了整个摩诃无量界的各大文明世界，也可以形成了一个伟大的时代，若我集合所有气运，融合进曼荼罗，这曼荼罗，何偿不能进化为真正的时代之器？”

    明悟一切，林潇不再像以前那样被动，总是被迫无奈中被命运推动，而是第一次想到了真正的要主宰自己的命运，甚至于是凌驾于命运之上。(未完待续。

