    “出来！”

    仿若洪钟大吕般的声音在陈顾耳边响起，一股莫名的恐惧骤然弥漫整个心头，就像面对天敌一般，一种说不出的惊吓以及无法生出的反抗之心。

    陈顾不由自主的打开了大门，因为冥冥之中好像有一个声音在告诉陈顾，如果不照做，下一刻就会死。

    这种感觉是如此的强烈，让人生不出一丝的怀疑。

    屋子外，一共有三个阴兵，冰冷的目光盯着陈顾，一种死寂的恐惧在陈顾的心里不断加重，让人想要抱头跪下。

    “走！”

    阴兵手中的长枪向前一指，陈顾不由的低头向前走去。

    恐惧的感觉依旧在蚕食着陈顾的心灵，让陈顾不敢向后看，满心里想的，似乎都是按照阴兵的指挥去做。似乎只有这样子，才能保住自己的性命。

    “不对，这情况不对！”

    走了几十米，虽然陈顾心头依旧充满恐惧，但被三门功法近乎完美淬炼的体魄，却让陈顾自然而然的吸收着，周围环境传导来的信息，比如后方三个阴兵不断散发出的气息。

    气息似乎有些太弱了，与它们传递来的那种恐惧感，太不匹配了，让人有一种很不协调的撕裂感。

    也许一般的武者注意不到这些，因为心神都被恐惧占据了，但陈顾五官被动接收着信息，让陈顾因为恐惧而拽紧的心神，有着一丝丝的松动。

    而这一丝的松动，让陈顾反而将注意力更加放在了这种不协调上。

    当一个人的注意力高度集中的时候，其实就能在一定程度上忽略恐惧。

    陈顾此刻还无法完全忽略恐惧，但随着注意力的集中，后方阴兵给与陈顾的惊恐，在逐渐减弱。

    “动手可能会死！但跟着这些阴兵，去一个完全不知道的地方，就可以活命？”判断力重新回来，陈顾的脚步一下停住，转身看向了那三个阴兵。

    现在出手可能会死，但如果去阴兵的老巢，将自己的性命交给运气，那陈顾还学什么武，跟普通人那种朝不保夕有什么区别！

    “走！”

    看到陈顾停下，阴兵阴寒的声音传来，仿若要冻住人的灵魂。一股更大的惊恐冲上陈顾的心头，但陈顾此刻反而面无表情

    冥冥之中的那道声音，此刻似乎在尖锐嘶喊，让陈顾不要反抗。

    但越是如此，陈顾看着这些阴兵的目光中，怀疑的神色越重。陈顾此刻也许可以逃跑，但一些事情不弄清楚，最后就可能死的不明不白。

    没有二话，破天锤落入陈顾手里，一道山岳已然砸向了三个阴兵。

    阴兵手里的长枪骤然刺出，陈顾的本能似乎在尖叫，仿若下一刻，陈顾就要死在长枪下。

    “轰!”

    一声巨响，地面上出现了一个深坑。陈顾站在坑内，此刻四周哪里还有什么阴兵。

    “还真的是水货！”

    陈顾此刻都不知道该作何表情，刚才那一次碰撞，陈顾没有遇到任何像样的抵抗，那三个阴兵就直接化作了乌有。

    那种让人想要跪地求饶的惊恐感，随着阴兵的消失，也一下从陈顾的心头散开，恍如隔世。

    “这是专门袭击心神的诡异？”

    陈顾想起石梁派驻地里面的典籍，里面还确实介绍过这样的诡异。

    其实普通人见到诡异，都会感到恐惧，因为怕死，恐惧自然无法避免。但这其实是你自身害怕导致的，不是诡异用了什么能力吓唬你。

    但有一种诡异，会自带一些恐惧的能力。

    像武者，特别是修为高深的武者，胆气跟勇气是不缺的。但如果遇到这种拥有恐惧能力的诡异，心中甚至无法升起反抗之力，只想任人宰割。

    知道了那些阴兵的真面目，陈顾心头微松。等会要是再遇见，直接上去锤就可以了。

    “继续找药铺！”

    陈顾看了一眼周围，眉头微微皱起。刚才没细看，此刻再看这条街道，陈顾发觉，自己似乎从来没有来过这条街上过。

    要知道当初陈顾初来平阴县，可是将平阴县的大街小巷逛了数遍，已经将平阴县的街道情况，都印在脑海里了。但是这里，绝对不属于平阴县任何一条街道。

    “这诡异，将整个县城的人，移到其他地方了？”

    陈顾喃喃自语，但又觉得不可能。这诡异要是真的有这样的能力，那阴兵就不是光会吓唬人了。

    “所以，有没有可能，这条街也是假的？”

    陈顾回想着从迷雾出现，以及将整个平阴县包围，当中发生的种种事情，一种猜想浮上了陈顾的心头。

    想到这里，陈顾来到一堵墙壁前，将手放了上去。很正常的触感，就是平常土石的感觉。

    但下一刻，陈顾的气血之力骤然涌动，蔓延到了墙壁上。突兀的，陈顾气血之力延伸的地方，一下出现了缺口，那些土石仿佛被陈顾的气血之力吃掉了一般。

    “还真是幻觉！”

    陈顾将气血之力收回，周围雾气涌动，墙壁上的破洞在缓缓的修复，不过片刻的功夫，破洞就已经消失不见。

    “所以，我还在平阴县内，但这里真实的一面，已经被这些雾气完全篡改？”

    陈顾看着四周环绕的迷雾，头骤然大了起来。气血之力确实可以将这些假象破除，但这些迷雾也太多了，陈顾的气血之力哪里够抹除这么多。

    “或许，这些雾气也是假的？”

    陈顾又想到一种可能。

    这次的诡异，明显是跟心神之力有关。但没有真正见到那只诡异，陈顾也无法验证。而以陈顾如今不过煅骨境的修为，强行凑上去，估计会死的很快。

    因而此刻，陈顾最重要的事情，除了找机会逃离这些，就是找到足够多的丹药，将自己的修为提升上去。

    “离我最近的药铺在西丰街，在这些雾气扩散前，我距离西丰街其实就几百米的距离，我完全有希望慢慢将其找出来！”

    陈顾根据记忆中周围街道的模样，走一段路，就用气血之力将幻象破除一块，确认一下自己所在的位置，接着再继续摸索的向前找。

