    姜空捏碎第二枚晶核，一拳轰炸虚空，无数白色能量作流火腾天！“吼！”

    被围杀的死圣仰天怒吼，黑袍之下几道黑光窜出，硬生生挣脱了符箓的囚笼进入噬灵黑潮！囚笼内只剩下一件黑袍缓缓落下。

    远处噬灵黑潮之上，一长相极度丑陋的男子站定在那边，其身体是血肉之躯与黑雾混合的状态。

    在他身体上还有数张面孔，每一张都在张口不断吐纳黑雾。

    “我说过，你们这些下界蝼蚁，拿什么和我抗衡！就算是我肉身被毁，杀你们易如反掌！”

    其身上所有的脸都在疯狂大笑着，噬灵黑潮暴动，其中飞射出无数人形的黑色怪物，向着战场冲去。

    “三重炼狱！”

    黑潮上的死圣一掌按下，这些怪物冲出了符箓的界限，无边无际朝着下方卷杀！姜空将掌中能量击空而出，白练若神芒当空焚化了大片黑色怪物。

    而这些怪物源源不断，生生不灭的诞生，一些战场内的人被怪物覆盖，怪物变作黑色的烟雾从人七窍内钻入。

    当即大片人惨死，凄厉的嘶吼声震慑八方。

    “以我死气，幻化死灵，吞其身，慑其魂，嗜其心！人间化炼狱！”

    死圣疯狂带着这群噬灵黑潮内的怪物破界杀来。

    祁天公所化的赤红大剑不断奔若赤雷，当空卷动无数红色电光，却也难将这些东西全部灭杀！姜空抓住银弓，当空不断射下漫天箭雨，其体内力量已经出现了瓦解的趋势！这也意味着极灵状态即将要结束了！箭雨在无数黑色怪物中穿梭，与那庞大的数目相比显得杯水车薪。

    “这噬灵黑潮是他们提前布置好的，莫说这里了。

    整个第四大陆很可能都已经笼罩在这东西之下，我们想要灭杀这些怪物，就等同于覆灭整个大陆的黑潮，这根本是不可能的事情。”

    黎修河一语道出眼下的情况。

    死圣哈哈一笑：“老东西，你也算是有一点见识。

    没有人能够躲过我的三重炼狱，今日这里就是你们的葬土！”

    砰！圣境战场上的祸患还未解决，在那半神战场之中，一道身躯从天而降，直接落在大地上，将地面砸出一个深达千丈的恐怖大洞！古灵族的至强者八臂断了四臂，六道珠裂痕遍布。

    “看来你们的命数到头了啊！我看主上下来，有谁能够救你们！”

    死圣更加的肆无忌惮，全力催动噬灵黑潮压迫战场！姜空死死盯住他的头颅，眼中寒芒在耀动。

    五具后天圣体的晶核全部被他抽离出来，一共二十枚握在他的手中。

    与此同时，他将体内的晶核也抽离了出来，一共达到了二十四枚。

    二十四枚极度精纯能量所化的晶核融在一起，变成一根晶莹剔透的长箭。

    “姜空你……”黎修河惊道，一旦晶核力量散尽，姜空潜藏在这具身体内的意识将会没有容器存在！换灵若无容纳意识的载体，将会极其危险！姜空心中在不断默念着，心无杂念，感知着体内的力量，计算着时间。

    在一个瞬间之后，他眼睛睁开，猛然一箭射出。

    这一箭快到了极点，姜空本尊意识在一点点淡化！在极灵状态消失的一瞬间，箭矢射入了黑潮之中！一时间，四下安静了！黑潮中一轮白光升起，压缩到极点的箭矢能量炸裂开来！轰！白芒直接在噬灵黑潮中炸开，暴起惊天流火！白色圣焰就像是洗涤世间一切邪祟，浩浩荡荡四下散开！死圣惨叫一声，不曾想到姜空会以这种极端的方式选择与之一战！二十四枚晶核！这等同于五尊凡圣加一尊地圣自爆！死圣半片身子直接炸成飞灰，受到了前所未有的重创。

    姜空意识已经回归到了本体之中，三人皆是力量全部耗尽。

    “我已经做了我所能够做的一切了。”

    姜空看向天空一股股强大气息鼎立的画面，身子就像是磐石一样无法动弹。

    没有了后天圣体，他已经失去了影响战场局势的力量。

    “姜空，你看那里！”

    轩辕明月拄在一边，指向神火山的方向。

    姜空顺势望去，神火山前面的黑海隐隐有一个圆盘浮现出来。

    “那是什么？”

    姜空引动洞天瞳凝望过去，见到圆盘的模样，瞬间瞳孔一缩。

    “那是！”

    他将阴玉摸索了出来，那个圆盘的形状就像是两块玉叠合在一起！“是阴阳源璧！进入神火山的钥匙是阴阳源璧！”

    姜空看着远处的神火山，咬咬牙：“或许进入那里以后会有办法！”

    “可是你怎么去？

    现在的你去无异于找死。”

    轩辕明月道。

    “过来，我背你。”

    

