    第686章

    龙元洲眼角一抽，一掌隔空拍出。

    轰隆隆！！！

    一个脸盆大的掌影，碾碎虚空，如炮弹一般打了出去，速度非常之快，令人难以反应。

    萧战刚聚气成罡护体，掌影就打在他释放出的罡气上，将罡气碾碎，轰击在他胸口上。

    砰！

    萧战如遭猛兽撞击，倒飞出去，砸在地上，一口血喷了出来。

    “哈哈！”

    龙家上下一片笑声。

    “呜呜呜...”

    沈书卿他们的眼珠都要惊裂了，想跑过去，被人压着无法起身，想喊，嘴巴又被封住，痛苦到了极点！

    咳咳...

    萧战咳了几口血，捂着胸口站了起来。

    “一人做事一人当，放了我父母和老丈人，想怎么处置我，你随便来，他们是无辜的，你们别把对我的怨气，撒在他们身上。”

    “你有和我谈判的条件吗？”

    龙元洲冷冷看着萧战：“跪下跟我说话。”

    “我命硬，学不来弯腰，更学不来下跪。”

    萧战冷声回应。

    “是么？”

    龙元洲冷冷一笑：“给他父母和老丈人点颜色看看。”

    “好咧！”

    龙啸天聚气成刀。

    “你要干嘛？”

    萧战怒吼道。

    “我要把你父母的肉，一块块割下来！”

    龙啸天说着，将刀割在萧永仁手臂上，鲜血顿时流了出来。

    “草尼马！”

    萧战嘶吼着冲上去。

    龙元洲再次出掌，将萧战打飞出去。

    引得哄堂大笑。

    “跪不跪！”

    龙啸天喝道：“再不跪下，我得割你母亲的肉了！”

    说着，他将刀架在沈书卿身上。

    “跪！我他妈跪还不行吗？”

    萧战愤怒到了极点，为了母亲不受苦，他放下尊严和姿态，朝龙元洲跪了下去。

    “哈哈！”

    龙家的人开怀大笑。

    萧战恨意横生，咬牙切齿。

    “三十年河东，三十年河西，有种今天杀了我，否则终有一天，我会让你们跪在我的脚下！”

    “哼。”

    龙元洲不屑冷哼，淡淡道：“老大、老.二，想怎么报复他，就过去报复，他敢动手，我弄死他，再弄死他父母。”

    “好咧爹。”

    龙啸天和龙啸山，持刀走向萧战。

    “小子，你的报应来了！”

    话音落下。

    兄弟两人，在萧战身上，狠狠的砍了起来。

    唰唰唰！！！

    鲜血溅射，皮开肉绽，一道道刀痕，顿时在萧战身前身后显现，只是眨眼的功夫，萧战就被砍成了血人。

    他咬着牙没有反手，不想害了父母。

    “呜呜...”

    萧永仁他们，心都碎了。

    这时，一个尖叫声响起。

    “不要砍我老公！你们不要砍我老公！”

    赫然是穆如雪，惊慌失措跑了进来，用自己的身子，护住了萧战。

    “老婆！你怎么来了？快走开！危险！”

