    胡青石承认，孟凡日后必成大器，有希望成为蜀山的中流砥柱。

    但是剑圣这两个字，太重！

    蜀山剑圣，不是一个职位，更不是一个境界。

    只有在剑道上真正超凡入圣的蜀山剑修，才有希望被冠以蜀山剑圣的称号。

    蜀山，已经超过三百年没有出剑圣了。

    就算是这一代的蜀山剑派掌门林惊鸿，已经极为优秀了，放眼全天下，也是可以排进前十的高手。

    哪怕鬼王宗的宗主厉凡尘，也不是他的对手，甚至无法逼出他的最强一剑。

    可即便如此，林惊鸿也不配称蜀山剑圣！

    【蜀山剑圣】，是一代神话。

    像之前提到的剑皇独孤无忌，若他是蜀山剑派之人，倒是有希望被冠以蜀山剑圣的称号。

    可惜，他并不是蜀山之人。

    剑皇两个字，虽然也很摄人。

    但是比剑圣，还是给人一种差距。

    主要还是蜀山剑圣的名头，真的是贯彻古今，太响了！

    林老见胡青石不相信，也懒得争论什么，只是随口说了一句。

    “蜀山剑派已经数百年没有出剑圣了，也是时候该出一尊了。”

    对此，胡青石倒是表示赞同。

    或者说是希望！

    若是蜀山能够再出一位剑圣，那么蜀山剑派便可以执正道牛耳，彻底压无极剑宗和昆仑剑派一头。

    身为蜀山之人，确实很希望看到那一幕。

    “我先回剑阁了，你帮我照看照看这小子。”林老对着胡青石说道。

    他见孟凡已经开始感悟剑神碑，也不浪费时间留在这里了。

    胡青石笑道：“放心，在我这里他绝对少不了一根汗毛。”

    虽然孟凡不是他的弟子，但是对于这种优秀的蜀山后辈，他其实也会忍不住的关注，甚至是关心。

    与此同时，孟凡已经完全沉浸在了剑道的海洋里，彻底的两耳不闻窗外事。

    虽然这剑神碑之中，只有一条【元始】剑之大道。

    但这一条剑之大道，其实是包罗万象的。

    孟凡所有的一切，只要是和剑法有关的东西，都可以从这剑神碑之中得到完善，得到进步。

    剑法、剑气，剑意、剑势……

    这是孟凡已经学有所成的，尤其是像《万剑诀》、《天剑》、《一剑开青冥》这三门初学的剑法，孟凡的感悟极深。

    《天剑》和《一剑开青冥》这两门剑法，是他刚刚在锁妖塔观看林惊鸿和林凡尘的剑法时，通过剑道通神感悟而来的。

    这并不是系统全面的学习，只是比较片面的感悟，所以其实和真正的《天剑》以及《一剑开青冥》，有不小的差距。

    但是在感悟剑神碑的时候，孟凡开始完善这两门剑法。

    或者应该说是【元始】剑之大道在完善这两门剑法，毕竟孟凡可没有完善这两门剑法的能力。

    很快这两门剑法就被完善。

    当然，这个很快是在孟凡的感知之中。

    事实上，已经过去了一天一夜。

    一天一夜，根本就不算什么，其实极为短暂。

    但是在感悟剑神碑的一天一夜，这个时间就是极为珍贵的了，不可同日而语。

    这一天一夜的时间，孟凡不仅将《天剑》和《一剑开青冥》这两门剑法完善，而且皆都修炼到了剑势的层次。

    正常情况下，就算是孟凡拥有剑道通神，也不可能做到这一步。

    只能说，这剑神碑对于孟凡来说，简直就是一个作弊器，简称外挂。

    然后孟凡又抽空，将万剑归宗的第三剑天地不仁，也提升到了剑势的层次。

    这并不难，因为这门剑法本来就是孟凡所创。

    如此一来，孟凡这边的“琐事”，就已经全部完成了。

    接下来的时间，他要全力汲取，或者说全力吸收这剑神碑中的【元始】剑之大道。

    剑之大道！

    这并不是剑法，更不是剑道的层次和境界。

    剑之大道，就是剑修一途的本身，或者说极限。

    【道】

    这个字包容万千，玄之又玄。

    正道。

    魔道。

    妖道。

    鬼道。

    仙道。

    天道。

    道道道，道可道，非常道……

    若是真的能够将一条大道完全领悟，彻底修成，那么便已经脱离“人”这个范畴了。

    这对孟凡来说，其实很遥远。

    但毫无疑问的是，孟凡已经踏上了这条路，开始前行。

    而大部分的修炼者，穷其一生，都无法触摸到这一道门槛。

    甚至是像林老这种级别的存在，都没有触摸到。

    或许只有林惊鸿这种大佬，才是真正的踏上这条道路。

    但林惊鸿至多也就是刚入门而已，距离修成大道，也差十万八千里！

    在这方面，某种意义上来说，孟凡已经堪比掌门林惊鸿了，毕竟他也踏上了这条道路。

    不过，这属于强行碰瓷了。

    孟凡的双手贴在剑神碑上，一动不动，这个姿势保持了整整十天十夜。

    这段时间，偶尔有人来感悟剑神碑的时候，都会有些诧异地看着孟凡。

    因为每次他们来的时候，孟凡在感悟，他们走的时候，孟凡依旧在感悟。

    但大家都是来了一会儿就走，大部分只是感悟一个时辰，尝尝鲜。

    能够感悟两个时辰的都是少数，最多一个也就感悟五个时辰，这还是有钱浪的，其实根本就没有感悟到什么。

    所以这些来来往往的人，虽然对孟凡有些惊叹，但是也没有一个人能够想象到，孟凡竟然感悟了十天十夜！

    唯一一个知道的，就是胡青石！

    这位剑神殿的守护人，这十天十夜其实一直都在观察孟凡。

    他想看看孟凡是不是装神弄鬼。

    结果这十天十夜，孟凡一直都处于感悟的状态，并没有装模作样。

    说实话，他有点对孟凡惊为天人！

    虽然他一早就知道孟凡要来这里感悟十天十夜，但是准备感悟十天十夜，和真的做到了感悟十天十夜，这其中的差距就太大了。

    他本以为孟凡最多感悟个两天两夜，就会耗尽感悟，然后什么都感悟不到，提前离去。

    当然，他这并不是看不起孟凡。

    因为就算是只感悟两天两夜，那也是绝对的天之骄子，令人望尘莫及！

    “这小子，怕不是剑仙转世吧？”

    十天十夜之后，确定孟凡一直在感悟状态的胡青石，发出了和林老之前一模一样的感叹。

    ………………

    写完看了一下，好像有点水。

    但是这个内容还是得写啊，主要是一章字数太少了，显得有点水，我努力改进。

