    ，(首字母+org点co)！

    它蠕动着身躯，那肉眼几乎看不见的小舌头舔了一下这冰眼之水。

    刹那，它浑冰化半秒。

    随后抖动着身躯。

    “吱吱吱！！”

    它显得有点兴奋。

    紧接着一把潜入到了这冰火两仪眼之中，像是进入了天堂一样。

    使劲的咕噜咕噜！！

    若是仔细观察，可以看到，这冰火两仪眼的水位下降了一丝！！

    梦乡中。

    “这冰水似乎还行，冰凉可口……”

    “哇，这水也刺激，真舒服，就是有点烫嘴……”

    秦风挠了恼身子，也不知道为什么，脑海中突然会有这种怪异的杂音。

    其中咕噜咕噜，呱啦之类的声音占据了他整个脑海。

    不过他没理会。

    毕竟，困了……

    困的时候，或许会出现幻听之类的。

    夜色很沉，就跟睡觉的秦风一样。

    +10w

    +1000w

    +1000w

    ……

    【宿主晋升49级】

    早上九点。

    秦风的脑海中突然传来一道机械的声音。

    “什么鬼？我梦游呢？”

    听到这声音，秦风微微睁开朦胧双眼，有些疑惑的喃喃自语道。

    宿主：秦风

    性别；男

    年龄；15岁

    等级；49级四环战魂宗

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤；第4环取自五万年魂兽熔岩之王，魂技，焚尽苍穹。

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；十万年破风金凰右腿魂骨，技能千倍速度

    魂力值；67.64亿90亿

    系统面板在这一刻自动打开了！

    刹那，秦风猛地睁开了双眼！！

    晋级？！！

    为什么好端端的会晋级？！

    秦风一个鲤鱼打挺猛地跳了起来，整个人一副万分激动的神态！！

    “敲李妈，又是你！！！”

    秦风清晰感受到，这冰火两仪眼的能量在锐减！

    而且这两仪眼的水量，至少下降了千分之一！！

    而这这虫子现在正在火眼的下方。

    干什么呢？

    吃火炎晶石！！

    秦风气得上头了！！

    千算万算，算不到这货又偷偷跑出来了！！

    这真的是自己的武魂吗！！

    那个的武魂有自己意识的！

    这货到底是魂兽还是武魂？！

    秦风差点暴走了！！

    要知道，这火炎晶石他都是算够了量的，要是被吃了，很有可能会倒是火烈阳晋升不了！

    晋升封号，这可是大事啊！！

    容不得怠慢！

    秦风快速的潜入水底。

    “我顶你个肺的，你当真一位我眼瞎？还在我面前装死！！”

    看到秦风下来。

    这一只丑比虫子居然借助自己黑又干巴瘪的身子，伪装成了一根枯枝！！

    试图逃过一劫！！

    秦风感觉自己的智商被按在地上使劲摩擦。

    对方在的是火眼，连魂斗罗在里边都撑不了多久，试问什么树枝能经受得住万度高温的焚烧！！

    也只有这皮厚肉皱的丑比货会这样了！！

    只看到秦风一把抓住了对方。

    刹那，对方就跟装死的仓鼠一样，瞬间活了！！

    “吱吱，吱吱吱。”

    虫子看着秦风！！

    “别吵，泥煤的，我现在真特么想掐死你，把你撕成碎片再放进嘴里嚼得稀巴烂！！”

    秦风一边数着火炎晶石，一边咬牙切齿道。

    数完之后，秦风感觉自己血压飙高了！！

    按照他推算，火烈阳一天的消耗应该是二十颗左右。

    现在连半天都没过去，他就算对方消耗去了十颗！

    可是现场还剩下十颗是怎么回事？！

    这混账货，不但吃了吸了千分之一的冰火两仪眼，还特么吃了火炎晶石至少四十颗！！

    你说，秦风这血压飙不飙！！

    今天，无论如何他都咽不下这一口气！！

    关键这货还说，这冰水好喝。

    这烫嘴的水晶糖也不错……

    秦风忍不住了！！

    ……

    “大早上，小风气势汹汹的出去干什么？”

    只听到此刻，白沁心有些诧异的问道。

    自己似乎从未见过小风这一副模样。

    “破风金凰，千倍速度！！”

    秦风来到了落日森林深处一座火山脚下！！

    “泥煤的，老子今天不打死你！！”

    秦风将这丑比虫子丢在面前。

    “吱吱吱，吱吱！”

    虫子抬起头，一脸可怜兮兮的模样望着秦风。

    “我看你真是成精了！！”

    秦风怒视着对方！！

    这货居然想说，那个冰火饮料配上烫嘴糖豆比吃魂兽还有趣！！

    “你特么给劳资变大，一口气吃去了我四百个亿，我今天不打死你，我就不是秦风，我是你爹！！”

    秦风拿着大大锤子，指着这丑逼虫子！！

    “吱吱吱！！”

    丑比虫子声音落下之后，身形莫名变大。

    整个看上去就像是一只加长版超肥毛毛虫，一共九圈肥肉！！

    “诶呀，翅膀硬了？今天我就让你把我四百亿给吐出来！！”

    看着面前这一只如同正常成年狗大小的虫子，秦风怒道！！

    现在对方吃，回头自己就得拿这些资源给对方补上。

    这都是钱啊！

    所以秦风此刻怎么能不气！

    这一级晋升得太特么奢侈了。

    去星斗大森林或者现在这落日森林吞噬几十只魂兽不是美滋滋？

    为什么要花费这么大的价钱呢！

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    两仪天罡锤涌现出一道电光。

    随后的下一瞬间，直接对着这丑比虫子脑袋砸了过去！！

    “卧槽？！”

    这虫子张开大嘴！

    刹那，一股死蛇烂老鼠的极臭之味从对方嘴中喷出！

    娘的，果然是成精了，居然懂得用生化武器攻击。

    熏得秦风差点把隔夜饭给吐了出来！！

    “第二魂技，泰坦之力！！”

    只看到秦风将力量提升到了一个顶点，随后完全解禁两仪天罡锤。

    十万斤的两仪天罡锤落下，刹那，整个森林像是地震了一般！

    之后是第三魂技绝命蛇锤！！

    在之后，秦风甚至动用了第四魂技，焚尽苍穹！！

    “轰隆隆！！”

    森林深处，硝烟四起！

    “怎么回事！！”

    独孤博猛地从修炼中醒来。

    这怪异的声音，究竟是什么了！！

    怎么好端端的，会有这么大的动静！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

