
　　赛特趴在通风管道中，将自己的耳朵贴在管壁上，一动不动，整个人就好像石化了一样，直到片刻后他的脸上才露出了一抹喜色。

　　听着楼上传来的动静他知道托尔已经和那些人类动上了手。

　　老实说赛特对这一战的结果也挺好奇的，北欧神系中最强大的托尔对上那个神秘的人类组织，对方手上掌握着可以杀死神明的武器，之前已经成功杀死了一些实力比较弱小的神明，这一次又是有备而来，如果能就此干掉托尔，那当然是赛特最喜闻乐见的结果。

　　退一步讲，就算没能杀掉托尔，至少也能重创那个莽汉，他最近一段时间最大的威胁也就被消除了，除此之外赛特对上面那伙人类当然也没安什么好心，他当然知道那些家伙打得什么算盘，想要隐身幕后，挑动新神和旧神之间的战争。

　　而赛特虽然是他们的合作伙伴却也没打算让他们就这么如意，隔岸观火哪有亲自下场来的热闹，可惜现在的他却是没空欣赏自己这份杰作了，正要趁着这会儿的热闹逃离这里。

　　赛特重新打开了通风管道，随后先是将昏迷的机械之神扔了下去，之后自己也跟着一起跳下，不过背着机械之神跑了几步，却是又停下了脚步，透过楼上的玻璃，赛特看到了一个打扮的很嘻哈风格的年轻人正堵在大门前。

　　对方应该是之前那一个照面的时候被托尔的一锤给吓到了，所以并没有跟在托尔的身后一起跑进来，但是显然也不想就此失去托尔的踪迹，所以守在大门前，等待着新的同伴赶到。

　　赛特见状挠了挠脑袋，也感到有些头疼。

　　他并不想在这里耗下去，因为如今的他和托尔可是新神和旧神阵营都在寻找的关键人物，位于这场风暴的风眼中，等待的时间越长，来的人只会越多，到时候脱身也更困难。

　　赛特的眼珠转了一圈，看到了另一侧的街上阿尔忒弥斯带来的那几头猎犬，大部分猎犬这会儿正围着电力之神和枪械之神，帮阿尔忒弥斯和他们对峙，但也有几只猎犬分散在附近，保持警戒，其中一只距离他现在所在的大楼就很近。

　　赛特从一张办公桌下的抽屉里搜到了两根火腿，打开了洗手间里的一扇窗户，将半根火腿肠抛了出去，扔在距离那只猎犬大概三十米的地方。

　　以猎犬那灵敏的鼻子，立刻便闻到了肉香，但是大概是因为主人有吩咐，它并没有跑去叼起那根火腿肠，然而从嘴里流出的口水还是出卖了它现在内心的真实想法。

　　赛特见状再次加码，又扔了半根下去，这次却是扔在了那只猎犬身前十米的位置。

　　这一次那只猎犬终于还是忍不住了，它的职责本来就是警惕附近的区域，所以跑出十米吃下那一截火腿肠也不算是擅离职守，只是它的身子本来就壮硕，那小小的一截连让它塞牙缝都不能，吃了一截之后就想再吃第二截，吃了第二截后又想吃第三截……不知不觉就被赛特引到了正门的位置，遇上了那个打扮的很嘻哈的年轻人。

　　后者倒是没把那只狗怎么放在心上，眼下他全部的注意力都在大楼中，或者更确切的说是大楼里的托尔身上，他虽然接不下托尔的一锤，但自问对付一条狗还是没什么问题的。

　　但是让他没想到的是，他没去找那只畜生的麻烦，那条猎狗却是先找上了他，一见到他就狂吠不止，而且露出了口中的尖牙，退后半步，接着一个加速就冲他扑了过来。

　　年轻人见状冷笑，伸手取下了身后背着的马歇尔音响，按下了播放键。

　　下一刻随着里面的sitdownbehumble的音乐响起，那只猎犬的身体猛地一颤，竟然一屁股坐在了地上，随后身体就不受控制的跟着音乐一起摇摆了起来。

　　而楼上的赛特看到年轻人的注意力被那头猎犬吸引，也没浪费这来之不易的大好机会，背着机械之神从侧面的窗户跳下了楼去，他们落地的声音完全被嘈杂的音乐声给掩盖了，自然也就没有引起年轻人的注意。

　　赛特没有回头，撒开脚丫就向着那栋筒子楼的反方向跑去！试图在第一时间远离那两波对峙的神明。

　　可惜他身上的神力现在还是被封印状态，之前有托尔在身边，在这上面他也的确没法刷什么花招，好在他的体魄本身足够强健，就算暂时没法动用神力，可背着一个人，依旧脚步如飞，只用了不到十分钟就跑出了两公里远。

　　眼见暂时远离了危险，赛特站在一家米皮店前喘了口气，正在思考自己接下来该往哪儿去，下一刻却忽然没由来的升起了一股被人锁定的感觉。

　　赛特心中一惊，不敢停下脚步，连忙又窜进了一旁的小巷里，他专门挑路窄难行的地方跑，而这里是旧城区，早年的规划做的虽然还算不错，但是时间久了，难免还是越来越难以适应城市发展，所以修路重建的地方也有不少。

　　这倒是给赛特提供了不少掩盖行迹的地方，期间赛特也升起过把背上的机械之神给扔掉的念头，他之前虽然说服了机械之神去杀张恒，但是反手就又把对方给卖掉了，两人实际上并没有什么交情，赛特之所以逃跑要带上他，纯粹只是因为觉得对方奇货可居，而且机械之神好歹也是新神阵营中有头有脸的人，真要是被人给堵了，关键时刻也可以拿他来谈谈条件。

　　因此赛特想了想，还是继续背着这个累赘了，而跟在他身后的人似乎也并不着急，就这么远远的吊着他，既不现身，也没有被甩掉。

　　赛特的心中始终有被窥视的感觉，他又跑出一段距离，来到了一条小吃街前，而这时候太阳也快下山了，赛特抬头看了眼渐渐暗下来的天空，随后便背着机械之神冲进了那条小吃街里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十九章 天色渐晚免费阅读。https://xs.23sk.com 