    和老爷子配合，没有一笑那么顺手，如果是一笑的话，凭借他们二人的能力，可以迅速将这雷云给荡开，但和老爷子的话，基本是霸气与剑术大于能力的。

    但也不错！

    就在这时，下方的夏洛特·玲玲双手握住刀刃，猛然挥舞，打出一道三角形的冲击波斩击，“威国！！”

    库洛朝下睨了一眼，与黄猿一左一右闪开，身形化为残影在空中连闪，直接躲开这冲击波的范围。

    黄猿更直接，身化光芒直接消失，下一瞬直接聚集在冲击波范围之外。

    “雷鸣...”

    此时，上空突然发出一声闷响。

    滋滋！

    库洛身躯刚闪躲开，上空一道黑影猛然落下。

    他眼瞳一缩，双手握住罗鬼往上劈了过去，“罗鬼！！”

    “八卦！！”

    嗙！！

    一根泛着黑雷的铁棒猛然往下压，直直砸在了罗鬼刀刃上，发出一声大响。

    库洛牙齿一咬，在这巨力之下，身躯猛然下降。

    上方降下的，是从高空变为人形一棒子砸下来的凯多！

    “嚯啰啰啰啰！库洛！！”

    凯多大笑一声，双臂青筋暴露，狼牙棒使力，下半身忽然化为龙尾，以下半身游动硬顶着库洛往前飞荡。

    “哦~”

    另一边的黄猿刚想出手，忽然就听到一股劲风之声，下意识的，他握住那把巨大的‘十拳剑’，一剑劈向旁边。

    当！！

    化为狰狞的肌肉大砍刀形状的拿破仑与光巨剑相交，打出脆响之声。

    “嘛嘛嘛嘛，黄猿！！”夏洛特·玲玲在那笑着。

    “Big·mom吗，好可怕呢，看来你要和老夫战斗了呢。”

    “你这黄猴子，老娘要宰了你！！”夏洛特·玲玲怒吼道。

    另一边，凯多极快顶着库洛飞行，一直在空中掠开好长距离。

    “吼！”

    在顶住库洛的同时，他嘴巴张开，直喷出一道热息，库洛眼瞳一睁，直瞪着那几乎扑面的热息。

    “目剑！”

    杀意目剑！！

    热息从中斩断，最前方的只能形成一点火花，散落在他身上。

    “Rua！！”

    凯多大吼一声，铁棒架着库洛的刀直接挥开，其力之巨，让库洛下意识往后倒飞。

    而他刚飞出去，凯多整体化为一条青龙，爪子直对着库洛一抓。

    罗鬼上开始充斥金芒，库洛身形在倒飞之中一滞，握着罗鬼直接欺身而上，直接绕过凯多的爪子，欺近他的身下，罗鬼一刀直闪，直接砍在了他的龙躯之上。

    “黄龙！！”

    嗤！！

    刀刃在凯多身上划出一道口子，一团鲜血从库洛的头上飙出飞溅开。

    “嗷！！”凯多龙头上扬，发出一声痛叫。

    库洛嘴角一勾，只是还没彻底露出笑容，就见凯多的龙首往下一俯，张口咬中库洛身躯，将其躯体咬的咔咔直响。

    “你这混蛋！”

    库洛睁大眼，虽然在霸气的防御下，这咬合力作用也不大，但是这种咬硬豆子一样的感觉，让他觉得有些侮辱。

    打架咬人算怎么回事？！

    青龙锋利的牙齿像是在磨什么铁豆子一样，让库洛身躯在他嘴里左右摆动，只是还没等库洛有所反击，凯多突然张口，带着一道热息，直接顶着库洛往下方纷飞。

    砰！！

    库洛身躯撞在了一个东西上，激起了一团烟尘。

    有东西？

    是地面！

    ……

    这地方，有着高度如山一样的石柱，柱子上有着一座又一座冒着黑烟的武器工厂，下方则是矿山，本来应该有不少带着缭绕锁链的囚徒在那用矿稿挖着矿，亦或是费力的抱着大石头在搬运。

    但现在不同，百兽海贼团的海贼与这些囚犯此时都聚在一起，而在他们的一个中心擂台上，带着项圈盘着发髻，在颈后还有着草帽的一个小子，旁边躺倒了大量的人。

    而在最上方的一个类似舞台的地方，一个扎着鞭子叼着雪茄的圆润胖子，正看着这一幕。

    他是奎因，‘三灾’之一的疫灾。

    这里是兔丼，和之国的一个区域，如今是百兽海贼团控制下的囚犯监狱以及矿场，还有武器制造厂，全都在这里。

    那个草帽小子被凯多老大给打败之后，就被关在了这里，本来消停了几个月时间，但今天不知道怎么搞的，他和那个‘基德’一同大闹了监狱。

    不过，都被找到了。

    为此他特地给草帽小子换上了项圈形的缭绕，而不再用海楼石锁链。

    那东西，一旦过了某个范围，里面就会飞出利刃，其强大的力道连铁都能绞碎！

    此时正是相扑比赛的时候，奎因感觉已经看不住这个小子了，但是凯多老大又不让杀，那么只能搞这个相扑比赛了，让他在这被车轮战败北，见识一下百兽海贼团的强大，蛰伏他的心气，让此为凯多老大从此效力。

    但这几天时间，这小子百战百胜，倒是让奎因开始有点不耐烦了。

    但是没关系，哪怕他打赢了所有百兽海贼团的‘真打’，他们还有‘六胞’，而‘六胞’之上，更所有他们这些‘灾害’，这个草帽小子不可能赢的。

    到时候，就让他来搞定这个草帽小子。

    本来是这么想的。

    但是从远处天空传来的那股威势，以及之前出现的通天石柱，让奎因心情变得很差，这会儿正好，不仅抓住了基德，还有‘杀戮剑士’基拉。

    那么...

    “本来是想着你只要出了这个擂台，项圈就会爆炸，但现在我改主意了...”

    奎因对着路飞屈起二指，说道：“只要是人，不管多么强大，都会因为五厘米的水而窒息死，所以我决定了，你活着，基德和基拉就要倒吊着泡进水里，只有你死了，他们才能放开。草帽小子，这个决定是不是棒呆了！”

    “喂！！这和他们没什么关系吧！”路飞大叫道。

    “哦吼？”

    奎因一愣，突然笑了起来，双臂侧在前在那跳跃着，口中非常有节奏的道：

    “我当然也是这么想的，可你为什么动摇了呢，是因为是同一时代的‘战友’吗，那就会是一个很好的主意啊。”

    说罢，奎因停顿下来，对着路飞露出狞笑：“撒，你要怎么做呢？”

    “既然如此，那你上擂台了，打倒你不就好了！奎因！！”

    路飞直接伸长拳头，一拳打了过去。

    啪。

    奎因的左手机械臂轻轻一摆，迅速接过路飞的拳头，接着往外一甩将那拳头给甩开，其巨大的力道，更是带动路飞的身躯，让他往地上一摔。

    “臭小鬼跟谁说话呢！”

    奎因咬着雪茄，不屑的道：“要叫我奎因大人，至少要叫大哥！”

    “虽然资质不错，等以后加入了我们，磨练一段时间倒是可以进入‘三灾’的缺口，但现在的话，还太嫩了！”

    “你以为在你面前的是谁，我是‘三大灾害’，大看板之一的‘疫灾’奎因...老大？！”

    最后一个词眼陡然变化，奎因音调提高，愣愣的看向空中。

    周围的人也齐齐抬头，瞠目结舌看着天上的龙。

    只见那条龙口中咬着一个人，猛然往这方一甩，直接撞进了一座尖柱山上的武器工厂，激起烟尘。

