
　　与秦力和秦小芙又聊了会儿，秦源看时间不早了，便让他们先在这安顿下来，说自己还有点事，回头再来看他们。

　　两人也知道秦源现在不比闲人，也没多问，只是叮嘱他千万小心。

　　秦源就暂别了秦力和秦小芙，去往钟家。

　　在路上，路过一个水果小摊，就顺手买了点水果。

　　如何给老丈人钟载成送礼这块，通过上次送砚台的事，秦源算是总结出规律了。

　　首先你得送，不送他就觉得你看不起他，这是最严重的，弄不好有性命之忧。

　　其次你不能送贵了，送贵了他会觉得你是在挑衅，轻则他会还以重礼，重则......可能会下以重手。

　　钟载成，以及他亲儿子钟瑾元这种脾气是如何养成的，不得而知。

　　照道理，一个人缺啥才会在意啥，可是钟载成年少成名，家境优渥，其父当年也是镇守一方的郡守，从小养尊处优的他，应该不会这么敏感才对。

　　一个漂亮的女人，会在意别人说她丑么？同理，一个家大业大的人，会在意别人的无意之举，是不给他面子吗？

　　秦源想不通。

　　但是他能想通的一点是，其他事情自己可以想不通，但是在如何维护钟家门面这件事上一定要想通，否则老丈人和大舅子会非常粗暴地帮自己想通。

　　买好水果不久，钟瑾仪的传音就来了，这说明她已经出了皇宫。

　　“你在哪？我下值了。”

　　“我马上到，就在门口等你。”

　　秦源回了一句，然后就拎着水果，急急忙忙往钟府门口跑。

　　他刚跑到，正好钟瑾仪也御剑抵达。

　　下剑，钟瑾仪看了眼秦源，淡淡道，“进去吧。进去后，说话好听点，要不然后果自负。”

　　秦源嘿嘿一笑，“懂的，懂的。”

　　钟瑾仪走在前，秦源走在后，两人双双进入大门。

　　门口的几个家丁立即齐声喊道，“恭迎小姐、秦公子回府！”

　　钟瑾仪皱了皱眉，心想这又是谁教的口号，昨晚还没有。

　　秦源很高兴地掏出几块碎银子，给几个家丁一一发了，然后追上钟瑾仪，在她身边走了几步，便很自然地去牵她的手了。

　　却不想，钟瑾仪眼疾手快，刹那间就将手藏到了背后，做单手负背状。

　　关于牵手的事，其实钟瑾仪已经想了一整天了。

　　她觉得，自己可以容忍他在没有人的地方，小小地拉一下自己的手的，毕竟......风花雪月这般事，她也懂一些的。

　　虽然自己对于风花雪月不怎么感兴趣，但若是......日后真要纳他为夫，那也需考虑下他的感受，有些事能配合、能满足就当配合满足。

　　我钟家人，向来都是讲道理的，莫说自己欺负他。

　　但是，有人的地方，就一定不行。

　　没有原因，就是不行。

　　秦源见钟瑾仪又一次无情地拒绝，这次他不忍了。

　　身子微微朝钟瑾仪那边一倾，轻声抗议道，“什么意思啊，这次我都提前报备过了！”

　　钟瑾仪不为所动，风淡云轻地给了个官方语气的回答，“经本使研究，此事宜酌情暂缓。”

　　秦源咬牙，“钟瑾仪，你是不是跟我玩赖呢？暂缓的理由呢？经费不足，人手不够，还是政策不允许？”

　　“......”钟瑾仪一边走一边沉吟，然后说道，“此事对你有生命危险，出于安全考虑，本使建议你不要轻举妄动。”

　　“我靠，你这是威胁我？”

　　谷</span>“秦公子自重，本使待你向来客气，何来威胁？”

　　若是不客气，就冲你直喊本使大名，我就要揍你了啊，小混蛋！

　　说话间，就已经走到了钟家客厅门口。

　　客厅里，钟载成、钟瑾元已经端坐期间，悠然品茶。

　　秦源确认了下，自己身上穿着钟瑾仪上次送的宝甲，宝甲外面还有一层墨家，冰魄和仙气的护体功效也已经开足。

　　那还等什么？此时不搏更待何时？

　　于是，趁钟瑾仪不备，二话不说就拉住了她负在身后的手。

　　钟瑾仪确实没想到秦源竟敢在这时候牵自己的手，差点就将此举动定性为“偷袭”，要一掌拍过去。

　　不过好在，她猛地醒悟过来，制止了自己这股冲动。

　　不能打......再打，他跑了怎么办？

　　好不容易才找到这么一个......自己不讨厌的家伙！

　　况且，还有父亲和兄长看着，要是被他们看到自己揍他，他们怕是会不约而同地拍案而起。

　　这可能是秦源，真正意义上，第一次牵钟瑾仪的手。

　　钟瑾仪的手很纤长，比想象中的要柔软，也更温暖。

　　钟瑾仪也是第一次真切地感受到，来自另外一个人的温度。

　　那种温度从他的手心传来，刹那间仿佛化作一道电流，穿过了她的手心，又直达全身。

　　那种难以言喻的感觉，似乎......与自己先前想的不太一样？

　　钟载成、钟瑾元眼尖地看到了这一幕，原本两人正恼秦源今天才上门呢，这下都喜滋滋地舒展了眉头。

　　这小子，果然很勇！

　　居然敢问都不问，直接就牵仪儿（仪妹）的手！

　　更难得是，她竟然没有反手一掌拍他脑门上。

　　看样子，这事儿是真的要成了啊！

　　秦源淡定地拉着钟瑾仪的手，进入客厅，然后才放开。

　　规规矩矩地行了个礼，说道，“拜见钟伯父、元大哥。”

　　钟载成和钟瑾元都不约而同地从座位上站了起来，笑着迎向秦源。

　　“哈哈哈，贤侄快来坐。”

　　“秦兄弟，来就来，又带甚东西，见外了不是？”

　　“哪里，只是些水果而已。”秦源笑着道，“我私心想着，来拜见伯父伯母，总不能空手来。

　　但是府上又不缺什么，我这眼界能想到的、看到的东西，府上哪样没有呢？于是就随手买了些水果，权当是一点心意，伯父和元大哥不要嫌弃就好。”

　　这话可说到钟载成和钟瑾元心坎里了。

　　本来就是嘛，你小子有的咱哪样没有？咱钟家会图你那点东西？年轻人能清醒地认识自我，是好事。

　　有点小心意到了，就好了！

　　这般又勇，办事又体面的人，当真是难得！

　　钟瑾元哈哈笑道，“所以说，之前那些不开眼的京中公子们，与我秦兄弟相比，那简直是云泥之别啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百九十五章 又勇办事又体面的秦公子免费阅读。https://xs.23sk.com 