    沈滕等人一番精彩绝伦的表演，震慑住了所有人，他们的表演既荒诞，又真实。还让人挑不出演技方面的毛病。

    可能有人会说，现实中的谈判才不是这样。这么想的人才是大错特错。国际上某些谈判，谈判人员的饮水工具都是塑料瓶或纸杯，绝不允许出现玻璃杯或陶瓷杯出现在谈判桌，其原因不言而喻。即便是百般防范，每年也总会出几起谈判谈崩导致的持椅伤人，群体斗殴事件。

    沈滕和一众麻花演员在剧组拍摄了一两天，大部分时间都挺顺利的。

    到了第三天，除了沈滕，其他人的戏份都已结束。沈滕需要在最后一场戏：在南庆庆功宴上，短暂的充当为主角捧哏的角色，然后再一直当背景板就行了。

    这场戏，压力最重的还是张若云。剧情里看似祥和的庆功宴实际到处暗藏杀机。范闲的敌人趁范建与陈萍萍不在范闲身边的天时地利，对范闲展开了足以让他身败名裂的阴谋。

    前有庄墨韩指责范闲抄袭其师诗作，后有长公主早有预谋拱火，扩大事态。在这些恶毒至极的阴谋下，地主家的傻儿子郭保坤对范闲的恶言恶语都显得可爱的多。

    范闲在这敌人遍地，队友失联的情况下，展开了剧情中本应是最精彩的片段之一：范闲斗酒诗百篇。

    一波绝境翻盘，不仅让诬陷自己的庄墨韩晚节不保，还让自己彻底变成了南庆人眼里的文曲星下凡。

    为什么说本应最精彩的片段，因为正式拍摄这段戏之前，姜泉大晚上，带着张若云，白小丛还有几个导演组，摄像组的人，先行进行了试拍，其效果一言难尽。

    张若云站在大殿中央，慷慨激昂的朗诵唐诗三百首里的古诗，断句没毛病，情绪很到位，肢体语言也没有用力过猛，可就是怎么看怎么不对劲。

    这场表演，就像戴佩尼被自己粉丝撞翻车，全程咬牙切齿一般搞笑，奶茶仑胡言乱语演唱会，忘词现编一般迷惑，又像萧雨神演唱会开一半下起大雨一般理所应当。姜泉等人观看这场表演全程只有一个感受，那就是尬。是可以在脚底下抠出三室一厅的那种。

    眼见姜泉脸色都要黑了，白小丛更是都不忍心再看下去，一旁的程副导演鼓着勇气问：“咱们，还在重拍一遍吗？”

    “别拍了，先收工。今天试拍的事，千万别外传。”姜泉目光危险的对程副导演说。

    副导演赶紧快速点点头：“好的，姜制片，我们明白。”

    等无关人士都回避离开了，现场只剩姜泉，张若云，白小丛三人后，姜泉这才面色变得好看了些。

    “小云，你知道刚才你的表演，像什么吗？”姜泉咬了下自己的嘴唇，无奈的问。

    张若云摇摇头：“不知道，但你这么问我，绝对说不出什么好话。”

    “小丛，你来评价下刚才的戏。”

    “啊！”在一旁吃瓜的白小丛，没想到这瓜会落到自己的头上，有点对不住的看向张若云。

    “怎么说呢，我觉得，还是有很大的提升空间。”白小丛构思了半天，得出了一个结论。

    姜泉就完全没白小丛这么小心翼翼了，他很是不客气的评价道：“你演的这段戏，太假了。看着就像腼腆的高中生在一群人面前朗读课文。想要读好，故意控制气息感情，却忽略了最基础的真实感。”

    “老大，其实这段戏，算是最有难度的一场了......”白小丛有点看不下去，为张若云鸣起了不平。

    姜泉面色缓和接着说：“这我清楚，但问题是，我们不能用充足的时间，把小云培养到可以拍出这段戏。剧组的其他人总不能一直能我们。你也知道这场戏涉及了多少重要演员。”

    白小丛无言以对，只是张若云的个人戏还好说，但这拍的是群戏啊。好多演员都卡着档期的。

    “小云，如果我让你稍微牺牲一点，你不会介意吧？”姜泉面色怪异的问张若云。

    “牺牲？先告诉我是啥？”张若云虽然确定姜泉不会真的害自己，但还是被这句话唬得有点心惊。

    “还记得，我们之前来秦王宫的事吗？一天之内，一直保持当初的那个状态，可以吗？”

    被这么一提醒，张若云立刻明白了姜泉所说的牺牲指的是什么了。

    张若云点点头：“应该没问题。”

    白小丛还没搞懂这两人的对话含义，就没姜泉一拍肩膀：“让道具组买两箱酒来，高度那种。”

    “原来如此，这招也许可以！”白小丛不禁双眼一亮。便立刻去通知道具组了。

    等白小丛走了，姜泉这才对张若云说：“小云，对不住了。为了让你演出最好效果，又得让你这么狂喝酒了。”

    张若云无谓的笑了笑，两手重重一拍姜泉的肩膀：“没事，我能挺。”

    姜泉彻底被张若云给逗笑：“能挺就好。量力而为。”

    张若云：“......”

    不知是刻意还是无意，张若云总觉得姜泉的话怪怪的。

    第二天一早，姜泉老早就身穿一身现代衣装，等着张若云与其他人。姜泉决定再搞一次试拍，看看张若云醉酒后的演出效果。

    姜泉陪着张若云，眼看着对方二两酒下肚，两颊变得通红：“小云，你再试试，如果这招不行，我们还有其他招。”

    张若云狂妄的一招手：“看我的！”

    几乎是跳到了大殿中央，张若云身体轻微摇晃，言语却未受影响：“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    张若云的演出，再次把现场的几人给惊住了，只是这次是被那种气势和真实感给惊住了。”

    “真是绝了！”一个副导演不禁把心里话脱口而出。

    当天下午，范闲斗酒诗百篇正式开拍，张若云仅用一次，就把这场戏给完美的拍完了。

    只是，这一天的时间，张若云一直都保持着醉酒的状态。等拍完戏收工后，张若云回到酒店，一头就栽倒在了自己的床上，口中还念念有词的，背着古诗。

