    “我靠无敌，真的太特么叼了，我现在脑瓜子都是嗡嗡的。”

    “冠军之夜，封神之夜，封的就是这两位真神！”

    “沈飞白和国家队纪女神的完美合作！我愿称之为三季最强的演出，无人能比！”

    “二人演出之间那种喷薄而出的竞争力和对抗力，太爽了！”

    “这样竞争式的演唱，再配上励志的歌词，真的太让人热血沸腾了！！”

    回过神来，所有人都通过各种方式表达了自己的敬仰！

    这样震撼的现场，这样震撼的演出。

    让所有人在这一瞬间都只想要发自内心的为他们鼓掌。

    另一边，在那栋别墅中。

    姚老爷子拄着拐杖正在跟儿子吹嘘道：

    “看到没有，这就是我们戏曲界的好苗子。你说人家从未接受过什么流行音乐的训练吧，但你看他跟国家队同台演出弱了吗？”

    “行行行，我这不都把青儿送去当学徒了么，您还炫耀什么呢，爸你注意吃药。”

    一中年人满脸无奈的揉了揉耳朵，然后将手中的药分分好，配上一杯水放在了桌上的。

    “哼！我难得遇到这么高兴的事儿，还不能让我多高兴一会儿了！”

    姚老爷子不高兴的努了努嘴。

    沈飞白现如今，可是老爷子的骄傲！

    也是他心中，戏曲界的未来！

    舞台上。

    那漫天飞舞的洁白羽毛已经停止降落。

    留下的，则是一片的净白如许的地面。

    最后一个音符落地，让众人都没想到的是。

    沈飞白轻轻的弯腰，做了个绅士礼。

    纪晨曦也在忍不住自己内心的情感，

    轻轻提起自己的羽毛裙，就如鸟儿一般飞奔着朝舞台另一侧的沈飞白飞奔而去。

    但临到头，却狠狠的遏制了自己的情绪，只是将小手轻轻放在了沈飞白的手中。

    随即，二人转身面对观众。

    弯腰，致敬!

    噢噢噢噢！！

    四位导师率先站起来鼓掌。

    紧接着，就是整个五万人的会场，整齐一致的雷鸣般的掌声。

    就连后台的几位选手，都遏制不住内心的激动，疯狂拍手。

    却杉月也是其中一员。

    但不知怎的，她的内心却有股难言的没落。

    舞台上，沈飞白偏头，轻声问道旁边的少女。

    “这样的舞台，还让你满意吗？”

    “太震撼了，太热情了，简直……太满意了！”

    一旁，少女不敢点头，只能同样小声回应。

    但任谁都能听出来，那话语之中的激动与快乐。

    “那你……”

    “看起来，观众们的反应还是一如既往的热情啊!”

    见主持人的上台，沈飞白迅速收回了自己的话头。

    纪晨曦也迅速站直了身子，但她的两颊，却悄悄染上了一抹绯红。

    摄影机近景拍摄，恰好抓住了这一抹变化。

    一直以来都是高不可攀的女神纪晨曦，骤然露出这一副邻家小姐姐的模样。

    让大伙儿都忍不住的看呆了。

    而舞台上，主持人的流程还在继续。

    “虽说答案在各位心中，已经有底了。但我们比赛的流程还是要继续的啊。”

    主持人俏皮的玩了个梗，但显然并没有观众买账。

    他也只能无奈的走起了接下来的流程。

    “接下来请问，我们的导师还有什么需要说的吗？”

    说到这，观众们倒是有兴趣了。

    可导师席上三位导师，却是齐齐鼓起了掌。

    “能有什么点评的，哪敢呀！”

    “就是啊，纪女神和沈飞白耶，哪敢关公面前耍大刀。”

    张乐乐和张逸凡的回答，让全场都笑了。

    哪只，导师席上得三位还没说什么。

    在评审席上，网抑云的副总裁龙国为却举起了话筒，示意自己有话要说。

    毕竟是资本的代表，导播赶忙将镜头切过去。

    主持人的耳中也接到命令，配合这位大佬。

    “我们的网抑云音乐的副总有话要说，请讲。”

    龙国为举起话筒：

    “我有一个问题，想问一下沈飞白，这首歌的旋律是否又是使用了不一样的小调？”

    他的话，瞬间让人都起了兴趣。

    不懂音乐的人通过半决赛的《凤凰于飞》，便已经明白，沈飞白头一次在流行乐中使用了中华传统的五声调式。

    而这一次，竟然在编曲之中又有创新吗？

    而懂得人，此刻已经眯起了眼睛。

    “对，开始我没听出来，歌曲中的按几个降调是什么意思。但现在龙副总一说我到反应过来了，沈飞白啊，你不光在歌上炫技，在曲子上还炫技呢！”

    导师席上，沈飞白的直属导师李启云也开了口。

    “谢谢老师的夸奖了。”

    台上，沈飞白拿起话筒笑道、

    “各位老师的耳朵，是真的非常灵敏啊。”

    稍微的捧了捧几位导师，沈飞白继续：

    “我在编曲之中确实是融入了五声小调，它能够中和这曲子过于硬朗的感觉。”

    “五声小调？就是那个五声音阶?但我听着不对啊，调子偏低了点。”

    听完沈飞白的回答，舞台上的李启云却不满意了。

    他早在沈飞白制作出《后宫传》系列的曲目的时候，就专门尝试过使用五声音阶创作。

    这次的歌听起来虽说有些像，但却不一样，他是非常清楚的。

    沈飞白一笑，坦然道：

    “是五声音阶，但却是小调。与通常的大调不一样，如果非要给他定一个风格的话，可以定位为【和风】。”

    “和风？”

    在场之人纷纷茫然了，【和风】这个词儿他们知道，隔壁小日子过得不错的国家【樱花国】传来的风格，就叫做【和风】。

    但是上回沈飞白不是说，这是华夏传统的五声音阶吗？

    似乎是看出来了大伙儿的疑惑，沈飞白紧接着就为大家解了惑。

    “是的，这个其实就是樱花国的传统音乐风格，用【和风】定义更好。”

    “但是因为樱花国的文化自古以来就受我华夏影响颇深，自然音乐也是深受我华夏传统音乐的影响。因此他们也是以【五声音阶】的创作为主。”

    “只是与我们高雅大气雅乐风格不同的是，樱花国的五声音阶用的是do、re、降mi、so、降la这五个音，这样一来就是常以小调为创作基础，比较的……委婉阴柔。”

