    因为破除数千年封印的关系，奈克洛兹玛激动得直接爆出了拯救自己的存在，无极汰那！现在王皓总算理顺了为什么之前无极汰那会在关键的时候拯救究极奈克洛兹玛了，原来他们早就已经“狼狈为奸”了。

    虽然王皓不知道无极汰那是怎么控制莫恩博士的，但想来应该是早就有所预谋了。如果当初苍响和藏玛然特不是驱逐了无极汰那，而是击杀了他，那么或许就没有现在这档子事了！

    看着奈克洛兹玛不断的挥动着自己的手臂，适应着久违的身体，王皓就觉得很是不悦。他很想现在就将奈克洛兹玛给重新打回封印当中，可那就改变了历史。作为一个穿梭时空的过路人，王皓若是改变了现在的一切，那他就再也回不去属于自己的未来了。

    因为这个顾虑，王皓没有任何的动作，他身旁的熊徒弟也没有。可他万万没想到，适应了身体之后的奈克洛兹玛竟然发现了他的存在。

    “别躲了！之前因为封印的关系，我没有察觉你，可现在已经不同了！你所使用的力量挺特别的，难怪无极汰那也没能发现你的存在！赶紧出来吧，不让我可以就要活动活动筋骨了！”

    什么意思？自己被发现了？王皓现在有些懵！他不知道究竟发生了什么，也不知道为什么奈克洛兹玛会这么说！但他依旧保持着冷静，没有立即收回自己扩散出去的波导能量！

    一旦在这个时候，王皓将波导的力量收拢回来，那就相当于告诉奈克洛兹玛自己的所在！奈克洛兹玛应该是察觉到了周围较为特殊的波导能量，但还没到完全掌握的情况，不然也就不用浪费口舌来炸王皓了。

    “我没有发现周围有什么其他的家伙啊！而且我到这里来的时候，也都特别的小心，不可能有别的家伙知道这里的情况才是！”

    被无极汰那控制的莫恩博士当即就对奈克洛兹玛所说的话表示出质疑，虽然他现在只有控制莫恩博士的一个意识，但对周围情况的感知还算是敏锐的！除非是极为擅长隐藏的力量，否则肯定逃不出他的感知。

    “你就是再小心也没用！如果你是本体在这里的话，应该也能察觉到周围的诡异，可惜你不是！这种情况下，就是他一路跟在你身后，你也不得而知！我现在好奇的是，为什么他没有阻止你破开封印，放我出来？不过，很快我们就会有答案了！”

    听着无极汰那的解释，控制着莫恩博士的无极汰那当即就严肃了起来。能够骗过他的感知，那么至少说明对方的实力一点都不容小觑。他和奈克洛兹玛才达成协议，不能在这个时候节外生枝，所以必须尽快的解决眼前的问题才是。

    而此时的奈克洛兹玛已经行动起来了！他利用自身的能力，在周围设下了数个漆黑的棱镜，并通过反弹晨光招式的技巧，快速的对漆黑的周围进行探查。

    光在棱镜的反射下，只有了不到一个呼吸的时间就将周围照亮了起来。王皓和熊徒弟的身影也在这晨光的照耀下显露无疑。王皓也没有想到奈克洛兹玛会如此应用自身的棱镜和技能，明明是一个恢复招式，硬生生被用成了探查技能了。

    “人类？宝可梦？为什么一个人类和一只宝可梦会出现在这里？该不会无极汰那你在控制这个人类博士的时候就已经被其他的人类盯上了吧？这可就麻烦了，绝不能放过他！”

    看到王皓和熊徒弟的身影后，奈克洛兹玛不淡定了。他才刚突破封印而出，之后更是要侵占宝可梦世界的。现在大致的计划已经被一个人类发现了，那不是等于彻底的暴露了吗？控制着莫恩博士的无极汰那也没有想到现在的情况，他同样也急了。

    “弄死他！必须他把彻底扼杀在此，不然我们的合作、计划就都要泡汤了！”

    现在不只是奈克洛兹玛急了，无极汰那也一样。两者几乎可以说是瞬间就达成了共识。而王皓自然也意识到自己现在的处境，他连忙取出耿鬼的精灵球，并将其派出。

    派出耿鬼的目的自然不是为了战斗，而是想要他用空间之力带着王皓和熊徒弟逃离这里。可王皓万万没有想到的事情发生了，这个究极大都会地下的空间存在着特殊的封锁，无法通过空间的力量从里面逃脱。

    和王皓这边只想着逃跑的情况不同，奈克洛兹玛那边已经施展起了致命的攻势。只见奈克洛兹玛的周围闪烁着宝石般的光芒，并转瞬就袭向了王皓所在的位置。

    王皓这边利用波导的力量形成防御壁垒，彻底抗下了这波力量宝石的攻击，也给耿鬼争取了探查空间的时间。从耿鬼那得到无法逃脱的结果后，王皓就直接放弃了逃走的想法。

    凭借一只奈克洛兹玛就想让王皓吃瘪，那肯定是不够的。单是耿鬼在属性上就压制着此时的奈克洛兹玛。没有吸收索尔加雷欧和露奈雅拉的奈克洛兹玛也就是种族值达六百点的二级神，原不算太大威胁。

    王皓手中的捷拉奥拉、银伴战兽也都是这个级别的宝可梦，就算不要二打一，也有绝对的优势。想到这里，王皓是丝毫都不慌的！耿鬼打头阵，一记必中的暗影拳直接给奈克洛兹玛轰出了一段距离。

    暗影拳的攻击在这个漆黑的空间之中可谓是得到了完美的增幅，占据主场优势！奈克洛兹玛也没有想到，自己破开封印之后，立马就在别的宝可梦身上吃瘪了。不过，暗影拳的攻击也就只是造成了奈克洛兹玛离开原地一段距离，伤害什么的，并不高。

    因为，奈克洛兹玛的特性是棱镜装甲。这个特性可以让效果绝佳的招式威力下降四分之一。也就是说本来可以造成双倍克制效果的技能，作用在奈克洛兹玛身上只能发挥二分之三的效果。

    看着奈克洛兹玛被击退，控制着莫恩博士的无极汰那自然不可能坐视不理。当然，现在让他亲自战斗已经是不可能的事情了，所以他就操纵着莫恩博士，释放出一只巴大蝶。

    巴大蝶这类宝可梦可以说是最为普通的蝶类宝可梦之一，虽然拥有较为丰富的技能池，却限于本身的种族值不高，实力也就一般。在这种时候，派出一只巴大蝶是怎么个意思？难不成是为了针对熊徒弟？

    就在王皓困惑“莫恩博士”的举动时，一股强大的力量从他的身上窜出，并直接作用在那只巴大蝶的身上。因为力量过于庞大的关系，巴大蝶的身体开始变大。在这个过程中，他长着有黑色脉纹的白色翅膀正一点一点的变成白绿色。

    最终，巴大蝶的身体长到了近二十米大小，脑袋上又黑又长的触角也变成了白绿色并向后弯。同时，在触角的中段位置有着三团明显的红色云朵。这是超极巨化巴大蝶！无极汰那不愧是掌握着极巨能量的可怕存在，竟然直接让巴大蝶完成超极巨化。

    对手从一只普通的巴大蝶变成超极巨化巴大蝶，对战的难度一下子就翻了数倍。王皓正准备让捷拉奥拉来解决掉这只超极巨化巴大蝶，身旁的熊徒弟却二话不说的冲了出去。

    此时，熊徒弟的速度非常的快，双拳覆盖的火焰瞬间就照亮了他前进的道路。火属性的攻击确实对超极巨化巴大蝶有着克制的效果，熊徒弟选择的技能倒是没有错。虽然熊徒弟有所成长，但王皓还是不认为他就能战胜这只超极巨化巴大蝶。

    短暂的衡量后，王皓没有阻止熊徒弟的攻击。过度的保护只会让熊徒弟一直成长不起来，就算面对的对手稍强一些，也要竭尽全力去拼。哪怕最后输了，对熊徒弟来说也是好事！

    超极巨化巴大蝶显然是完全没有将熊徒弟这个对手放在眼里的，只见他扇动着自己的翅膀，无数的小蝴蝶就从他的翅膀之中蜂拥而出，袭向了熊徒弟。这是超极巨化巴大蝶的超极巨招式，超极巨蝶影蛊惑！

    面对这一招，熊徒弟直接用自身的波导之力形成防御壁垒，企图阻挡下伤害。但超极巨招式是不受防御技能影响的，哪怕是守住防御，也会造成四分之一的伤害。熊徒弟的波导防御壁垒也没能彻底的抗下这记超极巨蝶影蛊惑，破裂的瞬间，一些能量小蝴蝶直扑熊徒弟，在他身上疯狂的撕咬着。

    熊徒弟受伤了！但这还不是最为可怕的，超极巨招式都是有着附带效果的。这招超极巨蝶影蛊惑附带的效果是让对手陷入中毒、麻痹或睡眠之中的任意一种异常状态。只见，熊徒弟的身上开始窜出微弱的电流，动作也免得迟钝了起来。这是麻痹状态！

    明明才一个照面，就被对手击伤，还陷入了异常状态。瞬间，熊徒弟就意识到自己跟对手的巨大差距。但在这一刻，熊徒弟并不想就这么放弃，他一直跟在王皓的身边，看着王皓的宝可梦进行各种各样的战斗，自己却只能缓慢的提升实力。这种感觉让他非常的不好受。

    早就在心中留下不甘的熊徒弟，在这个时候想起了武道熊师们临终之前对他说过的话，走一条只适合你自己的路。武道熊师的传承，熊徒弟早就已经烂熟于心，可他并没有选择其中的任何一种来实践。现在，他有了自己的选择！

    只见，火焰拳的火焰开始从拳头蔓延到熊徒弟的全身，将流窜的电流彻底的压制了下去，同时也让熊徒弟爆发出炙热的光芒。王皓在超极巨蝶影蛊惑命中熊徒弟的时候，就想让熊徒弟后撤了，可他的指令就晚说了一会，异变就发生了。

    火焰形成的光芒让王皓有些担忧，但波导反馈回来的生命能量提升的结果却让王皓倍感诧异。这是要进化了？熊徒弟终于在一击流和连击流之间做出了选择吗？

    炙热的光芒并没有维持很久，一个魁梧的、近两米的人形宝可梦出现在了王皓的眼前。黑白灰的配合，壮硕的肌肉，没有一击流上翘的体毛和飘带；也没有连击流下垂的情况，就是平整的！王皓之前此时的熊徒弟已经进化成了武道熊师，可他和一击流、连击流都有所不同。

    除了体毛的不同外，眼前这只武道熊师还有一处和普通武道熊师不同的地方，那就是他的四肢利爪呈现着火焰的红色！这还是武道熊师吗？

