    几息之前，楚天只是一次性扔了区区四枚冰爆炎珠。

    但是这一次，楚天却是一口气扔了足足四十枚的冰爆炎珠！

    四十枚冰爆炎珠同时爆开，场面何等的恐怖惊人！

    单单是爆炸的过程，就足足持续了数息的时间，南雄三骄的所有怒骂吼声通通被淹没，彻底消失不见！

    望着天荡山脉的半空中一团团疯狂爆开的黑色火光，远处观战的上万人此刻都是完完全全地傻了，一句话都说不出来！

    已经是冲到了高空之中的楚天低头望着下方，眸光冰冷无比。

    此时此刻，半空之中，几乎是无穷无尽的黑色火焰如同涛涛海浪一般，向着四面八方不断疯狂地蔓延而去。

    足足十几息后，这些黑色火焰才缓缓地消失不见。

    黑色火焰彻底消失的那一瞬间，楚天立刻看到了地面附近的真实情形，眉头不由地微微一皱，眼中闪过一缕阴沉之色。

    他看到了南雄三骄，三人竟然全部都没死！

    三人虽然没死，但是此刻的状况也是非常的凄惨。

    三人身上的衣服全部被烧成了灰烬，皮肤之上则是结满了大量的染血冰晶，浑身向外散发出的气息更是一下子萎靡到了极致！

    “既然没死，那就继续炸，直到炸死你们三个为止！”

    楚天冷喝，双手之中忽然又是多出了几枚黑色珠子。

    之前的半个月，楚天足足一口气炼制出了上百枚的冰爆炎珠，刚才一次性消耗了四十枚，身上还剩下几十枚，足够将南雄三骄彻底地炸死！

    “不好！”

    “他奶奶的，还有！”

    ……

    倒在地上的南雄三骄本来都是身受重伤，难以动弹，此刻看到楚天突然又取出了黑色珠子，不由地脸色大变，匆匆起身，向着三个不同的方向狼狈逃窜。

    “嗯？”

    楚天看到这一幕，当即眉头一皱。

    虽然三人此刻逃窜的速度并不算快，但也绝对不算慢，即便是楚天真的一口气又是投下几十枚冰爆炎珠，恐怕也很难将三人一次性全部灭掉。

    “霍烈霆，先杀了你再说！”

    猛然间，楚天看向狼狈逃窜的霍烈霆，冷哼一声，纵身追去。

    “妈的，我没看错吧，南雄三骄竟然被一个楚天追得像狗一般！”

    “太惨了，太惨了，南雄三骄这一次真的是太惨了！”

    “今天的这个跟头，南雄三骄栽的真是太狠了，搞不好连命都要丢掉啊！”

    眼看着南雄三骄狼狈逃窜，远处观战的众人都是差点跌掉一地的眼镜。

    堂堂南雄三骄，名声响彻整个南雄国，笑傲整个修行界，什么时候这么悲惨过！

    而造成这一切的，竟然是一个半年前还籍籍无名的异国小人物！

    “楚天，你大爷的，你为什么不去追那两个家伙，偏偏来追我？”

    眼看楚天朝着自己极速追来，霍烈霆气得怒吼连连。

    楚天听后，不由地讥笑一声：“因为三人之中，你看起来长得最贱，最欠揍！”

    “尼玛！”

    听到身后传来的讥笑之声，霍烈霆当场气得差点吐血。

    三人之中，他的相貌最英俊，颜值最高，结果到了楚天的口中，竟是变成了长得最贱，最欠揍！

    “弓箭手，立刻放箭！”

    一息后，霍烈霆大声狂吼。

    咻！咻！咻！

    话音刚落，大量的黑色箭矢从前方的不远处猛地激射而来，如同一张黑色大网一般，飞速地罩向楚天的头顶！

    这些弓箭手都是霍烈霆带来的手下。

    刚才他与南雄三骄激斗之时，这些手下都是潜伏在不远处，耐心等待霍烈霆的命令。

    现在霍烈霆当众下令，他们自然是毫不犹豫地立刻出手！

    “嗯？”

    眼看着大量黑色箭矢激射而来，楚天眉头紧皱，暗哼一声，身形猛地一闪，立刻冲天而起，躲开了众多的箭矢。

    咻！咻！咻！

    然而，他刚刚站稳身体，又是大量的箭矢破空之声从另一个方向传来，楚天急忙转头望去。

    此时此刻，另外一拨人马站在另外一处位置，朝着楚天疯狂射箭，而血圣昊站在这波人马的中间，面带冷笑。

    咻！咻！咻！

    就在这时，又是强烈的箭矢破空声传出，楚天再度皱眉转头望去。

    “楚天，你今日必须得死！”

    站在一群弓箭手中的墨寒大声怒喝，眸中尽是凛冽的杀机。

    对他来说，今日必须得杀死楚天！

    如果不能自己亲手击杀楚天的话，那就动用其他的任何手段杀死。

    总之，楚天必须得死！

    “妈的！”

    楚天暗骂一声，纵身飞起，直接冲到了百丈高空，勉强躲过了激射而来的诸多箭矢。

    “小子，今天你恐怕很难杀死南雄三骄了，他们都有手下严密保护，还是先撤吧，改日再战！”

    就在这时，巴老的低沉声音在楚天的脑海中响起。

    “今日先撤，改日再战……也好！”

    楚天闻言，皱眉沉思一下后，点了点头。

    目前的情况，除非他手段齐出，否则的话，恐怕很难奈何得了南雄三骄了。

    唰！唰！唰！

    下一息，楚天朝着三个不同的方向猛地抛出了几枚黑色珠子，同时纵身一跃，冲天而去！

    地面上的三拨人马眼看楚天又抛出了黑色珠子，立刻吓得停止射箭，同时迅速转移地点。

    而楚天则是趁着这个机会，迅速冲到了更高的高空之中，准备迅速离去。

    然而，也就是在他冲到了一定高度的时候，陡然间一声刺耳的翁鸣之声从头顶之上传出！

    随即，一层厚厚的半透明土黄色光罩竟是瞬间出现，一下子将天荡山脉的核心内围区域全部笼罩在内！

    “阵法！”

    楚天望着倒扣着的土黄色光罩，低沉冷喝，脸色一下子变得极其难看。

    他万万没有想到，南雄三骄为了抓捕他，竟是耗费了如此大的心血和财力，在天荡山脉的核心区域布置了这么大的一座阵法！

    一息后，楚天冷哼，手持黑色长刀，猛地一刀劈出！

    嘭！

    刀光凛冽，瞬间劈在了土黄色光罩之上！

    土黄色光罩被劈中之处顿时微微一颤，晃动了几下，一阵光芒流转，迅速恢复了原状。

    “哼！”

    看到这一幕后，楚天又是冷哼一声，脸上的阴沉之色一下子变得更甚。

    “哈哈哈哈，楚天，你想逃走，可能么，刚才我说你今天必死无疑，你以为是白说的吗！”

    就在这时，一声得意朗笑突然从地面墨寒的口中传出。

    在场之人，谁都可以听出，朗笑之中蕴含的浓郁杀机。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

