    京都，上梁，冠府。

    冠离钟看着跟前的段家堡犁，脸上满是惊讶的神色。

    他抬头看了看跟前的博有才“博老，这东西，真有这么神奇?”

    “老爷，这种事情我还能骗您不成？”博有才满脸正色“这东西乃是段家堡的段文俊发明的。三公子已经找人试验过了，比一般的犁具要好上不知道多少倍。”

    “这个逆子，怎么跟段文俊搅到一块儿去了？”冠离钟闻言，顿时勃然大怒。

    他的信中，可是万般交代过，要冠兴跟段文俊保持距离的。

    那位大人可是亲自过来找过自己。

    只是，他不知道，他的那位大人，也早就给冠兴送过信了。

    不过那位大人的信，当天就被冠兴送到了段文俊的跟前……

    “老爷，这事情可是怨不得三公子！”博有才慌忙接着道“三公子此举，是为了咱们冠家着想呀！”

    “博老，你这才跟着他去了望江几个月，怎么就如此护着他了！”冠离钟仍旧不解气。

    “老爷，您是有所不知。”博有才的语气一下子变得凝重起来“不是三公子要跟段文俊有什么交往，而是为了冠家的利益，三公子不得不跟段文俊搞好关系！”

    “此话怎讲？”冠离钟一愣。

    “这几个月时间，这段文俊可是捣鼓出了不少好东西。”博有才看了看他，然后接着道“前些日子，三公子派人送回府上的烧刀子酒和那些肥皂，都是段文俊捣鼓出来的新东西。”

    “难道，市井传闻的那些事情，都是真的？”冠离钟闻言大惊“这段文俊真是天人，梦里有老神仙教他各种本事？”

    “老爷，此事我和三公子也曾经讨论过。”博有才看了看他，然后停了下来。

    “接着说！”冠离钟皱了皱眉头。

    “我们是觉得，不能不信，也不能尽信。”博有才道“什么天人不天人，我们是不相信的，怎么可能会有人在梦里能够教授本事的。”

    “所以，你们觉得，这不过是有人故意在吹捧段文俊罢了？”冠离钟若有所思。

    “也不尽然，不能算是吹捧，而是段文俊自己是这么说的。”博有才摇了摇头“虽然不能信，可是段文俊的本本事是真的。”

    “他这个人说话有些怪异，而且总是蹦出一些我们听不懂的词语来，这说明他肯定是个极为有想法的人，甚甚至极有背景的人。”

    “而且，他能够捣鼓出那么多新东西来，说明他肯定是极有本事的。”

    “老爷可能不知道，他捣鼓出来的那些肥皂，现在已经不仅仅在望江有得卖了。他联合了望江的许多商户，开始将肥皂朝外面县城出售，如今好几个州的人们都在用这个肥皂了。”

    “您不要小看这在望江一枚才卖十几文的小肥皂。到了其他州县，价格便会涨到两番三番，甚至有些地方还会涨到十来番。”

    “这一次，段文俊捣鼓出了这段家堡犁，三公子便以知县的名义，最先找到了他。在望江普及的同时，第一时间让我送上一些回府上了。”

    说到这里，博有才停了下来。

    他没有再言语，而是静静地等待着冠离钟的反应。

    冠离钟作为冠家的家主，他能够在朝堂上占有一席之位，还能够让冠家的生意做遍大江南北，自然不会简单。

    此刻，从博有才的话语中，他已然捕捉到了巨大的商机。

    即使这段家堡犁从望江县往四周扩散，传播速度也不会很快。

    若是自己在其他地方抢先引入这段家堡犁，甚至垄断它。

    这其中的利润，可是无法估量。

    肥皂这东西，是才十几文的小生意。

    可是这段家堡犁，乃是农人们必备的工具。

    一柄段家堡犁，至少几百文的利润。

    若是能够在整个大顺都推广起来，这可是等于一座金山银山摆在了跟前。

    他唯一担心的问题，那就是这段家堡犁的造价，可能会有些贵。

    一柄犁，他初步估摸着，至少需要一百多文的造价成本。

    若是加上运输和售卖的成本，算上冠家的利润，他预计至少需要卖到五百文。

    五百文，那就是半两银子。

    冠离钟有些担心，那些穷鬼农人们，能不能掏得起钱买这个犁具，愿不愿意掏钱来买这个犁具了。

    看到他的眉头紧锁，一旁的博有才微微皱了皱眉头“老爷，可是有什么不妥？”

    冠离钟知道，博有才一直被老爷子极为看重，便是因为他足智多谋。

    既然他觉得冠兴的想法可行，或许就会有主意了。

    于是，他没有保留，直接将心中的忧虑说了出来。

    不料博有才闻言笑了笑“老爷，此事三公子也已经想到了。即使那些农人们买不起或者不愿意买，可是他却可以跟官府租赁呀！”

    “妙！妙！妙！”冠离钟闻言大喜。

    他已经明白博有才的意思了。

    这种方法，或许会比直接出售犁具更容易把控。

    如果这段家堡犁真如博有才说的这么好用，他就可以利用朝廷的名义，让各地官府向他们购买。

    既然是官府出面向他们购买，那么自然也就不用担心收不回钱了。

    而且，这价钱还可以往上提一提。

    当然，不仅需要将他做成一个垄断性的生意，而且还需要做成一个合作性的生意。

    合作性的生意，那自然是跟各地官府合作。

    这段家堡犁不仅仅卖给他们，还得跟他们签订一份合同。

    那就是不得仿制，不得任意售卖。

    农人们买不起或者不愿意买，不重要了。

    因为，冠离钟根本就不需要他们买了。

    他们只需要向官府租赁就好。

    用一天，十几文，或者几十文。

    这对于他们来说，就跟买一块肥皂一样没有什么区别，应该也不会抗拒了。

    而官府租赁给农人们犁具的时候，产生的租赁费用如何分成，到时候可以再派人前去商谈……

    这无疑，又可以给冠家创造源源不断的收入了。

    想到这里，冠离钟的心中，已经有了主意。

    他带着博有才走进了书房，然后又让人将冠平和冠封两个儿子叫了过来。

    在等待冠平和冠封的时候，他看了看博有才“博老，兴儿在望江，可还好？”

    “算好，也不算好！”博有才微微叹了口气“李有发可是将望江全给搅乱了，最近三公子忙得可有些焦头烂额……”

