    秦时月嗔道：“潘凤的弟子还能做什么，以前是开诊所的，后来蒋建民把自己在南门的天一大药堂交给他打理，实际上天一大药堂现在是韩寿名下的财产。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“你这种分析也只能算是一条思路，缺乏证据支持。”

    秦时月说道：“我的逻辑是这样的，顾百里首先认识了万振良，一开始他当然没有想过要杀了万振良。

    但万振良从吴中县带来的大笔现金让他产生了谋财害命的念头，或许他在见到万振良的第一眼就看出他长的像韩寿。”

    朱天虎打断了秦时月的话说道：“于是顾百里跟韩寿合伙杀了万振良？”

    秦时月点点头，说道：“我认为存在这种可能性，对于顾百里来说，杀万振良容易，可要想不让警察怀疑到他的头上很难。

    所以，他必须想办法制造出万振良还活着的假象，哪怕掩盖几年都行，就是不能马上被人发现万振良遇害。

    可没想到这个替身居然存在了二十多年，以至于后来被利用来骗了一笔巨款，然后这个替身彻底消失，这起骗贷案基本上就成了悬案。”

    朱天虎站起身来在屋子里来回踱了一阵，有点烦躁地说道：“我承认你分析的有道理，可问题是我们怎么才能证明万振良早就遇害了呢？尸体在那里？这是谋杀案最基本的要素。”

    秦时月说道：“谋杀案也不一定非要有尸体，长久的失踪也可视为已经死亡。”

    朱天虎说道：“话是不错，可问题是万振良不是正常的失踪案，而是畏罪潜逃。

    就算我们现在明明知道韩寿就是万振良的替身，可只要不能证明万振良已经死亡的话，你能把韩寿怎么样？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“还有一个证据也能从侧面证明万振良有可能早就死了。”

    “什么证据？”朱天虎急忙问道。

    秦时月说道：“当初我们查看了万振良公司所有的文件合同，包括银行工商管理部门的文件，可从来没有发现过万振良的亲笔签名，所有必须签名的地方都是万振良的印章。”

    朱天虎迟疑道：“可我们已经通过吴中县确认这个印章确实是万振良的，并且早年在吴中县就使用过，那时候都使用支票，上面必须盖上万振良的私章。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“今天还从我爸那里了解到一个新情况，据他说当年赵卓的父亲，也就是宁安市的老书记赵江洲跟纯阳先生交往密切，他的儿子赵卓也是纯阳先生的弟子。

    也就是说，顾百里、韩寿、蒋建民和赵卓都可能因为纯阳先生而互相之间有秘密联系，这也印证了戴山的口供。

    那就是赵卓曾经帮万振良办理过几张身份证和护照，但我觉得赵卓干的可能不仅仅是这些，有可能还帮过万振良其他的忙。

    我怀疑他有可能知道万振良就是一个替身，并且他得到的好处恐怕不止戴山给他的三百万，而是更多，目前我还不清楚他在我父亲的医院有多少股份，也不清楚持股人是什么人。”

    秦时月犹豫道：“我的意见是咱们暂时不要把重点放在万振良的骗贷案上，而是认定万振良已经死亡，并且集中力量当做谋杀案来调查。

    只要万振良谋杀案成立，并且案子被突破的话，那所有参与了万振良谋杀案的人以及知情者都是骗贷案的元凶。”

    朱天虎沉思了一会儿，问道：“你不是说昨晚跟戴山聊过天之后总结了三点吗？好像才说了两点。”

    “这第三点我不说你应该也能想到。”秦时月一脸神秘的地说道。

    朱天虎焦急道：“哎呀，你就别打哑谜了。”

    秦时月盯着朱天虎说道：“万振良的那个替身并不是什么都没有留下，我们现在还保存着当年从万振良的办公室以及家里面采集到的指纹。”

    朱天虎怔怔一愣，随即一拍脑门，说道：“我最近真是有点糊涂了，你马上想办法把提取到的指纹跟韩寿做比对，记住，在确认之前千万不能惊动了韩寿。”

    秦时月说道：“这件事不用我们出面，我安排辖区派出所的人去干。如果指纹比对一致的话，是不是要马上抓捕韩寿？”

    朱天虎点点头，说道：“那还用问吗？即便韩寿不是那个替身，可他必须说清楚怎么会在万振良的办公室和家里留下指纹，我不信他能说的清楚。”

    秦时月有点兴奋地说道：“我期待韩寿能说出顾百里的名字。”

    朱天虎问道：“韩寿家里都有什么人？”

    秦时月说道：“我也是刚刚才了解到他的一点基本情况，韩寿今年六十三岁，老婆好像早就死了，有一儿一女，儿子在外地发展，女儿在国外，应该都是有钱的主。”

    “那万振良的老婆石梅和女儿石琳跟韩寿是什么关系？”朱天虎疑惑道。

    秦时月猜测道：“有可能是他的情人，或者二老婆。”

    朱天虎像是自言自语道：“简直不可思议。”

    秦时月说道：“现在想想，皮卡车里发现的万振良那张照片中被剪掉的人不是蒋建民就是韩寿。”

    “那蒋建民在这个案子中扮演什么角色？”朱天虎问道。

    秦时月犹豫道：“也许是拉皮条的，顾百里要想说服韩寿参与谋杀万振良应该没有这么容易，必须要蒋建民出面，不过，我对蒋建民扮演什么角色不感兴趣，我感兴趣的是活着的人。”

    朱天虎叹口气道：“我们当年只盯着万振良和银行的几个人，看来真正的始作俑者根本就没有露面啊。”

    秦时月哼了一声道：“那时候赵卓是总指挥，他肯定在某些方面故意误导了案子。

    蒋建刚一死就草草结案，剩下的只是抓捕万振良了，实际上他应该心里很清楚，我们永远也抓不到万振良。”

    朱天虎忧虑道：“可要想让赵卓开口可不是一件容易的事啊。”

    秦时月说道：“既然他不想说，我们干脆就别理他，反正戴山的口供把他咬的死死的，就算有人要保他，也不敢让我们放人吧？”

    朱天虎点点头，说道：“只要他陷入了万振良的案子的烂泥潭里，一般的人未必敢出面保他，这也是祁局下决心抓捕他的原因。”

    正说着，朱天虎办公桌上的座机响了起来，他拿起来听了一会儿，放下电话冲秦时月说道：“你的秘密审讯点又有新成员了。”

    “谁？”秦时月惊讶道。

    朱天虎说道：“刚刚接到范先河打来的电话，焦友军的儿子焦建伟在吴中县落网了。”

    秦时月惊讶道：“他怎么跑到吴中县去了？”

    朱天虎笑道：“还是老范老谋深算啊，焦建伟知道宁安市这边严阵以待等着他自投罗网呢，所以只能跑到吴中县暂时躲避，他还以为老范跟他老子是朋友，不会抓他呢。”

    秦时月说道：“那让他们赶紧把人送过来，我要马上进行审讯。”

    朱天虎点点头，说道：“审讯这家伙不用客气，要快刀斩乱麻，反正他老子干的事情基本上他都有份。”

    秦时月站起身来说道：“那我这就回去准备。”

