    “魏闯，努力！”

    朱慈烺勉励。

    “定不负殿下重托！”

    魏闯抱拳，深深躬身。

    而神机营鸟铳队也不再返回神机营，而是留在五军营操练，今日黄昏随五军营一起跑步回城，明早再长跑出城。照朱慈烺的规划，神机营的鸟铳兵最终要和精武营合并，而神机营将转变为专门的火炮队，为大军提供更好更专业的火炮支援。

    中午，朱慈烺没有回城，而是在营中用餐。

    李若链匆匆进入，小声汇报了一个消息，朱慈烺听罢微微点头。

    萧汉俊的计划已经开始实施了。

    下午，朱慈烺站在一处大帐后，静听帐中的动静。

    李国祯正在帐中为精武营百总以上的将官讲解《孙子兵法》

    今天是第一课，讲的是《孙子兵法》的第一篇——始计篇。

    “孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “这句话是全书的第一句话，起到开篇明义的作用。孙武子说，战争是非常重要的事情，国之大事、死生之地、存亡之道，关系到很多人的生死，国家的存亡，所以为将者进必须思考和研究带兵的学问……”

    李国祯的声音从帐篷里面传了出来。

    有点有气无力，或者说不太情愿。

    账内静悄悄。

    朱慈烺眉头越皱越深，虽然他预料到李国祯会怠工，但却没想到会怠到这种地步，李国祯哪是讲课啊，根本就是捧着《孙子兵法》在朗读，别说百总们没有基础，就算有基础，懂的一些谋略，怕也是听不懂他在说什么。

    听了一会，朱慈烺终于是忍不住了，迈步到前方。

    “参见殿下！”

    帐门口的卫兵连忙参见。

    朱慈烺却已经从他们身边越过，直接进入帐中，田守信和李若链跟在他身后。

    帐内众将赶紧挪开屁股下面的小马扎，呼呼跪成一片。

    见太子脸色不善，李国祯隐隐意识到有点不妙，连忙也跪倒在地。

    “都平身吧。”

    朱慈烺从他们身边经过，直接来到李国祯身边，冷冷道：“小伯公昨晚是不是没有休息好啊？今天的这节课就由本宫来替你吧。”

    听到此言，李国祯的冷汗立刻就下来了---太子话里的不满就是傻子也能听出来。

    帐中的众将都是震惊。

    听太子讲课，做太子的学生，那不就等于是天子门生了吗？这样的荣耀可不是一般武将能拥有的。兴奋，惶恐，同时又透着一些疑惑，皇太子年纪轻轻，难道会比将门出身、口若悬河、长袖善舞的李国祯更懂《孙子兵法》吗？

    “臣……”李国祯咽了一口唾沫，一时不知道该怎么回答。

    “我让你们平身没听见吗？”朱慈烺却不再看他，而是转向帐中的众将。

    吴襄、徐文朴、杨轩、魏闯等人连忙起身。

    朱慈烺抬手往下压，淡淡道：“都坐下吧。”

    “殿下面前焉有臣等的座位？”吴襄抱拳，一脸惶恐。

    朱慈烺脸色一沉：“这里是京营，不是朝堂，本宫让你们坐你们就坐！”

    吴襄吓了一跳---皇太子的威压让他有一种喘不上气的感觉，不敢再抗拒，低身坐了小马扎。

    吴襄领头，众将一一坐下。

    李国祯灰溜溜地取了一个小马扎，在吴襄身边坐下。

    朱慈烺面对众将，提高声调：“即日起，本宫的命令就是军令，再有抗拒疑问者，一律军法惩处！”

    “是。”

    众将齐声答应，吴襄和李国祯相互一看，脸色都不太好看。

    朱慈烺清清嗓子，继续道：“对孙子兵法的理解，本宫不如小伯公，所以本宫不讲孙子兵法，而是要同诸君讲一讲决定战争胜负的五个关键！”

    “第一关键便是人和，所谓人和其实就是民心，百姓们向着朝廷，愿意和朝廷同甘共苦，出粮出丁，朝廷大军就有保障，然后才有打胜仗的可能，如果百姓不支持，没有粮饷，就算是百战的精锐也必然会溃败。”

    听到此，账内将官表情各异。

    虽然这些京营军官少有出京征战的机会，但对内外的战局还是有一定听闻的，辽东还好，中原战场上的官军可不怎么受百姓们的欢迎啊。不说左良玉部，就是保定兵和陕西兵的名声也不怎么好。官军在中原征战，常常有刁民向流贼通报官军动向，以至于官军疲于奔命，却迟迟找不到流贼主力所在。

    “官军善待百姓，百姓自然就会拥戴官军，我京营是圣天子的亲兵，就更是要善待百姓，这也就是本宫设立京营军规，严禁骚扰百姓的原因，无论是谁，只要敢劫掠百姓，触犯我京营军规，本宫立杀之！”朱慈烺道。

    众将都是肃然，抱拳：“谨遵殿下命令。”

    “但人和指的并不只是民心，还包括将帅和谐，同心协力。团结的军队才是有可能打胜仗的军队，如果勾心斗角，相互掣肘，那就注定是一场败局。昔日辽东经略熊廷弼和辽东巡抚王化贞就是血淋淋地例子！”说道此，朱慈烺微微提高了一点声音。

    辽东经略熊廷弼和辽东巡抚王化贞，当年是辽东的一把手和二把手，结果因为王化贞得到了朝中东林党的支持，反倒是压过了出身楚党的熊廷弼，以至于经抚不和，在辽东战略上出现巨大分歧，一个要固守，一个要进攻，最终相互掣肘，导致一败涂地。

    以熊廷弼这样的大才，在受到掣肘的情况下依然不能力挽狂澜，何况他人？

    众将对熊廷弼和王化贞的故事，多多少少都是知道一点的，因此都是默然。

    “熊廷弼和王化贞的教训深刻，诸君一定要引以为戒，此种事绝不能在京营之中发生，不管诸君私下关系如何，但如果敢在战场上以私盖公、隔岸观火，本宫绝不轻饶！我希望诸君都变成光明磊落的名将，而不是遗臭万年的小人！”

    说到此，朱慈烺环视众将。

    “臣等明白。”

    众将抱拳。

    朱慈烺微微点头，人都看重名声，这样讲的效果远比干巴巴的拿杀头吓唬人更有效。

