    贾岩用右前足心翼翼的翻开记事本第一页。

    ‘大满国吉省警备队中尉，李器成’。

    大满国？这不是近百年前，那个倭国在华夏扶持的一个伪政权吗！

    “看来这些人类军人来到这里的时候，大致在**十年前的时间吧。”贾岩从这一行字，能大致判断出时间。

    他翻开第一页描述。

    ‘昭和11年，月1日。兹受命于吉田大佐，领军士五十人，兼倭国友院上原医生等随从，共计三十七人，探查凉水黑风洞传言。’

    贾岩看着这半土不洋的繁文，有些头痛。

    但不是倭语已经万幸，他从这些描述中大致可以知道情况了。

    贾岩继续看下去。

    这本显然是较为官方的一种记录文体，如果当年这些人返回地面，不定会把这记事本交给上面，当做以后的记载资料保存的。

    ‘一日，探查黑风洞，上原医生等人，未料此洞过深，下行期间，五人未有音讯。后取串行法，得以下落洞窟。’

    ‘二日，上原医生于此洞有发现，乃医学科学大发现。三人未有原因，暴毙。’

    ‘三日，洞窟有异兽袭击，战卒十一人。’

    ‘四日，洞外天地发现，上原医生持探索意见，军士唯有以死相陪。’

    ‘五日，异兽颇多，战卒军士达至过半。’

    ‘六日，深入过远，归途近在咫尺却远在天涯。凶多吉少！’

    ‘七日，探索军士兼上原医生队伍，仅至十人，吾等将死于此地也……’

    ‘八日，忽感腹中绞痛，呕血，视线模糊。上原医生发现一异体，言此乃为天外神物！且其曰，此地与倭国神山富士，山脚一洞窟神物，同为一体！’

    ‘九日，上原医生亦暴毙。存者仅五人。’

    ‘十日，行动不便，那四人也弃我而去，临行之际，倭人大宫枪击吾腿，令不能行，恨恨恨！’

    ‘倭寇，李器成此生报仇无望，只愿来生能报此仇，大宫奸诈儿，戮我族人之倭军，你们给我李器成等着！’

    ‘不知几日，气息若有若无，将死之际。却见一奇景，需将其记录，天外神物异动，此物……’

    贾岩看到这里，却见那钢笔线条猛地向下划去，直接将整个页面划了一条长长的竖线。

    本子上有几醒目的血迹。

    他再联想到，记事本封面和塑料薄膜上，有着干涸了不知多久的血液，不由得心中长叹一声。

    应该是写到最后的时候，这名叫李器成的伪大满国中尉，感到自己就要死了，然后用塑料薄膜将记事本裹馋起来！

    虽然这人可能当时也没想过，会有后人得到这记事本。但因为这本子很重要，最后还记录了他一心情，所以可能此人觉得记事本是自己的一寄托吧，于是用薄膜保护了一下。

    没想到数十近百年的时间过去，这记事本居然被重生成蚊子的贾岩拿到手里！

    世事难料，或许那人怎么也不可能想到这个神转折吧。

    那么，分析一下这记录文字并不多的记事本吧。

    其实记事本上还有比较繁杂的描述，比如当日下洞窟的人员配比，以及一些专业性的记载，这些贾岩并没有多去注意。

    只是在咀嚼着那些记事文字。

    所谓的昭和11年，大概是什么时候呢。想来正是伪大满国存在的时间！

    这行队伍**计近百人，在李器成被抛下后，还有四人向外走，不过发现记事本的地方，距离洞窟还有不短的一截距离，这四人走回来至少还有损失。

    而且就像贾岩所想的一样，李器成字里行间透露出来，有人诡异莫名的死去，那正是地底世界空气中，含有对人类致命毒性的证明！

    之后的事情应该就很简单了，存活的几人回到地面，然后倭国集合了不少医学家，从这‘黑风洞’出口处，分析研究了渗透出去的空气，紧接着利用抽取空气的办法，剥离出那些黑色液体，并最终加工成紫红色药液！

    或许倭国方面还有探索这地底世界的计划，但是从工厂几栋建筑外观就可以看出来，应该是爆发了一场战斗，然后那几栋建筑就完全被遗忘在了历史当中……

    直到，三栋建筑被东北野虎不知道通过什么手段，重新启动！

    然后——药液被生产出来！

    而为了笼络瘾君子，东北野虎乘坐上列车。前往上沪市的贾岩正好也在那趟列车中。再接着就是贾岩豁出性命，尝试了紫红色药液，九死一生下，获得第一个也是此生最大的机缘——变异正式开始！

    才有了接下来一连串的故事展开！

    事情只要联系起来分析，就很快能想出个所以然。

    “或许我现在的成绩，算是有这个李器成的帮助吧！”

    没有这群古人的探索，或许三栋建筑就不会出现，建筑没有出现，东北野虎的工厂自然开设不起来。那么理所当然的，贾岩依靠工厂进行的几次变异，也同样不可能进行！

    哪怕报仇依旧成功了，也肯定是跟余元同归于尽。即使侥幸不死，现在也一定是寿命到了，直接死亡！

    “但是……这记述中的‘神物’，又是什么？！”

    贾岩将页数翻回那记载着‘神物’的一页！

    所谓的‘上原医生’，应该是当时伪大满国内的倭人医生，记事本中记载，他们见到某种事物，那上原医生，居然是什么神物！

    而且在倭国也有一个洞窟，那里同样有个神物……

    贾岩将记事本，心的重新合上。

    前足在这么长久的使用下，已经非常得心应手，除了没有五根手指外，一不比人类的手指迟钝！

    贾岩将这记事本藏入石块堆砌出的缝隙，这里算是他的储物柜。

    随后，他长身站了起来！

    “那个神物是什么？为什么我在地底世界巡游了一圈，却没有见到过？”

    贾岩复眼闪烁，他隐隐有感觉，这所谓的‘神物’，跟这个地底世界奇妙的生态，有着关联，甚至是导致这种生态的主要原因也不定！

    “如果这个猜测没错，那这种能够造成如此大范围变化的东西，对我的好处，又有多大？！”想到这些，贾岩心中有难以抑制的激动。

    他不管这种东西到底是什么，到现在为止，贾岩见过的古怪事物和事情，已经不少了，事事都去追根问底的话，会没完没了。

    所以他不追究深层次原因，特别是着这种没有任何线索的事物！

    除非等到亲眼见过，然后正面或侧面接触过了，贾岩才会有一定的猜测和判断！

    在那之前，都是空想。

    “好！既然这些古人都能够找到那什么神物，我应该也不难才对。反正神秘汁液暂时对我已经无效，闲着也是闲着，就去找找这件神物去吧！”

    贾岩拍动了翅膀！

    再次从洞窟里飞出!

    他开始展开在地底世界寻找所谓神物的过程！

    贾岩自己也没想过，原来以为很简单的寻找，居然这一找，就持续了许多天时间！

    就在这些天时间中。

    地面上的工厂，却再次有了变化！

    啪啪！

    寂静无人的森林区域，此时却有枪声传出。

    伴随两道枪声响起，一棵两人环抱才能抱住的苍天古树上，一名与环境几乎融合在一起的男子，失去生息的从二十余米高树冠掉落地面……

    嘭的剧烈一响，直接砸在地上！

    而更远处，一名面若桃花的娇美女性，正急速奔跑着！

    她身材妙曼，有着一副与绝美身姿完美搭配的曲线玲珑躯体。

    可称绝世尤物！

    但是这女子此时却一副不顾外形，不断挥洒汗水的样子。

    她跌跌撞撞，在草木中奔逃！

    唰啦！

    不远处的一丛灌木中，猛地响起声响。

    女性容颜变色，看起来娇弱的嫩白手掌中，居然提着一杆散弹枪！此时她将枪口瞄准那发出声响的方向，直接扣下扳机！

    碰！

    浓烟滚起，这女子根本不去看战果，而是连忙在地面一个扑身打滚！

    身形矫健，居然跟娇弱的模样完全相反的样子。

    就在她翻滚出去的瞬间，另一道枪声响起。

    火焰爆射，子弹以近似音速的速度，直接窜向女性所在的方位！

    但是在射中女性之前，那女性已经是警惕性十足的扑身跳开，这一发子弹，居然射空了！

    只是将地面射出一个不知多深的弹孔！

    “好好！毒茉莉花，不愧是这几年国内新冒出的杀手界宠儿，你居然能躲过我一枪！”

    就在美丽女性躲闪过枪击的下一刻，一名略显消瘦的中年男性，缓缓从距离她二十多米远的一棵树干后，走出身形。

    此人面貌普通，属于那种丢在人群中，一下就会被埋没的脸孔。

    可是其双眼现在却显得有种神光，只要见过的人，就很难忘记！

    那是一种强者才会拥有的眼神，能够让人不由自主心生畏惧，不由自主想要拜服！

    未完待续。

    感谢‘arrakis’书友的588打赏！感谢‘安逸的坠落’书友的588打赏！感谢‘已注册吗’‘托塔天王李经’‘878kh’‘安静丨’‘油士’‘z781870875’等书友的打赏，同时也感谢投推荐票的各位书友！！