    包括陆天龙在内，所有人都瞪大眼睛，有些茫然看着面前。

    隐龙，凤凰谷，圣狱，神族，蛮夷部落，末日浮屠……

    六大超级古族并排而立。

    足足几百人，声势浩大。

    而且，他们之中的每一个人，全都是超级古族的精英，这才是重点！

    想想之前的古族大战，陆天龙率领古族联军对抗反龙联盟，参与的古族达到了二十几个。

    但其中绝大部分，都是普通古族。

    现在在场的人数虽然比那次古族大战稍微逊色，但实力更胜一筹！

    “这，这到底是怎么个情况？”

    站在陆天龙旁边的绿萝直接搞不清状况了。

    刚才她已经利用圣狱秘术，给远在天罚山的圣狱族长传了消息，但已经过去了这么长时间，一直没有回音。

    神族，圣狱，隐龙，凤凰谷，蛮夷部落，末日浮屠。

    六大超级古族，竟然都要跟着陆天龙去闯罗刹国，竟然都要跟着他一起去疯？

    “呃，我怎么也感觉有些蒙圈了呢？”

    陆天龙揉了揉额头，也觉得一时半会有些反应不过来。

    按照他之前的计划，只是想要带着身边的战龙兄弟，顺便再带上苏凌月，劳伦斯和绿萝等人，去罗刹国闹一闹。

    虽然知道罗刹国实力强，但闹一闹总不要紧，实在打不过，大不了就是跑呗。

    可现在，事情彻底闹大了。

    六大超级古族齐聚。

    竟然都要跟着他，一起去折腾罗刹国！

    “呵呵，你别看着我，我真没有假传龙皇命令，真是他让我带人过来的。”

    见陆天龙看着自己，隐龙大长老笑眯眯开口道。

    “哈，是呀，我正睡的香，突然接到族长命令，也不敢怠慢，昼夜兼程赶来，待会儿你可得好好犒劳犒劳我这兄弟们。”

    圣狱的约翰森长老跟陆天龙是老相识了，之前在米国柴尔罗斯家族，在古族大战战场，都曾经见过面，而且他对陆天龙很善意。

    此时也是笑着开口道。

    “我倒是有些不情愿。”

    另一边，神族神起也开口了。

    “不过，不是不情愿带人来这里，而是不情愿族长安排的，要对你这个隐龙小龙王保持足够礼数。”

    他叹一口气，略带幽怨道。

    这一句话，倒是提醒了众人，也让陆天龙有些诧异。

    看看这六大古族过来的人吧。

    除了神族神起族老，其他的那些古族，他差不多都接触过。

    无论是隐龙大长老，还是凤凰谷的慕青雪，或者是圣狱的约翰森，哪怕加上蛮夷部落的这个蛮屠，还有末日浮屠的这个六王爷。

    他们每一个人，年龄都比陆天龙要大，资历都比陆天龙要深。

    可是每一个人，此刻对待陆天龙的命令，都是恭恭敬敬，以隐龙小龙王的对待他。

    充满着尊敬。

    这明显是有人特意交代过的，否则，不管是大长老，还是慕青雪，或者是神起和约翰森，都不会跟陆天龙这么客气。

    究竟为什么？

    “咔嚓！”

    就在陆天龙心里有些纳闷的时候，天空之中，突然一声炸雷响起。

    众人猛然抬头，就见晴空万里之上，突然一道亮光闪过。

    随后，就在众人头顶位置，突然被撕裂开了一个小口子。

    随后，一道无比威严的男音，从那撕裂开的口子里面传出。

    “天龙可在？“

    是隐龙龙皇的声音！

    “我在！”

    陆天龙下意识向前一步，大声回答道。

    心中却是惊骇无比，因为他马上意识到，这是远在天罚山的众多高手大能们，利用超强实力，打开了一条传音通道。

    虽然比不上时空之门那么强悍，能够让人直接穿越。

    但也已经相当难得。

    “恩。”

    “你要征讨罗刹国的事，我等已经知晓。”

    龙皇威严的声音从那传音通道之中响起。

    “今日之事，或许出乎你们所有人的意料。”

    “实不相瞒，就在昨日，我们知道你的决定之时，包括我在内，都觉得你有些冒进。”

    “以区区十几人，想要去骚扰罗刹国，无异于以卵击石，螳臂当车。”

    “但静思许久，我们都已明白你的用心。”

    龙皇一开始声音比较平静，说到这时候的时候，已经明显带着一丝赞许了。

    “古族勇士大战天罚山，守护天下古族。”

    “按照常理，你们本应珍惜自己，珍惜天下古族每一分的力量。”

    “但，天罚战斗不息，古族内部争斗不止，还有远古妖孽巨擎余孽作祟，诸如罗刹国之类。”

    “我们在外守卫天下古族，可若内部被罗刹国等肆虐，又有何用？”

    龙皇在上面说，所有人都在下面静静的听。

    有些人或许听不明白龙皇说的具体意思，但像是陆天龙和绿萝这样的人，却听的清清楚楚明明白白。

    尤其是绿萝，听着听着，不由自主瞪大眼睛，闪过惊骇色彩。

    她突然就明白了隐龙龙皇的意思。

    没错，按照她所说，古族勇士在天罚山大战，守护着天下古族，每个人都应该珍惜自己得来不易的生命。

    但，若是一味保守，隐匿在天下古族之中的罗刹国等势力，必定有恃无恐。

    到那时候，等他们发展壮大，能够在天下古族之中肆意掀起波澜，那对抗天罚的战斗，就算胜利又有何用？

    “攘外必先安内！”

    龙皇一句话点破了这件事的精髓。

    对抗天罚要紧，稳定天下古族内部更加重要！

    “天龙，我知道，你已经意识到了这一点。”

    “罗刹国的三番五次挑衅，让你知道了他们的野心。”

    “是的，他们的确是在试探，若知道此时天下古族大部分高手，都在对抗天罚不得归，必定更加有恃无恐。”

    “此时，便应该有人站出来，用凌厉手段，经他们打压下去，让他们不敢再肆意妄为。“

    “天龙，我了解你的脾气，你想带领你的兄弟，前往罗刹国，只是想要在最小伤亡损失代价下，给予他们最大的警告，对不对？”

    “是。”

    下方的陆天龙点点头，龙皇完全明白他的心。

    此番出征罗刹国，他甚至都已经做好了战龙伤亡的心里准备。

    “很好。”

    “有雄心大志，却又慈悲怜悯，不愧是我隐龙小龙王。”

    “但，既然你做了选择，那我们便助你一臂之力，要折腾，就折腾一个大的吧。”

    “六大超级古族，听你调遣，至于能够折腾出多大的浪花，看你本事。”

    “不求重创罗刹国，只求片刻安宁即可。”

    话说到这里，龙皇声音消失。

    陆天龙微微扬眉，感觉有些热血沸腾，原本只是想要小打小闹，没想到事情闹大，现在竟然变成他率领六大超级古族，征讨罗刹国！

    当然，陆天龙也很敏锐的觉察到，在这种情况下，龙皇还有许多话不方便说出来。

    比如，他们肯定知道，罗刹国实力强悍，哪怕六大超级古族出战，此行同样危险万分。

    所以他最后才说，能够折腾出多大的浪花，都要看陆天龙的本事。

    更不会说不求重创罗刹国，只求片刻安宁！

    另外，陆天龙还觉得，龙皇支持他出战罗刹国，恐怕不只是想要打压罗刹国这么简单。

    很有可能，是在对抗天罚的过程之中，他们觉察到了什么，甚至可能是知道了天罚之力有可能和罗刹国等势力有牵连。

    所以才会如此大张旗鼓的帮助他去讨伐。

    陆天龙在沉思，周围所有人都已经震撼。

    温天豪等人觉得，自己要跟陆天龙去罗刹国，完全就是一腔热血，跟着老大走。

    没想到现在这次战斗竟然被赋予了不一样的意义。

    旁边的绿萝忍不住多看了陆天龙两眼。

    昨晚他说自己觉悟太低，绿萝还嘲笑他太过自恋，没想到现在听了龙皇的话，才知道陆天龙想的远比自己深远。

    其余那些超级古族的家伙们也是满脸严肃凝重，龙皇的话同样赋予了他们更多的责任。

    “神起……”

    突然，龙皇声音消失之后，另一个苍老声音响起。

    “族长！”

    神族神起族老马上向前一步，恭恭敬敬低头。

    “现在是否还觉得，我命你以礼相待陆天龙，有委屈？”

    神族族长的声音听上去有些慵懒。

    “刚开始有，现在没有，刚听隐龙龙皇一番话，才知隐龙小龙王年纪轻轻却高瞻远瞩，惭愧。”

    神起朝着陆天龙看了一眼，满眼赞许。

    “那便好，此番出战，一切听他调遣，另外，不许给我神族丢人，你可听明白？”

    “明白！”

    神起老老实实点头，随后退下。

    “绿萝，你实力强于陆天龙，但大局观有所不及，趁着在他身边，多加学习。”

    神族族长的声音再次响起，是对绿萝说的，声音里面有掩饰不住的慈祥。

    “是，父亲。”

    绿萝同样恭恭敬敬回答道。

    “吉米。”

    “父亲。”旁边神尾也赶紧向前一步，老老实实的。

    “此番出战，若能扬名，我便正式赐你神尾之名。但若是给神族丢脸，紧闭十年，不得出山，可否明白。”神族族长声音中多了一丝严厉。

    “啊？是！”

    神尾一愣，随后赶紧点头答应，神色喜忧参半。

