    “如是我闻……”

    一股浩大佛音，从九皇子房内传出。

    守在门外的小蝶和秦渊，精神一振，浑身暖洋洋的，

    疲惫一扫而空，内心前所未有的宁静，这一刻，他们竟有一种放下一切，遁入空门的冲动。

    好在，这佛印很快沉寂下去，再次恢复细微诵经声，没有任何神异。

    “殿下这是？”两人面面相觑。

    秦渊面露异色：“殿下，恐怕真的从佛经中参悟出了什么。”

    九皇子，真有佛门资质？

    只是，殿下以后，真的要青灯古佛，诵经一生？

    房间内，顿悟已经结束。

    八十一日顿悟，江道离眸中金光灿灿，如同佛陀开目。

    他看着身躯变化，头顶有肉隆起如髫，非常饱满。

    “佛陀三十二相？”

    江道离心中疑惑：“我以佛意入体，方有此变，不知在佛门，此变代表什么？”

    还有他的双足变化，如同佛轮的足纹，只要他灌注真气，就能跨越空间一般。

    一步踏出，一种玄妙气息流转，足下生佛光，瞬间跨越数米，到达房间的另一边。

    “这是……佛家神足通？”

    江道离喃喃低语：“释明，你可真是让本殿下惊喜，神足通，传闻只有佛门仙师掌握。”

    人间武林，根本不可能有此手段。

    当真是，参悟佛经，神通自生！

    更让他的欣喜的是，体内液化真气，比之前更加精纯，浑厚程度，也如同湖泊一般。

    在悟道之前，他的真气，顶多算一个溪流。

    周围天地灵气，疯狂用来，化作纯正佛门真气，融入丹田。

    吸收天地灵气速度，也远超之前。

    难怪，难怪人间武者，无法抗衡仙师，差距太大了！

    心念一动，他的身形在变化，毛发转为黑色，双臂也恢复如之前。

    收起三十二相，整个人气息内敛，如若凡人。

    “现在的我，应该算是跨入了修仙者的领域。”

    江道离沉吟道：“就是不知道在修仙者中，算是什么层次。”

    研究一番自身变化，九皇子便躺下休息。

    第二日一早，城主江天漠，再次送来灵蕴碎石，只是这次比较少，悟道时间只有六十日。

    后院佛堂还在搭建，江道离继续在房间内诵经悟道。

    手握悟道珠，诵读金刚经。

    浓郁佛意包裹，杀念还在生长，夺命十四剑，拔剑术涌上心头。

    杀意充斥在佛意之中，佛意包含着杀意。

    心神清明的江道离，参悟着一剑又一剑。

    一日日时间过去，一道道剑光演化，一剑刺出，剑花朵朵，融汇成之剑。

    不知演练了多久，江道离浑然忘我，蓦然，心头明悟。

    夺命十四剑，容纳了之前的十三剑，汇聚一剑。

    拔剑术，拔的是自身之剑。

    而现在的自己，已然蜕变，应当容纳佛意，汇聚杀生佛经，形成杀生佛剑！

    之前的剑法，只能杀凡人，远远不够抗衡仙师。

    他要杀佛，杀仙师的剑！

    以自身精气神，汇聚自身佛意，杀意，拔出杀生佛剑！

    明悟刹那，悟道之中，江道离一剑刺出，一柄佛意沛然，却又杀意滔天，慑人心魄的一剑。

    紧接着，佛意，杀意，再度汇聚，引动天地灵气，一股天地伟力加持。

    强烈的杀意，如同地狱中刺出的一剑，带来浓烈的死亡气息。

    超越之前的十四剑，不属于凡人的一剑，这一剑刺出，带来的是死亡！

    夺命第十五剑！

    夺的是佛，是仙师的命！

    杀意浓烈，他的杀念壮大，汇聚佛意，化成一柄佛意，杀意交织之剑。

    杀生佛剑！

    他的真气增多了近乎一倍，浑身缭绕着佛意和杀意，极为怪异。

    悟道时间耗尽，江道离从修炼中退了出来，躺下休息。

    第二天继续悟道，参悟金刚佛经，壮大杀生佛剑，参悟夺命第十五剑。

    神足通也在参悟之中，运转越来越熟练。

    就这样，过去七日，佛堂终于建立完工。

    江道离也顺理成章入住佛堂，让秦渊和小蝶退下，除了每日斋饭时间，不得任何人踏足，佛堂半步。

    佛堂之前，一汪水池，洒下莲花种子，还有吸收完灵气的灵蕴碎石。

    这些碎石当然不可能滋生出莲花，他也没想过，真种出莲花来。

    时间流逝，又是七日时间过去。

    让江道离失望的是，这段时间，送来的灵蕴碎石越来越少了。

    但江天漠还在送，并不是每日都能开采出灵蕴来，也不是每天都有灵蕴碎石。

    送来的不少，都是以前积累，埋在地里，给他挖出来的。

    江道离也不嫌弃，只要有，他就满意了。

    随着这几日不断悟道，他丹田的液化真气，已经浓郁到了一个恐怖层次，已经有十分之一压缩凝固，形成固态了。

    这天深夜，江道离身着僧衣，盘坐在佛堂之内。

    双耳抖动，虚空之中，一缕微弱的风，吹过佛堂，佛灯之中，灯火微微跳跃了一下，再无影响。

    一道魁梧身影，身披道袍，突兀出现在佛堂之外。

    “真是讽刺，大夏九皇子，我还以为是什么了不得的人物，没想到，也是个软弱无能之辈！”

    魁梧身影踏入佛堂，冷冷道。

    “阿弥陀佛，施主何人？”江道离缓缓起身，神情无喜无悲，漠视着魁梧身影。

    “人间武夫，莫道明！”魁梧身影冷声道：“枉我不远百里，奔赴而来，没想到，你已一身袈裟，遁入空门！”

    “嗯？施主为小僧而来？”江道离一愣，不解道：“为何？”

    “听闻你曾说出，仙师不死，大盗不止，我还以为皇家出了一条真汉子！”

    莫道明冷声道：“没想到，一身袈裟，阿弥陀佛，着实可笑。”

    江道离平静道：“阿弥陀佛，一时口无遮拦，施主何必当真？小僧也受到了惩罚，如今遁入空门，不问是非。”

    “你这模样，真是令人恶心！”

    莫道明冷声道：“皇家皇子，闭门诵经，城外百姓，沦为妖魔食粮，你可敢睁眼，去看看江水城十里外，那里魔气滔天，路边多少枯骨？！”

    “此事自有仙师处置。”江道离神情悲悯道：“阿弥陀佛，小僧会为亡者诵经，超度他们往生轮回。”

    “一口一个小僧……我他娘的……”莫道明暴怒，紧接着却是深吸一口气，道：“好，好，你们朝廷不管的事情，老子管，你们这种昏庸的朝廷，迟早灭亡！”

    说完，莫道明纵身一跃，足下浮现一柄剑，御空而去。

    江道离抬头望天，呢喃低语：“修仙者么？试探，还是？不过，这位修仙者，有些弱啊。”

