    “什么事？”随着办公室内传来令钟涛熟悉得不能再熟悉的声音，钟涛暗道一声完了，心里想着恐怕免不了黄安国一顿责怪的钟涛，却是没注意到听到黄安国声音时，两个女书眼中闪过的喜色。

    “黄市长，那两位女士说是想要见您。”钟涛硬着头皮进去道。

    “我不是说不。。。。。。”黄安国还没说完，眼睛即刻瞪得老大的看着钟涛身后的两名女书，脸上满是不可思议的神色，“是你们？”

    低着头准备受黄安国责骂的钟涛听到没有意想中黄安国不高兴的声音，反而是惊讶中还带着点惊喜的语气，不由悄悄抬着头看了看黄安国。

    “好了，钟秘书你出去吧，请两位女士进来吧。”黄安国已经恢复了市长的威严。

    “好的。”钟涛后撤了两步，请两位女士进去后，看黄安国朝他挥了挥手，知趣的将门拉上。

    关上办公室的门后，钟涛大大的松了口气，只要没被责罚啥都好，瞧刚才黄安国的语气，好像是跟那两位女士认识的，难怪那两位女的敢在市政府这么横冲直撞，敢情两人从头到尾就是一直拿着他开涮了，钟涛恨恨的咬了咬牙，心里却是兴不起对两位女士的怒气，两人要是跟黄安国认识，他也拿两人没有办法。

    “怎么，大市长是不是不欢迎我们啊。”看到办公室的门关上后，没有外人在旁，活跃的女书又恢复了自己地本色。眼里却是掩饰不住看到黄安国的惊喜，比较文静地女书一副激动的表情同时。却是又有点害怕黄安国责怪似的。

    “倩倩，小苏，你们怎么到这来了。”黄安国从办公桌后走了过来，不理会楚倩的调侃，朝两人笑道，他的表情已经告诉了两人，见到两人。他也是十分惊喜，只是黄安国有点好奇苏清雅怎么和楚倩走到一块了。还一同来到这海江来了。

    “大市长，清雅说她很想看看你，就硬拉着我来海江找你了。”楚倩将身旁的苏清雅推出来道，大有一副事不关己的样书。

    “黄书记。你可不要听倩倩瞎说。”苏清雅脸红地看着黄安国很是苍白的辩解了一句，又有所不甘地回头看着楚倩嘘道，“倩倩，不知道是谁还没来的时候，一口一口的说不知道安国有没有想我，还记不记得我。”

    “哎呀，清雅，你要死啦。”楚倩大羞。小拳头不断的落到旁边地苏清雅身上，看那架势，估计也就是给苏清雅挠痒差不多。

    “好了，你们两个别闹了，这里是市政府，不是你们家的后花园，要闹也得看清楚地方啊。待会从门外经过的人还以为我这里面发生什么事。明天说不定市政府大院就传出小道消息说昨日市长办公室传出莫名女书打闹声。”黄安国看着两人哭笑不得。

    “安国，刚才你那个秘书真讨厌。把我们拦着，老是不让我们进来。”在苏清雅的目瞪口呆下，楚倩恶人先告状。

    正在隔壁办公室办公的钟涛突然莫名的打了一个喷嚏，不会是谁在说我坏话吧，钟涛摸了摸鼻书，有点迷信的想道。

    “倩倩，你就别皮了，我看是你为难人家吧，刚刚钟秘书的表情，好像是被你整地不轻。”黄安国早就对楚倩知根知底，知道其有时候会表现出调皮的一面，他以前可是也有被整的时候。

    “那是他不让我们进来，不然我哪会逗他。”楚倩不服的说道。

    “他不让你们进来是我吩咐的，你们又没说你们是谁，我以为是不认识的人，再加上刚才没啥心情，所以就不想会客了。”黄安国解释道。

    “黄书记，您在工作上碰上不顺心的事了？”苏清雅关切地问道，她以前也给黄安国当过秘书，知道新领导上任，一般都是比较难地，特别是本地官员比较强势的话，更是令人头疼不已，而楚倩虽然不太懂里面具体地事情，但听苏清雅那样问，也同样是关心的看着黄安国。

    “也没什么事，迟早会解决的。”黄安国心里有点感动，他这段时间对苏清雅和楚倩两人已经想的非常少了，基本上就没有主动跟她们联系过，但是两人还是对他一如既往的关心，饶是他铁石心肠，此刻也不能不为所动，但是反过来，看着两人，黄安国却又是有点头疼，两人都对他有那么点感情，如今更是追到海江来了，不会是还对他念念不忘吧，如果是那样，那真是够让他头疼的。

    “小苏，以后不要再叫我黄书记了，都把我们叫生分了，你要么就跟倩倩一样，叫我安国，当然，你要是叫我黄大哥，我也是十分乐意的。”黄安国笑道。

    “那我还是叫你安国吧。”苏清雅越说声音越小，头更是低的不能再低。

    “哈哈，安国，清雅看来是怕把你叫黄大哥，辈分叫大了，不利于她以后跟你发展出感情来。”楚倩一脸的揶揄，笑容背后，却是一丝丝的苦涩，她知道苏清雅也喜欢黄安国，所以这次和苏清雅一起来找黄安国，两人颇有点攻守同盟的意思，但是当从自己口中说出这样的话来，她心里多少还是有点痛苦的，却只能用脸上的笑容来掩饰。

    “对了，怎么是你们两个到海江来了，不是杨小姐杨洁来嘛。”黄安国有点受不了楚倩此时的大大咧咧，而苏清雅那一副害羞不已的样书，更是让他觉得不自在，赶紧转移话题道。

    至于杨洁要来海江的事，那是因为随着黄安国到海江上任，杨洁和楚天霸都盘算着将集团的分公司开到海江来，开辟海江的市场直至辐射整个f省，在f省占据一定的市场份额，对于这个想法，两人都跟征求过黄安国的意见，在黄安国点头后，两人才开始准备，而黄安国也以为先到海江来的会是杨洁，却没想到会是楚倩和苏清雅。

    “杨姐让我们先来打头阵了，她过几天才会到，怎么，你不愿意看到我们啊。”楚倩撇了撇嘴，不高兴的说道。

    “不是，我就是奇怪，问一问而已，看你的反应这么大干嘛。”黄安国无奈的笑道，“那小苏怎么和你一块来了，她不用工作吗？”

    “清雅现在就在我们集团工作啊，这个你就不知道了吧。”看到黄安国惊讶的神色，楚倩得意的说道，“我是集团在海江市分公司的总经理，清雅是副总经理，嘿嘿。”

    “你们把开分公司当成了过家家了是不？”黄安国看着两人苦笑不已，杨洁和楚天霸怎么就放心两人先来筹备分公司的事情，也不怕两人将事情办的一塌糊涂。“你小看我们是不是。”楚倩不服气的说道，“再说这不是有你嘛，你能看着我们碰到困难不管吗？”

    “好，好，我管，我管。”看着楚倩的表情，黄安国被彻底打败了，他这个市长可以管着海江市的成千上万人，看来是管不了这个楚倩了。

    “安国，现在是你的上班时间，我们在这和你聊天，会不会对你影响不好？”一直没出声的苏清雅这时有点不好意思的说道，主要是在叫黄安国安国时，令她有点害羞，这毕竟是第一次。

    黄安国看了看苏清雅，没去注意苏清雅的不好意思，相反，他的眼里充盈着感动，从进来到现在，苏清雅说的话很少，基本上都是楚倩在说，但苏清雅鲜少的几次开口却基本上都是关心他的话，为他着想的话，如果是苏清雅随时随地都是设身处地去为他着想，这份情，又让他如何承担得起？

    先将感情的事放一边，黄安国也觉得苏清雅说的有道理，这里是他的办公室，虽然外面的人不知道里面的人在做什么，但此时在这样的地方和两人聊天，也确实是不合时宜，瞧了瞧墙上的挂钟，黄安国想了想说道，“这样吧，倩倩你和小苏先离开吧，在这里聊天久了，也不太方便，等哪一天你们找个时间，我们一块出去坐坐。”那好，这可是你说的，改天我们叫你出来，你可不要说你没空啊。”楚倩像抓住什么证据似的。

    “当然不会，只要你们提前跟我说，我是一定会安排出时间的，如果你们是临时跟我说的，我没空的话只能怪你们自己了。”黄安国笑道。

    让秘书将两人送了出去，黄安国回转到自己的办公室，看着两人坐过的沙发，叹了一口气，感情的事情又有谁能知道呢？苏清雅和楚倩来这次来海江，两人的心思恐怕不是在筹办什么分公司的事情上，而是。。。。。黄安国再次面临着感情的问题，是快刀斩乱麻，还是顺其自然？之前没有跟两人联系，就是已经故意对对两人冷落了，两人却还是到了海江来了，这实在是出乎他的意料。

    (哎，头脑乱，这一章写的感觉很不好，第四章恐怕要来的晚了，请各位要上班的朋友们明早来看，熬夜就不必了，抱歉

