
风云菱和楚炎洌对视一眼，看来王风华也是有故事的人。

入赘陆家，想来结果也不太好，可惜背井离乡，也是可伶人。

“要不是刚才我没有活路，让风姑娘送六儿给他母亲，我再也不想和陆府有任何关系。”王风华面色惨淡道。

风云菱想问，好在王风华自己说道：“一年前，陆家为了和关家拉上关系，陆婉儿和关家大少爷暗通曲款，暗中把我赶出了陆家。我不舍得六儿，陆婉儿没有丝毫不舍，让我带走。

我本来是想带着六儿回中州的，但半路上关家大少爷派人暗杀，我东躲西藏，最后没有地方可去，六儿太小了，需要稳定照顾，我才又回到武都。

一年来，我就在酒楼后院里做一个杂工，没想到今日倒霉，遇到关家两位少爷，因为关永业之前我们见过一面，我被他认了出来，他们肯定为关家大少爷关斐然，想着把我赶尽杀绝，把丑闻永远掩盖掉。可居然杀我还不够，把六儿都扔出了窗口。”

王风华说到这里恨得牙痒痒，不过很快就恢复镇定道：“多谢风姑娘出手相救，不然今日我们父子必定没命了。”

风云菱和楚炎洌两人听了直皱眉。

“陆婉儿这个女人居然这么坏？”风云菱为王风华不值。

“是我有眼无珠，当年她被陆家送到中州武学堂的时候，和我认识了，为了她，我甘愿放弃家族，差点和家族断绝关系，来到武都入赘，没想到陆家因为我们韩家没有给什么资源，一直对我不满。陆婉儿刚开始确实对我不错，只是我输给了时间……”

王风华满面沧桑和痛苦，还有一丝不甘和愤怒。

“你们就一个孩子？”楚炎洌问道。

“不，还有我的长子陆星辰，刚满五岁，但我已经很久没见到了，现在我最担心的也是星辰那孩子。”王风华说到儿子，抬手擦了擦眼泪。

“那陆婉儿成为关家大少爷的妻子了？”风云菱八卦道。

“嗯，他们前不久生了一个女儿。”王风华心痛万分，“若不是迫不得已，我也不会让姑娘你送六儿去找她娘。”

“还好还好，我觉得这种女人还是不要让六儿认娘了。”风云菱心想这要过去，六儿估计也会有成长阴影的吧。

“风姑娘，你们住在哪里？”王风华问道。

“嘿嘿，我住在秦府，他是我男人，住在我空间里，若你不嫌弃，也可以住我空间一段时间，外面对你来说不安全。”风云菱想了一下后说道，“我带你去见见莲儿。”

王风华震惊道：“真的可以吗？”

“莲儿是我朋友，你是她舅舅，没什么不可以。”风云菱善心大发，看六儿那肥嘟嘟的小脸，也不想他受伤害，之前被扔出来一下，怕是真的被吓到了。

“王大哥，你的实力是元尊境五层，这个水平在武都怎么样？”楚炎洌插嘴问道。

王风华顿时苦闷道：“我天赋不太好，加上后来没有了资源，实力在这个阶段停留十几年了，在武都，像你们这样的年轻人，在八大家族差不多都已经是这个实力。

关家那两个都是七层了，不过他们年纪都有三十左右了。你们还年轻，若资源好点，三十左右必定能到天人境。”

风云菱和楚炎洌相视一眼后，点点头，其实他们资源是有，但更需要点实战来夯实，一味用资源去上升，是有点虚的。

“炎洌，你和王大哥先进空间，我准备大摇大摆回秦府，这样关家人一定找上秦府。”风云菱咧嘴一笑，狡黠无比。

楚炎洌倒是没意见，只是道：“若是打架，你得叫我，我还手痒呢。”

风云菱掩嘴一笑点点头道：“那是！其他我可能不行，捅马蜂窝还是有点实力的。”

楚炎洌看着她灵动狡黠的样子，笑得更是深情，王风华看看这对年轻人，想到陆婉儿，不禁痛从心底来。

风云菱把他们收入了戒指空间里，因为那边有木屋，还不突兀，研究所空间对于王风华就太过于新奇，解释不清楚。

神戒空间灵气浓郁，风景又好，现在又没有了黑色诡异的湖泊，所以一切都很正常，王风华一进去闻到这么浓郁的灵气都震惊了。

六儿睡得很熟，王风华把人放在客房里，就开始修炼，他在元尊境五层巅峰很久了，这可是一个难得可贵的机会。

风云菱走出巷子，果然是大摇大摆地再次雇佣了一辆马车，回去秦府，只是她在想自己的相貌要变回来吗？

马路上的关家兄弟尸体都不见了，血液擦干净，看来是有人专门清理掉，整件事情太过于轰动，势必会有人跟踪她，所以不出意外，很快就会找到秦府来。

下马车后，风云菱还是来到巷子里，去掉了脸上的妆容，而她也有感觉，一路有人跟踪不说，还有人看着她卸妆，最后她咧嘴一笑，翻墙进去了秦府。

只是一进去就听到怒吼声，是陌生男子的声音。

风云菱竖起耳朵一听，居然是在后院，她避开秦府内的下人朝后院方向而去。

“秦无袖，你居然把白晴打成这样，该死！”男子声音如雷声滚滚，随即就是砸东西的声音。

“白家主，这件事情我秦某确实下手重了点，但白氏这个当家主母实在太过分了，若我再不管教一下，我秦无袖还有什么脸在外面走？”秦无袖也是愤怒的声音。

“你秦无袖什么时候还有脸了？若不是白家帮你，你秦府有今日？你这个不知道感恩的白眼狼！”怒吼的男子显然是白家的家主，白晴应该就是秦无袖的正妻白氏了。

“白家主，你别欺人太甚，我秦无袖堂堂七尺男儿，难道没有你们白家，我秦家就不存在了不成？”秦无袖被戳中痛处，简直暴跳如雷。

“秦无袖，你是翅膀硬了啊！”白家主冷笑道，“睿儿，你说的那位风姑娘呢，我倒要看看是什么美人让你爹这么昏庸。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850780"  chaptername="捅马蜂窝实力">加入书签</a>
</div>
