
　　“小姑娘，阵法不错，不过你我修为境界毕竟相差太多，你困不住我。”

　　观主看着身周那些奇形怪状的石块，心念一动，身躯仿佛瞬间变大了无数倍。

　　事实上，他只是静静地站在原地，但却有一道宏大如海，无边无量的气息，瞬间充斥了整个空间，周围的石头顿时全都被震得嗤嗤破空而去，落地面上砸出了无数个浑圆的洞口。

　　然而就在这时，在他身前数十丈外忽然出现了一道白光，并不强烈，也并不炽热，转瞬即至，笔直地朝着胸口飞来。

　　观主双目微微一缩，他看得出来，这道光是一柄剑，是一柄燃烧的剑，上面燃烧的是最纯正的昊天神辉，而且是被压缩到极致的昊天神辉，带着道剑主人澎拜决绝的剑意朝他飞速射来。

　　冷哼一声，观主手臂一甩，手中的道剑飞出去挡在了那道光剑之前，与其迎面相撞。

　　刺耳的音爆之声响起，两柄剑激荡起可怕至极的天地元气波动，使得阵法空间中所有人一时间都失去了听觉，只能凭借念力来感知周围的变化。

　　与此同时，落在地上的那些石块又重新向观主的身体包围过来，其中还夹杂着一道微不可查的诡异清光，无声无息地朝着他的后背飞去。

　　观主境界毕竟太过高深，很快便察觉到了异样，但那道清光实在太快，他又身处块垒大阵中，已经躲闪不及，故而只能选择硬接。

　　他抬起手掌，似慢实快，刹那之间拦在了清光之前，纵横的指意形成一道无形的屏障把自己身体完全护在后面。

　　“咚！”

　　一声无比巨大的爆响以观主为中心炸裂，向着四周汹涌而去，碎石激射，尘土飞扬，几人的身形完全被笼罩其中。

　　片刻之后，当弥漫在整个地域的烟尘重新回归大地，几人的视线重新恢复清明。

　　陈皮皮扶着叶苏站在最外围，莫山山在两人旁边，小脸上脸色一片苍白，嘴角还带着丝丝血迹。

　　叶红鱼和柳亦青两人相隔百余丈手拄长剑半跪在地上，胸前被鲜血染得殷红，面上也布满斗大的虚汗，急促地喘息着。

　　而观主脸色阴沉的站在他们二人中间，身上的衣衫已经不复原来的模样，就像一道道破碎的布条挂在身上，看上去比叫花子还要凄惨几分。

　　最重要的是，他的两只手掌各被削去了两根手指，往外不停地渗着鲜血，就算他的魔宗功法已经快要修炼到不朽的境界，依旧无法短时间内消除犹如附骨之疽般残留在断指伤口内的剑意。

　　……

　　数里外，小山丘上。

　　酒徒看着观主的模样，脸上带着浓浓的震惊之色，转眸看向位于数十丈外的郭玉，说道：“好可怕的剑意，竟带着如此骇人的死亡之意，你当日在桃山上空斩神将时使用的应该也是它吧？”

　　郭玉微微颔首，有些遗憾地说道：“可惜红鱼和亦青修为还是太差，不然观主现在就不是断几根手指这么简单了。”天籁小说网

　　站在他身侧的歧山大师认同说道：“先生这三个弟子的确都很不凡，仅凭知命上境的修为就能把观主这等高手逼到如斯地步，着实令人叹为观止。”

　　“确实很不可思议，如果刚才处于阵中的是我，可能已经死在他们手上，你那三个徒弟今日的表现已经足以载入史册了。”

　　酒徒看向几人交战的地方，感慨说道：“不过这也是他们能做到的极限了，观主再也不可能给他们一丝机会，如果你不出手，他们所有人必将都难逃一死。”

　　“你说的不错，他们三个毕竟太过年轻，修行时间过于短暂，最多也只能做到这一步了。”

　　郭玉侧过身看向他，轻轻笑着说道：“酒徒，我明白你的意思，你是想借观主之手看看我的实力，你放心，你很快就会如愿的。”

　　……

　　观主站在原地，低眉看着自己流血的手指，御使昊天神辉焚烧了好一会，方才成功封住伤口。

　　接着，他前后分别看了看叶红鱼和柳亦青，阴沉说道：“原本今日我只是为了叶苏而来，并没有为难你们这些小辈的意思，可既然你们如此不知好歹，一心找死，那我就成全你们。”

　　他伸出手掌举过头顶，转瞬间便再次施展出了天启神术，磅礴炽热的昊天神辉把他的身形完全映照成了一片金色，如同神威凛凛的战神。

　　此刻叶红鱼五人中除了陈皮皮完好无损之外，其他四人均已受了不轻的伤，特别是叶苏、叶红鱼以及柳亦青三人，几乎已经失去了再次出手的能力，他们再也没有丝毫可能接下观主如此凌厉的攻势。

　　数里外的郭玉见状轻哼一声，当即便准备出手相救，可就在这一刻，遥远的西南方，一道极其强大的剑意冲天而起，划破苍穹，以丝毫不逊色于无距的速度朝着观主迎面飞来。

　　那剑破云而出，带着约数里长的云丝，直刺地面上的观主，剑的速度太快，快到根本看不到本体，只能看到一道流光，然而它却似乎根本不屑于隐藏自己的声势，所以地面看到它的人都清楚地知道，那就是一把剑。

　　霸道无匹都不足以形容这柄自天外而来的剑的气势，这把剑，或者更准确说这把剑的主人，给人一种强烈的感觉，因为他想做某件事情，他便一定能够做到。

　　这自天外飞来的一剑，在云层之上的高空里瞬间横穿大陆南方的江河山川，理所当然地破云而出，向着观主这位当今昊天道门第一高手发起了挑战。

　　“没想到今日竟会是你出手阻拦于我。”

　　面对这仿佛连头顶的天都能刺穿的沛然一剑，观主神情微凛，同时也有几分意外，在今日选择动手之前，他就明白必定会有人现身阻拦。

　　这个人他想过会是夫子，想过会是那位孤剑闯桃山的神秘人，唯独没有想过会是这位誉满修行界的剑圣。

　　眼前这蕴含着无尽骄傲之意的一剑正是从南晋剑阁而来，剑圣柳白在遁世多年之后，再一次向世人展示自己的锋芒，而他选择的对手则是威震世间多年的道门之主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十二章一剑破云来免费阅读。https://xs.23sk.com 