 并以此累积，到以后境界更高更深时，光是修行时引纳的灵气就如个无底洞一般，根本不是一般人能练的起的。

强横的实力，自然也是来于此。

可这样的消耗，足以让一些散修和小门小派绝望，所以，修行史上，不乏惊才绝艳之人，但在现实面前，明知火炼之劫的修士实力有差异，但还是回选择放弃。

有道是财侣法地，简单至极的一句话，却不知沾染着多少先人前辈的血泪。

……前面丰老鬼还在玩儿命般逃着，苏尘则徐徐恢复着，时不时递出手中长剑，就像是在撵狗一般。

他要看看，丰老鬼究竟能逃到哪儿去！最好是类似于小秘境的地方，诸如红尘上宗在的囚云山。

只要他知道进去的法子，则可以不费吹灰之力就进去杀之、取之、用之、灭之。

想要在练气境将水火晶莲尽数炼化，并以此打通其他关节，成就混沌决下一层次，并借此筑基，那将会是完美筑基！说一声比之前世强上千百倍都不为过！这种强，并非直观体现在实力上，而是往后的修行中。

万丈高楼平地起，但埋在土下的是不知多深的地基。

修行，从来都不是一条平和顺利的路。

“嗯？”

苏尘眼神忽然眯起，看向了前方。

十里外，一个身穿威严军装的老者，正负手站在山尖，眺望着山河大地。

“他怎么来了？”

苏尘微微皱眉。

丰老鬼犹不知情地埋头朝前奔逃着。

以两人的速度，十里不过是数分钟的事情而已。

丰老鬼正玩儿命跑着，心底强烈的危险感乍起，他浑身寒毛一竖，下意识朝一旁滚去，以为又是苏尘做了什么。

后方的苏尘看的微微摇头，这白痴，现在竟是连哪儿来的攻击都弄不清楚了。

而丰老鬼也终于是反应了过来，危险感并不是来自于身后的魔主，而是头顶之上！“魔主还有帮手？”

想要再躲，但已然是迟了，丰老鬼顿时目眦欲裂，不甘懊悔绝望种种念头尽数浮上心头，他豁然抬头，眼睛瞪大，想要看看到底谁是魔主的帮手，想着死也要做个明白鬼。

一只大脚飞速在他眼前放大，接着嘭的印在了他脸上。

沛然大力袭来，丰老鬼只觉得脑子都要被这一脚给踹了出来，他哼都没哼一声，直接是被踩在脚底，晕死了过去。

到最后，他都没看清楚，是谁踩的他！后面苏尘手中长剑不散，一步步走来，在相隔三十米的地方才停下，眸子眯着，其中寒光点点。

踩着丰老鬼的胡开山缓缓吐了口气，散去浑身气势，对苏尘笑呵呵摆手道：“魔主，咱也是老相识了，别紧张，苏尘应该跟你提过我。”

苏尘自然没紧张，他抬头微微看了眼，近乎千米的高峰，老胡就这么一跃而下，不光毫发无损，力量控制的也恰到好处，没有真的一脚把丰老鬼踹成两截。

他微微歪头，平静道：“你想打架？”

老胡呼吸一顿，摆手道：“不，没想找你打架，我为他来的。”

说着，他指了指地上的丰老鬼。

胡开山解释道：“想活捉一个大宗师，几乎是不可能的事情，这次机会实在是绝佳，所以，老夫没忍住这个诱或。”

“为了他？”

苏尘微微皱眉：“为了他脑子里的东西？”

“不光是脑子里的！”

胡开山脸上笑呵呵的，目光深深看着苏尘。

这个魔主，杀了萧三祖，还差点干掉另外一个大宗师，实力比他预料中的还要强横。

他解释道：“大宗师，近乎是世上最强的人类，虽然比不得那电影里的超人，但也差不太远，基因、血液、骨头等等都有着很高的研究价值，咱们国家呢，底蕴还是差了一些，活的大宗师不仅抓不到，还不能抓，很容易引起难以预料的后果，毕竟，谁也不想成为被研究的。”

“老夫呢，近些年倒是也配合做了些实验，但感觉不太好，现在有这么个好的对象，所以就不请自来了！这种没档案的老东西，活的比咱国家都长，更是丝毫不把国家放在眼里，所以，再也没比这更合适的实验材料了。”

他林林总总解释一堆，倒是坦诚的很，什么都没隐瞒，当然他也知道，在这种高手面前，任何隐瞒都是隐患，能说的，他自是毫不隐瞒，不能说的，自然也会如实告知。

说完，他低头看了看，感叹道：“看来幸亏老夫早到了一步，要不然，估计连囫囵都留不下了！”

最后，胡开山郑重道：“魔主，咱就打开天窗说亮话，这人呢，你让给老夫，但老夫也不占你太大便宜，有什么条件，你提提，能办到的，老夫自然都给你办了！”

苏尘倒不急着谈条件，而是平静道：“要是这人是萧家的，你还抓吗？”

“萧家？”

胡开山笑呵呵道：“倘若真是萧家三祖，那老夫是万万不会也不能出现在这儿的。”

苏尘淡淡哦了一声。

胡开山却是摆手道：“你也不用笑老夫，所谓在其位谋其政，老夫要顾及的东西太多了，和平安稳来之不易，望魔主你也能记住这句话。”

苏尘看着他，平静道：“囚云山的进出之法。”

“囚云山？”

胡开山听到这个词后，瞳孔微缩，惊疑道：“你怎么知道这个地方的？

难道那萧家七小子失踪的事情，真是你干的？”

苏尘没有说话，只是静静看着他，不承认也不否认，但已经是默认。

胡开山也只是随便问一问，见状，又看了眼地上，恍然道：“难怪你一直撵着他，是想知道怎么进囚云山啊！不过你白费心思了。”

他语气平淡：“囚云山那儿有守山人，实力很强，里面的人可以出来，但外人几乎进不去吗，当然，那里不是封闭的地方，他们也要接触社会，接触科技，以及补充新血液，进出的法子很简单，找到一个囚云山的人，把他令牌抢了，就能进去。”

 