
    “你们说的，可是天麟王国？”

    秦逸尘尽量用平和的语气，对着那几个佣兵问道。

    接着，在他洒下了一大把银币后，那几个佣兵便将事情详详细细的告知了他。

    秦逸尘斩杀了杜骏雄，灭了那个灵境强者后，安家的那位长老怒了，现在，正带着一批强者赶往天麟，要为他徒儿报仇雪恨。

    那位长老可是灵境小成的强者！

    可以说，单凭他一个人，覆灭一个小王国的王室，轻而易举。

    “天麟王室，看来要换人咯……”

    那些佣兵是这么说的。

    然而，他们却没有发现秦逸尘那煞气腾腾的脸色。

    在他们来在谈论不休的时候，秦逸尘已经离开了这里，离开了盟重城。

    他的方向，并不是中州，而是……天麟！

    “安家，如果我的亲人受到伤害，我定要你鸡犬不留！”

    秦逸尘很清楚安家这么做的原因。

    扼杀吕伶菡！

    这才是安家的目的。

    因为吕伶菡的天赋实在是太可怕了，才是二十，却已经达到灵境！

    这种人，哪怕是中州，也是顶尖的存在，寥寥无几的妖孽。

    所以，安家甚至出动了一位灵境小成的长老，以确保万无一失。

    秦逸尘一路飞掠，半刻都没有停留。

    累了，真元枯竭了，他就服用丹药。

    或许，是因为小白的存在，路过迷雾森林的时候，他竟然连一只魔兽都没有遇到。

    就算是有，也匍匐在一旁，对着小白瑟瑟发抖。

    只有兽类，才能清楚的感受到小白身上那可怕的气息！

    那可是沉淀了几万年死气衍生出来的。

    ……

    天麟王城。

    这一天，却是迎来了几位不速之客。

    走在最前面的，是一位身穿华贵衣饰，身上明显带着上位者气质的老者，不经意流露出的气息，都让周围的行人心惊胆颤。

    他身边，跟着五人，高矮年龄不一，不过他们都有一个共同点，气息在大武师巅峰三境以上！

    一位灵境小成的强者，五位灵境强者。

    这手笔，还真是大方。

    六人一路前行，目标竟然正是天麟王宫。

    王宫门口，他们就被王室侍卫给拦了下来。

    “砰！”

    那侍卫还没开口，就被一股气劲震飞了出去，撞在城墙上，落下来的时候已经没了声息。

    “速去禀告将军，有人擅闯王宫！”

    一个侍卫队长级别的中年男子面色凝重的对着身旁的一个护卫吩咐道。这六人给他的压力太大了，甚至，都没见到人家动手，侍卫中的一个好手便是被如此轻易的轰杀了。

    对于这个队长模样的侍卫之话，那一行六人仿若没有察觉一般，他们面色唯有丝毫的变化，依旧是不急不缓的对着王宫行去。

    “该死的！拦住他们！”

    虽然心中万分忌惮，但是见到人家直接无视了他们，几个侍卫一咬牙，还是挺身而上。

    “螳臂当车！”

    在这一行六人最左边的一个男子面色淡漠的瞥了这群护卫一眼，旋即，随着他的一声冷哼，袖袍一拂，一股恐怖的真元便是呼啸而出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    没有半点的悬念和意外，甚至，连一道呻吟惨叫之声都未曾发出，这群侍卫毫无例外的被轰得倒飞而出，还未落地，已然生机全无。

    “该……该死的，这些家伙到底是什么人？！”

    剩余的侍卫，看到这一幕，眼中涌起了浓郁的惊骇之色，握着武器的手臂，也是忍不住颤抖了起来。

    接下来，再也没有侍卫胆敢上前去阻拦，而是飞快的去报信去了。而这行六人如同走在自己的后花园中一般，不急不缓的对着王宫走去，仿若一点都不担心。

    在王殿之中。

    “什么？区区六人就能吓退我王室的禁卫军？！”

    听到报信后，吕和泽一拍桌子，豁然站了起来。

    “我倒是要看看，这几人究竟是何方神圣！”

    吕和泽袖袍一拂，便是对着外面走了出去。不过，他隐藏在袖袍中的手，却是悄然将一枚玉符给捏碎了。

    吕和泽可不是什么没脑子之人，对于禁卫军的实力，他也是非常的清楚，哪怕是一个灵境强者，自己的禁卫军就算是赴死，也会拼命拦截。

    而能够威慑得整个禁卫军没有人敢去拦截的，难道是，那六人都是灵境强者不成？！

    想到这里，吕和泽的身躯都是忍不住颤抖了一下。

    “嗒！嗒！”

    在吕和泽刚一走出大殿，一道道整齐的步伐声响起，旋即便是见到盔甲统一的禁卫军们排成数排，走在吕和泽的前方，一脸警惕之色。

    “吕和泽是吧？”

    这时，一道有些苍老的声音突然在王宫的上空响彻而起，这道声音中似乎夹杂着一丝雄浑的真元，震得人耳根生疼。

    “谁？谁敢在王宫中直呼国王的名字！”

    王宫中的无数人都是抬起头来，一脸的震撼之色。

    “停下！”

    听到这道声音，吕和泽的面色变得无比的凝重起来。

    “唰！”

    随着吕和泽的吩咐，众多的禁卫军都是在同一时间停了下来，众人的目光都是警惕的望着前方的宫门处，在那里，六道身影正缓步走来。

    这六人的步伐看似不快，但是几个呼吸间，便是走到了距离禁卫军不过十丈之处。

    看着这六人，不少的禁卫军额头上都是有着汗水渗出，仿若这不是六个人，而是六头猛兽一般！

    “我是吕家吕和泽，不知诸位来我们天麟王国有何事？”

    吕和泽深吸一口气，走上前抱拳说道。

    “少拿吕家来压我们，就算是吕家的嫡系，敢杀我安家之人，也必须给我个说法。你这区区小王国，根本就不受吕家重视的旁系，乖乖的交出杀害我们安家的人，我可饶你们天麟王室一条生路。”

    在最左边的一个灵境强者直接一步上前，一股灵境强者的威压便是倾泻而出。

    在这股威压之下，吕和泽和一干禁卫军们顿时觉得胸口如若压着一块巨石一般，就连呼吸都是有些困难了起来。

    “安家……果然是安家的人！”

    吕和泽心中无比的震惊，原本因为安家会忌惮秦逸尘还有自己身后的吕家，他怎么也没想到，安家的报复，竟然来得如此之快。
