    他们来到这里之后对于武者的这个基础还是有点了解的，早上太阳刚刚出来的时候就是锻炼的最好时间。

    对于普通人如此，对于武者更是如此，伴随着朝阳的升起，会形成一道十分浅薄的紫气，也就是天地之气。

    山上陷入了一片宁静，他们每个人都在认真的复训练宁凡教给他们的呼吸方法。

    因为有的人经脉没有打通，所以就会造成呼吸十分难受，每吸入一口空气都会感觉是被一根针扎入般的感觉。

    宁凡坐在一块石头上面看着这些人，心中突然涌出一一个想法，那就是培养出一个属于自己的势力。

    无面者只能说是自己去接管的，他们的提升空间十分有限。

    如果自己真的可以培养出一个属于自己的势力，就可以更好的保护自己身边的人，有了一个大本营之后自己也就有了跟那些势力叫板的能力。

    两个小时过去，天际边开始放升起鱼肚白，随着时间开始一点点的流逝，那属于新的一天的阳光缓缓的照射过来。

    正好趁这个机会，宁凡也想试一试叶家的这个夺天造化功到底是什么样子的，敢叫出这么霸道的名字。

    夺天造化，说明白一点就是夺天地之造化为己用，成就无上强者。

    宁凡盘踞而坐面对朝阳，体内开始运转自己的两部功法，五行衍生经和夺天造化功。

    一分钟之后宁凡感觉有大量的气融入自己的体内，气府里面的那五条小龙变得活跃起来，疯狂的吸收着外来的气息。

    “真的好霸道。”宁凡的心里十分的惊讶。

    其他的学员原本在太阳升初的时候，利用宁凡教的办法已经感受到了一丝丝的天地之气。

    但他们很快就感受不到了，反而感觉像是有什么东西把这些天地之气全部抢走了一般。

    一个个惊讶的睁开眼睛，不由自主的被宁凡的声音吸引过去。

    他们直接愣住，因为看到宁凡坐在那里，身旁悬浮着五只不同颜色的龙，那五只龙足足有手腕这么粗，不断的在宁凡的身边盘旋。

    疯狂的吸收四周的天地灵气，霸道到别人想放一杯羹都别想。

    他们一个个对宁凡更加的崇拜，在他们的认知当中能够以气化形的人绝对是高手中的高手。

    宁凡完全沉浸在自己的世界当中，没有意识到他的这个举动把其余人的那份力都给抢了过来。

    与此同时，不远处的两个老家伙第一时间睁开眼睛，他们两个都是绝顶级别的强者，对于天地之间的这种气息感觉十分的敏锐。

    他们察觉到四周的天地之气正在快速的流向一个地方，按照这种速度下去他们这里很快就会变成贫瘠之地，甚至有可能会影响到地下的龙脉。

    之所以会把这里当做国之重地，培养人才的地方，就是因为这里地下拥有着一条龙脉。

    “赶紧去看看，太疯狂了。”

    两个老东西赶紧马不停蹄的跑向那个疯狂吸收天地之气的地方。

    远远的望过去，他们看见了宁凡和身后的一群学员。

    “嘶......”

    陈道玄深深的吸了一口凉气：“原来是这个小子。”

