    叶青青接过杰哥递过来的手机，她连半分犹豫都没有直接就拨打了过去。

    “你好，你拨打的电话暂时无人接听。”免提键里传来一道熟悉的机械女声。

    “杰哥，我等一会再打，你看可以吗？”叶青青讨好的问。

    “她肯定得回来，她住这里，那个老太婆是她大姨。”叶青青突然把怨毒的目光投在苏莹的身上。

    一计不成，她又补了一计。

    “杰哥，这个老太婆，还有一个女儿，你要多少钱，我让她女儿汇钱过来。”叶青青一点都不想被杰哥带走成为赚钱的工具。

    叶青青把自己能利用的对象都拉上，她突然想到金霖去哪里了？

    金霖现在被人用麻袋套着，丢在一个安静的角落里。

    “放我出去，你们绑我做什么？”黑暗里，他根本不知道是谁下的手。

    自己本来要回去通知叶青青，杰哥带人盯上自己了。

    穆霜不出声，就是盯着人不让他离开自己的视线。

    这个男人是自己的杀父仇人，她恨不得亲手血刃仇敌，可是她的职业压制着她体内的冲动。

    这一切都要等审判后，才能定对方的罪名。

    “金大哥，你接我电话啊。”叶青青有些着急上火，这个男人不会知道点什么，自己先跑了。

    “我看你也不用打电话，金霖那怂货肯定是丢下你们这屋子的女人，自己跑了。”杰哥十分不屑的说出她内心的恐惧和猜疑。

    “老太婆，你给你女儿打电话，让她送钱过来，你儿子坑了我，我可不想一辈子背锅。”叶青青歇斯里地。

    自己原本的计划是要让金霖替自己背锅的，结果那个男人跑得比自己快。

    “我没女儿。”苏莹一口否定了这个说法。

    “我和你们也不熟，我要找穆霜。”苏莹将老人的痴痴呆呆反应演绎的入木三分。

    她现在连自己都说不清楚，更别指望能说出什么有用信息。

    “你个死老太婆，还在这里故意跟我装疯卖傻。”叶青青气急攻心，扬手就要打人。

    杰哥冷眼旁观，根本就不准备插手这两个娘们之间的矛盾。

    苏莹人看着有些糊涂，但是一见到叶青青举手要打自己的举动，她立刻就绕到了客厅沙发的后面。

    “住嘴。”杰哥眼瞅这两个娘们就要绕着自己开始转圈圈，他暴怒喊了一句。

    叶青青只得不情不愿的停下脚步。

    苏莹趁机离她远远的，她装傻，但不是真正的傻子。

    “这个老女人对我们用处不大，她带上。”杰哥瞅了一眼苏莹，他直接舍弃一个累赘。

    “杰哥，你放了我吧。”叶青青死死的抓住门把手做最后的垂死挣扎。

    “带走。”杰哥懒得听她啰里啰嗦。

    “当年有一桩人命案，是你做的吧？”穆霜把人扣在这里半天之后，她自己就提起了往事。

    “什么案子，关我屁事，你把我抓来，你就是绑架。”金霖心里咯噔一下，语气却异常的凶狠。

    “哦，也对，你和那个女人做过的案子何止一件，不记得也正常。”穆霜自我解释。

    “你到底是谁？”金霖关在麻袋里已经半天，他连呼吸的空气都少了。

    “我是谁不重要，现在是你的好同伙把你这些年的事情都抖出去了，而且，在她的陈述里，你才是那个主谋。”穆霜冷静的说着事实。

    “爷可不是吓大的，就凭你一张嘴，一句话就想让我上当，你还嫩了一点。”金霖咬紧牙关就是不松口。

    “我就知道你是条汉子，”穆霜用反讽的语气。

    “你大概以为自己毁掉所有的证据，加上时间久了，谁也拿你没办法。”穆霜说中金霖的软肋。

    他顿时就陷入沉默。

    “金霖，你要失望了，”穆霜敲打的语气高了一个调。

    “死者的指甲盖里多了一点东西，那是他从嫌疑人手上抓下来的人体组织。”穆霜说出重点。

    “不可能，我们把现场都看了好几遍，不可能留下痕迹。”金霖情急之下说漏了嘴。

    等他反应过来的时候，已经来不及了。

    “头，他亲口承认木匠那起杀人案是他们做下的，可以去缉拿另一位共犯。”穆霜给自己的队长打了电话。

    “你诓我。”金霖在麻袋里怒吼。

    “你害死了我爸，让我原本温馨幸福的家园毁于一旦，我对天发誓，我会亲自抓住当年的凶手，还我爸爸一个真相。”

    穆霜终于不再继续隐瞒自己的身份。

    “站住，举起手。”杰哥才离开这栋小区，就被人拦下。

    “我们的放高利息的事情被人发现了？”杰哥低声问自己身边的小弟。

    “杰哥，不可能吧，我们已经很低调。”小弟小声的回答。

    “警察同志，这些人非法放高利息的生意，他们违法犯罪，还要抓走我。”叶青青见到穿制服的人立刻就大声喊起来。

    杰哥手下的人想要捂住她的大嘴巴，可惜还是晚了一步。

    “全部带回去。”他们的目标是叶青青，现在连杰哥一伙人也带走。

    “人不是我杀的。”叶青青被带回去的时候，等弄清楚事情都的原委，她立刻大喊冤枉。

    “我是一个女人，怎么可能干的过几个大男人。”叶青青闭上眼睛痛苦的说。

    “我是被逼的，动手害人的是金霖，我名义上的男朋友。”叶青青一想到那个男人已经放弃自己先跑了。

    她就把主谋这个罪名扣在金霖的身上。

    人不为己天诛地灭。

    “你说说细节。”盘问的人已经开始做起笔录。

    叶青青回忆了好一会儿，才从头开始说起。

    “头，这边这个女人已经交代了，她陈述的那些细节都对的上，作案的人就是他们两个，确定无疑。”

    穆霜将人扭送到了派出所，金霖的手上已经戴着手铐。

    “我才不是主谋，都是青青那个女人出主意，说什么这样来钱快，第一次是失手，我没有想过要他的命。”

    金霖大声喊着自己是冤枉的。

    “第一次是失手，那么后面的几起案件也是失手吗？”穆霜推了他一把。

    “还有从你现在的居住的地方也搜出了一堆作案的工具。”

