    当晚，白敬言没有离开索南将军的办公室，两人进行了彻夜长谈。

    当清晨的天光再次亮起的时候，白敬言和索南将军脸上都挂着满意的笑容走了出来。

    “将军，我的身份特殊，就先返回风暴岛了。”白敬言和索南笑着握手：“在接下来的日子里，我会分批将我的力量带到这里来，帮助你完成政变。”

    索南脸上的笑容十分兴奋，他沉声道：“白先生，如果我们能够完成这一伟大的壮举，我愿意和你平分手中的权力，这个国家会是我们两个人的！”

    白敬言露出一丝难以捉摸的笑容，他摇了摇头，郑重其事的说道：“将军，至高的权力是绝对不可以平分的，这个国家未来的主人，也只能有一个。”

    索南拍了拍白敬言的肩膀，由衷的感叹道：“白先生，投资你，是我一生中做过的最正确的决定！”

    白敬言微笑，温和的说道：“我也是这么认为的。”

    ……

    此时此刻，世界上像索南将军这样，在乱世之中试图发动政变夺取最高权力的人并不在少数。

    而且自从上一次兽王们入侵城市、圈养人类的暴行引起了世界强国自毁式的反击后，兽王们元气大伤，已经有将近数日没有出现在世人的面前兴风作浪，很多人都为之振奋，觉得人类获得了一场大胜利，但也有人为之担忧，因为他们觉得兽王上一次入侵城市后得到了大量的数据和学习的机会，此次沉寂可能并不是因为遭受重创，而是在默默消化这些信息。

    等到兽王们再一次复苏过来，对人类世界发动进攻，那么威胁程度至少要再提升几个档次。

    在不断的交战之中，兽王们的数量在减少，但也变得越来越狡猾，越来越难对付。

    它们不仅拥有极强的力量，而且意识到自己的不足之处，不主动和人类的大型武器对抗，反而开始利用人性的弱点向人类发动攻击。

    就像上一次的圈养人类行为，世界强国们明明拥有随时可以把陆地上兽王们荡灭的能力，却眼睁睁看着兽王们在城市内横行了很长时间，被它们得到了大量知识与数据之后，才最终下定决心灭杀。

    这次事件虽然暂时解决了难题，但在某些强国的内部也引发了一系列的骚动。

    很多强国的国民都在担忧，他们看到了同为人类的同胞陪着兽王一同化为灰烬，这让他们对国家上层诞生了浓郁的信任危机。

    他们不禁联想到如果有一天兽王挟持了自己，那么国家是否也会做出同样的选择？

    而且最近一段时间，强国上层都在搜集进化者基因和研究进化计划，大量的资源被消耗，强国国民们生活也过的十分艰难，一时间谣言四起，传闻未来世界大量底层民众会被抛弃，只有上层的精英才有资格活下去……

    事实证明在内斗这方面，人类的天赋在所有种族之中，的确是一骑绝尘的！

    在这种情况下，再加上强国彼此之间勾心斗角，间谍肆意散布谎言带节奏，大量底层人民的情绪终于爆发了。

    他们开始游行、反对当权者、制造混乱，把强国中相对稳定的秩序搞的一团糟。

    尤其是在以“人权”“自由”为至高追求的欧盟，大量的民众不顾警察的管理冲上街头，开始游行暴乱。

    “底层人的命也是命！”

    “我们坚决反对进化者计划！”

    “上层在榨干我们的血液，为他们的未来谋求利益！”

    “反对总统！停止进化者计划！”

    大量的民众成群结队的穿过大街小巷，人数之多，让警察也无可奈何，甚至还有一部分底层执法者也脱掉了制服，加入了游行的队伍当中去。

    这种乱象声势十分浩大，在短短几天之内，欧盟境内的十几个州都出现了大量的暴乱现象。

    不止于欧盟，很多国家境内都出现了这种状况。

    进化者计划所需的大量资源和一部分谣言结合在一起，让很多人都对未来的命运产生了巨大的恐慌情绪，在这种情绪的驱使下，以往守序的良好公民都变成了疯狂的暴徒，开始制造混乱、打砸抢烧……

    世界各国，只有非洲的一些独裁国家和炎黄境内的情况稍微好一点。

    非洲的独裁者们向来不把底层人的命当命，民众们早就麻木了。

    而炎黄境内则是因为防控防谍工作做的比较好，再加上民众们的执行力和上层公信力比较强，所以暂时没有出现类似的情况。

    ……

    大海之下，极渊之上。

    海妖紧闭双目，大量的兽王围聚在她周身，很快，一只只蠕虫从四面八方而来，钻入海妖的体内，为她带来人类世界全新的信息。

    自从上一次世界强国毫不留情的击溃它们之后，海妖便再次率领兽王们沉寂下来。

    因为它们对人类世界造成了极大破坏，当人类使用了自毁的方式反击后，它们预料到接下来一定会迎来人类最疯狂的报复。

    所以它们蜷缩在极渊之下，准备躲避人类这一次疯狂的报复后，再准备下一步的动作。

    但人类的反应却出乎了它们的意料。

    在兽王的威胁短暂消失之后，世界强国再次因为争夺资源而疯狂的内斗。

    强国与强国斗，弱国与弱国斗，同一个国家底层和高层抗争……

    他们斗的不亦乐乎，甚至没有人分心再去搜捕兽王。

    源源不断的信息狂涌入海妖的大脑之内。

    最终，她缓缓睁开眼睛，一种名为愕然的神色出现在她的目光之中。

    在这一次的信息中，她看到了人类很多国家的高层都在彼此争斗、发动战争，他们对同为人类同胞的仇恨，更甚于这些对人类世界造成大量损害的兽王……

    她忽然觉得，自己用暴力入侵人类世界的方向似乎有些错误。

    想要对人类世界造成破坏，有很多更加有效的方法。

    比如利用某些体型较小、能力特殊的兽王对某个国家两个派系的某一方领袖进行暗杀，让他们之间保持的微妙平衡被破坏，这样一来，内战会迅速打响，大量的人类士兵会死在内斗之中，兽王们只需要坐山观虎斗就好了……

    “人类的智慧，真是教会了我不少东西。”

    海妖轻声自语：“他们优秀而又强大，他们自私而又愚蠢。”

    “有时候我觉得我们永远都无法战胜他们。”

    “有时候我又觉得，他们很容易就会被我们击败。”

    “他们到底是怎样的一群生物？”

    没有兽王能够回答她的问题。

    海妖似乎有些不耐烦，她挥了挥手，让众兽王散去。

    紧接着，它的掌中出现了一只看上去痴痴傻傻、动作迟钝的涡虫，另外一只手掌中是那只青龟。

    很快，脑电波磁场连通涡虫和青龟。

    良久，脑电波磁场断开，青龟向着海妖微微摇了摇头。

    海妖沉默了。

    她和人类交战以来，双方的损失都极为惨重，但她却不痛恨这些击溃了自己大部队的强国部队，因为这是战争，死亡和击杀是战争的本质。

    但她唯独对当初给这只涡虫灌输了特殊信息的人痛恨不已，久久无法释怀！

    她无法忘记，当初自己看着这些信息后被吓的瑟瑟发抖，带领兽王们像鹌鹑一样躲在最深处的泥沟里不敢出现。

    这是耻辱！

    越是高智商的生物，越是注重自尊，尤其是一个族群、一个文明的首领。

    自从见到青龟之后，她从来没有停止过想要找出当初给这只涡虫灌输记忆的那个人类身份，不过这么久以来，青龟始终无法从这只涡虫的混乱记忆中找出可以确定对方身份的信息。

    “你到底是什么人？”海妖盯着手中的涡虫良久。

    那只涡虫蠕动着，渐渐蜷缩起来，没有理会海妖。

    “我会找到你的。”海妖缓缓闭上眼睛，身影沉入极渊之中：“一定会的。”

