    天空中的战事还在继续，纷杂繁复的仙法如烟花般点亮星空。

    然而座位战争挑起方的玉成子，注意力却似完全不在战事上。他依旧微闭双目，四面全知冠上道纹闪烁，那是运转到了极限的结果。

    明明没有在指挥战争，却在全力动着全知之冠，只能说明这位仙帝大人正在进行某场看不见的战争。

    在那肉眼不可及之处，神念在暗中运行着，转动着，破解着。

    可惜无论他做得怎样隐秘，对于从一开始就知道答案的人来说，这种行为都毫无意义。

    九难一边施展魔功，挡住那鸿宇天神的进攻，同时嘴角撇出一丝冷笑：“天道迷宫，乃是天道所布，通往不可知之地的天然屏障。”

    “什么不可知之地？”王遥问。

    “明知是不可知之地，你还要问？”

    “就算你不说，我也能猜到一些。那里有越天道的契机，对吗？”王遥回答。

    九难看了他一眼，道：“是唐劫告诉你的吧？”

    王遥嘿嘿一笑：“是又如何？如今的情况，若无我义父帮忙，你可是很难赢得了玉成子呢。赢不了，你就进不去！”

    出乎意料，九难冷笑：“你以为，我一万年来不停的攻打巨灵界，是为了进入那里，越天道？”

    王遥一呆：“不是吗？”

    九难面色陡然肃穆，身上散出无尽威严：“当然不是，老衲早就说过，吾乃奉天行事！此处乃星罗大千界祸起之地，一旦打开任人进入，必会造成星罗大劫！我所做的一切，都是为了阻止这一切的生！我是要……毁掉这里！”

    王遥呆住。

    堂堂魔尊，竟然说出以天下为己任的话，实在是太颠覆他的人生观了。

    可是这一刻的九难，表情时如此认真，庄重，身上虽散着魔气，表情却是我不入地狱谁入地狱，舍身为道的神圣！

    这种不和谐感让王遥的心无比诡异。

    反倒是唐劫终于明白了过来：“原来是这样吗？这就是你入魔的原因。”

    “闭嘴！”九难回视远方唐劫，虽隔了千万里之遥，九难这一眼却无视距离，直接与唐劫对望，声音隆隆道：“唐劫，你休得卖好。老衲知道你在想什么，你和那玉成子一样，都只是想从这巨灵之秘中得到好处！”

    唐劫却摇头：“你错了。在此之前，我从来都不知道这巨灵界的秘密，又谈何好处可言？如果说玉成子想要的是进入此地，得到越天道的机会，那么三圣老祖想要的是阻止他，你想要的是毁掉此地，彻底断绝一切可能，而我想要的……是我的身体。”

    他的目光落在远方玉成子的身上，声音喃喃道：“玉成子偷了我的东西，他就得还回来。”

    九难微讶，他到不是不知道玉成子夺舍转生的事，但对唐劫的态度还是感到惊讶：“你知道那里有越天道的存在，却不感兴趣？你就不想知道，到底是什么，可以越天道？”

    唐劫淡淡回答：“有兴趣，但这兴趣只是好奇，而非拥有。因为……我有我自己的道。”

    九难脑海中立刻浮现出唐劫施展天道领域时那一幕的光景。

    突然之间，九难明白，唐劫说得没错。

    他有他自己的道。

    他已经走出了属于自己的路，这可以越天道的存在，的确未必是他的追求。

    当然，这不代表他就能相信唐劫。有些东西也许不是追求，但不代表现对自己有用就会放弃。巨灵界背后的秘密到底是什么，谁也不知道。可如果唐劫现那是对他有用的东西，他或许会立刻顺便抢一抢也说不得。

    可尽管使这样，至少唐劫在觊觎天道的路上，其动力，目的性都不象仙帝那样强烈是真事。

    这就够了，这意味着至少现在他能暂时相信唐劫。某些方面他也没得选择，就象唐劫选择帮他是因为魔族现在比仙帝弱一样，从九难的角度讲，打败玉成子后再和唐劫拼命，显然比打败唐劫后再和玉成子拼命要来得好。

    唐劫看出他表情，笑问：“想通了？那可以通知巨灵王了吧？”

    “早就通知了，而他已经在做了。”九难悠悠道。

    轰！

    一阵巨大的山摇地动声从巨灵界传来。

    众人同时下望，就见那巨灵界最后的守护之地陷空山已炸出无边灵潮。

    一股强烈的云团从空中眨现，巨大的力量搅动成一个恐怖的漩涡，吞噬绞灭附近的一切存在。总算这时候大部分人都已进入虚空战斗，反而躲过一劫，就见以陷空山为中心，方圆千万里所有的存在尽皆被这漩涡吸入，在那澎湃汹涌力量的搅动下尽化齑粉。余波继续扩张，大片大片的吞噬周边一切，眨眼之间，大半个巨灵界就被这漩涡吸走。

    相比这恐怖漩涡，唐劫的灭世黑洞都显得小儿科起来。

    至于那原本藏身陷空山的巨灵一族，自然也是彻底灭绝，仅存巨灵王一人，屹立漩涡中竟是不死。到不是他强悍道了连这漩涡都毁不了的地步，而是这漩涡的恐怖力量似乎避开了攻击他，没有对他造成一点伤害。

    眨眼之间，大半个巨灵界就这么消失，那可是比栖霞界更大上数十倍的庞大世界，就这么一下子完蛋，形成的余波甚至传到了界外，罡风搅动，飓风狂卷，战场上的大能们被这余波直接推送出千万里，有弱小者当场死亡，就连栖霞界都受到影响，象个被踢了一脚的皮球般刷地飞离出百万里之遥。至于巨灵界的罡风层更是因此彻底消失，不复存在。

    但是巨灵界并未完全消亡，在那消失的土地上，一片新的影象正在显现。

    那是一片光怪6离的空间，内中有无限道纹闪耀，充斥着玄奥神圣的气息。有精通大道者会现这些道纹并不单一属于某道，而是天道之下，十二大道三千小道具在，每时每刻都在变化着，形成一片奇异空间。在这空间里还能看到有无数星界在幻生幻灭，日月星辰交替起落，诸般大道运行通畅，甚至还能感觉到生命的存在……

    它就象是一片崭新的世界出现，覆盖了原有的巨灵星界，却有带着奇异的空间属性，看得见，摸不着，无论怎样的法术大潮轰过去，进入这片空间后都会被那些道纹化解消弭至无影无踪——就在它出现的一刻，就有至少数千种神通打来。有无意识波及的，也有有意试探的，但无论哪种神通仙法都起不到任何作用。

    可就是在这样一个奇异空间里，一个意识却出了愤怒的咆哮：

    “巨灵王，你疯了吗？”

    玉成子！

    是玉成子的意识。

    确切的说，是他的神念，进入了这片奇异空间。

    毫无疑问，这就是九难所说的天道迷宫了。

    只是没想到这天道的迷宫竟如此离奇，远非人们所想的那样。当然，若真是普通的迷宫，唐劫反倒要奇怪天道的手段了。

    而巨灵王此刻就站在这天道迷宫中。

    确切的说，他同时站在天道迷宫和巨灵界的国土上，就象一个踏在河流里的人，半身在水，半身在空，身体亦因此充满虚幻莫测之意。

    抬头仰望天上王庭，巨灵王神情悲哀道：“我疯了？也许是吧。从我巨灵一族触怒天道起，我们就注定了今天的命运，能够苟延残喘至今，已是偷天之幸。如今天命已至，灭族之祸再不可免，那至少我们还能选择自己的死法。”

    “混账！破坏我的计划，对你有什么好处？只要让我进了那里，找到越天道的机会，我就可以取消对你巨灵一族的惩罚，还你巨灵一族光辉未来！”

    巨灵王眼中却现出不屑一顾的神色：“不，你做不到。”

    “胡说，他黎九阳能做到的事，我怎么可能做不到！！！”玉成子愤怒大吼。

    状若疯狂！

    黎九阳？

    唐劫心头剧震。

    果然是这样吗？

    当年黎九阳被扔进鸿蒙魔狱，却反而实力大涨，杀出鸿蒙，返回正界，更是成就兵主，举世无双，连万界王庭都被他一斧劈碎。

    一切的终结，就在于此！

    黎九阳进入了天道迷宫后的那片土地。

    所以在后来他又回来了，回到这巨灵界，石壁留字。

    这一切都是因为这天道迷宫封锁住的那个地方。

    可是……

    “他并未能赢过天道。”唐劫喃喃道。

    “因为那只是一个机会。”许妙然接口：“一个让他可以越天道的机会，却不代表他能力克越天道，成就至高。”

    “如果他有足够的时间，也许他真的可以做到。”依依说。

    “可惜他没有，他妻子的变化，让他无法蛰伏。”朱雀也叹息道。

    “这就是命运啊。”云天澜也叹息。

    “可命运是隶属于天道的。”皇无极亦悠悠道。

    众人便同时眼中一亮：“难道说……”

    唐劫摇头：“不好说，不可说，不得说。”

    于是所有人便一起住口。

    天意莫测，命运难料，有些话，心领神会即可。

    但是对天道，可以心领神会，对玉成子，则大可不必。

    唐劫已悠悠道：“巨灵王出手，玉成子与巨灵王对上已是不可避免。现在就看玉成子还能拿出什么后手了。我有种感觉，这一次他的后手，可能很不寻常。也许会很麻烦。”

    众人笑道：“界主妙算无双，又有分身意识潜伏玉成子体内，相信无论他有什么诡计手段，都瞒不过界主。”

    “到也未必。至少有一种手段，我就无可奈何。”唐劫回答。

    “是什么？”大家一起问。

    “命运！”