    杂乱的天台上，罗柯总算呼吸到了一口清新空气，楼道里始终有一股发霉的味，混合着各种各样的气息，实在难闻。

    向下眺望，公路上车来车往，一条江河横亘在眼前，江对岸是一排排繁琐的高楼大厦，反观身后，一片老旧楼房，充斥着绝望与灰暗。

    突然，一抹亮白闪过，一双腿正在跳跃弯曲。

    阳光下，一个长发女孩翩翩起舞，格子短裙、白色T恤，并不算很漂亮的脸颊上浮现出对舞蹈的痴迷。

    看得出来她练舞有些时日了，小腿并非纤细，而是有点肉肉的感觉，肥瘦恰到好处。

    罗柯没有吭声，借着微风与暖阳，享受着难得的安静，前提是只要女孩不开口说话。

    楼梯口传出脚步声，是车贤秀死气沉沉地走了上来。

    他很是诧异地看着罗柯，心道怎么又碰见这个人了，从楼上跳下去一死了之的念头也只好被迫打消。

    “少年，你也来看腿了？”罗柯低笑一声，用下巴挑了挑。

    刚想离开的车贤秀顺着望去，陷入恍惚，一时间看呆了，美好的一幕让他短暂忘记了自尽一事。

    罗柯摇摇头，果然，看腿子可延年益寿的说法有几分道理。

    柔韧的腿高高举过头顶，向前屈伸，裙摆上扬，偶尔的一现总会有一缕不合时宜的阳光洒下，化作圣光。

    女孩早已发现两人的窥视，但似乎对自己很有自信，仍旧自顾自地展现着初具规模的身姿，又或是过分投入，旁若无人。

    直到，她踩到了一枚口香糖，舞蹈强行结束。

    “阿西吧！哪个兔崽子！”

    开口就是憨国国粹，语气还十分冲，眉眼紧皱俨然一个高中小太妹，与刚才的优雅形象判若两人。

    “是你们吐的？”她毫不见外地问道。

    罗柯耸耸肩，表示不知情，“我跟他刚搬过来，上来瞅瞅风景。”

    “阿西，看来是流氓大叔干的。”她自言自语着，坐在槛上，脱下舞鞋，把小腿从门口垂下。

    车贤秀没有说话，直接就离开了，一脸的僵硬、漠然。

    “他怎么回事？娇弱小白兔？一副受欺负的样子？”女孩点燃一根烟，又问，“你要不？”

    罗柯摆摆手，“只知道他叫车贤秀，其余不了解。”

    女孩撇撇嘴，“我叫李恩侑，你呢？”

    “罗柯。”

    “恩，咱们楼的颜值总算上来了，一下子来俩帅哥，以前每天都是一群油腻大叔，都快看吐了。”李恩侑笑了笑，把鞋子小心地放在一边，揉着淤青的脚背。

    “这话我爱听。”罗柯认为说的有道理。

    接着，罗柯跟李恩侑有一搭没一搭地聊了起来，顺便套出了楼内主要住户的大概姓名职业啥的。

    一个没啥心机的叛逆少女，没有那么多顾虑，随口就把知道的都告知了，反正又不是什么秘密。

    “咱俩还挺聊得来。”李恩侑豪横地拍了拍罗柯的手臂，走了下去。

    嘭嘭！

    回到房间的罗柯还没把凳子坐热，门就被敲响了。

    他下意识往猫眼里瞥了一眼，嘴角不禁一抽，赫然是保安正瞪着眼睛往里瞅，镜面使得他面孔变形。

    罗柯无奈地打开了门，“大叔，怎么了？”

    “还需要你签个字。”保安赔笑道。

    罗柯看了一眼保安鼻子里塞的纸团，“多休息下，别想那么多，有些人披着人皮不做人事。”

    保安倍感欣慰，某一瞬间连眼角都湿了，连连鞠躬感谢。

    罗柯也索性下了楼，打算出去买一台智能手机，这样才能及时了解到世界各地的情况。

    电梯里，他遇见了住楼上的吉他少女尹智秀，两人有一个简短的客套交流。

    刚出大楼，又迎面碰上了一个推着婴儿车的妇人。

    “你好，是新来的住户吗？”她友好地打着招呼。

    “是的。”罗柯笑道。

    “跟哥哥打招呼啊，我女儿刚满十二个月。”妇人一脸骄傲地说道。

    罗柯低下头，微笑着看了看空空如也的婴儿车，里面有奶瓶、尿不湿和玩具，就是没有婴孩。

    “她很漂亮吧？”妇人笑了，有一丝诡异。

    “嗯，很漂亮。”罗柯丝毫不慌，继续回答。

    望着妇人离开的背影，罗柯无奈摇摇头，这大楼里堪称人生百态啊，简直就是大社会的一个缩影。

    这时，从后面走来一个戴眼镜的男人，他礼貌说道，“她其实是个可怜人，一年前因为自己的疏忽，婴儿车滑行到了公路中央，她失去了女儿，从那以后，精神方面就……”

    罗柯点头，“我猜，大概也是如此。”

    “你好，我是住在你楼上的，郑载宪，国文老师兼职神父。”男人温文尔雅，朝着罗柯伸出右手，左手捏着一本《圣经》。

    “罗柯，专业美食品尝家。”罗柯与其握手。

    这个神父是罗柯在剧中最喜欢的人物之一，手持长刀、身为主要战力的他几乎具备圣经中的一切美德，甚至是最后的死，也是为了拯救大家，以一个荒谬且悲壮的方式。

    接下来，罗柯几乎跟电视剧中出现过的人物都打过照面，或多或少留意了他们的性格。

    但有一说一，楼下那个超市老板是真的黑心，东西比外面贵很多不说，态度还贼差，经常看见他对陪伴多年的妻子破口大骂。

    “嘶，怎么又流鼻血了？”大堂里，一个健身的魁梧男人捂住突然喷涌鲜红的鼻子，他赶紧放下怀里的蛋白粉，拿纸塞进。

    “我也是，这几天几乎每天都要流，觉也睡不好，”住在罗柯同一楼层的一个女人也抱怨道，“会不会是天气太干燥了？”

    一时间，好几个人纷纷议论了起来，他们还表示总是听见有人在耳边说些莫名其妙的话。

    说者无心，听者有意，罗柯估摸着时间，来到这已经快一周了，家园马上就要变得甜蜜蜜了，他的“和谐”生活也即将开始。

    回到家，罗柯照例翻看各大论坛的评论区。

    “好烦啊，又流鼻血了，止都止不住。”

    “我靠，我拍到了怪物！大家快来看！【附图】”

    “我妈在厨房晕倒了……阿西吧，她变成了人形蜘蛛，跳到了天花板上，把我爸脑袋拔了！”

    “兄弟你现在在哪？快跑啊！”

    “我躲在衣柜里，她好像朝我爬过来了！”

    这位仁兄的发言截止于一分钟前，下面留言的人都快疯了，齐刷刷诉说着出现了怪物。

    恐慌疯狂蔓延，潜藏的病毒瞬间爆发。

    罗柯关上手机，站在门口仔细听着。

    “又没有瘦下来，好烦啊！”

    “猫咪你就能一直吃，不用在乎身材，真羡慕你。”

    “我好饿啊，好想吃肉，不想吃黄瓜了。”

    声音来源于距离不远的一个住户，好像是个为了保持身材而不断节食的女人。

    大概又过去了半小时。

    “喵——”

    骤然间，响起一瞬间的猫咪的嘶鸣惨叫，然后戛然而止。

    罗柯推开门。

    对面的车贤秀也走了出来，他愕然地望着满地狼藉，他购买的一大箱泡面竟然被人给全部撕开了，吃得只剩一地渣子。

    “嘘！”罗柯在唇前竖起食指。

    两人同时看向走廊尽头、房门大开的那间房，里面传出令人心里发寒的啃食声。

    突然，一个圆滚滚的东西滚了出来，在昏黄灯光的掩映下分外渗人。

    车贤秀吓得捂住嘴巴。

    那是一颗死不瞑目的蓝猫猫头！

    紧接着，一只修长干枯的手探出，一把抓住猫头拖走，在地上拖出了惊悚的血迹。

    罗柯四下张望，抓起靠在墙边的一根木棍。

    然而令车贤秀满头大汗且惊惧万分的是，在这种应该立即转身就跑的情况下，罗柯竟然开口笑了。

    “你很饿吗？我的肉很香甜哦，而且管够！”

