    李二觉得。

    他还是穷人，让他去花那么多的钱去送鲜花，抱歉，他做不到。

    “朕还是穷啊！”

    “朕还是没钱啊！”

    李冲这个时候说道：“陛下，我觉得，这钱花的，还挺值的。”

    “那花魁，是真的好看。”

    李二：“......！”

    “你去过？”

    李冲脸色一红，点了点头：“去过一次。”

    李二：“......！”

    “不对啊！寻儿他怎么会为一个红袖阁出主意啊？”李二反应过来，疑惑的问道。

    李冲说道：“那红袖阁的红娘，将红袖阁的一半产业，给了王爷的侍女古力姒鹿.......”

    李二：“卧槽！”

    “走，我们去西市！”李二起身，说道。

    李冲：“陛下，这个时间，花船已经离岸了......去了也上不去。”

    李二哼了一声：“朕是要去等着那小子，朕倒要看看，现在的西市，是一个什么样子。”

    没错。

    自从宵禁取消之后，李二还不知道，长安城的夜里是什么样子的呢，他没有去过。

    也没有时间去看。

    “那要不要通知金吾卫？”李冲问道。

    李二停下脚步，看着李冲，有些心累的说道：“你是想要明天让魏征那家伙参奏朕？”

    李冲：“......！”

    李冲一想，要是让魏征知道了，还真的有可能，不，是绝对会。

    李二换了一身普通的锦衣，带着李冲，朝着西市方向而去。

    西市。

    神藏玲子四处逛着，对于西市的繁荣，她的心中是震撼的，因为，她从来没有想象过，一个城市，会如此的繁荣。

    不，哪怕是让她想象，她都想象不出来。

    “使者大人，那边就是红袖阁的所在了。”侍女指向一座三层高的楼阁，说道。

    红袖阁，在西市，是最大的楼阁。

    神藏玲子看向红袖阁，门口各色的女子，花枝招展，出入红袖阁的人，则是锦衣玉袍，好不热闹。

    “想来，那河中灯火通明的船，就是他们口中的花船了吧？”神藏玲子看着河面上，两层的花船，说道。

    “是的，使者大人。”

    “不过，花船离岸之后，就要两个时辰之后才会上岸。”

    “您要见王爷的，估计要等到两个时辰之后。”

    神藏玲子摇摇头，说道：“既然王爷是带着友人一起的，那我自然不能打扰了王爷的兴致。”

    “逛一逛我们就回去吧！”

    神藏玲子，已经完全被西市的热闹吸引住了，她想要好好的看一看。

    “好的，使者大人。”

    李二和李冲，也很快的来到了西市。

    当李二看到西市的景象之后。

    有些震惊。

    原本他以为，哪怕是宵禁取消之后，差别也不怎么大啊！

    但是现在，他看到的。

    这......

    人声鼎沸，欢声笑语。

    “李冲，花船在哪？”李二问道。

    其实，他也想要看看，这花船到底是个什么样子的，毕竟，哪个男人的心中，没有一个少年呢？

    再说了，李二的年纪，也不大啊！

    “爷，那边就是。”

    李二和李冲上了桥之后，就指着下面的花船，说道。

    当李二看去的时候，通过红纱，还可以隐约看到里面的人影，当真是不少啊！

    尤其是花船的二楼。

    李二一眼就看到了里面的李寻。

    李寻坐在窗边，并未关上。

    “他可真的是悠闲啊！”

    李二黑着脸，说道。

    李冲在一边装作没有听到一样，“李冲，走，带我四处转转，听说有不少好吃的。”

    既然上不了花船，那自己就去找好吃的。

    “好的，爷！”

    花船中，

    歌舞不断，觥筹交错。

    李寻安静在二楼喝着酒，程处默和秦怀玉则是兴奋的喊叫着。

    “漂亮！”

    “实在是太美了！”

    “花魁就是花魁！”

    当看到舞台上的花魁，腰肢摇曳，身上的衣服隐约朦胧之后，一个个的脸色冲红，眼中带着狂热色彩。

    “奴家花小妹，见过各位老爷，各位公子！”

    “不知各位老爷公子，可否将手中的鲜花，投给花小妹？”

    花小妹撩动的声音，传入到众人的耳中，让人不觉间身体一颤。

    这声音，实在是，太酥了。

    “投！”

    “必须投！”

    “感谢王公子的十朵鲜花！”

    “老王，你这是虚了？十朵？你也好意思拿出来？我看是花船赠送的吧？”

    “感谢赵公子的二十多朵鲜花！”

    ......

    “感谢程公子的十朵鲜花。”

    “感谢秦公子的十朵鲜花。”

    李寻看着自己身边，拿走程处默和秦怀玉手中鲜花的人之后，看着这俩人，问道：“你们俩哪里来的鲜花？”

    这俩货，连上船的钱都没有，哪里来的鲜花？

    程处默嘿嘿一笑：“偷偷藏的零花钱。”

    秦怀玉也是脸色一红：“我也是。”

    李寻：“......！”

    “那你们把船票给我结一下吧。”李寻叹息道。

    程处默：“我没钱了！”

    秦怀玉：“我也没钱了。”

    李寻：“......！”

    好家伙！

    这都学会白嫖自己了？不行，回头必须让程处默家的牛撞死一头，不，至少两头！

    否则，自己的本钱都回不来。

    这时候，红娘走了过来，在李寻的耳边说了一声，就离开了。

    李寻将桌子的抽屉拉开，拿出一叠专门的印纸，放在桌子上，说道：“这里是三百朵鲜花的凭证，你们拿去玩吧。”

    “今天是我们三个一起玩的。”

    李寻看着两人说道。

    程处默和秦怀玉立刻点头：“当然！”

    “那必须的！”

    说着，将三百多鲜花的凭证直接收入怀中，笑话，三百朵鲜花，足够让他们出一下风头了。

    在美女的面前，什么最重要？

    风头最重要，面子最重要！

    李寻悄悄的离开，上了花船带着的小船上，此时，小船上，古力姒鹿已经在等待了。

    “少爷，陛下来了。”

    古力姒鹿说道。

    “嗯，红娘说了。”

    “走吧，去红袖阁。”

    红袖阁中。

    雅间。

    “二伯，您怎么有空来了？”李寻笑呵呵的说道。

    李二：“......！”

    “李冲。”李二对李冲使了一个眼色，李冲走了出去，守在门口。

    问道：“你白天做的事情，还没有说清楚吧？我回去想了想，难道你是想要借助那些高僧的手，灭了东瀛国？”

    李寻听到李二的话。

    微微一愣：“二伯，你以为，就咱们现在的力量，灭掉东瀛国还需要理由吗？”

    李二瞬间疑惑了。

    “难你为什么要和那个神藏玲子弄了一个两年之约？难道不是说两年后，高僧死在东瀛，我们再动手？”

    李寻叹息一声。

    “二伯！”

    “要大，格局要大！”

