    

    青色的风刃旋风在诸葛神风的面前凝聚后开始逐渐的扩散，形成了一道小龙卷。

    当然说是小龙卷其真实的高度也不过就两米高，风刃切割的范围不过是直径一米的范围，远远不及那接天连地的龙卷风。

    小龙卷急速向着畸形的变异丧尸移动，将沿途遇到的本就残缺不全的丧尸尸体全部搅碎，让这青色的小龙卷也沾染上了一丝血迹，看起来更加的狰狞。

    小龙卷的威力没有辜负大家的期待，它不断旋转切割的攻击，生生的将那变异丧尸的两条胳膊绞成了碎肉。

    这一幕更是在很大程度的鼓舞了周围进化者的士气，一时间枪声又重新的响成了一片。

    之所以众人不敢靠近，还是忌惮于那变异丧尸的粗壮触手，那种攻击防不胜防，只要被缠住就基本上宣布了死亡的命运。

    刘狂龙和李云飞，作为安全区内实力最强的两个近战形进化者，首当其冲的向着变异丧尸冲了过去。

    李云飞所变身的岩石人，其坚硬的岩石让他有足以媲美钢铁的防御能力，他是所有在小桑山安全区的这些进化者中，少有的可以扛着丧尸的攻击来战斗的人。

    虽然也有两个进化者的防御能力比较出众，但是和李云飞的能力相比那还是要差上一些。

    不过现如今多了一个吴刚，吴刚全身的鳞片虽然不及李云飞的岩石话，但也足以让他无视普通丧尸的攻击，面对变丧尸的攻击也能力拼几招。

    李云飞控制岩石结构的变化，将小臂凝聚成石刀的模样，面对那如同章鱼一般的出手是浑然不惧，用力的一刀斩下便是将那分别缠住他双腿的两条触手斩成了两段。

    变异桑丧尸发出一声怒吼，挥舞着那条粗如石柱的手臂向着李云飞狠很的砸去！

    李云飞已经做好了防御姿态，双腿微微弯曲，然而在那条手臂已经到了头顶后，一道纤瘦的身影出现在半空中，手中倒提着一柄重斧！

    bang.......

    变异丧尸那粗壮的手臂和重斧碰撞在一起发出沉闷的撞击声，在周围的空间中不住的回荡，那如蝴蝶般的斧面在刘狂龙的手中震颤不止。

    刘狂龙的这一击将变异丧尸的手臂从手肘处直接砍断，她则是因为那种力道身体也重重的落在地上，将地面踏碎。

    “看我的！！！”

    一个身材肥胖的胖子，将口中吐出的一团团的强力胶，全部扔到变异丧的身上，这在很大程度上限制了畸形体变异丧尸的行动能力。

    有人带头其他的进化者又重新将注意力集中到变异丧尸被击杀后的那颗进化结晶上，而非这只变异丧尸的本身。

    纵使这只畸形体变异丧尸有着十条手臂，却还是无法同时面对，十几名进化者和那些装备精良的士兵，以及进化者小队的成员。

    这只变异丧尸是看模样很唬人，第一眼看到的人会下意识的就把它当成游戏中的关卡BOSS，毕竟这只变异丧尸有着很好的卖相。

    可在陈飞看来，这只畸形体变异丧尸虽然是二级，但也不过是在融合了几只一击变异丧尸后所达到的一种效果，即使是达到二级变异丧尸的级别，它也是在二级变异丧尸中实力最差最垫底的存在。

    若是此时二级的变异丧尸，是被融合的这些一级变异丧尸中的任意一只，其应对起来的棘手程度要远远的超过现在。

    而以陈飞的速度和力量，应对这只畸形体变异丧尸的还是绰绰有余的，不过他却没有和李云飞他们那般近距离的厮杀，而是在外围用手枪去攻击变丧尸的其中一颗头颅。

    这只变异丧尸本身就因为畸形体的特征，移动起来很不方便，后来又被那种强力胶黏着住，更是无法移动分毫，只能用那些手臂和章鱼般的触手攻击。

    很快第一颗丧尸头颅被刘狂龙用手中的重斧一下拍成了一滩碎肉，这一次它没有再重新恢复，紧接着就是第二颗头颅被李云飞用岩石刀从中间斩成两半。

    这在某种程度上激励了周围的进化者们，让他们进攻的势头变的更加凶猛！

    吴刚听从陈飞命令没有参与和畸形体变异丧尸的战斗中，只在最外围清理那些漏网的普通丧尸，通过一次次的战斗他也一点点的适应了长矛的进攻方式。

    眼看着这只变异丧尸在围攻中被打爆了四颗头颅。只剩下中间正中在勃颈上的那颗，一直藏拙的那些进化者纷纷的暴起出手，大家的目标都很明确，都是为了那最后一击得到那颗二级的进化结晶！

    然而却只有陈飞的眉头紧皱，他总觉得虽然这只二级变异丧尸很不堪，但实力也不至于连一只半只脚踏入二级的变异丧尸都不如。

    所有人都先入为主的认为那颗被变异丧尸层层保护的头颅就是变异丧尸本体的头颅，而事实上在陈飞看来那五颗头颅都不是本体！

    “哈哈哈！最后一击是我的！”

    一名速度强化的进化者，依仗着自己的速度要远远超过其他人，在那变异丧尸只剩下一颗头颅后，第一时间冲了上去，急速前冲然后纵身一跃从刘狂龙的身边掠过，手中的长匕首直接刺入了变异的眼睛。

    看着那变异丧尸的尸体倒在地上，男子一脸欣喜的发出一声欢呼。

    “哈哈哈，进化结晶是我的！”

    男子面向自己的队员，迫不及待的和队员们分享自己的喜悦，然而那本应该是倒在地上一动不动的变异丧尸，腹部急速的膨胀仿佛是里面有什么东西一般。

    “小心！！！”

    刘狂龙大声的提醒，然而那名进化者小队的队长，还来不及反应就被七八条粗壮的触手将身体缠住。

    在倒地的变异桑丧尸的腹出来的是一只巨大的暗红色章鱼，它在出来后只是片刻就将那变异丧尸的尸体全部吸收掉，从体型疯狂的膨胀。

    诸葛神风也反应了过来，连忙大声提醒道：

    “大家小心！这才是它的本体！”

    巨大的章鱼变异丧尸，将那名进化者小队的队长拉到身边后，在那滑腻腻的头颅上突兀的出现了一张大到有些夸张的大嘴，在它的嘴中全都是交错的如同锯齿一般的锋利牙齿，牙齿还分为里外两层！

    “救我！救我！我不想死！”

    那名进化者小队的队长极力的挣扎，似乎是嫌他的声音太过烦人，其中的一条触手竟然是直接缠绕在他的脖颈处，让他发不出一点声音。

    众人只能眼看着那名进化者小队的队长，被巨型章鱼触手拉到嘴边直接吞进腹中，很快在那章鱼变异丧尸的硕大头颅上，竟然是出现了一张痛苦扭曲的人脸，正是那刚刚被吞下去的男子。

    “救......我...救.....我”

    那张脸表情极度的痛苦，五官纠结在一起已经移了位置。

    这诡异的一幕，看的人头皮发麻一时间都愣在了原地。

    “全力开火！击杀它！”

    于此同时此次行动的军方最高负责人发出了一声怒吼，那些聚集过来的士兵在同一时间扣动扳机面对那个巨大的如同粉色气泡的章鱼变异丧尸发起了攻击。

    章鱼变异丧尸的身体在一瞬间被打了个千疮百空，它那油腻腻的身体似乎是没有任何的防御能力。

    就是这样的身体，纵然被打的千疮百孔，似乎依旧没有对其造成什么具有威胁的实质性的伤害。

    它那诡异的身体就算是被手雷炸碎了半边身体，那些碎肉也如同变成液体一般，又重新蠕动到章鱼变异丧尸身边，将那些伤口全部修复。

    “这到底是什么鬼东西！”

    吴刚凑到陈飞的身边一脸惊恐的问道。

    然而陈飞却没有回答吴刚，始终眯着眼睛仔细的观察着，似乎是在思考着什么.....        

