    洗完澡出来，姜浪浪还满脸的不高兴。

    因为刚才没有谈妥，姜浪浪嘟着嘴，满脸的委屈。

    “怎么了？”赵心怡给姜小白使了一个眼神询问道。

    姜小白两手一摊。

    赵心怡从姜浪浪手里接过小毛巾给姜浪浪边擦头，边询问道：“怎么了儿子？”

    儿子和妈亲，委屈的小东西见妈妈这么询问，小嘴一瘪哭着就要告状：“我不想上学，爸爸……”

    “砰。”赵心怡给姜浪浪擦头发的动作一顿，然后把毛巾扔到姜浪浪头上：“自己擦。”

    这是亲妈，姜浪浪连哭都忘了，眼看着爸爸妈妈都没有人搭理自己。

    小手抓着毛巾委屈的给自己擦头发。

    好在这个时候尹小军回来了，一进门就看见了站在客厅自己擦着头发可怜巴巴的小东西。

    “怎么了弟弟？”尹小军把书包一扔，拉着姜浪浪回到两人的卧室里。

    一回到卧室里，姜浪浪就忍不住了，哇哇的哭了起来。

    小孩子就是这样，受委屈了，没人搭理还能够好点。

    但是只要是有人一问，那马上就哭，大哭。

    “好了，弟弟，你说到底怎么了？谁欺负你了，我去给你揍他……”尹小军看着弟弟哭的伤心，也立马义愤填膺的说道。

    “爸爸，妈妈……”姜浪浪哭着说道。

    “谁惹你了？”

    “爸爸，妈妈……”姜浪浪。

    “你是说爸爸，妈妈惹你了？”

    “嗯，爸爸非让我去上学，妈妈把毛巾扔在我……我脑袋上。”姜浪浪伤心死了。

    感觉再也不会爱了，他决定以后再也不搭理爸妈了。

    “这个，这个……”尹小军顿时就泄气了。

    “弟弟，这俩人咱惹不起，要不……就算了吧。”尹小军认怂了。

    “哇哇……”姜浪浪哭的更伤心了，惹不起，谁也惹不起。

    在厨房的姜小白听着屋里姜浪浪哭的伤心，有些于心不忍。

    准备去看看姜浪浪，只不过刚走两步就让赵心怡喊住了。

    “你干嘛去？”

    “我去看看儿子，你看他这个哭的……”姜小白筹措着说道。

    “不能去，你现在去哄他，他说不上学你答应吗？”赵心怡问道。

    “我……”姜小白不知道该怎么说，答应肯定是不能够答应的，虽然心疼孩子，但是姜小白也不会说溺爱孩子。

    本身姜浪浪就出身在了一个富裕的家庭。

    以后所享受的社会资源之类的，要超出很多人，如果在这样的环境下再溺爱他的话，以后指不定长成什么样呢。

    “不答应。”姜小白说道。

    “那你去干什么？让他哭吧，小孩子哭一会就好了，都这么大了，哭也哭不坏。

    有了这一次的教育，下一次再让他做不愿意的事，他就不会哭了，放心，没事。”赵心怡随意的说道。

    这姜浪浪可以说是她一手带大的，姜小白才在家和孩子待几天啊。

    姜浪浪什么性格，知子莫若母，她当妈的自然是最清楚的。

    说实话，也就是姜小白在家，姜小白要是不在家，姜浪浪根本不敢哭，也不会哭。

    前几天她和姜浪浪说上学的事，姜浪浪低头扒着碗里的饭，提了一下不想去。

    当场就让她镇压了，还哭，还闹，根本不敢。

    现在也就是姜小白在家，所以肆无忌惮了很多。

    “那好吧。”姜小白心不在焉的帮忙做饭，被赵心怡赶出了厨房。

    姜小白还念念有词：“我怎么没出息了，就是没有看他这么哭过嘛，我又不答应他，就让他别哭……好好，我不去了还不行吗？”

    姜小白刚在沙发上坐下没一会，姜浪浪屋里的哭声就停止了。

    只不过屋里姜浪浪小脸依旧满脸的泪水，委屈巴巴的看着尹小军问道：“哥，咱们真惹不起？”

    “嗯，惹不起，这样，姐姐快回来了，等姐姐回来了，让姐姐为咱们出头。”

    尹小军哄着姜浪浪说道，他都上高中了，啥不懂啊。

    上学这事，谁出头都没有用，自己还在上学呢。

    今天上午，叔叔还去和老师打听自己成绩了，自己现在心里还七上八下说不定一会要挨收拾呢。

    更何况你这个小不点了，还想不去学校……

    不过弟弟不懂事，说啥不想去，自己也只能够这么安慰他了。

    “那行，那就等姐姐回来，让他们等着。”姜浪浪气鼓鼓的说道。

    “好，让他们等着……不过弟弟，在姐姐回来之前，咱们不能够太嚣张……不然容易耐揍……”

    尹小军劝道，这个弟弟真的是……小小年纪，浑身充满了王八之气，还让他们等着。

    等着打你吗？弟弟啊，低调点吧。

    “怎么不嚣张？”姜浪浪已经不哭了，不过脸上还留下了一道道的泪痕。

    “就是听话。”尹小军说道。

    “好，我听话。”

    尹小军很快带着姜浪浪走出来了。

    本来心不在焉的姜小白，听到屋里门响以后，立马就正襟危坐看电视上了。

    尹小军牵着姜浪浪来到客厅。

    “叔叔。”

    “嗯，来这里坐。”姜小白让两人坐下，看着儿子忍不住一会偷瞄自己一下那可爱的小模样，终于忍不住了。

    “浪浪，爸爸带你去洗把脸好不好？”

    “好。”姜浪浪从沙发上下来。

    “行了，让他自己去，他这么大了，会自己洗脸的。

    小白你帮我弄一下饭菜好了。”赵心怡走了过来说道。

    姜浪浪耷拉着小脑袋，自己去卫生间了。

    吃饭的时候，姜浪浪小心翼翼的给赵心怡夹了一块红烧肉。

    “妈妈，你吃肉。”

    “知道错了没有？”赵心怡不为所动。

    “知道了。”姜浪浪应道。

    “知错就改还是好孩子，浪浪，给爸爸夹块红烧肉好不好？”一旁的姜小白不等赵心怡说话就笑呵呵的说道。

    “好。”姜浪浪晃悠着小脑袋又给姜小白夹了一块。

    本来这事到这就要过去了，但是没有想到这个时候门铃响了。

    “我去开门，你们吃。”姜小白放下筷子去开门，

    其实平时这活都是家里最活泼好动的姜浪浪来干，只不过今天犯错误了，正低调着呢。

