    胖子静静的听我讲完一脸不可思议的看着我！

    “小七你这些天的经历也太牛逼了吧！几天不见你这道术居然这么牛！”

    “哪里！哪里！我只不过是天赋好罢了！”

    “切！”

    我忽然想起来我忘了一件事那就是绿毛猩猩的事情！

    我对胖子说：“胖子最近别去后山。”

    “为啥？”

    “因为我昨天在后山上遇到一只绿毛大猩猩！”

    “小七你可别逗了！后山这么多年都没有猩猩怎么会突然冒出一头猩猩！”

    我说的话胖子明显是不相信。

    “要是动物园里跑出来的呢！”

    胖子用手支着头想了一会也认为我说的有些道理！

    “或许！这还真是从那个动物园跑出来的！”

    胖子一拍大腿说道：“小七咱们得把这件事告诉村民啊！要不然谁去后山遇到危险怎么办？”

    我一想也是对胖子说：“有道理，走咱俩这就去把这件事告诉村长让他在广播室通知大家没事的话别去后山！”

    我和胖子起身往村长家走。

    路上胖子一直问我关于玄学之类的问题。

    比如如果被鬼盯上怎么办？这个问题还用想吗？正常人第一时间当然是找懂行的人驱邪了！

    还有就是怎么驱鬼之类的问题，都被我一一敷衍过去。

    你一个普通人想驱鬼干啥？难不成想和我一样三天两头被鬼揍一顿？

    其实我是可以理解胖子的心情的！我曾经也和他一样对捉鬼的这门行业有着深深的崇拜和向往！

    总感觉电视里和小说中的那些道士捉鬼真的很帅可他喵的到我这画风怎么就变啦？别人都是追着揍鬼，我则是恰好相反被鬼追着揍！小说里和电视里面的道士都是美女成群后宫无数而到了我这依然是个单身狗！

    唉！同样是道士怎么差别就这么大！

    就在我感慨为什么这么不公的时候很快就走到了村长家！

    我和胖子走进院子推门而入老村长一看是我和胖子来了就招呼我俩坐下。

    我也没说什么客道话直接进入主题跟老村长说道：“村长爷爷后山有一只猩猩您还是赶快发广播让村民没事别上山！然后再通知警察来抓捕。”

    老村长听我说我说道：“有这事？”

    胖子也在一旁对老村长说：“我和小七怀疑是动物园跑出来的！”

    老村长也认为这是件不安全的事情就打开广播。

    “各位村民注意了！后山有一只猩猩大家如果没什么事情的话就不要到后山！各位村民注意了！后山有一只猩猩大家如果没什么事情的话就不要到后山！各位村民注意了！后山有一只猩猩大家如果没什么事情的话就不要到后山！”

    老村长足足说了三遍才停下来。

    “好了我现在给警察打电话让他们派人来抓猩猩！”

    老村长边说边给警察打电话：“喂！是警察同志吗？”

    “是的！请问您有什么事情吗？”

    “是这样的我们村后山发现一只猩猩怀疑是动物园跑出来的！你们什么时候过来给他抓走？”老村长给警察同志说了猩猩的事情。

    “猩猩？什么颜色的，最近有家动物园的大猩猩跑了出来。”

    我从村长手里拿过电话说：“绿色！是绿色的！”

    “绿色的？猩猩还有绿色的？”

    我跟电话那边的警察保证说道：“是真的！我保证是只绿色的大猩猩！”

    “这个是新物种啊！这两天可能有科考队去你们村。”

    我给警察说清楚地址后就挂断了电话。

