    仅仅过去两天，罗南接到哈桑等人打来的电话，他们将再次与沙海娱乐合作，投资《致命弯道》这个项目，三人投资总额高达2000万美元。

    在结算《死神来了》投资收益的当天，哈桑三人也与沙海娱乐签订了正式投资协议。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    伴随着掌声，双方正式签订了合约。

    罗南与哈桑、侯赛因和阿齐兹一一握手，说道：“这会是与前两次一样成功的合作。”

    哈桑笑着说道：“一定是。”

    前面两天，他专门通过各种渠道了解过，沙海娱乐没有受到阿布扎比投资局那边的影响，而且这两年规模扩大迅速，罗南-安德森还收购了另外一家电影公司，发展非常顺利。

    印度人也与沙海娱乐在合作，这点也确定了。

    然后，他专门找到洛杉矶的一位阿拉伯裔律师，咨询过一些法律问题，还让对方帮忙审阅合同和结算报表，确定都合乎法律法规。

    《死神来了》的收益比《人类清除计划》低了不少，但想到了解的好莱坞电影平均利润率，再加上多年做生意心得，百分之三十的利润率也不低了。

    他们三人所做的进出口贸易和加工业，平均利润率连百分之十都不到。

    随着双方签订正式投资合同，哈桑等人投资《死神来了》的1500万美元，加上百分之三十的利润450万美元，总计1950万美元，全都投入到了《致命弯道》项目之中。

    这三人签完协议，办完后面的一系列手续，心满意足的返回了阿布扎比。

    “他们不但没有拿走1950万美元，还留下了50万美元。”办公室里，乔治-克林特笑着说道：“罗南，还是你想的这个办法好。”

    玛丽倒是很冷静：“这终归不是我们的资金。”

    罗南平静的说道：“如果《致命弯道》能够成功，他们与我们的合作接连成功三次，接下来会不会继续合作？”

    乔治-克林特想了一下，说道：“换成是我，肯定会继续合作。”

    玛丽明白了罗南的意思：“这笔资金可以长时间留在我们的账上？”

    “对。”罗南缓缓说道：“对于投资方来说，这就是数字而已，对于我们却是实打实的资金助力，如果有一天他们不想再与我们合作了，会有一部严重亏损的电影。”

    乔治-克林特笑了起来：“就像《王牌特工》那样？”

    罗南没有说话，意思却很明确。

    玛丽是相对论娱乐的财务总监，很清楚《王牌特工》是怎么回事，阿布扎比投资局投资在这个项目上的资金，其实全都在电影筹备、拍摄、制作、宣传和发行过程中，用合理合法的手段，转移成了相对论娱乐极其下属公司的正当收入。

    这不是洗钱，而是正常商业经营。

    “《致命弯道》最初预算不是1000万美元吗？”乔治-克林特问道：“现在拿到了2000万美元投资……”

    罗南稍作思考，说道：“这个项目制片预算提高到2500万美元。我们实际投入1000万美元制片，另外的1000万美元……未来这部影片发行时，宣传预算由沙海影业承担，宣传费用并入成本。”

    玛丽和乔治-克林特也都认可这种办法。

    这是好莱坞经常用的成本计算方式之一，有些电影公开的成本，不仅仅是制片费用，还包括宣传和发行费用。

    比如有一些电影外来投资数额巨大，而影片前景看好，像六大公司那种集制片、宣传和发行于一体的电影公司，就可以将宣发支出并入成本，从而提高自己在总投资中所占的比例，享受更多的收益分成。

    像什么宣发并入成本、利息并入成本、超预算罚金并入成本等等，六大公司玩的非常溜，而且全都是合法手段。

    罗南又说道：“项目一旦成立，沙海娱乐的经营和日常支出，全都走《致命弯道》的帐。”

    这个项目没有第三方担保，没有财务监督人员。

    这也是罗南尽力争取继续与哈桑等人合作的原因，相比于了解电影产业的印度人，这些徘徊在电影业大门前的阿拉伯人，堪称最优质的好莱坞电影投资人。

    玛丽和乔治-克林特离开之后，罗南不禁想起了远在太平洋另一边不可描述的国度，貌似煤老板们已经走上了发家致富的道路，这些人对于好莱坞了解的更少吧？

    接着，他强迫自己停下来，不要再想下去。

    涉及到那边的事，风险都太大了啊。

    或许可以先在那边设立使馆影业的办事处？毕竟未来那边的电影市场潜力无限。

    宝丽金影业之前在港城有分公司，使馆影业接受他们的发行部门之后，也在港城设立了分理处，可以招聘真正了解那边的人，北上去那个不可描述的城市，先成立分理处。

    说不定使馆影业发行的片子，能出现在那边的影院当中。

    这些系列恐怖片是不用想了，《谍影重重》应该有些希望。

    虽然只有百分之十三的票房分成，但再少也是肉。

    况且还能为未来多做些准备。

    罗南不准备亲自处理这件事，给罗伯特-李打了电话，他和丹尼-唐纳德到港城时，就地选择或者招聘合适的人选，然后依托宝丽金曾经扎根港城多年的关系，北上去那座不可描述的城市，建立使馆影业的分理处，然后尽可能与那把不可描述的剪刀打好关系。

    还有中影集团。

    这个年代，引进外国片的权力，大多都掌握在这家公司手中，好莱坞每年数额有限。

    随着资金到位，《致命弯道》的准备工作也在加快，罗南启用乔治-克林特的副手桑德罗担任剧组的制片经理，外聘之前与沙海娱乐合作拍摄过录像带的达斯汀作为副制片人，并且与汤姆-克鲁斯联系到的CAA经纪人见了一面。

    之后，罗南见到了吉尔莫-德尔-托罗，双方谈过几次之后，都对彼此较为满意，签订了正式的导演合同。

    CAA方面也积极推动了这次合作。

    谁都能看出来，如今的沙海娱乐正在快速发展，属于好莱坞的新版图，经纪公司自然不会放过这样新出现的资源。

    罗南不会拒绝与任何经纪公司合作，条件最好的就是最合适的商业合作对象。

    吉尔莫-德尔-托罗在恐怖片上很有一手，片酬也不贵，只有80万美元，除了导演工会硬性规定的标准之外，还不涉及后期分成。

    如今的陀螺导演，远不是未来的奥斯卡小金人得主。

    由于影片需要一些外型出众的青年男女演员，CAA给沙海娱乐推荐了一批，罗南没有拒绝，这些都是CAA新签下的潜力演员，本身条件有保证，片酬也不高，只要试镜合适的话，可以直接拿来用。

    这也能减少沙海娱乐和他这个制片人的繁重工作。

    《谍影重重》项目在跟威廉莫里斯合作，《致命弯道》主要与CAA合作，未来的项目说不定还能与其他经纪公司合作。

    罗南的事业版图正在一步步扩大。

    相对论娱乐以及下属的两家公司，这时也结算出了1999财年的收入。

    这一年中，沙海娱乐拍摄了《死神来了》和《王牌特工》两部影片；使馆影业发行了《女巫布莱尔》、《王牌特工》和《死神来了》三部影片；相对论娱乐作为控股公司，主要为两家子公司提供贷款支持。

    由于暂时不能海外发行影片，这三部影片海外版权全部采用一次性卖断，《女巫布莱尔》5000万美元，《死神来了》以及另外两部录像带影片5000万美元，《王牌特工》1000万美元。

    在北美，使馆影业的发行为影片带来了多元化收入，包括影院放映收入、录像带和DVD租售收入、付费电视收入、免费电视收入、互联网版权收入以及少量的电影衍生品版权收入。

    另外，有公司正在跟沙海娱乐谈《死神来了》游戏化的可能，未来这部影片还能实现游戏版权收入。

    还有《女巫布莱尔》的续集版权，被罗南以1200万美元卖给了梦工厂。

    再就是线下市场收入，无论电视版权，还是录像带和DVD租售，都有资金在源源不断入账。

    虽然无法与好莱坞六大公司相比，甚至也比不上梦工厂，但在罗南努力奋斗了两年时间之后，他手中的电影公司，从当初负债面临破产窘境的录像带电影公司，发展成为了拥有一条简单产业链的小集团化公司。

    其中，最为重要的就是拿下使馆影业，建立了独属于自己的发行渠道。

    发行方能参与电影票房分成、以录像带和DVD为代表的家庭娱乐分成、电视播放分成以及其他各种版税分成。

    相比于制片方，发行方总是能第一个收回投入的成本，并且在票房以及其他收入流入制片方或者其他代理人手中之前，率先拿到可观的发行费。

    更为重要的是，发行公司为罗南提供了另一种可能，能够让他有充足的电影运作空间，即便是《王牌特工》这种商业上失败的电影，实际上也能带来收益。