    “它怕火，也怕强光。”

    舒默雪满脸诧异，“怎么会呢，刚刚我们过来的时候也一直开着手机的手电光啊。”

    “手机的光芒有限，熙睿王子经常走密道，它对手电光习惯了，但是它对火并不熟悉，对这满室的强烈光线也不熟悉，动物对不熟悉的事物产生恐惧心理是本能反应。”

    听萧弋宸这么一说，舒默雪如醍醐灌顶，“怪不得从进入这条密道猫儿就一直在害怕，它之前一定来过这里。”

    “嗯。”

    “但是不应该呀，猫儿能长这么大，它总需要吃食物吧，难道它不到外面去找吃的吗？”

    就算猫儿有超能力，舒默雪也不相信它靠吸空气就能填饱肚子。

    萧弋宸笑道：“它不需要到外面去，这里的密道四通八达，地鼠就够它吃了。”

    “……对呀，我怎么没想到地鼠呢。”

    舒默雪自我嫌弃地啧了声，然后一脸崇拜地看着自家老公。

    萧弋宸真是个百科全书，不仅什么都知道，而且反应也特别快。

    “猫儿乖，不用害怕的，慢慢习惯就好了。”

    舒默雪耐心哄着猫儿，声音柔柔的，暖暖的，爱心十足。

    银面有些无语凝噎，萧弋宸有些吃醋，不过两人看着舒默雪的目光都是温柔。

    米熙睿站在旁边很没有存在感，他用冰冷仇视的目光看着舒默雪怀里的猫儿。

    他真恨不得立刻把这只肥猫变成空气，要不然，现在被姐姐抱着的应该是他才对。

    过了很久，舒默雪哄的唾沫都要说干了，猫儿才慢慢睁开了眼，慢慢适应了在强光，就是不敢去看那烛火。

    猫儿已经算是适应的很快了，舒默雪很知足，她带着猫儿一同进入密室里，其他人也跟着走进来。

    这个密室里生活用品一应俱全，可见米熙睿最近一直住在这里，几个人围着方桌坐在椅子上，气氛不知不觉变得严肃起来。

    “王子殿下，是谁把你带到这里来的？”萧弋宸沉声问。

    米熙睿小眉微皱：“你是在同本王子讲话吗？”

    萧弋宸也蹙了下眉头：“……”难道我是在跟空气讲话？

    银面故作义愤地冲萧弋宸喝道：“你怎么同王子殿下说话呢，王子殿下是君，你是臣，要恭敬知道不知道？”

    舒默雪瞪着银面，你特么戏还真多。

    “王子殿下，他就是这么严肃的人，在陛下面前也是这样的，陛下都不会生他气的，你也就别生气了。”

    舒默雪转向米熙睿软声软语，温柔却不谄媚。

    米熙睿依旧用眼睛剜着萧弋宸，倨傲的神态带着明显敌意。

    “那他这毛病可得改改，至少应该懂得尊卑之分，要不然以后是要是大亏的。”

    舒默雪嘴角微抽，这么老成的话从一个九岁的孩子嘴里说出来，还真是感觉很别扭。

    萧弋宸冷笑，身体微微向前一倾，周遭平白卷起一股压迫力。

    “尊卑？你的意思是你尊我卑？是谁给你这么骄傲的勇气？”

    明明那张脸没有什么表情，可米熙睿却莫名看的一阵心虚，后背直冒冷汗。

    他看了眼舒默雪，突然挺起小胸脯直视萧弋宸：“我是王子，除了父王和王后我是最大的，你敢轻视我，信不信我治你得罪。”

    舒默雪迷茫地眨眨眼，为什么这话听着有些耳熟呢？

    “王子殿下，你先息怒啊，我老公他……”

    不等舒默雪说完，萧弋宸就捏住了米熙睿的小下巴，虽未太用力，但也把米熙睿稚嫩的皮肤给捏出几个青白的指印。

    米熙睿眼中露出惊恐之色，两只手抓住萧弋宸手腕。

    “你放开我。”

    “陛下都不与我谈尊卑，你毛都没长齐的小东西算什么？”

    大爷的眸光如鹰隼般犀利，语气也让人不寒而栗，完全不见对小孩子该有的爱心。

    米熙睿忍着疼痛的下巴，彻底没有底气了，求救似的望向舒默雪，小声音断断续续。

    “姐姐…都是你说的…可是他为什么不怕我……”

    舒默雪正要劝大爷对孩子温柔点儿，听到米熙睿这话不由一愣。

    她说的？什么？

    眼看着小殿下就要哭了，舒默雪忙握住萧弋宸手腕，“他还是个孩子，你别把他吓到了。”

    萧弋宸睇了舒默雪一眼，仿佛在说，给你面子。

    下巴上的大指刚松开，米熙睿就两只小手捧住自己的下巴，眼中滚动着倔强的泪花。

    看小家伙隐忍到了极致的委屈模样，舒默雪忍不住嗔大爷一眼，又扭头安抚米熙睿。

    “殿下，他不是坏人，就是脾气不太好，你不要放在心上。”

    舒默雪想要像摸猫儿一样摸小殿下的头，手伸到一半没敢，又缩了回来。

    她的动作落在米熙睿眼中，小眉紧蹙，看向舒默雪的目光就带了一抹怨气。

    “姐姐，你为什么骗我？”

    “我骗你？”舒默雪有些疑惑，又有点儿惶恐，“我没有啊，你是王子殿下，我怎么敢骗你呢。”

    “你就是骗我，是你说的除了父王和王后我就是最大的，让我谁都不用怕，为什么他不怕我？”

    小家伙一手指着萧弋宸，看着舒默雪的表情就像在看着大骗子。

    舒默雪一脸懵逼，她什么时候和他说过这话？

    难道是在她失忆的时候？

    真是作孽哟！

    舒默雪赶忙讪笑道：“那个…总会有例外的嘛，像他这种有能力又脾气不太好的，胆子自然要大一些。”

    米熙睿并不买账，稚嫩的脸蛋上怨气不减，虽然不敢再明目张胆去瞪萧弋宸，可暗地里还是偷偷剜了他好几眼。

    “呵！”突然从萧弋宸口中冒出一声冷笑。

    大爷优雅地靠着椅背，叠起那一双大长腿矜贵又慵懒，视线凉凉地看着对面的小气包子。

    “她说的没错，你是王子，除了国王和王后你是最大的，那是因为她不想让你受欺负。但是我要告诉你的道理是，不管你是王子还是平民百姓，你首先要学会尊重人，太过傲慢骄纵，动不动就以权压人，只会招来祸端。”

    米熙睿小眉皱了又皱，眼底闪过一缕迷茫看着舒默雪，仿佛在问是这样吗。

    舒默雪连连点头：“对对对，他说的很有道理，王子殿下可以傲慢，但是不能动不动就治别人的罪，如果遇上像他这样脾气不好的，万一一巴掌拍死你呢……”

