
　　“对面上单残血了，你推线进塔我绕后。”

　　“我装备好，可以越塔的!”

　　刷完上半区野怪，秦鸣在队友麦做出指挥。

　　还不等自家上单同意。

　　他已经从敌方三角草绕到了一塔后边。

　　堵住了敌方即将进塔的兵线。

　　两发铅弹加一个Q技能穷途末路，很快上单的6个小兵全被秦鸣做掉。

　　而对面上单则想趁机塔下回城。

　　结果被一发W技能烟雾弹打断!

　　因为没有新的小兵补给。

　　自家上单很轻松，就将兵线压进了防御塔。

　　残血被困塔下的土元素战士——巨无霸，像个孤零零的弃子。

　　而手持散弹枪的法外狂徒，则像个恶霸。

　　秦鸣快速拔枪进塔，EQA触发电刑。

　　噗嗤一声!

　　随着秦鸣一枪打碎土元素战士的脑壳。

　　对方巨大的身躯，轰然倒地!

　　[killingspree]

　　秦鸣战绩3/0!

　　[法外狂徒已经开始大杀特杀了]

　　“我靠，我都给点燃了大哥!”

　　上单30多岁的大叔手持一把大刀，此时有点埋怨的意思。

　　不过要没有秦鸣，这波确实还杀不了对面上单!

　　“算了我还能吃塔皮也不亏。”

　　可秦鸣道：“来来来你残血了，我帮你推塔!

　　这波兵线我也帮你清了吧！”

　　吃了一层塔皮，和整整两波兵线秦鸣美滋滋!

　　“打野你别胡闹了行不行，我谢谢你给我抓了!”

　　上单对秦鸣的行为非常无语。

　　要不是因为秦鸣是钻石强者，他早开喷了。

　　毕竟这上单gank对面，把自己也给gank了。

　　“呀！”

　　“对面打野来了，我救不了你了ADC。”

　　“秦鸣哥哥帮我们下路抓一下好不好?”

　　“打不过了啊！Qớ₃ờ”

　　秦鸣帮上单抓了一波回城。

　　此时，下路裘叶叶甜甜的声音传来。

　　秦鸣看去，对面蝙蝠战士趁着秦鸣在上路。

　　竟然突袭下路。

　　抓死了自家处于劣势的ADC!

　　“好，上单不欢迎我。”

　　“那我就帮干妹妹抓。”

　　“嗯嗯呢!”

　　“秦鸣哥哥快来!”

　　裘芸芸无语，她听到秦鸣和自己妹妹的对话。

　　裘叶叶可比秦鸣大一岁半啊！

　　怎么秦鸣左一句妹妹，右一句干妹妹的!

　　这傻妹妹还被秦鸣给糊弄了，他没你大的啊！

　　真是的。

　　秦鸣作为打野，此时6级等级全场最高。

　　买了装备后他直奔小龙坑。

　　因为从刚刚的视野中看到。

　　对面4级的打野抓完下路，三个人就消失在了河道。

　　不用想都知道是在打小龙。

　　果然。

　　秦鸣来到河道，将小龙坑看的一清二楚!

　　没猜错，此时土元素小龙只剩2000血了!

　　可对面有三个人。

　　但她们的等级都没有秦鸣高。

　　状态也不太好。

　　秦鸣靠近小龙坑，下路辅助赶紧一个控制技能丢了过来。

　　生怕秦鸣抢龙。

　　秦鸣扭头躲过控制。

　　AQA出手!

　　咔嚓

　　电刑触发。

　　4级的辅助，被秦鸣瞬间打的只剩下少半管血。

　　E技能快速拔枪贴脸，散弹丸全喷在了辅助玩家脸上。

　　噗嗤

　　裘叶叶的水元素法师紧随其后，给对面辅助挂上点燃。

　　装好子弹，秦鸣再来一枪!

　　对面辅助血量瞬间清零。

　　披挂着铠甲的尸体，被秦鸣打飞在了他的队友身边。

　　[Rampage]

　　[提示：法外狂徒已经接近暴走了!]

　　秦鸣战绩4/0!

　　秒掉辅助，此时裘芸芸也从中路加入了战场。

　　秦鸣带着两姐妹杀进龙坑!

　　敌方5级的ADC和打野，此时有点懵逼。

　　“这他喵就把辅助秒了?”

　　“他怎么都6级了?假的吧?”

　　不过幸运的是，他们两人已经拿到了第一条风元素亚龙。

　　呃啊……

　　伴随着元素亚龙的哀鸣，秦鸣发起进攻!

　　对他来说，第一条小龙根本就不重要。

　　啪

　　秦鸣闪现贴脸对面蝙蝠战士!

　　一枪平A接Q技能穷途末路，在来一发R技能终极爆弹。

　　轰

　　龙坑内巨大的爆炸声响起!

　　可怕的爆破弹，瞬间将残血的蝙蝠战士炸成稀碎!

　　[Unstoppable]

　　[提示：法外狂徒已经无人能挡了!]

　　“卧艹!”

　　敌方射手看到秦鸣秒掉了打野，她二话不说赶紧闪现穿墙就跑!

　　秦鸣三人则没在继续追击!

　　逃过一劫的射手玩家有点懵逼!

　　“他喵的一个射手打野，怎么闪现到战士的脸上把人秒了?”

　　“太假了吧？”

　　“假个屁他都6级了，我才5级!”

　　“这家伙刚刚脏了队友好几波兵，现在等级超我们1级，真不要脸。”

　　“但他确实厉害啊。”

　　“你有本事我兵线都给你你能c吗？”

　　听到队友这样说，蝙蝠战士脸色铁青。

　　“别bb，我们最起码拿到了一条小龙。”

　　“啊对对对，这波不亏!”

　　对面正在交流。

　　击杀了打野的秦鸣，则E技能快速拔枪穿过了龙坑墙壁。

　　入侵到了敌方红区。

　　此时一只新鲜的红buff，正等着秦鸣解救。

　　对面的红buff、6鸟、石甲虫秦鸣通通吃掉。

　　而对方的打野在眼位中，全程注视着这一幕。

　　等他复活，想再去秦鸣红区止损时，秦鸣也已经回城了。

　　购买神话装备[星蚀]

　　秦鸣查看着星蚀的属性!

　　[攻击力＋55]

　　[穿甲＋18]

　　[全能吸血＋10%]

　　[技能：永生之月]

　　若在1.5秒内用普通攻击或技能，命中了敌人两次。则对目标造成额外8%最大生命值伤害!并且你获得30%移动速度和护盾，冷却时间6秒!

　　[神话被动：每装备一件传说装备，为你提供4%护甲穿透。]

　　看了眼其他玩家的装备栏。

　　此时都才是1000块钱的小装备。

　　哪里有人能做出神话装。

　　有了装备和等级压制，男枪基本上就是无敌。

　　进入自己的红buff野区，秦鸣刚出草丛。

　　红buff竟然只剩下一丝血了。

　　对面打野的蝙蝠战士释放惩戒，成功打死了秦鸣的红buff。

　　“这偷红多是一件美事啊！拜拜ﾉBye~!”M.23sk.com

　　对方嚣张嘲讽了一句。

　　秦鸣暴怒，直接E技能快速拔枪追上敌人。

　　接Q技能[穷途末路]一发平A，电刑和星蚀被动同时触发!

　　一个见面，对面打野多半管血，直接被打没了。

　　“卧艹你怎么都有神话装备了。”

　　刚刚还爽的蝙蝠战士惊出一身冷汗，他转头就跑。

　　秦鸣冷笑。

　　“我他喵的8级你6级，你凭什么抢我野?”

　　“你配吗？”

　　砰

　　第二枪打出。

　　秦鸣释放W技能烟雾弹。

　　蝙蝠战士的眼前一片漆黑!

　　什么都看不清，而且还被减速!

　　恐惧在黑暗中蔓延，看不见的强大敌人随时可能一枪打爆自己脑壳。

　　这种感觉让人窒息。

　　蝙蝠战士下意识的交出闪现，只想逃离秦鸣的野区。

　　秦鸣怎么能放过对方。

　　他抬手R技能终极爆弹，对准闪现的蝙蝠战士。

　　轰的一声。

　　刚刚闪现逃离了烟雾弹，蝙蝠战士的眼前出现了一丝光芒。

　　可下一秒。

　　巨大的爆破弹，竟轰断了他的脊椎骨。

　　交出闪现的他，被秦鸣大招精准预判。

　　一击致命

　　而他脚下的红buff，在死后又归还到了秦鸣身上!

　　[Dominating]

　　秦鸣6/0的语音通报响起!

　　[法外狂徒，已经主宰比赛了。]

　　“干哥哥你好棒哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十五章 这偷红多是一件美事啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 