    饭桌上，李谱一脸幽怨像个怨妇一样看着沐衍清，盯的沐衍清闷头吃饭不敢抬头。

    “我这次差点凉了。”李谱敲了敲碗说道。

    沐衍清没敢吭声。

    离霜默默地竖起了个大拇指：“牛逼！”

    李谱将视线转向她，离霜赶忙低头吃饭。

    李谱擦擦嘴，酝酿了一下情绪道：“你们知道当时的情况有多危险么？他妈的七百多个妖兽看到我跟发情了一样就向我冲来，我使劲浑身解数才勉强挡住，就这还死了一次！”

    他用右手手背击打着左手掌心，语气之动人，表情之悲切，让离霜听着非常共情，仿佛经历的是自己一般。

    但是，离霜不敢高声语。她跟沐衍清一样都装作没有听到。

    但就在这时，李谱的传音在她脑海中响起：

    “一百万低阶灵石的精神损失费，事成之后你三我七。”

    离霜猛地一拍桌子，脸上带着生气的表情为李谱打抱不平道：“你这个师傅是怎么当的！这么危险的地方还让他去！简直不可理喻！”

    李谱在一旁猛点头跟着附和道：“是啊！是啊！咱昆仑境就我一个首席弟子，万一我嗝屁了不还是要再次筛选？到时候费时又费力不说，搞不好还会误了四个月后的门派大比！那样可就坏事了哦！”

    “你害得他险些嗝屁，所以你要赔偿他的精神损失，一共是二百万灵石！”

    此话一出，沐衍清头都大了。

    而李谱看着离霜的眼神更是枉为天人，一边摇头一边在心里赞叹：厉害！太厉害了！这一手差价黑中介见了都得说一声佩服。

    叽叽喳，叽叽喳……

    接下来离霜和李谱两人就表演起了对口相声，把沐衍清夹在中间听的脑壳青疼。

    沐衍清有心溜走，却被观察仔细的离霜直接拽住胳膊按在饭桌上，继续念紧箍咒。

    旁边的李谱在内心不停地感叹有钱能使鬼推磨，区区三十万灵石就能看到离霜这么精彩的演技，也算是值了。

    随着时间的流逝，口水的消失，沐衍清的眼神已经变得非常迷茫。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    三大哲学问题不停地在她脑海中浮现又落下，最后她终于忍不住了，伸出一根手指服软道：“十万灵石。”

    这一手屠龙刀差点没给两人砍的喘不过来气，在李谱还没来得及说话的时候，离霜就已经态度非常坚决的拒绝道：“不行！一分都不能少！”

    李谱：“……”

    沐衍清：“……那你继续说吧。”

    见状李谱连忙使了个眼色，示意离霜收一收情绪，别给人逼急了一分钱都拿不到。

    离霜想了想也是这个道理，于是松口道：“180万！”

    沐衍清还价道：“30万！”

    “150万！”

    “50万！”

    “120万！”

    “80万！”

    “100万！”

    “成交！”沐衍清直接同意，反手甩出了一个小袋子。

    离霜接过袋子数了数，确认数目不错之后满意地点了点头，随后取出三十万收入囊中，又将剩下的递给李谱。

    到了这时候，李谱才从刚才两人的唇枪舌剑中反应过来，掂量了一下手中的重量，看着离霜的眼神越来越震惊。

    离霜传音入耳：“我能不了解她？必须得抬高一手价格在给她个台阶，她这人老傲娇了。”

    “……”

    这件事处理完之后，三人又再次吃起了饭，只不过已经是晚饭了。

    因为刚才他们两个足足表演了半天，从正午说到傍晚，沐衍清才服软，说的他们两个都饿了。

    这次吃饭，饭桌上的气氛明显正常了许多。

    沐衍清漫不经心的问道：“这次你有没有碰到奇怪的人？”

    李谱将嘴里的饭咽下去回复道：“嗨呀！别提了！那妖国公主简直有病，都看不起玩笑，第一次见面就给我来了一刀，要不是我躲得快，怕是得废一个腰子。”

    “……”

    “……”

    两女闻言沉默了许久。

    沐衍清又问道：“除此之外呢？”

    “那就是一个叫茗葶的了，一手琵琶抡的非常流畅，有一种让人向往的暴力美学。”

    “……”

    “……还有呢？”

    “还有个跟那个狐妖公主长的非常像的姐姐，你别说，长得可真漂亮！那狐耳，真想摸一摸。”

    沐衍清好奇道：“为什么你的印象中就只有女的？你就不能正常点？”

    李谱弱弱地道：“如果是记男的，那样更不正常吧…”

    “……”

    “……”

    就在这时，李谱突然灵光一闪道：“还真有个奇怪的事。”

    接着李谱就把自己在峡谷那个洞穴里面的遭遇娓娓道来。

    “那个蛋呢？”离霜追问道。

    “在这儿。”

    李谱将那个黑蛋掏了出来摆在饭桌上。

    虽然这种颜色的蛋非常新颖，但是离霜在看了一会儿也就失去了兴趣：“我感觉这个蛋不好吃。”

    “加一。”沐衍清点头同意道。

    她指了指李谱正在抱着啃的鱼道：“而且它给我的感觉非常平庸，威胁甚至还不如这根鱼刺来的高，哪有你说的那么夸张。什么灭世危机是你自己在吓自己吧？”

    李谱眉头一皱，然后他感应了一下蛋，发现那种让人恐惧不安的感觉真的没了，奇怪道：“不应该啊，难道真是我感觉错了？”

    随后他用手指敲了一下蛋的外壳，发出了轻微的声音，但除此之外再无其他任何变化。

    “看来是真的出现错觉了。”李谱耸了耸肩。

    正要继续啃鱼，却发现蛋壳之上竟然出现了一道裂痕。

    “嗯？”

    李谱眨了眨眼，发现自己没有看错，而且那个裂纹还正在不停扩大。

    “这……”

    “要孵化了？”

    沐衍清两女也发现了这种情况，目不转睛的盯着黑蛋的变化。

    下一刻，裂缝之中喷出来一道黑气，李谱问到之后并没觉得有任何不适，反而还有一种奶香。

    喀嚓～

    蛋壳已经裂痕密布，就等里面的东西轻轻一用力就能出来。

    咯嘣。

    蛋壳应声碎裂。

    然后一个穿着黑色天鹅裙的小萝莉就出现在了三人的面前，在迷茫的扫视了一圈之后，用着非常萌的声音恶狠狠道：“我要把你们全部杀光！”

    “……”

    “……”

