    夏繁星单手握住池婉清的手，池婉清只觉得自已的手骨都要裂开了似的。

    “夏繁星，你放手！”

    池婉清都快哭了，她仿佛听都见自已骨头碎裂的声音。

    夏繁星看着地上的小刀，冷冽的眼眸，扫过池婉清那一张俏丽青春的脸。

    “你自已动手？还是我帮你？”

    池婉清吓的语无伦次，她嚷着道，“夏繁星，你在说什么，我怎么听不懂？”

    封弈弯腰捡起地上的小刀，对着夏繁星道，“星星，我来。”

    夏繁星蓦然间松开池婉清的手，她可不希望像一张白纸一样纯净的封弈，会沾上这样的事。

    她将手搭到封弈的肩膀上，自然而随意的对池婉清说了一句。

    “跪下，道歉。”

    无数双眼睛，落在池婉清的身上。

    池婉清以前就是学校的名人，当了好几年校园女神。

    前段时间，冷泠的录音，彻底的撕开了池婉清的“女神”假面。

    今天，她甚至在众目睽睽之下，想要毁掉夏繁星的脸。

    那不是更加说明，池婉清的虚伪与恶毒？

    “跪下，道歉！”

    “跪下，道歉！”

    “跪下，道歉！”

    池婉清的眼眸中，是浓浓的恨意。

    她看见夏繁星眼中的森森杀意。

    她确信，倘若她今天不跪下给夏繁星道歉，以夏繁星这个疯子的性格，一定会用刀划破她的脸。

    在自尊和容貌中，池婉清选择了“自尊”。

    她慢吞吞的跪到夏繁星的面前，“夏繁星，我错了。”

    “错？”夏繁星挑眉逼问。

    池婉清紧紧地握紧拳头，“我不应该想要毁你的容。”

    夏繁星这才满意的点头，她弯腰，抬起池婉清的下巴，颇为感慨道，“池婉清，保护好你的这一张脸。”

    前世，你毁了我的容。

    今生，我也要拿走你的脸。

    池婉清，好好的保护你这一张脸。

    等我来取走你脸的这一天。

    “你……”

    池婉清咬牙，她的唇齿间，弥漫着浓烈的鲜血。

    夏繁星直起身体，她的唇角，挂着一抹淡淡的讥笑，“滚！”

    池婉清踉踉跄跄的爬了起来，她摇摇晃晃的冲出教室，教室里爆发出一阵一阵嘲笑声。

    池婉清跑的很快。

    她的脚下，像是踩了风火轮似的。

    她生怕夏繁星会反悔。

    不知不觉间，“夏繁星”这三个字，已经像是心魔似的，折磨的池婉清寝食难安。

    “同学们，早上好，请各位参加“校园女神”选拨的同学们，到大礼堂集合。”

    东城中学的校园女神是东城中学非常重要的盛事。

    今年，东城中学的校长还特意请了花国著名的礼仪老师江佩佩给参加初选的女神们上一堂至关重要的礼仪课。

    夏繁星到的时候，江佩佩已经站在大礼堂上的讲台上讲课。

    她的眼眸，落到夏繁星那又肥又胖的身影上，她冲着夏繁星道，“这位同学，这里是校园女神礼仪课。”

    闻弦知雅意。

    封弈一听江佩佩这话，便愤怒的想要质问江佩佩这话是什么意思？

    “江老师，我是8号选手，夏繁星。”

    ……

    ……

    PS:《军婚100分：重生校园女王》和《隐婚100分：重生学霸女神》是同系列文。

    两本皆可单独阅读。