    “轰！”

    静谧的高级元气室中。

    一声剧烈的声音响起，随之，一道身影快速的从那高级元气室中，被狠狠地击打出来。

    “蓬！”

    强大的力道之下。

    这一道身影被生生的撞击到了对面的高级元气室门上！

    那恐怖的撞击下，甚至在周围形成了一道摩擦的痕迹，此人，正是刚刚进入到高级元气室的秦风！

    没有想到的是，刚刚进入高级元气室不过只是几个呼吸的时间而已，这肉身竟然已经无法承受住这般强横的压制，瞬间被打飞了出来。

    “哈哈哈……”

    一行至尊峰的弟子，顿时齐齐的大笑起来，那得意而幸灾乐祸的姿态，何等的清晰。

    “不知道死活的东西，这高级元气室，在这沧海宗之中，除了诸位长老和高层之外，在弟子之中，也唯有我至尊峰的亲传弟子才有这个资格进入，一个小小的真灵境六重进去，分明是痴心妄想！”

    一位至尊峰的弟子冷笑不止的说道。

    “这秦风确实是有些太过高估了！”

    “是啊……高级元气室，那不只是一个元气室，更是衡量武修身份和实力的象征，没有通神境的修为，根本不能够进去的，他能够进去而没有重伤，已经属于难得了！”

    “嗯，确实是很难得的事情，你们难道没想到，这秦风可是只有两道光束的资质，他却可以打破一个个的桎梏，达到真灵境的修为，更是突破到了真灵境五重这个最大的桎梏……做到这种程度，罕见的很！”

    至尊峰弟子的这般态度，显然惹人不喜，因此不少的弟子开始发出了不同的见解。

    对于众人的议论声，秦风没有丝毫在意。

    此时他的心神已经全然沉浸在了刚才的那种冲击之中。

    “刚才的那种莫大重力之下，我的肉身竟然没有完全的调整到最佳的状态，重力之下，我浑身上下的每一寸肌肉都在冲击的范围之中，这样的话，对我本身造成的效果也将会达到最为惊人的程度上……”

    思考之中，秦风再次信步而动……

    “这家伙……还要继续？”

    看到了秦风的动作，不少的弟子已经开始惊呆起来。

    “秦风……我劝你最好不要这样做，以你的实力，根本无法承受这种压力！”

    一位飞羽峰的弟子朗声说道。

    这一位弟子，实力不凡，周身萦绕一股莫大的威严，真气流转，释放着庞大的波动，是一位真灵境七重的强者。

    在他看来，自己的境界高出秦风太多，能够劝解对方，这秦风自然应该恭敬回礼。

    却没想到的是，这秦风根本未曾理会对方，直接信步进入到这高级元气室中。

    “哼！”

    面对着秦风的这般无视，这弟子的脸上顿时露出一抹怒意，如此的无视，着实的是在打脸，尤其是当着这么多人的弟子面前，他的面子受到了莫大的伤害……

    “唰”

    对于这人，秦风没有在意，再次进入到这高级元气室中。

    “轰隆隆”

    空间之中。

    仿佛电闪雷鸣一般。

    无数的扭曲痕迹，带着一种锋利的光芒。

    裂痕生出，仿佛有着一股股可怖的力量在肆意的释放一般。

    这些裂痕的中心，以秦风破邪之眼的力量，完全可以洞察其中的更深处，在破邪之眼的注视下，那是裂痕中心深处，竟然形成了一道道诡异而强烈的漩涡。

