    第1863章 岁寒蛊鱼

    碧蓝，浮岛鲸平日里需要精纯的水元素能量，林远都没有给他们使用珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    一来是因为浮岛鲸和碧蓝，只要元素珍珠的级别到达天女级，便足以使用。

    就算使用珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    对二者的帮助，也不会太大。

    因为二者追求的并非是水属性元素能量的纯度。

    而是水属性天女级元素珍珠的数量。

    二来林远觉得，珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠难得。

    自己留存起来，早晚能够派上用场。

    眼下，正好到了这些珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠发挥作用的时候了。

    林远把这些珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠，放在了一个巨大的水晶钵中。

    然后向其中，倒入玉桶内的元素井水。

    这些珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠，在接触到元素井水后立刻进行分解。

    在水晶钵中的元素珍珠完全分解之后，林远停止了元素井水的注入。

    随后退而求其次，向其中加入了大量的珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠。

    林远这么做，为的是保证元素井水达到绝对饱和。

    防止元素井水，无意义的耗损。

    精纯的灵气，锁灵空间内到处都是。

    寒自主呼吸即可。

    不过，为了加速寒对精纯元素能量的摄取，林远特意拿来了一枚灵气水晶。

    林远对着寒说道。

    “寒，我之前见过大海妖血脉提升，你可能会受些苦头！”

    “先将这水晶钵内的液体喝下去吧！”

    寒闻言，迫不及待的喝下了水晶钵内，极致精纯的水属性元素能量。

    在寒饮下这精纯水元素能量的瞬间。

    林远捏碎了手中的灵气水晶。

    寒的血脉当即进行了提升。

    紫寒重水变成了一个水团，将寒包裹在了其中。

    水团内，传来了寒愉悦，隐忍的声音。

    这一幕，林远在前不久刚刚看到过。

    林远此时，期待的并非紫寒重水的变化。

    紫寒重水的能力，林远已经知道了。

    就算寒的血脉再提升，紫寒重水的能力只能会越来越强，并不会改变。

    林远现在正期待着，寒作为海妖祭司，生出自己的本命巫蛊来。

    林远见到灵气晶石内，蕴含的精纯元素能量已经被寒吸收一空。

    林远毫不吝啬的再次捏碎了一枚灵气水晶。

    经过漫长的等待，林远发现紫寒重水化作的巨大水团内，开始有银芒闪现。

    寒如同灵蛇般的紫色鱼尾，偶尔探出紫寒重水化成的水潭。

    上方，隐隐浮现着银色的纹路。

    林远知道，寒很快便将蜕变为海妖王。

    这时，一道奇异的魂音，自水团内传来。

    水团内银色的纹路大盛。

    通过这瑰丽绮丽的魂音，林远便知道寒和寻常的大海妖确实不同。

    殷淋的那只大海妖蜕变为海妖王的时候，水团内并没有魂音传出。

    这道魂音，如同是寒对某种生灵的呼唤。

    水团内的寒，张口吐出了蓝紫色的血液。

    正常情况下，海妖的血液是蓝色的。

    其中蕴含的紫色，说明这口血中，蕴含着大量寒体内的精血。

    这口血，并没有立刻溢散在紫寒重水中。

    而是在紫寒重水中，形成了一个庞大，复杂的巫阵。

    紧接着，一尾紫金色的小鱼，从巫阵中游出。

    这尾紫金色的小鱼，只有林远小拇指般大小。

    鱼尾并不像其他鱼类灵物那样，那么宽大。

    短短的尾鳍，连接着一根纤长的棘刺。

    棘刺闪烁着紫黑色的幽芒。

    林远暗道。

    想来这尾紫金色的奇怪小鱼，便是寒作为海妖祭祀，成为海妖王后生出的巫蛊了。

    林远尝试着使用莫比乌斯的技能真实数据，对这尾紫金色的小鱼进行查看。

    一探之下，林远发现寒成为海妖王后，生成的巫蛊名为岁寒蛊鱼。

    【岁寒蛊鱼：对周围指定的生灵进行诅咒，被诅咒的生灵每在世间存在一年，便会在体内积存一层寒咒，每层寒咒都会减缓目标体内血液，灵力，精神力，灵魂力量的运转。】

    【在用尾刺刺中被诅咒的目标之后，目标体内积蓄的寒咒全面爆发，在对目标造成伤害的同时，岁寒蛊鱼自身可以吸收寒咒的层数，每一层寒咒会在自身形成一层岁寒之力，当岁寒之力达到一定层数的时候，消耗海妖本身的血脉之力，可以为自身增幅的宝器提升一个大阶位。】

    林远没有见到过其他的海妖祭祀。

    因此对寒生成的岁寒蛊鱼，林远没有办法去和其他海妖祭祀生成的巫蛊进行比较。

    所以林远无法判定，岁寒蛊鱼这种巫蛊，是否算作是好的巫蛊。

    当林远细细揣摩了岁寒蛊鱼的能力之后。

    林远发觉岁寒蛊鱼的能力针对的不是弱者，而是强者。

    一般情况下，往往越强的人所活的年纪也就越大。

    成为帝级强者，基本上年纪都要达到百岁以上。

    每层寒咒，都能够降低目标体内血液，灵力，精神力，灵魂力的运转。

    上百层寒咒叠加起来。

    想来就是帝级强者，也会受到很大的影响吧！

    而且根据岁寒蛊鱼的介绍，岁寒蛊鱼可以同时对四周的多个生灵进行诅咒。

    这使得岁寒蛊鱼可以对多名强者进行限制。

    当岁寒蛊鱼通过尾巴的尖刺，触发这些寒咒的时候，可以更好的积蓄岁寒之力。

    岁寒之力交叠。

    当岁寒之力达到一定程度的时候，能够对已经被海妖增幅过的宝器，再次进行增幅。

    林远刚刚听蓝汛说过。

    海妖皇对八星的宝器进行增幅，能让八星巅峰宝器变为初入十星的宝器。

    当时林远就想过，当自己把寒的血脉提升为海妖皇之后。

    只要自己拥有八星巅峰宝器。

    那自己在通过寒对宝器进行增幅的情况下，便能够发挥出十级宝器的威能。

    而现在，岁寒蛊鱼的存在，让林远在握着八星巅峰宝器的时候。

    有可能发挥出十一星宝器的威能。

    虽说想要通过岁寒蛊鱼对十星宝器进行增幅，可能会消耗无法想象的岁寒之力层数。

    同时还会消耗寒本身的海妖血脉。

    (本章完)

