    “乡野莽汉竟然也能登得大雅之堂？真就不怕贻笑大方？”胡惟庸尖酸刻薄，极尽嘲讽。

    陈松冷冷的看着胡惟庸，面无表情。

    那天晚上的血雨陈松可没有忘掉，这些事情都给他记着。

    徐达一脸阴沉的看着胡惟庸，眼睛中满是杀气。

    站在胡惟庸旁边的李善长看着胡惟庸这样子，无奈的不停摇头。

    俗话说，仇人见面分外眼红，在胡惟庸的心里，陈松就是害死他儿子的凶手，怎么能不痛恨？

    如果这里不是谨身殿外面，估计胡惟庸大概率会对陈松动手。

    对于胡惟庸的狂吠，陈松选择无视，直接转过头去，不再看他。

    胡惟庸想要再次喝骂，站在他旁边的李善长拉了拉他的衣摆。

    直到这时，胡惟庸才闭上了嘴。

    “陛下，皇后驾到！”

    一道尖细的嗓音响起，大汉将军从外面进来，将汇聚在道路中央的人群隔开，形成一个通路。

    在仪仗的簇拥下，朱元璋和马皇后从外面走进，走进了谨身殿。

    进去没多久，朱元璋的那些儿子们便走进了谨身殿。

    持续的时间也不是很长，朱标他们走出了谨身殿。

    走出谨身殿之后，朱棣朝着陈松这边而来。

    朱樉看这朝着陈松这边而来的朱棣，脸上满是愤恨。

    陈松是朱樉带来的，现在朱棣却经常和陈松混在一起，朱樉心里怎么能舒服？

    朱樉瞪着朱棣，那眼神当中满是愤怒。

    “赶紧准备吧，待会就该轮到你了！”朱棣来到陈松面前，对着陈松说道。

    “接下来应该是魏国公他们，轮到我进去，应该还有一段时间吧？！”陈松指了指站在自己不远处的徐达和汤和。

    朱棣解释道：“你说的没错，接下来就是勋贵，勋贵结束后便是中书省以及六部官员。

    虽然你穿着六品官的官服，但你没有官身，所以要排在六部之后，这已经很不错了！”

    “也好，那我就慢慢等吧！”陈松说道。

    时间一分一秒的过去，以徐达为首的武将勋贵以及以李善长为首的文臣勋贵走进了谨身殿。

    等他们出来之后，便是中书省和六部。

    终于，轮到了陈松。

    朱棣站在陈松旁边，捅了捅陈松的肩膀，小声道：“轮到你了，跟在他们后面！”

    朱棣指了指那些已经集合完毕，朝着谨身殿走去的官员人群。

    陈松不慌不忙，跟在了这些人身后。

    进入谨身殿，只见朱元璋和马皇后并排而坐，坐在上位。

    虽说古代重男轻女，但是在某种程度上来说，正房的地位和男人的地位差不多。

    马皇后是朱元璋的正房，完全有资格和朱元璋并排而坐，接受文武百官的朝拜。

    陈松站在人群的后面，学着前面官员的样子，冲着坐在上面的朱元璋和马皇后拜了三拜。

    “祝吾皇万岁，皇后千岁！”

    祝贺声齐声响起，陈松也学着这些官员喊道。

    朱元璋一眼就看到了站在人群最后，姿势笨拙的陈松。

    朱元璋捋着下巴上的胡子，一脸笑容。

    朝拜结束，陈松随大流走出了谨身殿。

    离开谨身殿，陈松来到了之前站着的地方。

    朱棣看着走出来的陈松，凑了过来。

    “待会会有内侍过来收礼，你就把那个装着药丸的锦盒给他就行！”朱棣解释道。

    陈松点点头，踮起脚尖四处观瞧。

    没多久，一个大太监带着几个小太监搬来几张桌子来到了旁边。

    这个大太监陈松认识，就是之前找陈松的庆童。

    在庆童的旁边站着几个穿着公服的官员，他们身上的公服也是青色。

    这些人是礼部的官员，是记录这些臣子送的寿礼。

    朱元璋最恨内侍乱权，所以对内侍管教最为严格，不允许内侍议政，也不允许内侍识字。

    庆童也不认识字，要是认识字，估计早被朱元璋踢出皇宫。

    朱元璋的儿子们当然不用去庆童那里，去的都是这些外臣。

    徐达这些勋贵以及前来祝寿的文武们排着队伍，送上自己的礼单。

    在洪武朝当官最难，不管是皇帝还是皇后的寿礼，选择起来都很难。

    送的好了，朱元璋不满意，会认为官员尸位素餐，贪污腐败；送的差了，又说不过去。

    所以，每到这个时候，就是考验官员们人情世故的最佳时刻。

    陈松排在了中间位置，随着人群的移动，陈松也来到了庆童前面。

    那几个礼部官员坐在桌子后面，静静看着陈松。

    “什么名字，什么官职，什么寿礼！”一个官员拿着毛笔，看着陈松。

    “陈松，没有官职，至于寿礼，是这个！”

    陈松从怀里取出了安宫牛黄丸，放在了桌子上。

    记录的礼部官员看了看桌子上的锦盒，又看了看陈松，一脸茫然。

    庆童急忙凑了过来，对这几个礼部官员道：“就按照这样记录，不用想太多！”

    庆童说着将桌子上的锦盒拿起，看向陈松，“陛下说，你送的礼要在第一时间送到陛下那里去。

    敢问你这寿礼是什么？”

    “我这寿礼是安宫牛黄丸……”陈松又将这番说辞重复了一遍。

    庆童将这些话全都牢牢地记在了心里，然后揣着锦盒朝着谨身殿跑去。

    送完礼后，陈松退出了人群，来到了后面朱棣那里。

    “接下来就是酒宴了，我到时候会在大殿中吃，至于你，就留在外面吧！”朱棣解释道。

    陈松没有觉得什么，留在外面吃也挺好。

    一张张桌子被宫中的太监抬出来，摆放在院子中。

    朱棣以及徐达他们这些人因为血缘或者功劳，都在大殿中吃饭，剩下的这些官员只能在大殿外面的院子中用餐。

    外面的这些人，陈松一个都不认识，随便找了一个和自己官服颜色差不多的桌子就塞了进去。

    酒宴就是普通的酒宴，有肉有菜，只不过数量不多，也算不得丰盛。

    朱元璋是一个节俭的人，但也不会节俭到在千秋节时只给大臣们喝豆腐汤。

    酒宴过后，太阳逐渐西斜，大臣们也开始离开。

    朱棣他们这些人还要留下，晚上还有一顿家宴，所以陈松一个人走出了皇宫。

    本来徐达想着捎陈松一程，可是被陈松拒绝了。

    这里距离住处不是很远，走回去也没有多累。

    陈松走在街道上，一辆辆马车从身旁擦身而过。

    洪武初年，朱元璋下达过禁轿令，在朱元璋看来，轿子就相当于将人当做牲畜使唤的物件，轿夫就像牛马一样。

    所以，朱元璋登基之后，下达了禁轿令，明文规定，残疾官员、老弱等坐不了马车的人可以乘坐轿子，剩下的人都不许乘坐轿子。

    虽然明朝中期，禁轿令形同虚设，但在洪武年间，敢这样搞的人还真没有。

    陈松静静的走在马路边，将脑袋上的官帽提在手中，步履轻松的朝着前方走着。

    在道路的尽头，赵峰、张铁牛和李三娃站在路边，冲着陈松这边招手。

    陈松快步走去，来到他们身边后，将手中的官帽交给了李三娃。

    这时，一辆马车停在了陈松的旁边。

    胡惟庸掀开车窗上的帘子，一脸阴冷的对着陈松道：“小儿辈陈松，早晚有一天，我会让你为我儿偿命！”

    说完话，胡惟庸指挥着马夫离开。

    马车向前，李三娃一脸疑惑的看向陈松，“小先生，那人是谁？怎么如此猖狂？”

    “他是当今左丞相，就是那天死掉那人的爹，那天前来刺杀我的人，就是他派来的！”陈松回道。

    “我呸，就这样子还是丞相？还不如村里拾大粪的孙老汉，嚣张个屁。”李三娃一口浓痰吐在地上，指着胡惟庸离开的方向破口大骂。

    “行了，不说这事了，回家吧。今天晚上睡早点，明天还要张罗药店！”

    陈松带着李三娃他们快步离开。

    回到家，陈松洗了澡就睡了。

    可是在皇宫中，朱元璋一家子还没有睡。

    在坤宁宫的大殿中，朱元璋一家子坐在一张摆满饭菜的圆桌旁。

    这是朱元璋的家宴，能坐在这里的，都是朱元璋的嫡子。

    朱元璋脸上的笑容从头到尾都没有消失过，那股农民性格深深扎在身上。

    普通农民要求的也不过是阖家团圆有饭吃，朱元璋和普通农民在本质上没有区别。

    朱元璋端起一杯酒，一饮而尽，随后笑眯眯的说了起来，“想当年，俺还是放牛娃的时候，吃一顿饱饭都是艰难。”

    说着说着，朱元璋的语气变得低沉，他轻轻的拍打着大腿，回忆着以前的日子，“前元的那些狗官，狗屁本事没有，就知道收税欺压百姓。

    若不是这些狗官，俺爹俺娘也不会死的那么早。

    除过标儿，你们以后都是要就藩封地的，到了封地之后，你们可不要像前元的那些狗官一样，欺压当地的百姓。”

    “爹，俺肯定不会欺压当地的白银。到了北平后，俺要将塞外的那些狗屁残孽杀个一干二净。”朱棣瓮声瓮气的道。

    “好，不亏是俺的种，有志气！”朱元璋拍手称快。

    “对了，将陈松送的那个锦盒拿来，俺要瞧瞧，陈松送的是什么东西。”

