    嘭！！！

    整个天地都像在这一刻振荡了一下，

    碰撞击中的刹那间，一道让得所有人心脏都是为之一颤的闷响声传出。

    然后众人就见的一道数百丈的真元气浪冲击席卷开来，以交战的一点为中心，横扫了半个天空！

    空气剧烈震动，发出锐利的哨音。

    恐怖的力量爆发之下，

    就见得那遮蔽了半个天空的黑色金属巨球像是遭遇了一股无法抵挡的力量轰击，表面上都是瞬间出现了一道道细微的肉眼难以观测的裂痕，同时强大的力量作用之下，以极具视觉冲击的角度直接被朝空击飞！

    在那庞大如同遮蔽了半个擂台天空的山岳对比之下，一个如同蝼蚁般大小的血肉之躯，竟然是正面将裹挟滚滚毁灭性力量而来的厚重金属铁球击飞。

    如此这般几乎违反人们视觉常识的表现，

    使得台下一片死寂。

    擂台上，

    巨大的金属圆球倒飞，其内所蕴含的所有力量，仿佛都在那毁天灭地的一拳之下被轰击粉碎。

    如同漏了气的气球不断缩小，飞回周青山身边。

    与此同时周青山噗的一声，吐出一大口鲜血。

    面色苍白，气息萎靡。

    “张清元胜！”

    看见周青山气息萎靡，已经失去了再战的能力，不远处的之势裁判开始宣布这一场战斗的结果。

    周遭众人都是微微吸了一口凉气，目光骇然地望着台上。

    没有丝毫的言语。

    而此同时，另一边，周青山失神呢喃：

    “竟然一拳就……”

    有那么一刻，周青山的自信心都快要被打没。

    能够走入半决赛的，已然是站在云水宗内门数千真元修士之中顶尖的位置，属于天才的一流。

    而云水宗的内门地址由于修行的各种强悍术法武技，法宝武器，以及名师的指点，

    就平均战力而言，是比之外界的寻常真元境散修要强上不少。

    以周青山的实力，对付寻常的真元境五重修士基本上是稳而胜之。

    如果是先前的那一击的话，就算是真元境六重的修士也未必能够讨得好。

    然而就是这样的实力，在张清元面前也不过是一拳的功夫而已！

    这种落差，

    让周青山不由得心神都是动摇了起来。

    同样动摇的，

    也不仅仅是擂台上直面张清元那等程度威势的周青山，还有其他正在观战之中的同为丁组的内门弟子。

    “这样的对手，简直是让人生不出抵抗的心思！”

    台下，

    一位身穿白色衣衫，手里握着一柄扇子的年轻公子和身边的同门苦声笑道。

    这人显然也是同为丁组区域的成员之一。

    原本前来观看这一场战斗，

    不过是希望打探一下对方的实力手段，好做好针对性的准备，结果没想到越看越是绝望。

    这等成都的对手，

    根本就不是他们这种层次的人所能够对付得了的。

    “还好吧，就算丁组第一名被他所预定，我等还能够争夺余下的两个名额，就算实力不够出赛线，尽可能多赢几场，能够提升一下自身的排位也不错。”

    旁边的好友倒是看得开，

    或许这是因为他实力本来就不够，这次能够进入到半决赛还算得上是侥幸的缘故。

    也没有资格觊觎那能够进入决赛的三个名额。

    不过能够进入这一轮半决赛的，基本上都是内门的天之骄子，有不少也是不甘于人下心高气傲之辈。

    除了大部分自认实力欠缺，没有信心与之争锋之外。

    倒还有几个视线望着擂台上的张清元，目光深沉，眸光闪烁，不知道在想些什么东西。

    不过自己与张清元而言，也没有多大的关系了。

    毫无意外地打赢了半决赛的第一场。

    离开擂台，

    张清元一边默默等待，一边休养提升。

    趁着休息时间的空隙一边吸收战斗经验，一边默默提升自己的实力。

    ……

    时间飞逝，眨眼之间又过去了大半个月的时间。

    在这大半个月的时间内，丁组内的擂台战，也都是进行了过半。

    这半决赛比之初赛更加的激烈，对抗也更加的精彩。

    那些出色的表现，精彩的战斗，漂亮的逆转。

    引起无数人的讨论。

    使得在场内原本就热烈的气氛，更加是炽热了数分！

    而在此期间内，张清元一共打了十六场比赛。

    战绩是全胜，

    无一失败！

    而且基本上都是碾压局，没有人能够对他造成多大的麻烦，至今为止所面对的最强的对手，也是在接了他一十七记重拳之后就无法抵挡从而落败。

    这引起了不少人人的惊叹，却也在很多人的意料之中。

    而张清元的强大表现，也吸引了不少人。

    一些年轻修士化身为张吹。

    不断地向周围朋友，同门或者长辈吹嘘推销张清元的强大，一些很浅层面的泛粉丝开始形成。

    毫无疑问的是，若是日后张清元在公开场合与人交战。

    他本人说不定也有被路人普及解说的资格了。

    当然，

    如果知道这一点的话，

    张清元乐不乐意也是一个问题。

    毕竟但凡是张清元前世看过的小说之中，被路人旁白解说，并且明言看好的一方，基本上都是输的一方.......

    那些上知天文下知地理，比之百晓生还要百晓生的路人解说，简直是堪比因果律还要可怕的恶毒武器。

    不管你前半生是横压一代绝世天骄，年少时就已经显示出大帝之资，还是已然站在仙之巅傲世间的绝世人物。

    只要一旦在战斗之中被解说来历，

    那就十有八九免不了被扑街的命运......

    这些路人的杀伤力，

    简直堪比封神榜里面的申公豹，一句道友请留步都不知坑了多少人。

    不过话说回来，

    连续打了十六场，也连赢了十六场，基本上没有人能够对他造成多少压力，这也让张清元收获寥寥。

    不过到了第十七场的时候，

    张清元遇到了一个比较特别的内门弟子。

    说他特别，

    是因为对方与自己一样，都是当年同一届进入内门的同门弟子。

    而且，

    还是众多同期进入内门弟子的同门之中，相对特别的一个。

    他是傅巧雷。

    十多年前外门十秀之一，当时的张清元，面对这样的人物也只有仰望。

    而他，

    也正是傅鸿天的弟弟，

    那个十多年前，曾经两次轻易击败张清元的傅鸿天的亲弟弟！

