    第124章 来客

    银甲尸现在最恨就是黑袍人，都是因为他的缘故，才会落得如此下场。可惜，现在那黑袍人已经离去，且因为黑袍人在自己身上，留下后手的缘故，他根本就无法对黑袍人出手。

    除了黑袍人之外, 银甲尸最恨就是林世安，毕竟，他是死在林世安的手中，更为重要的是，林世安就在不远处，让他有机会和林世安同归于尽。可惜, 林世安根本就不给他这个机会, 在他还没有行动前, 施展八卦掌，凝聚出一个八卦出现在他们的脚下。

    这八卦一出现，地面就化作沼泽，将银甲尸扯入其中，同时一座山峰出现在银甲尸的头顶，不断往银甲尸的头上砸去，将不断挣扎，想要从沼泽中出来的银甲尸，砸入沼泽。

    身上的灵火，是对付银甲尸的关键，林世安自然不会动用沼泽来削弱灵火的威力，反而是驱使一道道离火融入灵火中，让灵火的威力变得更加的强大，很快，银甲尸就在灵火的焚烧下，化为灰烬。

    “恭喜宿主斩杀银甲尸一只，获得特殊签到机会一百八十次，功德三百点。”相比特殊签到机会, 林世安更为看重三百点功德。

    虽然，现在功德只对紫阳身这门功法有用，可林世安相信，等到他将其他功法修炼到最高境界后，这些功德起到作用就大了。随后，林世安看向林九，想要知道接下来他们该怎么办？

    “世安，我们赶紧回道场，我担心邪修会袭击道场。”说完，林九全力施展禹步，往道场前进，见此，林世安连忙跟上林九的脚步，很快，两人就回到道场中，好在他们担心的事情，并没有发生，千鹤三人此时正端坐在大厅中，等着他们回来。

    看着毫发无损的千鹤三人, 林九和林世安两人心中，顿时松了一口气, 如林九和林世安两人一般，看到林九和林世安两人安全归来，千鹤等人心中，也是顿时松了一口气，尤其是千鹤，他比文才和秋生两人，更知道对付邪修的危险。就算林九和林世安两人实力强大，在他们两人没有回来前，千鹤就不敢真的放心。

    “少掌教，师兄怎么样，你们这次是否将那邪修给斩杀？”

    “没有，师弟你有所不知，之前我们面对的邪修，根本就不是之前屠杀大王村的邪修，而是之前窥探过世安的养尸派弟子，那养尸派弟子早已经成了气候，拥有一只银甲尸，和一只道尸，且自身实力也不弱，已经达到了地师巅峰。”这样的实力，想要铲除，只有天师或是五名地师巅峰联手，才有可能将其斩杀。

    “师兄，这养尸派的弟子虽然强大，可凭借你和世安联手，想要将其斩杀，并不是什么难事，为什么会被那养尸派弟子呢？”

    林世安没有突破地师境界前，就拥有不弱于一品天师的实力，现在林世安已经突破到二品地师境界，战斗力增强了许多。

    光是凭借林世安一人之力，就能将这养尸派弟子给斩杀，再加上有林九这个强大地师，在一旁协助，林世安绝对能将养尸派弟子，给斩杀，难道是自己师兄拖后腿了，一定是这样？

    想到这，千鹤看向林九的目光中，充满了笑意和好奇。

    千鹤已经打算好了，日后找机会，一定要从林世安口中知道，之前到底发生了什么事情，这林九的黑历史，可是极为珍贵的东西，若自己掌握了，日后就能好好嘲笑林九了。

    和千鹤待在一起修炼多年，千鹤是什么人，林九岂会不知道，虽然，千鹤什么都没有说，可林九已经知道千鹤是怎么想的，面色一黑，解释道“千鹤，你不要乱想，我并没有拖世安的后腿，

    只是，那黑袍人太过狡猾，我们才交手几招，他就催动银甲尸自爆，我因为担心世安的安危，就没有追赶，要不然，我们师徒两人联手，绝对能将那黑袍人给斩杀。”

    “师兄，其实光是少掌教一人，就能将黑袍人给斩杀，若只有你一人的话，恐怕不是那黑袍人的对手，最后会死在那黑袍人的手中。”

    “千鹤，明天我会在一旁辅助你修炼，让你尽快突破到八品人师境界。”“师兄，你这是报复，你这样做是不对的。”

    “我就是在报复了，你有什么意见？”林九恶狠狠的看着千鹤道。

    虽然，他现在实力确实不如自己的弟子，可这件事情，他们自己知道就行了，没有必要将这件事情说出来。

    “师兄，你竟然无耻的承认了，师兄你的脸皮变厚了。”以前，林九可不是这样的人，至少刚才的话，林九说不出来。

    林九并没有再说些什么，他担心，再继续说下去的话，会被千鹤给气死。随后，林九就打算会自己房间睡觉。可就在这个时候，林九看到地底突然闹出一股寒气，让四周的温度下降了许多。

    “师父，不好了，你看着地底冒出寒气了，是不是我们道场的地底，埋藏了什么脏东西呀？”“秋生闭嘴，文才，秋生你们两人马上回到自己的房间中，没有为师的吩咐，无论听到什么，都不要从房间出来，更不要多嘴，要不然，就算是为师，也保不住你们，听到没有？”

    此时，林九的神情极为严肃，让文才和秋生两人知道，接下来将要发生的事情不小，不是他们可以参与其中的，连忙点了点头道“是，师父我们知道了。”说完，秋生就带着文才回到自己的房间中。

    虽然，接下来要发生的事情不小，不过，秋生和文才两人并没有太过担心，若是接下来发生的事情，真的有很大危险，那林九要做的第一件事情，就是让他逃走，而不是让他们回到自己的房间中。

    待文才和秋生两人离去后，林世安和千鹤来到林九的身边问道“师兄，这是怎么一回事呀？”想他千鹤，也算是见多识广之人，可眼前发生的事情，千鹤闻所未闻，让千鹤心中充满了好奇，想要知道地底突然冒出寒气是怎么一回事？

    (本章完)

