    这就让他不得不感慨，没有忌口还是一件挺幸福的事情。

    墨楠北提着两杯果茶姗姗来迟，迅速定位李子千所处的位置之后，便在其对面坐下。

    先是用不明意味看了眼锅底，接着墨楠北一脸嫌弃，认真地看着李子千问：“你知道吗？辣其实是一种痛觉，我在怀疑你是不是有一种特殊的癖好。”

    从变态辣鸡翅到现在的麻辣锅底。

    嗯，很有可能。

    李子千瞟了墨楠北一眼，据理力争，”哪有吃火锅不吃辣的啊，正常人谁吃火锅不吃辣？”

    “我就不吃辣。”

    “所以你不正常。”李子千马上接上了话。

    “……”

    菜马上上来了，李子千搓了搓手表示自己有些等不及了，和墨楠北去小料区调好小料后，便回来将虾滑脆皮肠和羊肉卷一一送下了锅。

    看着食材在红色的冒着咕噜噜泡泡的锅底里翻腾，让人的心情也不自觉开始变好了起来。

    一勺免费的牛肉粒，一勺番茄锅的汤，加上点葱花和香菜，就变成了牛肉番茄汤，一口闷，十分带劲，李子千还十分积极地给墨楠北也盛好了一碗给递了过去。

    墨楠北笑笑，正准备伸手接受李子千这好意，结果可恶的李子千又给拿了回去，还听到他嘴里念叨着，“想要啊，自己来拿啊。”

    墨楠北瞪了过去，却见李子千这货的表情一脸贱兮兮的。

    “傻比啊你。”

    “哈哈哈。”

    “你真无聊。”墨楠北脸上阴沉了下来，自己动手丰衣足食给自己做了一份和李子千一模一样的牛肉番茄汤。

    第一波菜吃完了，就开始下第二波。

    李子千觉得吃火锅的这种需要自己动手的感觉非常妙，感受美食的同时还能体会自己动手的愉快。

    不仅如此还可以在火锅店里挖掘学多新奇的吃法，就像是番茄锅汤底拌饭加上牛肉粒就变成了牛肉拌饭，清水锅可以自制锅底之类的。

    见对面的李子千竟然吃猪脑花吃的津津有味，墨楠北有些绷不住了，愤愤道：“你这是残害同类，小心让你得病。”

    “那你吃猪肉是不是也在残害同类啊？”李子千反问。

    并且深深以为，像墨楠北这种外行人，是没有办法领略到猪脑花的美味所在的。

    “你不知道那个新闻吗，牛吃带有病症的牛可能会引发疯牛病，你小心一点，小心你也……”墨楠北抿紧了嘴，用一种奇怪的眼神看着李子千，好像这就是将死之人。

    “你傻比啊你！”李子千被气到吐血，但依然无法妨碍李子千吃掉一整个猪脑。

    “啧啧啧。”墨楠北叹着息摇了摇头，“你真是个残害同类的刽子手。”

    什么残害同类？这个恶女人没完没了了是吧！

    “你是脑子有泡的傻比。”

    “……”

    “……”

    结合了上次的教训，李子千这次点菜的时候并没有点许多素食，因为每次吃火锅光是吃那些点的肉食就能吃饱，所以那些点的素食，其实都是浪费，到了最后为了不浪费还得委屈自己硬加进去。

    为了少受这种罪，李子千倒是已经学聪明了。

    俩人都不是爱素食的主，所以也就别搞那些自欺欺人的东西了。

    等到吃完后，店里的人开始变多了起来，为了不影响到后面的人正常落座吃饭，所以李子千和墨楠北迅速离开了现场。

    酒足饭饱，真是爽。

    不知道为什么，每次饱餐一顿之后，李子千都会有一种莫名的空虚。

    这大概就是因为吃饱饭之后的落寞感吧。

    两人站在热闹且人潮涌动的街头上，竟然有一种不知道何去何从的感觉。

    “回去吗？”墨楠北拽了拽李子千的袖子。

    “这就回去吗？”

    李子千总觉得，十一假期不应该只被吃和睡而填满啊，好歹也应该干点什么不一样的，不然也对不起这么个小长假啊。

    要拒绝当只知道吃和睡的懒猪！

    “那我俩要干啥吗？”墨楠北对学习上的选择题的时候很有主见，但一到生活中下一步该做什么的这种问题上，就成傻子了。

    那要干嘛，吃饱饱了不就应该舒舒服服的回家躺着吗？

    “不行，你应该有点追求。”李子千的眼神突然坚定起来，望着墨楠北。

    “所以……我们应该？”墨楠北懵。

    “去做马杀鸡按摩！”李子千一本正经。

    “按摩？”墨楠北表情突然变得正经起来，接着又猛地一喜，“好啊，去按摩。”

    不会吧，不会有人会拒绝在饱餐过后来一次爽翻的马杀鸡按摩吧。

    正好不远处就有一家泰式马杀鸡，俩人根据手机地图导航很快就到了。

    一进门，就被充满着东南亚建筑特色的装潢风格给吸引了，立马就感觉自己好像身居国外了，落座之后，会有很明显的香薰精油味道，让人身心都跟着放松下来。

    李子千也更加确定了来按摩的这个决定没有做错。

    跟工作人员确定了需要加重的部位是肩膀和颈部后，便给俩人发了衣服。

    看见墨楠北的衣服花花绿绿的而自己的衣服却普通的和睡衣没什么两样，李子千向发衣服的工作人员吐槽。

    “因为你女朋友比较好看嘛。”工作人员笑的一脸和气。

    可恶，这个观点竟然让人没办法反驳，但却又让某人得意了一波。

    这不，墨楠北笑得眼睛都眯成一条缝了。

    按摩开始之前，先是给洗了个jiojio，水是奶白奶白的，加的东西也是香喷喷的。

    坐在旁边的墨楠北瞟了过来，先是看了看李子千的脚，接着又意有所指地挑了挑眉，一脸邪笑。

    不用猜，李子千都知道墨楠北这货在内涵自己呢。

    按摩正式开始之前，俩人都在各自的按摩专用老老实实地坐着，但没有想到，负责按摩的工作人员看上期上的文文静静温温柔柔的，使起劲来却一点也不含糊。

    刚开始一切还很正常，按摩人员只是用小拳拳敲打着身体，李子千甚至还觉得光是这样的力度的话，是不是有点吃亏了。

