    “跟我走吧！”

    苏泽伸出手指向旁边的劳斯莱斯幻影，整个人带着一丝不怒自威。

    “叮叮叮叮叮…”

    正在这时，一个电话铃声响起，吸引了众人的注意莫雨萱低下头。

    察觉是自己的手机，她露出歉意表情，随即准备要走到一旁接听。

    却在这时被林北拉住，莫雨萱抿抿嘴, 也只好在其耳边小声道：

    “叫的车到了…”

    …

    张强把车停到约定地点，下意识的寻找乘客，却发现有些不同寻常。

    前面的路口处，有几辆不像警车的车，头顶上闪着红蓝交织的灯光。

    但车外面却又有几个警察向右边走，随意的往右边瞟了眼过去。

    发现更不得了的事情, 清一色奔驰车横在那条商铺道路上, 震撼。

    周围有不少人看向那边，张强好奇的看着这一幕, 心里开始乱想。

    只是想了一阵，突然反应过来还在接单状态，连忙拨打乘客电话。

    电话响了一阵，他还是忍不住向外面看去，目光放在劳斯莱斯上。

    “师傅，先不坐了不好意思。”

    电话被接通，里面传出一个少年的声音，张勇抬头看向右边方向。

    那边有个男生拉住女生，手机放在耳边，呈现着在打电话的姿态。

    “那你…取消。”

    张勇看着被人围着的少年，心里头有一个想法，却也不忘回复对方。

    “好的，谢谢你了。”

    “嘟。”

    电话很快被挂断，对方取消的话会给他费用，这一趟不算是很亏。

    但见电话挂断，不远处少年也把电话从耳边拿下来, 张勇暗道乖乖。

    …

    林北把手机还给莫雨萱，两人站在苏泽为首的十几个人里很渺小…

    “能不能先送我回学校。”

    听到弟弟的请求, 苏泽看向莫雨萱，在她身上仔细的打量了下。

    苏泽的目光很正常，但让莫雨萱有着不舒服，好似是带着审视般。

    “小阳。”

    苏泽平静的招呼了阳妮筱一声，后者连忙哒哒的，走到他的身旁。

    “老板。”

    苏泽没去看阳妮筱的表演，只看向莫雨萱，对身旁的魔女示意了下。

    “送这位妹妹回学校。”

    “好的老板。”

    见到两人自作主张，林北明白了其的意思，连忙挡在小雨的身前。

    “我要一起去。”

    闻言，苏泽看着这个弟弟，随即宠爱般的扶住他的肩膀轻声道：

    “你伯父伯母没有跟过来，但他们在家等待的很焦急，先跟我走。”

    “是啊，憨…还是回去吧。”

    莫雨萱站在林北的身后，她不舒服的看了眼苏泽，也在旁跟了句。

    莫雨萱话落，林北的脸上看过去，苏泽在这时直接一锤定音道：

    “小阳，将她平安送到。”

    “您放心。”

    阳妮筱乖巧的回应, 笑着对林北两人点头，伸出好看的手指在旁。

    “妹妹，这边！”

    “小雨…”

    见为了使他放心，主动和阳妮筱走向库里南的莫雨萱，林北抬起手。

    “快去吧，我回学校了！”

    保镖为莫雨萱打开库里南后排门，她见林北担心，转回头摆摆手。

    不知道为什么，她感觉苏泽不像好人，但对方对林北又不似作假。

    林北的家庭情况她知道，说实话…她现在也是非常的震惊加不解。

    不过，这么大场面不像是作假，林北也请不起气场这么大的演员。

    林北不完全是孤儿，但莫雨萱也为他有额外的家人，而感到高兴。

    尽管这个家庭，看起来是什么富贵家庭，林北的身上有了新标签。

    可，她现在心里乱乱的。

    阳妮筱特意给林北一个友好安心的眼神，随即跟着进入到了车里。

    库里南很快倒退，慢慢的从原来来的方向退出道路，牵引几人心。

    …

    叶子晴站在一旁，看着那辆SUV，明白相处较好的室友就在里面。

    她看了眼注视库里南的林北，感觉肠子都悔青了，她这脸被打的…

    这群人肯定看的出她们是同学，毕竟KTV门外，她们不像是路人。

    可至始至终这群人没有看过一眼，问过一句，这完全就是种漠视。

    就好像是大象不跟蚂蚁一般计较，那一种冷到彻骨，极度的鄙夷。

    叶子晴感觉有些羞意，暗骂网约车怎么还不到，她想走但又不想。

    好似在等这群人能注意到他们，然后也派个车，送她们回到学校。

    这不单单是坐车那么简单，反而是一种友好的信号，可惜并没有。

    库里南进入主路，经过他们时，莫雨萱通过窗户，和林北示意着。

    苏泽看着那个女孩儿，心里若有所思，不过也没有真的完全在意。

    只是继续看向这个，似乎很在乎对方的弟弟，宠溺般的轻声道：

    “小新，走吧！”

    “嗯…”

    被对方称呼不是自己的名字，林北在心里并不排斥，也并不拒绝。

    从一个穷小子一跃成为富二代，这里的人，没有一个比他更开心。

    除了奶奶，他对豫南的家本来就没有留恋，不然也不会出来打工。

    现在苏泽这个所谓的哥哥，对他很友好，这让林北心里有了期待。

    虽然不明白，自己是怎么离开这个家的，但只要这一切都是真的…

    “少爷，请上车。”

    看着眼前西装革履的保镖，他已为自己打开劳斯莱斯幻影的车门。

    林北抬头看了他一眼，见他脸上没有任何表情，却也是回了个笑。

    苏泽站在门边，抬眼看向另一边…那边黎佳怡正在和警察感谢着。

    没有等她，苏泽很快坐进幻影的后排，看向旁边突然拘谨的弟弟。

    劳斯莱斯幻影开始缓缓移动，苏泽靠在座椅上，宽敞的翘起腿来。

    “你爸妈还有爷爷奶奶他们，在豫南省找你，明天上午就会到。”

    本来他们傍晚就要回来的，不过被林淑娴稳住，毕竟老人不方便。

    得到海城市的准确回话，已经到了晚上，并且和苏泽通上了电话。

    苏泽觉得，与其大晚上在高速上跑，不过明天乘高铁舒服的来。

    高铁速度又快，又有高速没有的安全性，乘坐也足够的平稳舒服。

    坐车走高速回来，等他们到海城最早也是后半夜了，还不如明早。

    十几年都等了，也不急这一时…苏泽的确要为爷爷奶奶身体考虑。

    毕竟他们已经七八十，已经算是高龄，尤其是苏泽有钱以后，多在世一年，他就能更好的孝顺一年。

