    李源鸣随着众人进了定源城，远望定源城内那些房屋建筑错落有致，街上人群熙熙攘攘，大道两侧商贩吆喝着，有卖武者用品的，有卖生活用品的，那些物件让众人眼前一亮，很多都是第一次见到。

    铁木见那些衣衫不由得拿过来比试一番，左看看右看看，爱不释手，一下就卖了几十套。

    让李源鸣也感到好笑，这小子竟然像妹子一样，喜欢打扮了，被铁木的影响，自己也买了好几套衣衫。

    然后俩小子就是进了当地酒楼，品尝着异乡的美味佳肴。

    “哥，这定源城比隆西城街上更丰富了，很多东西在那边没有见过。”铁木玩弄着手中的小玩意，笑道。

    “你呀这么大了，几时哥帮你找个夫人，好好管管你，这么大了还玩小孩玩意。”李源鸣没好气道。

    “哥，我是不是有嫂子了？”铁木闻言打趣着李源鸣道。

    “咳咳，有和没有一样。”李源鸣尴尬道。

    “有就是有，没有就没有，有和没有能一样吗？”

    铁木被李源鸣这话搞糊涂了，一脸懵逼地看着李源鸣。

    “好了，菜来了，先食东西，日后有机会，哥再告诉你。”李源鸣赶紧岔开话题道。

    李源鸣边食边偷听酒楼里的八卦消息，由于在定源城城内很安全，所有每个食客谈论的话题都很随便，什么禁忌也不顾。

    让其最好奇的是定源城地下武者搏斗场，反正来到定源城先要熟悉环境，去那地下搏斗场游历下也是个不错的选择。

    俩人食完饭就跟着那几大武者，来到三十里外的地下搏斗场。

    说是说地下搏斗场，其实也是明着来的，那招牌高挂在那里，哪有什么地下隐秘搏斗呢？

    进入那地下那宽阔的斗笼，李源鸣瞬间明白‘地下搏斗场’的含义了，真的是在地下博斗，不是那种‘地下’。

    那斗笼用铁棒编织，一座圆形状，有四丈方圆，矗立在看场中央，四周是看客座位，靠近斗笼的是贵宾座，因为那里是欣赏笼斗的最佳位置。

    李源鸣交了俩人贵宾座费用三百中品灵石，而且还有买谁笼斗输赢的盘，旁边还有武者介绍如何买的方法……

    对于李源鸣来讲，这种买卖这是他的老把戏，发家之道；但是都是赌自己赢，这里需要观察一下再决定购买，最起码把这观赏费用给赚回来才行，不做亏本的买卖。

    “各位看官们，下面是一场比较精彩的笼斗介绍：一位连续八场不败的明境三重武者，身披一号，一位九场不败的明境三重武者身披二号，下面由请两位进笼。”那主持人高声呐喊道。

    随后一名体态壮实的武者，身披着黑色披风，那披风上写着大大的一号，从那斗笼武者通道出来，朝众看官挥手致意。

    另一名身披白色披风，上面写着二号，体态稍瘦，但高过那一号武者一头，也从发地通道出来，挥手朝众人示意。

    第一身披黑色披风的武者，冷眼看着后面那身白色披风的武者挥舞了拳头，露出不屑神态，一副傲慢神情跨入那笼中。

    第二名似无视一号武者的动作，昂首挺胸地紧跟着也进入了笼中。

    “各位看官，现两位武者已经进入笼中，根据你们的经验和对两位武者实力估计，想要赚取巨额赌局的看官赶紧下注了，机会错过了就不会继续了。”那武者站在笼顶上，高声鼓惑众人道。

    “哥，我觉得那一号会赢了，你赌那个赢了？”铁木摸着那董永境的戒指，很想赌一把的冲动显于脸上。

    “铁弟，先看看，如果你真要赌，哥建议你买二号，为什么要买二号，他们打完了，你就明白了。”李源鸣随意道。“相信哥的，我先买个五百中品灵石，将这观赏费给赚到再讲。”铁木笑道，挥手让那侍卫给他买二号赢。

    那场上一号武者一开始就是猛攻二号武者，丝毫不给二号武者有喘气的机会。

    引来笼外看热闹的众看客一阵大吼：“打死他，打死他。”

    铁木紧张地看着笼中对战。

    李源鸣却随意的观赏着这笼中对战和那些欢呼看客们，暗道：“这笼斗也是种好生意，比那关英帝国修罗战场有一比，那是赚大势力的钱，这里赚普通武者和富人的钱。”

    来这里看的人无非有三种：一，看热闹；二，玩乐+赌；三，感受真实战斗场面的武者。

    因为在这笼斗里，赢者——扬眉吐气；败者——伤筋断骨、一命鸣呼。

    过了四五十招，那一号武者似全部绝招一用完，将那二号武者揍得鲜血直流，但是皮外伤，看客们一直觉得那二号肯定输了，没有想到他竟然能支撑下来，直呼意外。

    那一号武者没有办法，只能又将那些招式给重新输出一遍。

    那二号武者见此开始还击了，那张镇定的脸庞，似是洞悉一号武者的招式破绽，最后通过一一出击，将那一号武者打倒在笼中。

    那一号武者做梦也没有想到，自己的绝招竟然被这家伙只看一遍就找到破绽了，接着双腿被打断，左手也被打断，那二号武者还是比较仁慈的，还给他留了右手。

    “哥，还是你有一套。”铁木扭头笑道。

    “铁弟，悟出什么临场对战道理了吗？”李源鸣则笑道。

    “未知对方战力之前，一切要心静平和不可自傲，极力寻找对方破绽，一击毙命。”铁木一本正经道。

    “唔，有长进，临场对战考验的是双方的气场与应变能力，也就是解决问题的办法，遇强要敢于应对，让对方心生胆怯，给你逃生或应对带来机会；遇弱则要展现王者气势，让对方不战而败。”李源鸣语重心长又道。

    “总之，我们要善于利用现场对我们有利的资源和条件，来解决我们所遇到的问题，这才是我们需要加强提升的地方。”

    “哥，好似明白了。”铁木右手抓了抓脑袋道。

    “好，多看几场，等下你上去验证一下自己所想，哥替你安排。”李源鸣略思后道。

    “我还能上去和他们对战？”铁木那目光突然发出期望的光芒。

    “好了，你慢慢看，我去去就来。”李源鸣朝那侍者招了招手，对着铁木道。

    李源鸣朝那侍者低语几声，然后跟着那侍者出了观赏席，往那笼斗中心而去。

    过了半个时辰后，李源鸣又回来了观赏席与铁木一起拉观看笼斗。

    又过了一场后，那站在笼斗上的主持武者，突然高声道：“各位看客，精彩时刻来临了，刚才笼斗传来一最新的笼斗比试消息，大家想不想听？”

    那些看客此时一阵欢呼，高声回应道：“想。”

    “有一看客天阶境八重武者要与笼斗场明境五重武者对战，此次赔率是五比一，打合赔率二比一；请大家赶紧下注，千万不要错过。”那主持武者蛊惑声音又响起。

    “这笼斗场是不是发神经呀呀？这肯定是明境五重武者胜了。”

    “这也说不定，那看客既然敢下场，肯定有不输的办法。”

    “这笼斗场几时允许看客也可以上阵对战了？”

    ……

    顿时场内议论声大起，让那主持武者不得不高呼大家安静，先投注再议论。

    “哥，不会是我吧？”铁木有些愕然地看着李源鸣问道。

    “对，就是你，怎么怕了吗？”李源鸣刺激道。

    “切，一个明境五重就把我铁木吓倒了，日后还如何陪哥闯荡江湖。”铁木摩拳擦掌道。

    “自己小心，哥只能卖你一五万中品灵石，赌你赢，其他的哥帮不了你了。”李源鸣笑了笑，将那装有五万灵石的戒指弟给发地侍卫道。

    “好的。”铁木手一撑那看台就跳下去道。

    “那位看客就是那身穿黑衣的年轻人，年纪十八岁，修为境界天阶八重，刚出江湖，未经历过对战，但他今日想试试十八年来所修炼的，是否能具备与高手一战资格。”那主持激昂的语气顿了顿又道。

    “笼斗场的出场的是明阶境五重巅峰武者，他拥有十二场全胜的战绩，是笼斗场的骄傲，今日鹿死谁手，请在笼斗中一见分晓。”

    那主持富有激昂的声音，和对笼斗战场的武者无比推崇之心。

    “这还笼斗过毛线呀，一个连江湖都未踏足的小家伙竟然敢与久经笼斗的武者对战，找死呀？”

    “这笼斗场今日是不是要送钱给我们花了？”

    “既然年轻人敢挑战前辈，我们给他加油，买个五百，万一赢了就是二千五百了。”

    ……

    铁木和那明阶境五重武者进入笼中，那铁门立刻被锁上，出这笼门，必须要有一个人倒下，否则这笼门不会开启。

    由于铁木也炼是一个炼体者，李源鸣自然也不担心他的安危，只是担心他被那武者怎么蹂躏，那不是他能想象的，毕竟一个久经笼斗的武者临场经验丰富，那战力肯定远超他的实际修为境界。

    铁木此时那紧握双拳的手慢慢松开了，人都因为紧张，所以想借助自己的身体部位来解压或抗争，声音的变化，身体的变化都是如此。

    那明阶境武者也不敢大意，毕竟这小子敢进来挑战高出他七个小阶境界的武者，隔一大阶境这才是真的要命。

    铁木也不动，那武者也不动，就这样双方都盯着对方出手的破绽。

    顿时场上看客不乐意了，这算什么笼斗，这只能叫斗鸡眼吧？纷纷大声起哄道：“不打就退场。”

    那武者动了，右手朝着铁木迎面挥拳击来，左手挥拳作防御姿态。

    那一拳透出拳意、拳心、拳势之威，拳头带着破风砸来。

    铁木一看这拳劲非同小可，施展步法躲开，右手握拳击向那武者左耳。

    铁木的这拳没有带着破风之势，只有悄然无声的拳意之道，拳在于内劲，不在于外势，这是师父传给他的精髓。

    那武者见一击不中，这小子的右拳击来，那本作防御的左拳，立马迎上去，双拳碰撞在一起。

    “彭”的一个声，两股力量相撞带来撕裂空间的声音，那空间荡起一道道涟漪。

    铁木退了三步，那武者往后退了一步。

    此时笼外又传来惊呼：“这小子有两下子的，怪不得敢挑战超过自己七个小境界的武者，看来那赌注有点危险了。”

    笼中的俩人见一碰撞，对方都不弱，于是双双欺身上去，向着对方猛攻出自己的绝招。

    只见那笼中只见拳影翻腾，人影闪动，砰砰声声频频传出，好不热闹，众人看着这场觉得今日值了。

    李源鸣也不到这铁木的战力竟然达到明阶境巅峰了，就提了一个小境界，竟然如此也得，看来自己还是小看他了。

    铁木本来也想先以防御先，想看看对方的实力，但经过那一拳碰撞之后，觉得自己可以与对方对战。

    那明阶境五重武者，此时有点预判失败了，这年轻人不简单呀，只有拿出最高战力，皇境一重战力与之对战了。

    铁木开始施展全力与那武者展天对战，没想到这武者，竟然施展最强战力了，顿时压力大增。

