    

    “表妹别怕，这是我爹。”楚凡握紧了柳小草的手，软声跟她说道。

    柳小草从两人身后探出个小脑袋好奇又憧憬地看了楚老二一眼。

    爹……这就是表姐的爹，表姐的爹看起来好好。

    “表姨父。”柳小草怯怯地喊道。

    楚老二笑得眼睛都眯了起来：“乖啊，来了就进来，饭菜一会就好了。”

    柳小草已经闻见院子里的香味了，听楚老二这话，没忍住，深深的吸了一口气。

    肉，真香啊！

    想到那个味儿，柳小草嘴里就不停地分泌着唾液，她好久都没有吃到肉了呢。

    “娘，我看里面有菜弄好了，你跟表妹先进去给表姨熬粥吧。”

    田慧就知道闺女这是有悄悄话要跟楚老二说，很干脆的应了一声就带着柳小草先进去了。

    其实不仅是楚凡有话跟楚老二说，楚老二也有话要跟楚凡说。

    父女俩找了个四下没人的角落：“闺女啊，你外公这边明天下葬，我想请个小沟村的人去山脚一趟报个信儿。”

    昨儿跟余小顺约好了今儿回去的，但现下回不去是应当去个人报信。

    “那报信的人，爹有中意的人选吗？明儿外公下葬了咱们还有一场硬仗，我想着，咱们家那边明儿最好能再来几个人。”

    楚老二也跟着点头，今儿可宰了蒋氏的大肥猪呢，除了大肥猪还有菜园子里的菜，家里的米面楚老二都没客气的让人用，就是可惜了，田家没酒，要是有酒他就不用去村长家买了，那三坛酒可费了他二百文呢。

    “爹可知道这村子里哪家会有纸张，这边的事三两句说不清，要是有纸，我写封信。”

    “村长家应该有，一会我去问问，看看给你买一张。”

    “那爹，只要买纸就行了，笔墨不用。”

    只要买两张纸应该能省一些钱。

    楚老二点头表示自己都知道，见楚凡说完就要离开，楚老二忙叫住楚凡：“闺女。”

    楚凡停下脚步看向楚老二：“爹还有什么事吗？”

    “那个，闺女你觉得报信的人，让董家人去怎么样？”

    楚凡重新走回到楚老二身边，定睛认真看向楚老二：“爹是听说什么了吗？”

    今儿人那么多，田慧和那个董三柱的事，楚凡也隐约听了两耳朵。

    人家只是就事论事的谈论当年的事，楚凡也没揪着和人理论。

    这种事，自己保持好距离就行，人家说两句就冲上去理论，没得让人觉得是咱做贼心虚还有点什么心思。

    现在看来，楚老二也听闻了这件事。

    “爹是心里有疙瘩吗？”楚凡突然这样问道。

    看楚老二这样子应当是从前不知道这件事，这次乍然到小沟村就突然听闻这样一件事，难保楚老二心里不会有什么疙瘩。

    毕竟那是自己媳妇曾经的追求者，两人也差点结为夫妻的，而且，刚才，那个董三柱好似还瞟了她娘好几眼，眼睛里复杂的情绪涌动了许久才慢慢平息下去的。

    这种事情，最忌讳的就是心头有小疙瘩了，因为你不知道它哪天就会长成大毒瘤。

