    一群道士都傻眼儿了，虽然大家都穷的叮当响，身无长物，但既然用钱都买不到你说出来搞毛，沉默了一会儿都没猜到杨凌的意图，只好再次集体行礼，“还请前辈明说~！”

    杨凌想了一下说：“我以前给薛道长讲过，今天还是再给各位普及一下吧，你们道家的修练方法里面都说修练有几个境界，炼精化气，练气化神，炼神返虚对吧！其实这个炼精化气和你们理解的不太一样，这个精，指的是元精，每个人体内都有，只不过没有打通经脉之前感觉不到，你们修练的过程就是要将储藏在身体中的元精汇聚到奇经八脉之中，达到煅体的目的，这个时候，流动的元精就是真气，只要练出真气，就达到后天境界，此时各条经脉并没有连通，所以作用并不明显，但真气稳固壮大之后就会冲击任督二脉的交汇穴位，一旦任督二脉打通，真气产生循环，就会开始洗刷內腑，这个时候，真气的作用就体现出来了，身体强健，病邪不侵，这就是先天境界，一旦全身奇经八脉都打通后，真气就会源源循环于全身，锻炼筋骨皮肉、五脏六腑，从此日行千里，力负千钧，达到传说中的地仙境界。”

    “但这仅仅只是达到了炼精化气的基础，炼精化气，指的就是把循环于奇经八脉中的真气转化成为另外一种能量，称之为元气，元气说不清楚也道不明白，但只有修练出了元气，才真正的进入练气境，成为传说中的修真练气士……”

    一群老道士都是对修练精研日久的古董，这些一听就明白，此时也才恍然大悟，原来自己以为的练气根本就不是练气，而是在练体，练体圆满以后才能更进一步。

    以前是懵懵懂懂，今天是茅塞顿开，但却更加的充满诱惑，如今有一个真正的练气士近在眼前，如果得到他的帮助，自己虽然已经大半截入土，但跨入那一道门槛也不是不可能。

    于是，所有的老道士都激动了。

    杨凌这时候也不催促，而是接着说：“这些都算是不传的秘辛，大家听完牢记在心就好，其实一旦进入真正的练气境，地球上普通的物品对于修练已经没有任何用处，包括我给你们的清水丹或者更加高级的丹药，修练出元气，就可以施展出一些法术，比如这样……”杨凌手一招，摆在桌子上的一个茶杯轻轻飘浮起来，然后落到他的手中。

    “这叫控物法术，隔空取物如同探囊，更加高深的还有御空术，修练成功后可以踏空行走，日行万里不在话下，同时，元气也是掌控高端法宝的基础，比如传说中的飞剑……”杨凌说到这里，手一翻，一把灰蒙蒙的剑胚出现在手中。

    “呛~！”

    随着一声清鸣，剑胚凌空弹起数米，转眼化作一把寒光闪闪的宝剑，悬在空中缓缓旋转，释放出无比凌厉的气势。

    这一下，把所有的道士都惊的魂不附体，张口结舌半边说不出话来，身体颤抖的同时，眼中中爆出明亮的光芒，直勾勾盯着空中的飞剑。

    传说中的剑仙，竟然是真的，一群老头儿顿时感觉有点儿夹不住尿。

    “掌控法宝和施展法术，都要持续不断的消耗

    元气，但元气仅仅靠打坐修练难以补充，那就需要凭借外物！”杨凌收回飞剑，翻手把一块红色的石头摆在桌上，“世间隐藏着一种矿石，叫元能矿石或者叫元石，这种石头就和普通的翡翠差不多，但里面蕴含着大量的元能，可以用来辅助修练，达到快补充元气的作用。”

    杨凌把手中的元能矿石递给萧正，萧正疑惑地接过去只一瞬间，立刻就像被火炭烫了一下，忙不迭的把石头放在桌子上，同时脸上露出一丝恐惧，而旁边的另外一个道士好奇的拿起来，却什么都感觉不到。

    杨凌笑笑说：“只有修炼出真气的人才能依靠敏锐的感觉感受到元石里面的能量气息，这种元石非常罕见，只有专门的元石矿洞中才有存在，即便是你们以后达到练气境，元石也是必不可少的物品，就和丹药没什么区别，如果没有这些补充消耗之物，想要突破练气境进入更高的层次，那简直是痴人说梦。”

    “杨前辈，这总元石在什么地方才能弄到？”一个道士问。

    杨凌摆摆手，“道长不要着急，我今天之所以说这么多，其实我就是想要告诉大家，练体圆满其实很容易达到，只要有足够的丹药就行，但丹药很贵，即便是一天吃一颗，也需要不少的时间，而且，大家也吃不起是不是？”

    一群道士拼命点头，岂止是贵，简直是贵的离谱，不说一天吃一颗，按照这个价格去卖，最后落在手上一个星期能吃上一颗就算万幸了。

    “我还有另外一条路指给大家，不需要用钱购买丹药！但是稍微辛苦些，不知道大家感不感兴趣？”

    一群老道士大喜，纷纷询问是什么方法，杨凌笑着说，“我有一座上古元石矿洞，里面可以采掘到这种元石，参加的人每挖出二十块元石，就可以找我兑换一颗丹药，并且数量没有限制，不过采掘起来可能有些困难，雁长，你给大家说说，大概产量有多少？”

    吴雁长点点头，脸上露出一丝苦涩说：“一天大概就两三块吧，不停的挖大概十天左右能够挖到二十块。”

    一群道士面面相觑，这个产量的确很低，并且低到离谱，和推销丹药比起来收获差不多，但定然要辛苦不少，而且不眠不休的挖，那岂不是修练的时间都没有了，于是大家也都开始各自思量。

    “杨前辈，算我一个吧！”萧正赶紧说，按照他的地位和人脉，而且真武观也在武当掌门的经营范围内，要卖丹药肯定非常困难，于是他干脆打消了卖丹药的想法，挖矿虽然辛苦，但毕竟不用操心和武当掌门起冲突，并且来源稳定，每个月换上两颗然后修练几天，也不失一个好方法。(未完待续。)