    道尊……

    这个特殊的先天神魔，一诞生，就有着大罗道尊的修为。

    这可不是什么好兆头。

    一时间，众人都皱起了眉头。

    纵观洪荒历史，也就是紫微大帝诞生的时候，一出世就拥有着顶级大神通者的实力。

    余者，就是鸿钧道祖，刚出生之时，也不过太乙金仙的修为。这似乎是一种无言的规则，所有先天神魔在诞生时，都要遵守。

    出生时的异象越宏大，就代表潜力越大，未来的成就越高，这倒是真的。

    但出生时的实力越高，未必就是一件好事，要知道，往往太过逆天的东西，都会遭到天道的打击。

    一出生，就有着大罗道尊的修为，比之鸿钧道祖还要牛逼，还搞出这么大的动静，这不就是天道的活靶子，等着祂打击吗？

    当年紫微大帝能够顺利诞生，除了祂的身份足够尊贵之外，主要还是因为祂有着救世的功德。

    稳定了无垠星空，定住了天界，拯救了洪荒天地，堪称功德无量。

    有此功德在身，就算紫微大帝表现的再过逆天，天道也不会针对祂，反而要嘉奖祂，以表彰其救世之功。

    紫薇大帝有救世功德傍身，故而行事可以百无禁忌。但这个特殊的先天神魔，他什么也没有。

    因此，他降生的那一刻，就是他劫难来临的那一刻。

    度过了，天生神圣的出身，正统中的正统，秉承部分不周山的遗泽，未来有着成道的可能，前途无量。

    度不过，一切都是水中月，镜中花，灰飞了去，不留一丝痕迹。

    不过，现在的祂，尚还算不得完整的大罗道尊，只是力量达到了这个地步，但境界还未跟上，先天真灵也没有蜕变成先天不灭真灵。

    唯有等其成功度过劫难，方才能成就真正的大罗道尊之境界。

    ……

    …………

    “来了！”

    这时，有人低语一声。

    众人闻言抬头看去，就见到天穹之上，无尽的乌云汇聚，云层中，有先天雷霆不时的闪现，浩荡出惶惶天威。

    这个先天神魔的天劫，来了！

    雷泽虽是布下了三灾九难，囊括了天下所有的劫数，但天道都不全，有遁去的一，自然雷泽也不可能真的做到掌握天下所有的劫数。

    洪荒天地之中，有三个劫难，因变数而生，无时无刻不在变化着，故此就是圣人也难以看清，雷泽亦是无法掌握它们。

    这三劫，便是来自天道的天劫，地道的地劫，以及人道的人劫。

    三劫之中，属人劫最为常见，小到口角之争，冲动杀人；大到被人蓄意谋杀，都算人劫。

    念起念落间，杀心即起，这便是人劫，杀意发自万灵。

    三劫中，天劫虽然少见，但也不是没有，如拉自然万象，风雨雷电，山崩，海啸，地震、陨石坠落……都算是天劫的一种，杀意发自天地。

    至于地劫，说真的，洪荒虽有地劫，但此劫更像是凑数的，硬给加上的，好与天劫、人劫一起凑出个三劫来。

    地劫因地道而生，但地道无为，只知蕴养万灵，从不会干扰天地的运转，故而，天地虽有地劫之名，但却从无此劫发生。

    ……

    眼下，这个特殊的先天神魔，所面临的，便是三劫之中的天劫。

    在天道眼中，身具盘古血统与混沌魔神血统的祂，本就是异数，如今祂诞生之后，更是有着大罗道尊的修为，这就使得祂从小异数，变成大异数了。

    大异数，留不得啊！

    轰隆隆！

    一道先天雷霆劈落，震碎了那个先天神魔身上的道光，使得祂的形象清晰的出现在了众人的眼前。

    嗯，与众人一般都是先天道体，一样的帅气与完美。只是，祂的眉心却是比之众人多了一颗竖瞳，那是一颗缭绕着混沌之气的混沌神眼。

    祂的背后，也比众人多出了一对巨大的混沌羽翼，流转着无尽的混沌之气。其双翼撑开，好似天幕一般，不比鲲鹏羽翼小多少。

    元！

    莫名的，一道讯息浮现在了众人的心头，让祂们知道了这个先天神魔的名字，元！

    很大气的一个名字。

    元，始也、天地之本，有一元复始、万象更新之意。

    这个先天神魔以此为名，可见其不凡，怕是仅次于元始天尊。

    轰隆隆！

    又一道先天神雷劈落，浩荡出灭世的波动，向着元席卷而去。

    “杀！”

    元开口了，这是祂诞生后，说出的第一句话，却不是祂的名字，而是冰冷至极的“杀”字。

    求活而杀！

    冰冷的话语中，元浑身法力涌动，道尊之威弥漫开来，隐隐有混沌魔神的虚影在祂背后显化。

    轰隆隆！

    先天雷霆劈落，却被元背后的混沌魔神虚影挡下，双方同归于尽，各自归于虚无。

    天劫第一道，元平安度过。

    但天劫一共九道，元只是度过了第一道，能否度过第二道，以及接下来的几道，还仍未可知。

    元的未来，依旧是渺茫的。

    轰隆隆！

    第一道先天雷霆轰下之后，第二道紧随而来，轰然劈落。

    “破！”

    脸色一寒，元的背后，有一众盘古正宗的虚影显化，风紫宸、三清、紫微大帝等人，皆在其中。

    轰隆隆！

    第二道先天雷霆轰落，被众人的虚影联手挡下，护住了元。

    旁边，风紫宸等人看到这一幕，脸色直接就黑了下来。

    以祂们之血诞生，就这一点，便已经很过分了。可如今，对方更是能化出祂们的虚影对敌，这就让众人异常的恶心了。

    照这样下去，元是不是可以溯本归源，直接衍化众人的血脉，然后再以此分走众人的部分气运？

    太恶心了！

    念及至此，众盘古正宗，皆是对元动了杀意。这无亲无故的，岂能让外人分走了自己的气运？天下又岂有这样的道理？

    杀机起，因果生！

    恍惚之间，风紫宸、三清等人，心中皆是生出了一抹奇妙的感应，好似现在祂们愿意，便可插手元此次的天劫。

    天劫无人可以干预，这是常识。可现在，常识却被打破。

    这说明什么？

    说明元的人劫到了。

    唯有劫难，方能干预劫难。

    元因众人之血诞生，便与众人结下了莫大的因果。

    值此元诞生之际，众人心中对祂动了杀念，那天道有感，自动生出感应，给予众人一个了结因果的机会。

    如何了结？

    那就是让众人成为元的人劫，好阻止祂的诞生。

    当然，也不一定是阻止其诞生，完全可以使用别的方法，具体要如何操作，还是要看众人的想法，天道也强迫不得。

    轰隆隆！

    众人想着的时候，那第三道先天神雷已经劈落，就见元眉心的竖眼猛地睁开，释放出一道灰蒙蒙的混沌神光，将那先天神雷轰成了碎片。

    见此，风紫宸等人皆知，不能再犹豫了，若是再等下去，等元度过了天劫，那人劫也就跟着结束了，几人在想对祂出手，那代价就大了。

    想到此处，就见风紫宸心神一动，体内涌出一道莫名的力量，向着远方扩散，与那即将劈落的第四道先天神雷融为一体。

    轰隆隆！

    第四道先天神雷劈下，就见元羽翼一张，宛如垂天之云，掀起无尽的混沌之气，化作风暴，将那第四道先天雷霆搅成了碎片。

    不过，先天雷霆虽碎，但风紫宸的力量还没碎。那股莫名的波动一路向下，无视了汹涌的混沌风暴，直接降临到了元的身上。

    无声无息的，一股玄妙力量从元的身上抽离，使得祂的实力，骤然下降一点。

    与此同时，元的背后，那代表风紫宸的虚影，悄无声息的破灭。

    没错，刚才元体内被抽走的力量，正是属于风紫宸的血脉力量。

    杀元可以，但在杀祂之前，首先要做的，就是将自己的血脉之力从祂身上抽离。不然的话，哪天元要是被人复活，那就恶心了。

    风紫宸之后，其余众人也是跟着纷纷出手，各自施展手段，与那第五道先天雷霆融合，欲收回元体内属于自己的血脉力量。

    轰隆隆！

    第五道先天雷霆轰下，就见元的手中，徒然出现一枚大印，被祂高高抛起，携带着无上神威，与那劈来的第五道先天雷霆撞在一起。

    下一刻，有无尽山峦的虚影浮现，连绵不绝，一山高过一山，莽荒久远的气息扑面而来。

    这是元的伴生灵宝，拥有四十三道先天神禁的极品先天灵宝山河印。

    此印，为不周山崩塌之后，其最后的本源，与先天祖脉之灵融合，纳万山精气而成。

    山河大印，顾名思义，集洪荒山河之力于一身，具有操控天地山河的伟力。

    被这大印一撞，那第五道先天神雷直接被砸得粉碎。但众人的力量，却是直接无视了山河印，一并加之在了元的身上。

    “啊～～”

    蓦然，元发出一声凄厉的惨叫，祂的力量在飞速的下降，被一股莫名的力量抽离。祂的背后，那象征着祂高贵出身的众圣虚影，接连破灭。

    很快，便消失的无影无踪。

    此时，在祂的背后，除了混沌魔神的虚影之外，也就唯有不周山的虚影存在了。

    而这道不周山的虚影，就是元的身上，最后残留的盘古神系印记。

    若是可以，众人真的很想将这道不周山印记，从元的身上斩掉，彻底断了祂与盘古神系的联系。

    可惜，这是元的根本，也是不周山对其的馈赠，以众人之力，杀祂见得，但想斩掉这枚印记，却是难以做到。

    轰……

    当众人的血脉之力，全部都从元的身上抽离的时候，祂的身体猛然一振，力量竟然开始衰落，从大罗道尊的地步，跌落到了太乙道君的境界。

    众人抽走自己的血脉之力后，元的本源起码要少三分之一。失去了如此多的本源，力量不暴跌，那才是怪事。

    而在这之后，所产生的连锁反应，更是让元措手不及。

    本来，只需度过天劫，元便可成就大罗道尊的境界，可如今看来，这怕是会成为一种奢望。

    经此一遭，短时间内，这大罗道尊的境界，怕是与他无缘了。

    就在元精神恍惚之际，第六道先天神雷轰落。这一道先天神雷，来的很快、很急，威力也很大，但依旧没能伤到元，被他身后的不周山虚影给挡下了。

    而这一道先天神雷过后，因元实力低落的缘故，天劫的威力也随之下降。

    轰隆隆！

    第七道先天神雷轰落，就见回过神来的元，反手取出一杆长矛，朝天一指。刹那间，一股大破灭的道韵，疯狂的弥漫而出，将一切都破灭。

    那第七道先天神雷，还未来得及发挥作用，便被那股道韵破灭。

    顶级先天灵宝，大破灭矛！

    这是不周山崩塌之后，涌现的大破灭之力，与残留在此地的混沌魔神之力融合，所孕育的先天灵宝。其内拥有四十五道先天神禁，具有破灭一切之力，又是一件杀伐至宝。

    果然，元很是不凡，竟是伴生了两件极品先天灵宝，不愧是不周山孕育的天生神圣。

    很强势！

    头顶山河印，手持大破灭矛，身后不周山与混沌魔神的虚影，交替浮现，元的确很超凡，有着成道的可能。

    但可惜，

    他的死亡，已经注定了。

    因为，一众盘古正宗不想让元活着。一开始，众人对元的厌恶，只是源自他体内的混沌魔神之血。

    可当看到元的背后，出现了祂们的身影时，那众人便下定决心，一定要让他死。

    祂们的血脉，不容亵渎。

    这个天地，任何敢于亵渎祂们血脉的生灵，都不应该存在。便是抽离了血脉，也是一样。

    抱着这样的想法，众人极为默契的，暗中施展神通，加大了天劫的威力。

    轰！

    雷光闪烁中，携带众人之力的第八道先天雷霆，缓缓成型。

    而此刻，元，完全不知道危险的降临，手持重宝的他，已经认定自己必能成功度过天劫，降临世间。

    轰隆隆！

    先天神雷轰落，元自信一笑，手持大破灭矛，衍化无穷破灭之景，朝前刺去。

    ps：明天双倍月票了，求月票。门口的树被台风吹断了，刺激。

