    萧风在天空城撒野，其他主城也发生了极其激烈的大战。

    龙血城，领主台已经被龙魂公会抢先拿下。

    龙魂在龙国的口碑很好，城市之中的本国玩家知道龙魂的目的是守住本国最具象征性的一座城市，因此内斗的规模很小很小。

    大部分人都去了城外，准备迎接外来者，帮忙守城。

    暂时成为龙血城领主的烛龙，打开了领主战争权限，发现可以关闭城门，并且城墙上还有弩车、魔法大炮等战争器材可以用。

    于是果断放下四面城门，派遣本公会玩家去操控战争器械。

    时间很紧，大家都在飞快赶路。

    城外涌现出了大量外国玩家，短短3分钟不到，就聚集起了超过50万的人数。

    他们没有立即组织进攻，而是在城外空地结阵！

    烛龙在城楼上眺望，发现这一幕，知道敌人是想用军团技轰击城市。

    便果断下令道：“军团技能准备！咱们跟他们硬碰硬一次，看看是谁厉害！”

    “铁头龙，需要帮忙不？”

    远处传来一道声音。

    是隔壁老李在说话。

    烛龙扭头一看，萧风固定队的成员，除了萧风本人之外都来了，正在城墙上观望。

    双方属于不同的公会，看起来是红名，但互相之间没有发动攻击。

    烛龙点头道：“你们实力很强，如果可以帮忙守城的话，欢迎之至！”

    “哈哈，好！盲妹，你先出手吧，让老外们见识见识你的厉害！”李厉大笑道。

    盲妹微微点头，没有言语，只是用行动回应。

    她放了个跳跃技能，一跃登上城楼顶部的屋檐。

    而后长弓高举，英姿飒爽，呈射日姿态，拉开弓弦。

    一道道裂痕状的光线在长弓上汇聚，变成一支能量箭。

    蓄力5秒之后，盲妹松开手指。

    咻~

    这支禁咒级别的箭矢，破空飞了出去，直接越过了800米距离，落入正在集结的外国玩家阵营之中。

    “卧槽，这射程？？？”

    众人看得傻眼，从来没见过射手能打800米的。

    下一秒。

    嘭嘭嘭嘭~

    盲妹的箭落入敌阵，瞬间暴裂开来，迸发出连环爆炸，眨眼吞噬了至少上百人的生命！

    “牛哔！”

    龙魂公会的玩家个个竖起大拇指，射手玩家们更是流下了羡慕的口水。

    “老张，该你了，上吧！”李厉又大喊一声。    张帆一脚踹在了他的屁股上，没好气道：“上你大爷的上，外面几十万人，我攻击距离最大的技能才30米，你让我出城送死吗？”

    “呃……”李厉挠了挠头，然后又大喊道：“盾盾，上吧！该你了！”

    盾盾撇了撇嘴，“我才不送死呢，要去你自己去。”

    手短的近战职业，在这种超大规模作战之中格外危险，很容易死在冲锋的路上。

    李厉见叫不动队友，把目光放在了最后的幸运喵身上。

    “喵姐……”

    幸运喵无奈道：“我也打不了那么远，不过倒是可以开个大范围buff。烛龙会长，你拉我们进军团，不然给不到你们。”

    “好！”烛龙就盼着这句话，立刻就把五个人都拉了进去。

    猩红的名字一下子变成了绿色的友方目标，幸运喵举起手中的月光法珠，一轮圆月悬挂在高空，所有人攻防属性瞬间暴涨了许多。

    “战吧！”

    烛龙举起长枪，往前一挥。

    军团技，出手！

    咻~

    几十米长的巨大军团技箭矢飞了出去。

    城外也有相同的技能飞了过来。

    看到城外飞过来巨大的箭矢，盾盾兴奋道：“让我来扛！”

    然后开满状态，举着巨盾跳了过去。

    嘭！

    巨箭命中她的大盾。

    盾盾整个人被轰飞了出去，直接摔在宽阔城墙的另一边。

    一个硕大的-480万伤害从她头上飞起，饶是经历过多重减伤效果，军团技的伤害仍然无比恐怖，直接把全属性-50％的她给秒了。

    “呜呜呜~怎么会这么痛~”

    躺在地上变成尸体的盾盾发出委屈的哭泣声。

    “学妹不要哭，我给你拉起来继续送！”李厉一个复活术落下，盾盾立刻爬了起来。

    “可恶！我才不会再死！”盾盾叫嚣道。

    眼看下一个军团技杀了过来，她又挺身去挡。

    结果依然是被秒杀。

    一个人吃5000个人的伤害显然是行不通的，哪怕她是个210级的骑士也不行。

    虽然两次都被秒，但她也为龙魂公会挡下了两个杀伤力巨大的技能，争取到了一些先机。

    双方军团技对轰，城外的人数显然比城墙上的更多。

    得到幸运喵增益的军团技“超级爆裂火球”，直接炸碎了外面的半个军团。

    不过城外超过10个军团技一起轰击过来，却也不是全部都能挡住的，还是有超过8000千玩家立即被秒。

    “群体复活！”

    幸运喵右手一挥，一道白光闪过，50米范围内所有友军全部复活，又能够投入战斗。

    城外喊杀声震天，以军团为单位作战的终究只是一部分，而非所有。

    那些小型团队不想慢吞吞的对轰大招，只想迅速杀进城里抢夺领主台。

    一家公会或许没多少人，但几十家、上百家一起行动，人数就有点恐怖了！

    龙血城作为龙国标志性主城，打这座城市主意的老外特别特别多！

    光是结阵的军团玩家就有几十万近百万，更不用说其他！

    超过百万人冲击一座城，场面极其恐怖！

    他们可不是傻乎乎跑过来哐哐撞大墙的野蛮人，每个公会都有“器械坊”可以生产战争器械，只要金币、木材、石料、铁矿等资源足够多，攻城车、炮车、云梯什么的都能制作。

    这些战争器械也有血条，档次越高的越难损毁。

    而国际服玩家在过去的十几天里，已经经历过多次“攻打主城”的战役，对这方面了解十分深刻，带上了诸多战争器材。

    因此现在冲城的时候，他们表现得格外熟练，简直不像一群混乱的势力，而像是同仇敌忾的正规军！

    “万箭齐发！”

    盲妹在城楼上不停释放技能，一个个群攻远程技能铺满了她的射程范围。

    冲向城墙的外服玩家不知道有多少人被她秒杀。

    210级手持超神话武器的射手，一人的杀伤力就能比拟一个军团！

    然而，生存能力却远远不及。

    城外一道巨大无比的风刃射了过来，盲妹人在高处无法躲避，被风刃扫中，身上立刻冒出一个1500多万的伤害，当场被秒。

    幸运喵立即给了她一个复活。

    可起身之后，两架巨型攻城车已经架在了旁边的城墙上，大量近战玩家顺着攻城车板冲了上来，后面还有大量远程职业在进行掩护。

    盲妹不得不先清理攻城云梯底下的远程玩家。

    张帆看到有人上来了，兴奋的挥舞大剑冲了上去。

    “到爷表演的时候了！”他大喊一声，直接化身龙人，一声龙吼震晕敌人，剑刃横扫，剑气杀破数十人。

    而后踏步前行，技能挥洒，逢人便秒，威势一时无两！

    “杀啊！拿下龙血城！干翻龙国人！”

    尽管众人表现英勇，但架不住敌人数量太多。

    成千上万的外服玩家疯狂冲锋，甚至有法师玩家直接用漂浮术爬墙的。

    龙魂公会竭尽全力抵挡，场面依然岌岌可危。

