    第177章 你能不能负点责？

    沙利亚是红衣教教主阿萨辛的得力干将，杀了她，肯定会让阿萨辛暴怒，一旦被他发现罪魁祸首是李长源，那肯定是不死不休的局面。

    更重要的是，提前杀了沙利亚，肯定会对原本的剧情走向产生影响。

    但是李长源不在乎。

    上天给了他机会来到了游戏剧情正式开始之前，而且他还正巧碰上红衣教跟天一教刚刚达成合作意向，洛道的绝大多数悲剧还没发生。

    不趁此机会将罪魁祸首提前灭杀，难道留着过年不成？

    他可不是穿越者之耻易小川，明明有能力改变历史上的悲剧，却偏偏要维护历史向原本的方向发展。

    都是穿越者了，不改变点历史，那简直就对不起老天爷给的这个机会。

    再说了，他一开始的目的，就是改变自己所知道的意难平。

    高绛婷他救下了，谷之岚不会再和祁进陷入爱恨交织的痛苦，纯阳宫对于谢云流没有那么憎恨和厌恶，孙飞亮没有变成毒尸......

    这么多意难平他都改变了，没道理对洛道之事不管不问不是？

    所以，提前杀掉沙利亚，他问心无愧。

    反正迟早会和红衣教、天一教两家正面对上。

    他这么做，也算是提前削弱两个敌人的实力了。

    何乐而不为呢？

    ............

    乔云找上纯阳宫，找上李长源的最初目的就是对付洛道的红衣教分坛。

    如今目的达成，她自然也没有了跟着李长源的理由。

    当然，这里面也有李长源的原因。

    算算时间，马上就到745年的春节了，按照他前世就养成的习惯，春节肯定是要回家团年的。

    而对他来说，纯阳宫就是他在这个世界的家。

    所以，他接下来肯定是要往纯阳宫赶的。

    所以，他总不能带着乔云一起回家过年吧？

    先不说他们根本就不是那种关系，就算是，也得先带高绛婷才对。

    他当然不会犯这种低级错误。

    更何况，乔云虽然是丐帮弟子，但她家境殷实，父母健在，这春节肯定也是要回家的。

    两人就此分别，那也是情理之中的事。

    等回到纯阳宫中，李长源当即就把李忘生他们五个纯阳七子叫来一起开了个会。

    会上，他把洛道红衣教的事情事无巨细的跟众人叙述了一遍，其中还包括他对红衣教与天一教合作事宜的猜测。

    听完李长源的讲述，李忘生五人的神情变得格外严肃。

    他们怎么也没想到，天一教居然已经不满足于仅仅拿武林高手炼制毒尸了，居然还想将更多的百姓变成行尸走肉。

    一旦让他们的阴谋得逞，那么大唐帝国的军队将没有新鲜血液补充，民间也将没有百姓种田。

    更甚至，那些变成行尸走肉的百姓还很有可能被天一教或者红衣教所控制。

    届时，整个大唐帝国上下，将尸横遍野、饿殍千里，国将不国！

    这已经不是他们一个宗门的事情了。

    这已经涉及到了整个武林以及大唐帝国的未来！

    所以，掌门李忘生当即决定邀请包括五毒教在内的各大江湖门派年后共聚一堂，商议对策。

    这一次，无关正道魔道。

    天一教和红衣教这种罔顾苍生的邪教，将是整个武林共同的敌人！

    不过，聚会虽然定在年后，但天一教和红衣教之事却得提前告知给各大门派，让他们早做准备，不要给两大邪教可趁之机。

    所以，会议结束过后，李忘生当即代表纯阳宫给各大门派的掌门写了封信说明了情况，并派精锐弟子快马加鞭的将这些信件送到每一个大势力的话事人手中。

    散会之后，众人迅速离去，打算将红衣教和天一教之事跟自己门下的弟子透个底，让他们早做准备，以后下山要是碰上两教之人，可千万要多加警惕，不可掉以轻心。

    不过，有两个人却是例外。

    一个，是李长源。

    除掉那群玩家，他的弟子就一个楚霞影，现在年纪尚小，他根本就不会放其下山，所以这事也没必要跟她提起。

    另一个，自然是于睿了。

    “师姐，几位师兄都去给诸位师侄打预防去了，你为何不去？”李长源好奇的问道。

    于睿看着李长源，理所当然的说道：

    “急什么，这马上就要过年了，外出游历的弟子都在往山上赶，还没有谁是赶着下山去的，我为什么要急于这一时？”

    “啊这....”

    李长源张了张嘴，最终还是没说什么。

    你说的很有道理，我竟无言以对。

    于睿显然很满意李长源的表情变化，以致嘴角不自觉的向上扬起，形成了一个优美的弧度。

    接下来，两人结伴而行，共同朝着于睿所住的地方走去。

    李长源这是去接楚霞影的。

    因为，他不在山上的这些时间，楚霞影一直都是住在于睿那里，接受于睿的教导。

    好在于睿也挺喜欢这个身世可怜却又极其懂事的小姑娘的，因此非但没有对她敷衍了事，反而把她当成了自己的亲传弟子培养，完全按照自己心中的严格标准来要求她。

    不过，她喜欢楚霞影归喜欢楚霞影，对于李长源这种当甩手掌柜，拿她当免费劳动力的行为还是极其不满的。

    因此，她当下便抱怨道;

    “小师弟，你这师父当得有些不称职啊。一出去就是一年不着家，小影儿全靠我带着，她究竟是你徒弟还是我徒弟？你能不能负点责？”

    “咳，师姐，我这不也是没办法嘛。有些地方，带着小影儿确实不太方便。再说了，凭咱俩这关系，我徒弟不就是你徒弟吗，还分什么彼此啊。”李长源有些尴尬的解释道。

    “嘁，好好说话，这种意义不明的暧昧之语你还是留着跟你那三位红颜说吧，师姐我可不是那三个小姑娘，不吃你这套！”

    “啥？啥三个红颜？哪来的三个？”

    李长源有些傻眼了。

    三个红颜？

    他的红颜不久高绛婷和谷之岚两个吗？

    哪来的第三个？

    “不是，师姐，你可别辱我清誉啊，我可没有三个红颜，这事可开不得玩笑。”

    “哦？丐帮那个乔云不是？我可掌握着咱们纯阳宫的情报网，你可别当我什么都不知道啊。”

    “啊？乔云？？”

    李长源这下明白过来于睿说的三个红颜是怎么回事了。

    搞了半天是误会了自己和乔云的关系了啊。

    想明白这点，李长源当即解释道：

    “哎，师姐，不是你想的那样。我和乔云就是纯洁的朋友关系。最多就是性格比较合得来，也经常一起喝酒罢了。”

    “一男一女还有纯洁的朋友关系？”

    于睿一脸古怪的看了眼李长源。

    “师弟，你莫不是把我当三岁小孩儿？”

    （未完待续........）

    (本章完)

