    徐毅看着蓝蔚蔚平静的眼神，心里忽然一动，两世为人，他的智谋很高，隐隐猜到蓝蔚蔚对自己的仇恨，恐怕已经所剩不多，毕竟能这么平静的问出这个问题，说明她的心态与当初在港岛时候相比，有了很大转变。

    或许，自己接下来的话，能彻底打消她心里的仇恨。

    徐毅这般想着，心里快速组织了下言语，缓缓说道：“面对善，我心中光明，面对恶，我心中黑暗。”

    “你继续。”蓝蔚蔚眉头皱起，有些不满说道。

    徐毅继续说道：“当年在云贵山区，我只是想赚些财富，将来能不为斗米折腰，所以在那场爆炸之前，我没害过人，也没做过违背良心的事情。”

    “但是，那些人千不该万不该，为了杀我而令你哥惨死。”

    “人不犯我我不犯人，人若犯我，必须以血还血以牙还牙，让他们千百倍的偿还血债。”

    “我让风暴小组的成员，从境外弄进来大量炸药，甚至不惜把数千人炸死。”

    “我承认，那一刻我成了魔，但我顾不得那么多了，杀我亲近的人，就算那死人谷里绝大部分人都不算仇人，但他们因为自己的贪婪，坑蒙拐骗，杀人越货的事情没少做，所以都该死。”

    徐毅说到这里，深深吸了口烟，但夹着香烟的手指却微微有些颤抖，继续说道：“只是，我万万没有想到，你父亲为了给你哥报仇，会偷偷潜入死人谷里，导致他也在那场爆炸中丧生。”

    “我徐毅面对该杀的人，绝对不会心慈手软，面对无辜的人，也绝对不会伤害一人，可唯独你父亲，成了我心里最深的痛，这些年的噩梦，也几乎都是你父亲和你哥带血的笑容。”

    “如果可以重来一次，我宁愿此生再也不踏进云贵山区半步；如果可以重来一次，我宁愿不认识你们，也想你们全家安康长寿。”

    徐毅说到这里，缓缓站起身，把烟头熄灭在烟灰缸里，转身朝着里面走去。

    前尘往事一幕幕。

    他说的平静，但心里的痛，却依旧存在。

    当初如果不是蓝蔚蔚的哥哥，用身体挡在他面前，恐怕他早就死了；当初如果他能再仔细点，就不会导致蓝蔚蔚的父亲丧命。

    只可惜，世上没有卖后悔药的。

    徐毅带着心里的悲痛，回到青藤古镇，断绝与外界熟悉之人的联系，年纪轻轻就隐居七年不出，又何尝不是在赎罪与疗伤？

    他不怕欠钱，不怕欠人情。

    但他怕再也没机会偿还的人情。

    归根究底，是他害的蓝蔚蔚家破人亡，害的她在仇恨中活了七年。

    蓝蔚蔚看着徐毅离开的背影，忽然有点心疼，她的牙齿咬破下唇，鲜血给她带来少许的血腥味。

    她猜到了。

    猜到徐毅这些年过不了良心那一关，所以才在这青藤古镇一待就是七年。

    是赎罪，也是自我救赎。

    蓝蔚蔚想起徐毅刚刚那番话，想起他说的那句“面对善，我心中光明，面对恶，我心中黑暗。”

    是啊！

    谁能够心有光明，又非要把自己置身黑暗啊！

    自己恨他那多年，是真的恨他吗？

    当初是哥哥为了救他，自愿放弃性命。

    父亲为了给哥哥报仇，偷偷潜入死人谷里，徐毅就算是害死了父亲，也只不过是错杀。自己就算是恨他，也没必要给他判个死刑吧？

    半晌后。

    蓝蔚蔚已经调整好心情，来到书房，当她看到书房窗口站在那里发呆的徐毅后，心底幽幽一叹，说道：“过去的事情，就放心吧！我相信，我父亲泉下有知，也不会怪你的，毕竟，你给我哥报了仇。”

    徐毅回过神，看着走到面前的蓝蔚蔚，忽然伸手把她抱在怀中。

    他想化解蓝蔚蔚心里对他的恨意，而现在很明显他做到了，可心里，却没有半点的欢喜。他说的不是假话，如果能重来一次，他绝对不会再踏进云贵山区半步。

    蓝蔚蔚身躯一僵，眼眶里慢慢被雾气覆盖。

    这样的拥抱，很多年前她享受过。

    只是她没想到，这辈子还能再享受一次。

    许久后。

    蓝蔚蔚才轻轻推开徐毅，问道：“你带回来的那些人，该怎么安排？”

    徐毅缓缓说道：“东侧已经有两排房子建好，内部装修也已经完成，暂时先让他们住在那里，等后山的训练营建好后，就让他们去训练营里教孩子们武学。”

    “嗯！明天我去给他们买些被褥和生活用品。”蓝蔚蔚说道。

    “对了，过几天应该会有几个外地来的客人，是过来办理会员的，你收拾下客房，等他们过来，就让他们住在客房里吧！”徐毅说道。

    “好。”

    蓝蔚蔚没问即将到来的是什么人，但能够入住在书斋客房，向来那些人办理的会员等级不会低，应该是什么有钱人。

    徐毅看着蓝蔚蔚绝美的容颜，本想问问她什么时候去领证，可想到刚刚谈及的话题，他只好把领证的事情压下，决定缓几天再跟蓝蔚蔚提及这事。

    “晚上，陪我干活吧！”徐毅笑道。

    “干什么？”蓝蔚蔚疑惑道。

    “神仙水啊！既然钱的都已经收了，也该给人家送货了。晚上我配制好，后天就让古虎他们把东西送出去。”徐毅说道。

    “玉瓶还没送到呢！”蓝蔚蔚说道。

    “我一个小时前接到了电话，送货的货车已经在来青藤古镇的路上，预计再过两个多小时就能抵达这里。”徐毅笑道。

    “嗯！”

    蓝蔚蔚知道徐毅靠着神仙水，可谓是大赚一笔，所以早点把货物给人家送过去，也能早点省心。

    “铃铃……”

    徐毅的手机铃声忽然响起。

    “武松？他给自己打电话干嘛？”徐毅看到来电显示的号码，顿时流露出疑惑神色。

    迟疑了一下，他还是接通电话，笑问道：“编辑大大，怎么想起给我打电话了？”

    “别叫大大，您这是折煞我呢！”武松玩笑了一句，随即说道：“存稿快没了，您要是再不给我，就要断更了。”

    存稿？

    徐毅有点汗颜，最近他倒是忘记码字的事情了。

