    最最关键的是！

    镜头拍着呢！

    比起周湘无意撞破的惊讶，屏幕前的观众简直就是晴天霹雳！

    满脑子都是：卧槽！

    这女的是谁？

    林泛大咧咧的给对方送花，还把这个镜头放在节目里，让全国观众都看到，究竟是几个意思？

    林泛跟夏言分手啦？

    还是林泛移情别恋，准备公布新恋情了？

    这么突然的吗？

    一点儿准备都没有啊！

    林泛的粉丝和路人们都反应不过来，夏言的粉丝更是怒火中烧，恨不得钻进节目里面，把那个女的口罩和帽子都掀掉，好好看看这人究竟是谁？同时也要好好问一问林泛，到底想要做什么！

    只不过愤怒的情绪下，大家还没来得及在弹幕上发泄出来，就听到林泛叫周湘：“你躲那儿干嘛？饭做好了？”

    周湘纠结万分的从墙后探出个脑袋：“老板呐，我，我就是想问问你中午想吃点什么，然后，然后……”

    然后了半天，周湘眼一闭，视死如归般：“然后我还想问问老板娘爱吃什么，我先去学学，以后老板娘来了看看能不能讨好老板娘！”

    这一段话说得又快又大声，说完周湘的勇气也全花光了，跟个缩头乌龟一样把脑袋缩回墙后，不敢再看林泛的表情。

    但是，弹幕上，因为周湘这一段话，彻底爆发了出来：

    【老衲只沾花不惹草：哇！这妹子这么刚呢！就冲你这敢对着老板的小三硬怼的态度，以后只要是你的电影电视我都支持你！】

    【莉莉莉莉：周湘妹子！就冲你这维护言言的架势，我宣布以后你就是我们言粉的亲妹子了！】

    【难为你长得像人：干得漂亮！就是这样怼，妹子你别怕，我们都支持你！】

    当然也有人力挺林泛：

    【萌萌rabbit：什么都没有呢就说泛泛找小三了，如果只是工作人员呢？那又怎么说？再说了，如果真有，那也是我！只能是我！】

    【美女所见略同：真有什么事会这么大大咧咧的放出来给你们看吗？也不动动脑子想一想！再说了这口罩帽子的搭配，分明就是工作人员的标配好吧！】

    【天生娱记王：无论你们怎么说，反正我永远相信我家泛泛！】

    弹幕里吵得不可开交，节目里林泛却对着周湘说道：“你就死了这条心吧，你老板娘是不会徇私的，她永远站在我这边！”

    这话一出来，不光是周湘松了一口气，观众们也都将一颗心暂时落在了肚子了，也是第一次，大家在看到林泛当众撒狗粮没有觉得吃撑了的感觉。

    没办法，刚才那个镜头实在是太让人误会了！

    现在证明是个乌龙，那简直是太棒了！

    不过很快，观众们就发现，那个女生真的很可能是工作人员！因为周湘一步三回头的磨蹭着离开之后，林泛就开始指挥着他带进来的几个人，把整个花园，还有民宿的主楼部分，装饰起来。

    其中也包括那个拿着花束的女生。

    只不过她将花束拿进了大厅，因为镜头没有跟着，也不知道具体放在哪里了，然后她就加入到了大家的工作中来，坐在花园的一个角落里，用气球机吹起一个又一个气球。

    这场景，把观众们都给看的一头雾水，不知道林泛到底要干什么。

    而厨房里的周湘，在忙活了一个多小时之后，终于把午饭给做出来，并亲手端到了林泛的面前。

    林泛看着那黑乎乎的东西，忍不住问道：“这是什么？”

    周湘小心翼翼的：“我说，它是一碗清汤面，老板你信吗？”

    林泛呵呵：“你把它吃完我就信！”

    周湘只能一边泪流满面的吃着那碗自己都说不清楚到底是什么的糊糊，一边打听消息：“老板，你这到底在弄什么啊？”

    林泛一边吃着自己亲手做的美食，一边回答：“也没什么，给你老板娘一个惊喜。”

    “噗！”周湘一口黑糊糊直接喷了出来！

    林泛连忙往边上一躲：“这么难吃你就别勉强自己了，饿一顿就当减肥了！不过你这厨艺真的要好好练练了，不然是过不了实习期的！”

    周湘现在满脑子都是“惊喜”两个字，压根就听不进林泛的其他话：“老板，老板娘要来吗？”

    什么时候？

    林泛看了看时间：“快到了吧，你可千万别泄露消息啊我告诉你，这次惊喜我准备了很久的！”

    周湘抱着碗默默转身，内心的小人泪流满面：可是我已经给老板娘通风报信过了，怎么办？

    节目这个时候，也将时间倒回到一个小时前，周湘从大厅回到后厨，坐立难安的纠结了好一会儿，最终决定，给夏言打电话！

    弹幕里，顿时一片“哈哈哈”飘过来。

    【菊花绽放的感觉：哈哈哈，这妹纸怎么这么憨！前面敢当着老板的面怼小三，现在还敢背着老板给老板娘打小报告，这是老板娘派来的卧底吧！】

    【勤**特工：都说了不是小三了，这么明显的工作人员你没看见呐！不过周湘妹纸确实，嗯，脑子可能有点儿那啥……】

    【蓝星是我染的色：前面这两位，嗯，你们的名字还挺般配的哈……】

    这《向往的院子》第二季第一期，一上来就搞得观众们心情跟坐过山车似的，忽上忽下，前一秒钟以为林泛出轨了，后一秒林泛撒狗粮了，再下一秒林泛要给夏言弄个惊喜，最后发现周湘早就把林泛的“异常行为”直接报告给夏言了。

    本该是满满的惊喜，现在全变成了大家一起猜测，夏言过来的时候，是先收拾林泛，还是先收拾周湘。

    这剧情发展的真是一点儿也不落俗套，把观众们的期待值全都勾起来了。

    天色渐晚，太阳彻底落到了海的那边去了，而万众期待的夏言也终于来到了院子外面。

    但是跟以往不同的是，本该灯火通明的民宿，这一刻除了院子外面的路灯还亮着，整个花园连带民宿主楼、后院都一片漆黑，仿佛一个人都没有。

    夏言想起下午接到的那个电话，不由得露出一丝笑意：惊喜吗？

    真是让人期待！

    夏言理了理衣襟和头发，收拾好心情，抬头挺胸，迈开一双大长腿，走进了安静无声的院子。

