    张麒麟顺着杨晓雪的目光望去，发现在四周的墙壁上，有古怪的壁画。

    壁画刻造的极为玄奥复杂。

    两个人一时间都搞不清楚，这壁画究竟是什么？

    熊猫电视总台会议室内。

    很多人把目光投向九爷。

    九爷皱着眉头沉声道：“这幅壁画我也是第一次见，似乎和听雷有关。”

    “看来这处地点很神秘。”

    身为禁地探险专家，九爷的内心相当激动。

    张麒麟看了一会儿，伸手去摸壁画。

    就在这时，无数只黑色小虫从壁画中飞出来。

    直奔张麒麟而去。

    “麒麟小哥小心！”

    杨晓雪大声提醒。

    张麒麟快速挥动着黑金古刀，灭了无数只黑色小虫。

    但还有几只钻进了张麒麟的眼睛里。

    一种难以形容的痛痒感觉，随之传来。

    张麒麟把黑金古刀随意的往地上一插，调动体内麒麟血脉。

    麒麟血脉可抗百毒，正常情况下来讲，这些黑色小虫根本不会对张麒麟造成伤害。

    可现在。

    这些黑色小虫，也不知道究竟是什么生物。

    直接附着在张麒麟的眼球表面，血液中的解毒物质不能到达眼球。

    因此张麒麟的麒麟血脉，没有起到任何作用。

    “麒麟小哥，你感觉怎么样？”

    杨晓雪被吓坏了，赶紧把张麒麟带到一处安全的地带。

    “寄生！”

    张麒麟紧闭着眼睛，脱口而出两个字。

    “寄生？”

    生物学教授孙宏宇吃了一惊。

    “这是寄生虫卵吗？”

    “我曾经在一本古书上听说过，这种虫子专门攻击人的眼睛，在接触眼睛的一瞬间，它们会死掉，然后把虫卵留在眼球表面。”

    “轻则失明，严重会破坏神经，直接致人死亡。”

    “没想到古书上记载的这种神奇生物，竟然真的存在。”

    听了孙宏宇的科普，直播间无数观众开始担心张麒麟的情况。

    “我最喜欢的冷漠小哥，他该不会就这么死掉了吧？”

    “不要啊！我好舍不得冷漠小哥。”

    “冷漠小哥之前表现的那么英勇，要是因为几只小虫子死了，那就太悲催了。”

    “冷漠小哥千万不要有事，我们为你祈福。”

    “……”

    张麒麟休息了一会儿，才睁开眼睛。

    杨晓雪被吓一跳，因为她发现张麒麟的眼睛已经变成琥珀色。

    “你该不会失明了吧？”

    张麒麟点点头，并未多说话。

    杨晓雪自责道：“都怪我，如果我不发现那幅壁画，也不会有这种事情发生了。”

    张麒麟不会责怪她。

    当务之急，还是赶紧找到秦风。

    咔嚓！

    咔嚓！

    耳边突然传来一阵阵奇怪的声音。

    张麒麟虽然失明，看不清，但他的听力极强。

    很快就辨别出声音传来的位置。

    就在附近。

    “附近有东西。”张麒麟立即出声提醒。

    杨晓雪看着周围，露出疑惑的表情，“没有啊，咱们附近什么都没有。”

    她话刚说完，脸色就变了。

    因为她注意到壁画上的士兵，正在动弹。

    “天啊！”

    “怎么会有这种事情发生？”

    “壁画上的士兵活了？”

    杨晓雪惊声尖叫。

    张麒麟感觉不妙，带着她离开。

    这时候，壁画上的士兵，已经变成实体，张牙舞爪的向着他们追杀而来。

    这一幕，惊呆了直播间的无数观众。

    “沃日尼玛！壁画上的士兵怎么突然活了？这不科学呀。”

    “前面的傻叉！这是禁地，能用科学解决吗？”

    “不过这一幕的确太诡异了，吓得我尿都来了。”

    “这幅壁画太可恶，刚才把冷漠小哥的眼睛搞瞎，现在还要追杀冷漠小哥他们。”

    “冷漠小哥失明了，不然就这些壁画士兵，来几百个都不够冷漠小哥杀的。”

    “完了完了，我感觉他们这一组小队，已经走到了尽头。”

    “可惜了。”

    “……”

    九爷看着那些复活的壁画士兵，也为张麒麟捏了一把冷汗。

    他突然想起来一个传说。

    “听雷国的国王因为听雷，从天上学来了法术，那种法术能操控壁画上面的士兵去征战。”

    “这种壁画士兵没有痛感，且战斗力极强，一个就能打七八个。”

    “原来这不是传说，这是真实出现的。”

    饶是见多识广的九爷，都被这一幕惊呆了。

    正前方有三条出口。

    张麒麟随便选择了一条逃跑。

    不过那些壁画士兵速度奇快，转瞬间就追上了他们。

    张麒麟听声辨位，手握黑金古刀，一刀横斩。

    其中一位壁画士兵被拦腰斩断。

    诡异的一幕随之发生。

    壁画士兵的生命力极为顽强，上半部分身子长着的手，还在对着张麒麟那边乱抓。

    咔嚓！

    咔嚓！

    张麒麟一刀接着一刀，把壁画士兵砍了个稀巴烂。

    奈何这里不仅有一个壁画士兵，越来越多的壁画士兵蜂拥而上。

    张麒麟被迫的和它们战斗在一起。

    “你先走！我垫后！”

    张麒麟边打边向里面退。

    如果是全盛时期的张麒麟，想要收拾他们也不太难，可惜现在的张麒麟眼睛失明，实力自然大打折扣。

    视线来到秦风那边。

    秦风并没有找到出口，反而是阴差阳错之下来到了一处宫殿。

    在这里到处都是雷公像。

    秦风正准备挨个瞧一瞧，突然听见打斗的声音。

    “有人？”

    “闷油瓶来找我了吗？”

    “还是其他的参赛选手？”

    “管他呢。”

    “过去瞧瞧。”

    秦风顺着打斗声音传来的位置跑去。

    很快就看到了杨晓雪，她露出满脸的惊慌失措。

    “果然。”

    “我就知道闷油瓶那个家伙外冷内热，是不会眼睁睁看着我死的，他一定会过来找我。”

    “对了，怎么就只有你一个人？”

    “闷油瓶那家伙在后面吗？速度也太慢了吧。”

    秦风心里一暖。

    听见这熟悉的声音，杨晓雪转头一看，“秦风？你没有死吗？”

    “废话！我当然没死了，我可没那么容易死掉。”

    “瞧你这话说的，好像盼着我死似的。”

    “你这样很没礼貌哎。”

    “……”

    原本杨晓雪还在怀疑是有人蒙着面假冒秦风。

    但一看眼前这家伙如此话唠调皮，杨晓雪已经确定了，这就是秦风。

    “蒙面小哥居然没死？”

    “我的天啊！我可是亲眼看见他被凶鳅咬住身体，血肉模糊的，这都死不了？开什么玩笑？”

    “蒙面小哥运气也太好了吧。”

    “什么运气呀？这是实力，说不定那条凶鳅就是被蒙面小哥解决的呢。”

    “蒙面小哥才是真正的绝世高手。”

    “好吧，我实在没办法将嬉皮笑脸的蒙面小哥和绝世高手联想到一起。”

    “……”

    因为秦风的出现，直播间弹幕狂飞。

    杨晓雪深吸一口气道：“现在不是叙旧的时候，你快去救救张麒麟吧，他有危险。”

    秦风皱起眉头，难得的严肃起来。

    “谁？敢伤害他！”

