    这名僧人头戴宽大的斗笠，而且还把头埋得低低的，所以绪方看不清这名僧人的脸。

    只能从他的体型看出——这名僧人的个头不高、体型较瘦削。

    而且根据刚才听到的声音，这名僧人的年纪应该也不大。

    绪方虽然不清楚这名僧人是从哪冒出来的，也不知道这名僧人是敌是友，但在这样的情况下，也容不得绪方多做思考了。

    “阿町！再忍一会！坐稳了！”

    朝身后的阿町这边呼喝了一声后，绪方将钩住阿町双腿的双手再次向上提了提，然后朝那名僧人所在的方向冲去。

    这名僧人见绪方朝他这儿跑来了，便大喊了一声：

    “跟着我！”

    留下这一句话后，这名僧人便直接扭过头，带领着绪方和阿町直直地朝西北方向冲去。

    这名僧人似乎熟知此处的地形，毫不迟疑地前方领着路。

    没过多久，绪方便看到了前方出现了一片树木较茂盛的树林。

    望着前方的这片自己苦寻已久的茂密树林，绪方微微眯起眼睛，心中暗道：

    ——这家伙……知道这里的地形，知道哪里有茂密的树林……

    “跟紧了！”

    前方的僧人一边朝绪方二人这般说着，一边缓缓加快了速度。

    僧人一点犹豫也不做地一头扎进这片树林中。

    那帮怪物也跟随着绪方、僧人一起冲进这片树林。

    僧人以一种奇怪的路线，领着绪方他们在这片树林内穿梭。

    这名僧人并不是直直地一个劲往前冲，而是以一种极不规则的路线在这片树林内形进着。

    砰！

    绪方听到自个的身后传来巨大的响声。

    循声转过头，朝自个的后方看去后，绪方便见到有几只怪物因转向不及时，直直地撞到了一棵大树上。

    根据刚才的这响声，不难听出——那几只怪物撞得很用力。

    换作是普通人，这么用力地撞到树上，不死也残了。

    但对于那帮怪物来说，大概只需要2个呼吸的时间，便能恢复如初了。

    刚刚的这道巨响不过只是一个开始。

    渐渐的，绪方的身后越来越频繁地响起“砰砰砰”的撞树声。

    ——这些怪物……

    绪方一边留心着自己的后方，一边在心中暗道着。

    ——原来不擅长急转弯吗……

    因为在僧人的带领下，绪方他们是按照一条极不规则的路线在这片树林中行进。

    所以，使得这些紧跟在他们后方的怪物们也不得不跟着他们一起以这条极不规则的路线在这片树林中穿梭。

    而这些怪物似乎都并不擅长转向。

    每当绪方一行人拐个弯时，总有一些怪物会因转向不及时而撞到了树上。

    以这么快的速度撞到树上，自然是非死即残。

    虽然这些怪物都能无限复活，但复活多多少少还是需要一点时间的。

    而这点时间，已经足够绪方一行人跑远了。

    渐渐的，掉队的怪物越来越多。

    绪方身后的脚步声，也渐渐稀稀拉拉了起来。

    绪方跟着这名僧人在这片树林内穿梭了不知多久后，终于——身后不再有紧追不舍的脚步声。

    “哈……哈……哈……哈……”

    缓缓放慢脚步的绪方，一边喘着粗气，一边朝自个的身后看去。

    望着再也没有怪物穷追不舍的身后，绪方长出了一口气：

    “终于甩掉他们了吗……真险啊……”

    绪方的这句“真险啊”是发自肺腑的。

    绪方的身上此时带了足足7柄刀——腰间2把，背上5把。

    背上还背着一个阿町? 而阿町的那挺铁炮、那柄胁差、以及那堆苦无的重量也压在绪方的身上。

    除此之外? 二人的身上还有各种各样的杂物。

    在身背这么多重物的情况下狂奔了这么久，绪方的体力也快要见底了。

    在体力即将见底之前? 能将那些怪物统统甩掉? 不得不说实在是万幸了。

    绪方背上的阿町现在也是面露解脱之感。

    因为甩掉了那些怪物，就意味着她终于可以去解放她那已经超负荷工作的膀胱了。

    “虽然不知道你是谁。”绪方偏转过头? 朝那名也已经停下脚步的僧人道谢着，“但多谢你出手相助了。”

    “不客气。不过只是举手之劳而已。”

    说罢? 这名僧人缓缓地转过了身。

    在这名僧人转过身来后? 绪方的瞳孔因惊讶而微微一缩。

    因为这名僧人的脸上戴着一个十分恐怖的恶鬼面具。

    这副恶鬼面具很大，盖住了这个僧人整张脸，只露出他的一对眼睛。

    刚才在初次见到这名僧人时，这名僧人戴着宽大的斗笠还低着头? 所以绪方没有看清这名僧人的脸。

    在这名僧人领着他们甩开那些怪物时? 因这名僧人是冲在前面领路的缘故，所以绪方更加看不到这名僧人的脸。

    直到现在，绪方才知道原来这名僧人的脸上原来一直戴着这么吓人的面具。

    绪方只是被这僧人的面具给小小地惊了下而已，所以反应比较平淡。

    但绪方背上的阿町就不是这样了。

    阿町似乎是“易吓体质”。

    在见到这名僧人脸上那恐怖的恶鬼面具后，直接吓得惊呼出声。

    “啊——！唔……”

    然而——这道惊呼刚从阿町的嘴中吐出一半? 阿町便慌忙地抬起自己的双手，把自己的嘴死死捂住。

    同时? 脸颊以肉眼可见的速度迅速发红、发烫。

    绪方刚想询问阿町怎么了时，突然感到自己的后背突然开始发热……

    似乎……有什么热热的水正缓缓倾倒在自己的背上……

    意识到发生何事后的绪方? 转动着僵硬的脖颈，朝身后的阿町投去带着错愕、难以置信、绝望等色彩在内的目光……

    而阿町此时也将头深深地埋在绪方的后背? 双手紧抓住绪方后背的衣服? 不敢去看绪方。

    虽然现在看不到阿町的脸? 也看不到阿町的表情，但绪方能够看到阿町的两只耳朵已经红透了。

    “对不起……我真得已经尽我最大的努力忍到最后一刻了……”

    把脸深深埋在绪方后背上的阿町，发出宛如蚊子哼哼般的道歉声。

    “……没事的。”

    绪方没有发出无奈的长叹，也没有对阿町进行任何的斥责。

    仅仅只是一边苦笑着，一边接着朝阿町安慰道：

    “只是小事而已。”

    说罢，绪方默默地背着阿町后退数步，离那名僧人远了一些。

    “嗯？”这名僧人朝绪方疑惑道，“这位施主，为何突然后退？”

    “没什么。”绪方朝这名僧人展露出一抹并不算多么好看的微笑，“不用管我们……”

