    这个时候，王明儒开始布局企鹅公司的股票了，交代操盘手们关注企鹅公司的股价，在股价跌破四十元时开始进行买入操作，成本均价控制在四十五元以内。

    谭笑笑虽然没有和任何唱片娱乐公司签约，但她演唱的爱情买卖这首歌曲，仍然在网上爆火了起来，在各大音乐排行榜上，长期排名前三名。

    彩铃下载量更是半个月破了一百万，首月达到了三百万的恐怖程度，简直有再创当年的《老鼠爱大米》这首歌记录的势头。

    一首歌的彩铃下载是2元，按照五五分成，谭笑笑仅凭这首歌的彩铃下载，首月收入便达到了三百万元。

    这其中还包括了作词作曲人的收入，不过这首歌的作词作曲是王明儒，王明儒是肯定不会要求谭笑笑给他分成的了。

    很多唱片娱乐公司找到谭笑笑，希望和她签约，对她进行包装推广，各种运营策划，专业的商业运作，接商演，接广告代言，总之就是对谭笑笑进行各种游说，向她细数签约的种种好处。

    只要签约了就可以更大的扩大知名度，实现利益最大化，可以赚更多的钱，不过并没有那家公司能够打动她。

    王明儒虽然知道这首歌肯定会火起来，但也没有想到会有这么火。

    更没有想到谭笑笑面对诸多的诱惑，会拒绝的那么的彻底。

    “放着这么好的出名的机会，你怎么就一点都不心动呢？这可是有机会成为大明星的呀！”

    看着电视上面，某一个女歌手在舞台上翻唱着爱情买卖，王明儒忍不住的说道。

    “成为明星表面上虽然很风光，但得到的多，失去的更多，没有自由，也没有个人隐私，就连上街都要偷偷摸摸，生怕被狗仔追踪，虽然我很喜欢唱歌，但我却不喜欢过那样的生活。”谭笑笑说道。

    “而且现在这样不是挺好吗？我唱的歌出名了。钱也赚到了，如果不出意外的话，这首歌能给我带来几千万元的收入，又能保持神秘感，不需要公开露面，说起来真的要谢谢你，如果不是遇见你，我也没有机会唱红一首歌。”

    “你要是喜欢，我还可以送几首歌给你！”王明儒笑了笑说道。

    “哇！你还有新歌吗？是什么歌？快点唱给我听。”谭笑笑高兴的说道。

    “过段时间吧！等这首歌的热度开始下降了，再推出一首新歌，这样才能始终保持热度。”王明儒说道。

    “那你也可以先唱给我听啊！”谭笑笑搂着王明儒的肩膀，展开了撤娇大法求道。

    “那我就给你唱一首《逆流成河》吧！”王明儒想了想说道。

    斑驳的夜色在说什么

    谁能告诉我如何选择

    每当我想起分离时刻

    悲伤就逆流成河

    你给的温暖属于谁呢

    谁又会在乎我是谁呢

    每当我想起你的选择

    悲伤就逆流成河

    失去了你也是种获得

    一个人孤单未尝不可

    每当我深夜辗转反侧

    悲伤就逆流成河

    离开你也是一种快乐

    没人说一定非爱不可

    想问你双手是否温热

    悲伤就逆流成河

    我想是因为我太天真

    难过是因为我太认真

    每当我想起你的眼神

    悲伤就逆流成河

    ……

    “这首歌是你和你前妻离婚后写的吗？”谭笑笑听完之后，有些伤感的说道。

    “这只是我编唱的一首歌曲罢了。”王明儒很淡然的说道。

    谭笑笑深深的看了一眼王明儒，没有在追问什么，但心里却认定了，王明儒是一个有故事的人，否则是无法创造出这样的一首伤感情歌的，而且他刚刚在唱这首歌的时候，显然也带入了感情，听了令人感觉非常的伤感，有一种想要落泪的感觉。

    或是因为他在感情上受伤太深，所以才会对婚姻充带恐惧，对婚姻缺少信任吧！

    谭笑笑想到了王明儒对她说过的，不能肯定以后会给她想要的婚姻，心里不由得想到了这些。

    任何一个被感情所伤的人，或许都会对再婚产生一种抗拒心里吧！

    谭笑笑在心里发了个誓，一定要好好的爱王明儒，用爱温暖王明儒那颗被感情所伤透了的心。

    谭笑笑并不知道，王明儒的脑子里，像《逆流成河》这样的歌曲数不胜数，虽然王明儒对这些歌曲并不是非常的感兴趣，但他因为在网上写娱乐明星类的网络小说，对于这些流行歌曲又不得不去认真的研究。

    听得多了，很多好听的流行歌曲，能够感动听众的，打动人心的流行歌曲，他记住了不少，虽然他唱的未必很好，唱音也未必很准，但他教谭笑笑唱的时候，谭笑笑唱出来的效果好不好，他还是听得出来的，也能够及时地给她纠正指点，直到对方唱出最好的效果。

    “如果你真的想在娱乐圈发展，我们可以成立一家自己的唱片娱乐公司，那样就不用担心什么潜规则了。”王明儒说道。

    其实王明儒并不反对谭笑笑成为明星，虽然娱乐圈的水很深，但只要坚守本心，不为利诱所动，任何的潜规则也伤不到她。

    很多女明星之所以被潜规则，无非就是想要出人头地，太想一夜成名，想要走捷径罢了。

    如果坚守初心，面对潜规则严词拒绝，其实也没什么好怕的，毕竟浅规则也是你情我愿之下才能发生的事情，如果你坚持不同意，谁又敢对你用强呢？毕竟你若是报警了，他们可是犯罪的行为。

    现在的谭笑笑已经一曲成名了，想要潜规则她，也不是那么容易的事情。

    而且娱乐圈的潜规则，一般发生在影视圈中，歌星中被潜规则的要少的多。

    唱歌是要靠实力唱出名的，不是可以走捷径的，要是没有唱歌的实力，再怎么潜规则也没有办法上位。

    不过，潜规则无所不在，各行各业其实都一样，一切都已实力说话，有实力的人在哪里都不会被潜规则，没有实力的人在哪里都要接受潜规则？

    这也是王明儒不支持谭笑笑签约某唱片娱乐公司的原因。

    不过如果是自己开的唱片娱乐公司，那情况又不一样了。

    至于自己懂不懂也没有什么关系，只要有钱，还怕请不到这方面的人才吗？

    凭他掌握的那么多以后十几年的成名歌曲，旗下签约的歌手想不红都很难。

