
　　女人自问自答，“不愿意？”

　　	“熊晨要是不愿意，你告诉她田秋雨，让她给我忍着！”

　　	“这叫一报还一报，当年的因，如今的果，轮不到她来天州搅风弄雨！”

　　	“而且我跟你说真的，熊晨身边的这些朋友，我一个都看不上眼，全都是狐朋狗友！”

　　	“小东这孩子虽然我没见过几面，但我信得过！”

　　	“如果让田秋雨搞出这么多是非，你让熊晨跟小东还怎么当兄弟？”

　　	熊哥反问，“怎么着，如果熊晨要是真的喜欢那个苏晴，你还支持了？”

　　	女人点头，“我支持又怎么了？”

　　	“那个女孩的照片我见过了，唇红齿白，性格跳脱，跟咱儿子也挺般配的！”

　　	“而且这多年，咱儿子一直对女人不感冒，我甚至都以为他被田秋雨治的死死的，这辈子都翻不了身了！”

　　	“现在能有个女人让他恢复血性，那就说明是真爱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“儿子遇见了真爱，难道我还能不支持？”

　　	熊刚冷笑，“你看不上秋雨，我还看不上那个苏晴呢！”

　　	“上午出事的时候我就找人打听了，根本就不是什么良配，没有跟熊晨之前，就闹出过不少是非，听说谈过很多个男朋友，没有一个正经人！”

　　	“上一个男朋友是个健身教练，因为这事被人骗光了身家不说，而传出了当小三的传闻，当时网络上闹得还挺轰动。”

　　	“比起她姐，这个女孩的名声差远了！”

　　	“我告诉你，如果熊晨选择了秋雨，我不一定支持。但如果儿子选了这个苏晴，我一定反对！”

　　	女人察觉到异样，“熊刚，你到底有什么事瞒着我？”

　　	熊刚犹豫了一下，还是说出口，“而且，外面有些风言风语，说她跟姐夫之间的关系不清不楚……”

　　	女人先是一愣，随后失笑道：“你是说小东？”

　　	熊刚瞪着眼睛，“你这婆娘，笑什么？”

　　	女人耸肩，“没笑什么，我只是不意外罢了。”

　　	“小东简直太像大哥当年了，有本事，有血性，办事仗义，也有人格魅力，像他这种男生肯定特别招女孩子喜欢。”

　　	“你要说苏晴喜欢小东，那我真的一点也不意外。”

　　	“只不过，小东是什么为人你比谁都清楚，说他跟小姨子传出是非？这种事我打死都不信！”

　　	“算了，现在说这些还为时尚早，里面那尊菩萨还没送走呢，你儿子能不能过眼前这一关都不知道！”

　　	说到这里，女人的脸色逐渐凝重。

　　	以熊家老爷子对田秋雨的宠爱程度，熊晨要是铁了心想退婚，怕是不死也要脱层皮！

　　	老爷子一共带过两任晚辈，田家那位稍早，也是最有出息的，在公司里举足轻重。

　　	关新昌跟老爷子比较晚，不过最近几年也算是展露了头角。

　　	就是因为熊老爷子的宠爱，两家才结成了这门亲事。

　　	现在凭借熊晨的一句话，他就想退婚？

　　	难如登天！

　　	房间里，田秋雨给老爷子添了一杯茶。

　　	老爷子目光慑人，气势不怒自威，“秋雨，跟爷爷说，你是怎么想的？真想跟熊晨退了这桩婚事？”

　　	田秋雨反问，“爷爷，您怎么这么说？”

　　	老爷子目露精光道：“我了解你，如果你不是为了帮小晨开脱，怎么会去苏家闹事？”

　　	“以你的聪明应该知道，一旦你去苏家要说法，一旦你借着田家打压苏家，就等于给人留下了刁蛮强势的霸道印象，就等于丢掉了同情分！”

　　	“你这么做想干嘛？还不是想替熊晨开脱！想告诉外面，是苏家的人勾引了小晨，跟他熊晨没关系！”

　　	“因为一旦这事定了性，就等于小晨的人品出了问题，他将来就没有办法发展，在公司那边的前途也是死路一条！”

　　	“你想保住小晨的将来，你想保住我们熊家的脸面，所以你才宁肯自己背上强势的恶名！”

　　	“我猜的对不对？”

　　	田秋雨卸去强势的伪装，眼眶微红道：“爷爷……”

　　	老爷子叹了口气，“爷爷虽然老了，可是还没糊涂！”

　　	“你这孩子，为什么要这么委屈自己？”

　　	见田秋雨不说话，老爷子追问，“那你到底是怎么想的？难道你真想放手，真想把小晨推给那个苏家的姑娘？”

　　	田秋雨认真道：“我今天过去，不光是为了找苏家的麻烦，也想顺便看一下这个女孩怎么样。”

　　	“所言不虚，苏家的女人确实不简单，不比我田秋雨差多少。”

　　	“虽然是商贾出身，但如果她是真心对熊晨，将来一定会是熊家的助力！”

　　	老爷子再次问道；“那好，爷爷就问你一句，你喜欢熊晨么？”

　　	田秋雨少见的犹豫，片刻后才吐露心声道：“爷爷，不瞒你，其实一直以来我都把熊晨当成了亲弟弟。”

　　	“可直到今天上午，当我做出决定的时候，我发现那种感觉真的很难受。”

　　	“一想到要把他亲手推给别的女人？我的心就像是被刀割一样！”

　　	熊爷爷叹了口气，“既然你明明喜欢小晨，为什么还要把他推给别的女孩？为什么不去争取？”

　　	“小晨之所以这么做，是因为不知道你对他的心意，如果你告诉他，你对他的情感不是姐弟之情，而是男女之情，我相信小晨会给你机会的！”

　　	田秋雨一声苦笑，第一次自卑道：“爷爷，以我当年做出来的糊涂事，我有什么资格这么做？我有什么资格要求熊晨为我放下一切？”

　　	熊爷爷面色不快，“当年的事都已经过去了，你怎么还在耿耿于怀？”

　　	田秋雨苦笑，“爷爷，哪有您说的那么容易？”

　　	“有些事一旦半步走错，就会被人记一辈子的，尤其是女人，会被人一辈子看不起的！”

　　	见熊爷爷要开口，田秋雨眼神温柔道：“我知道爷爷您疼我，肯定不会心生芥蒂，可别人呢？熊家其他的人呢？不是所有人都能忘记当年的事，不是所有人都愿意给我认错的机会。”

　　	熊爷爷固执道：“我了解小晨，他不是那种肤浅的男人，他能看得出谁是真的对他好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1408章 登天免费阅读。https://xs.23sk.com 