    “地裂术！”

    快速汇聚的元素力量瞬间惊醒城堡里面的职业者。

    战士没有精神力可言，他们的精神力没有凝炼，无法延伸出来，对外表现出来的都是感知。

    而感知虽说比不上法师的精神力，但对于近处比较大的元素波动还是能有所察觉的。

    地裂术的力量没入大地，剧烈的震荡发生，可城堡依旧稳当。

    紧接着一条裂缝从护城河处出现，向城堡延伸。

    可令墨澜意外的是，可开山断石的地裂术却在城堡面前被挡下了。

    城堡的高墙仅仅是崩裂出一两道米长的裂缝，慢慢的地裂术就平息下来。

    墨澜见此眼神一凝，看着高墙裂缝处的石质，直接甩了一个火球术过去。

    喷！

    高墙上留下一团焦黑和一点凹陷。

    “这种石材抗魔？”

    墨澜看的很清楚，这些石材无论是表面还是里面都没有经过任何法术加工，只是简单修整造型之后就被用来修建城堡。

    看着一道道飞速靠近的身影，墨澜撇了撇嘴。

    “地裂术也只是四级法术，这好歹是伯爵城堡，防的住很正常。

    不过，这事没完。”

    话语刚落，脚下出现一个地洞，墨澜整个人就往下一掉。

    等城堡里的战士以及红枫伯爵到达现场时，地洞已经合拢，泄愤的往下攻击也只能看见坚固的石头，根本没有墨澜的身影。

    地下的墨澜脸色颇为不爽，往地洞了补一个空气术就打开了聊天页面。

    “易会长，我想借你一批法师。”

    易飞的回复很快，也很干脆。

    “拿走，不谢，另外墨神，城里的动静是不是你搞出来的啊？”

    “嗯，一个精英级战士搞我，被我搞死了，我现在想搞回去。”

    易飞没说什么，只是默默的发了个表情过来。

    大拇指.jpg

    “想办法把法师送到靠近红枫伯爵城堡旁边来，我会在这把人接走。

    要用一段时间，一段时间之后还你一批合格的建造工人，并附带一个很实用的法术。”

    易飞闻言顿时就想起来之前挖来法师说的话。

    “墨神一挥手，没花多久就在山里面造了一个基地，上下两层，第一层就够我们五十个人居住，第二层够我们五十个人授课，以及法术实验。”

    当时法师说不会之后易飞还可惜了好一会，而现在一听墨澜说，顿时就想到了这里，内心一阵火热。

    “不急不急，墨神想用多久就用多久，人我已经清点完毕了，有七十个人愿意过来，其他的还没上线，暂时就这么多。

    等会就送过来。”

    “好。”

    墨澜关闭聊天框，看着头上的岩石，舔了舔嘴唇。

    “好好说话你不听，非得让我搞出点大动静来。

    那就玩呗，不就是玩吗？”

    说完就埋头释放石墙术，一次又一次，很快就在这地下二十米多米的地方建起一个地下空间。

    没过多久，战神公会的法师来了，一起来的还有那个叫做时英的主播。

    “嘿，嘿嘿，墨神，我就过来看看有没有什么打下手的。”

    “行了，你开直播吧，我不介意，你别把我教法术的那一段也拍进去就是了。

    另外这次产生的收入分一半。”

    “没问题，没问题。”

    时英眼前一亮，连连点头。

    而墨澜想了想也在法师版块上发了个言。

    “今天被一个精英战士追杀了，虽然反杀了，可我一想，这不能忍啊，得报仇。

    截图.jpg

    @时英，开直播。”

    “？？？”

    熬夜的网友们看见不禁露出了疑惑的表情。

    “我能反杀？”

    “不，是墨神能反杀。”

    “我寻思着重点不应该是报仇吗？墨神这是干啥呢？

    喔，好多法师啊，这起码得有七八十个了吧？”

    “有直播，看直播不就得了。”

    就在网友议论纷纷，各自进入直播间的时候，墨澜扭了扭脖子。

    “加个小群，我把法术模型发进去，参数什么的都已经调整好了，你们不用管，直接照着施法就行。”

    墨澜说完自己就干了起来，手指挥舞，一道道黄光没入地面，地下空间飞速扩大，看的其他人目瞪口呆。

    “卧槽卧槽，这是在干什么？”

    “这也挖的太快了吧？挖掘机呢？”

    “上面别天真了，挖掘机也没这么快！”

    “后面的别闲着，赶紧把法术熟悉，然后来帮忙。”

    其他法师闻言连忙应声。

    “好好好。”

    不一会，第一个法师开始使用石墙术扩大地下空间。

    第二个，第三个......

    施法队伍越来越大，在直播间观众的注视下，地下空间飞速扩大。

    直播间，一个个会长看着直播瞪大了眼睛。

    “卧槽，那不是易飞那王八蛋的法师团吗？”

    “你一说我就反应过来了，墨神向他借法师了？”

    会长群里，易飞撇了撇嘴。

    “问你们借，你们也没有啊。”

    会长：“..........”

    “我突然好奇一个问题，墨澜现在在哪？不会真的是我想的那个地方吧？”

    “我也在想。”

    “就是你们想的那个地方。”

    “嘶！”

    时间一点点过去，地下空间逐渐扩大。

    令墨澜很舒服的是，红枫伯爵城堡周围很大一圈都是广场，很好的彰显出他作为伯爵的体面，作为城主、领主的威风，墨澜表示非常崇敬。

    “范围差不多了，深点，深点，再深点。”

    墨澜的催促在他们耳边响起，这些法师颤颤巍巍的干活，因为他们发现，这个地下空间的支撑并不多，似乎随时可能塌陷。

    虽然不怕死，可这种随时可能死的感觉还是有点令人心惊胆战。

    现在，哪怕是直播间的观众们也是绷紧了神经，紧张起来，不过也越来越兴奋。

    “深点，深点，再搞深点。”

    又是一天，墨澜扭了扭脖子，看着足足有几十米深的大洞，面对直播镜头，脸上露出了一丝狞笑。

    ...........

    这天，红枫伯爵亲自出门迎接一个人，这个人年纪很大，头发发白，脸上满是皱纹，不过眼神却很清澈，饱满有神，显得精神状态非常好。

    红枫伯爵看见他心中一喜，这是一位从王城请来的大人物，一名绘法大师，被王家授予荣誉伯爵的身份，虽然没有实权和领地，可身份地位一点不差，至少不比红枫伯爵差。

    红枫伯爵带着这人在城堡里走了一圈，最后来到城堡的最高处，充满骄傲的说道。

    “卡洛大师，我这城堡够不够壮观！”

