    更北方，比之剑宗所在还要苦寒的冰天雪地里，一道人影突得出现在半空，从空中坠下。

    此时周遭天寒地冻，寒风阵阵，此人气息奄奄又身在半空，若是直接坠下，便是不死，也是半只脚踏进鬼门关了。

    然而就在此人出现之际，风雪大作，呼啸的疾风与大雪裹挟着这道身影在空中飘荡，最终竟是落在一处高高的雪坡上。

    风雪泄去下坠的大部分力道，雪坡由积雪而成，最后一点力道也全数由这积雪承受下，这气息奄奄的身影竟是在这般奇异的境遇下获得了生机，这情况委实玄奇。

    “天剑之境，与天地感通，与自然合一，你于濒死之际激发剑境自救，又得遇老夫，看来，你是命不该绝啊。”

    风雪当中缓缓走出一道矮胖的身影，只见其人五短身材，论身高，看起来也就到无名腹部，穿着一身田园富家翁似的服装，头部已然谢顶，成了一片地中海，剩余的头发和胡须皆是雪白，随风飘动。

    这是一个看起来极为普通，简直和普通人无异的老者，但能够出现在此地，能够道出方才之言，就证明这老者非是凡人。

    重伤的无名见到老者，心中突然一松，本就勉强支撑的清醒再也无法维持，直接昏迷了过去。

    ························

    剑宗冰峰之下。

    楚牧的身影连连闪烁，须臾间便由远及近，出现在聂风等人眼前。

    见到楚牧到来，聂风连忙道：“霜师兄，请你快救救浪。”

    只见此刻雪地上，断浪盘膝而坐，面容痛苦不堪，在他胸膛上，有五个泛着紫黑气息的血洞，正流淌着带着恶臭的污血。

    “刑凶罡气？”楚牧见状，奇道，“破军竟然没死？”

    这刑凶罡气乃是破军的独门武功，以煞气结合毒力修成，入体之后直接侵蚀真气和气血，相当歹毒。断浪便是被破军一爪扣在胸膛上，眼下毒气煞力攻心，若是不施救，怕是命不久矣。

    “破军应该是以回天冰决护身，而后在冰窖坍塌后挖地道逃脱了交战中心。”

    一旁的第二梦说道：“在我们下来不久，破军带着剑晨突然现身，和我们交手，断浪为了救风，被他施辣手重创。”

    看得出来，第二梦有些爱屋及乌，对于聂风的青梅竹马也抱有一些善意，再加上断浪适才挺身相救，她此刻对断浪也抱有不小好感。

    不过实际上嘛，楚牧看那还未出鞘的火麟剑，便知断浪此刻还未到山穷水尽的地步。

    若是当真被刑凶罡气逼到极致，断浪此刻已经拔出火麟剑，借助家传神剑之威开始自救了。

    “你倒是够果决，也够狠的啊。”楚牧意味不明地道了句。

    盘膝镇压刑凶罡气的断浪毫无异状，好似全心在压制罡气，但他那剧烈的心灵波动却是瞒不过楚牧的感知。

    断浪体内被楚牧种下了剑气作为制擘手段，若是楚牧战败身亡，这剑气也自然会消散。如今既然剑气未散，自己性命依然在楚牧掌握之中，就说明这落幕的战斗是楚牧赢了。

    断浪正是明白这一点，这才抓住机会表忠心，想要抱住新大腿。否则以他的奸猾，还不至于在一心想逃的破军手上受重伤。

    ‘尽耍些小聪明。’

    楚牧内心嗤笑一声，抬手虚抓，一股无形吸力出现在掌心，断浪胸膛血洞内的污血不绝流出，连带着刑凶罡气也被一同抽取出。

    三息过后，断浪体内罡气被抽取一空，化作一团污血球，被楚牧随手扔在雪地上。

    “风师弟，你带着第二姑娘先回天下会，断浪与我一同出海。”楚牧吩咐道。

    “师兄，浪的伤势······”

    聂风担心断浪伤势未愈，正欲为他说话，不过话未说完，便被断浪打断道：“属下愿为帮主效犬马之劳。”

    这就舔起来了啊。

    “放心，有师兄在，不会让他遭遇不测的，”楚牧淡淡道，“只要他自己不作死，那就不会死。”

    此次出海之所求，对于楚牧而言相当重要，若是断浪当真要作死，那楚牧不介意成全他。

    “属下不敢。”断浪连忙道。

    他急忙起身跟上楚牧的身影，二人的身影缓缓消失在渐起的风雪中。

    ························

    无名自昏迷中醒来，只觉浑身经脉通畅，原本重伤濒死的身躯竟是如同起死回生一般，恢复到全盛之时，便是因为大战所消耗的元神之力，也基本恢复了大半。

    甚至于，他感到自身境界隐隐又有精进。

    和楚牧一战，不只楚牧从天剑之境中得到了好处，无名直面魔剑剑廿三和两大剑意，也是以其天生剑慧得到了不小的裨益。

    他缓缓起身，目光在周遭逡巡。

    此刻其所处之地，乃是一处小木屋，屋外还有风雪呼啸之声，看起来并未离开北地冰原。

    而在屋内，唯有一个老者一边捣鼓着火堆，一边看着上面正烧着的一锅肉汤，浓浓的香气传入鼻中，令人不由口齿生津。

    “醒了吗？”老者察觉到无名醒来，“过来一起喝口汤吧。”

    无名还记得这个老者，他在昏迷之前的最后一眼，看到的就是此人。

    作为正道之光，他第一时间便道：“多谢老前辈相救。敢问老前辈名讳。”

    “是你命不该绝，要是想谢，就谢老天爷吧，”老者盛起一碗汤，递给无名，说道，“这人啊，因使命而生，因使命而死，命不该绝，便死不了的。”

    “就如你，也如我。老夫笑三笑，一个命不该绝而一直死不了的人。”

    “笑三笑！”无名闻言，心生波澜暗生。

    只因这笑三笑，便是当年百晓狂生所排“十二惊惶”中的最后一惊惶。

    此人亦是十二惊惶中唯一的人，一个至少活了上千年的人。

    笑三笑每百年现身江湖一次，传说第一个见到他的人，都能向他许一个愿望。不管你许什么愿望，他都能帮你满足，只不过这愿望的后果得要自己承担。

    而在历史上，此人第一次现身，便是在千年之前。

    “天下之大，无奇不有，便是出现几个长生不死的人也不足为奇，”笑三笑看出了无名内心的惊诧，笑道，“老夫一向认为长生乃是天赐，既是获得了天赐，就得让这世界变得更为美好。所以每逢百年，老夫都会出现在一些野心勃勃的贪婪之辈面前，以许愿之名，送他们进入地狱，让世间变得更为美好。”

    “不过今次找到你，却非是为了铲奸除恶，而是有事想让你相助。”

    无名闻言，心中更奇。他也不知到底是什么，能让少说有千年之寿的人要自己这么个只活了短短四十多年的人相助，不过既然这救命恩人有所求，那无名自是无所不应。

    “晚辈定当竭尽全力相助。”无名道。

    “不需要竭尽全力，只需要借助一下你的智慧而已。”

    笑三笑面色一肃，取出一画卷，现于无名眼前。卷起的画卷上，三个大字赫然映入无名眼中。

    ——“十魔图”。

    三个大字字迹严正，可见其书法之上乘以及书写者之正心，然而无名见到这三字，却是莫名感到一种诡异之感涌上心头，本来的严正字迹都变得不祥而诡谲起来。

    “大约二十年前，老夫夜观星宿，配合五行之法洞察天下大势所描绘，当时全凭心意所感，依照天命所画，画成之后，便是连老夫也不知此画内意。不过多年来的观察，还是让老夫确定了这十魔图的两大要点。”

    “一，此画所示，乃是十个与剑有关的大魔，唯有剑慧通天之人才可洞察其内意。”

    “二，此画所阐述的，乃是三十多年后的武林大势，三十年多年后，武林将要大变。”

    说到这里，笑三笑突然皱起眉来，面露惆怅之色，“老夫本以为这十魔出现还需三十多年，有时间准备，未曾想在数日之前，突得心中有感，在画上又添了几笔，这十魔图所阐述的变局竟是大大提前，最多十年，十魔都将一一现世。唉，天意难测啊！”

    说话之时，笑三笑将画卷徐徐展开。

    无名定睛看去，只见画中之景，古怪异常。

    一座残缺了小半的大山屹立在平原上，上头有白云蔽日，山上大火熊熊，两道血一般的泉流自山上挂下，远处，还有雷霆轰掣，飓风呼啸，这若干因素汇聚在一起，有着说不出的古怪。

    画上还有题字：

    半百江湖气象行

    明晦风雨泣鬼神

    雷惊大地风云灭

    天惊石破转乾坤

    无名看后，道：“此画崇山峻岭，笔意纵横，本是一副雄奇壮阔之境，然除山岭之外还有风雨潇潇，运笔亦是似断难断，似有无数忧结盘缠其间啊。”

    单纯从画面上来看，无名只能看出这作画之人的技艺相当高超，但是画风有些抽象，这么多景象集合在一起，意义不明。

    笑三笑道：“正所谓‘横看成岭侧成峰，远近高低各不同’，你且再看。”

    说着，他将画卷一转，呈现出倒过来的景象。

    无名见之，一声惊言脱口而出：“啊，秦霜！”

