    这武器和舰船的研制都定下来了，接下来还有什么呢？

    说实话，大家都有点跃跃欲试了。

    在场众人其实都是搞技术的出身，他们的特长本就不在官场上。

    要他们当官，他们着实当不出什么名堂来。

    如果让他们研制东西那就不一样了，他们绝对能研制出一些名传后世的东西来。

    唉，以前真是朕搞错了, 竟然让这些专业人才去管事。

    他们的才能真的有点浪费了，而且都浪费了几年了。

    还好，现在开始让他们搞专业研究还不迟。

    泰昌微微扫视了一圈，随即郑重道：“武器装备的确是我们现在需要着重研究的。

    因为我们要对付欧陆蛮夷，我们要让大明立于不败之地。

    不过，如果考虑到今后的发展，基础领域的研究才是重中之重。

    那么，什么是基础领域的研究呢。

    简单来说, 就是研究出来的东西能促进各行各业的发展。

    比如，材料。

    长庚研制的钢材大家都知道吧？

    这钢材的作用有多大，你们想过没。

    有了钢材，我们是不是就能轻易做出盔甲、玄铁刀、神盾舰、步兵战车等武器装备了？

    有了钢材，我们是不是造出了很多以前都没有的采矿机器了？

    有了钢材，我们的蒸汽机床加工能力是不是更强了？

    有了钢材，我们建城造房搭桥等等是不是更方便快捷了？

    还有日常用品就更不用说了，有了钢材之后，我们大明造出来的菜刀、锄头、铁锹、铲子，甚至是钉子等等都比人家的好得多。”

    众人还真没想过钢材的出现带动了这么多行业的发展，他们看向宋应星的目光都变得不同了。

    宋应星一看众人都满脸钦佩的看着他，连连摆手道：“这都是皇上提点的，我也就稍微试了一下就做出来了，没什么，没什么。”

    泰昌见状，不由微微笑道：“怎么样, 长庚，有没有兴趣来负责这个材料研究院。”

    当然有！

    宋应星刚还有点奇怪呢, 皇上为什么不专门组建一个研究院来研究步兵战车什么的，现在他总算是明白了，原来皇上是想让他研究材料。

    他连连点头道：“微臣一定尽力研制出更多的好材料来。”

    唉，有个材料就怕你研制不出来啊！

    泰昌想了想，随即郑重道：“长庚，有个材料不知道你们可曾听闻，这种材料叫铝，是一种金属，颜色跟银子差不多，硬度跟铜差不多，重量跟普通的实木差不多。”

    还有这种材料？

    其他属性倒还罢了，金属竟然跟木头差不多重，可能吗？

    宋应星回想了好一阵，这才缓缓摇头道：“皇上，微臣没听说过这种叫铝的东西。”

    果然没听说过，这就麻烦了。

    这铝好像还挺难冶炼出来的，而且，好像还没有什么铝矿石一说。

    泰昌都不记得什么东西里面含有铝了。

    他想了好一阵, 这才恍然道：“明矾你知道吧？”

    这东西其实是有害的，因为明矾里面含有铝, 长期食用对身体不好，这个是医学常识，他总算是记起来了。

    明矾这东西宋应星当然知道，炸油条的面发酵的时候就要加入明矾才会嗖的一下膨胀起来。

    他毫不犹豫的点头道：“这个微臣知道。”

    泰昌紧接着便解释道：“明矾里面就含有铝，你可以想想办法，看能冶炼出来不。不过，你要有心理准备，铝这东西是很难冶炼出来的。”

    他本来还想提点一下什么电解铝什么的，不过，想想还是算了。

    因为电这东西太危险了，这会儿还没几个人了解，而且，他也不知道电解铝是怎么个电解法。

    宋应星如果冒冒失失去试，被电死了，那损失可就大了。

    矿物这块还真是宋应星的特长，他想了想，随即便问道：“皇上，明矾并非矿物，明矾石才是矿物，明矾是用明矾石做出来的，我们冶炼铝的话是用明矾还是用明矾石呢？”

    泰昌无奈的摇头道：“这个朕也不清楚，你都试试吧。

    金属并不是只有金银铜铁锡什么的，还有很多很多，而且各种金属跟铁和铝等常用金属做成的合金属性都不一样。

    我们可以将金属分为两类，一类就是金、银、铜、铁、铝等常用金属，另一类则是锂、钛、铂、钨、镭等稀有金属。

    今后你可能多招点人，想办法去提炼各种金属，制造各种合金，这就是材料的大致发展方向。”

    什吗？

    李太白乌雷！

    宋应星闻言，真被雷的不行了。

    他愣了一下，这才小心的问道：“皇上，您说的李太白是以诗仙之名命名的金属吗？乌雷又是什么呢？”

    呃，李太白？

    好吧，这是个误会。

    泰昌颇为尴尬道：“朕说的都是单独的一种金属，锂是金属旁带个里外的里，太白乌雷那都是带金属旁的字。

    这些金属都很稀有，不常见，但是，很多都能用来跟铁和铝等常用金属做合金。

    朕的意思并不是让你马上把这些稀有金属提炼出来，朕只是告诉你，这世界上不止我们常用的或者常见的这些金属，还有很多不常见的金属。

    而且，这些金属如果跟铁和铝等常用金属做成合金，有意想不到的奇效。

    比如说，有的铝合金能跟铁差不多硬度，但是还是跟实木差不多重。

    又比如，有的铁合金研制出来真的能削铁如泥。

    这些你都可以试试。”

    宋应星闻言，仔细想了想，这才缓缓点头道：“微臣明白了。”

    好吧，这个终于解释清楚了。

    泰昌紧接着又郑重道：“基础领域的研究并不仅限于材料，还有动力。

    比如，蒸汽动力。

    现在蒸汽机的应用之广你们应该也都有所了解。

    不过，这蒸汽机的应用并不仅限于此。

    这个也需要专人来研究，良甫，这个蒸汽动力研究院就由你来负责。”

    原来皇上是想让我研究蒸汽机。

    王徵想了想，随即小心的问道：“皇上，您觉得蒸汽机应该往什么方向研究？”

    泰昌想了想，又提点道：“这个当然还是看需求，蒸汽机的应用你可以分几个方面着手。

    比如，继续往大里研究，做出动力更大的蒸汽机来，这样就能提升火车和轮船的速度了。

    又比如，往小里研究，做出精巧的小型蒸汽机来，这样就能用在耀光研制的热气球上了。“

    王徵闻言，连连点头道：“微臣明白了。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“君厚，你石油提炼研究的怎么样了，都提炼出哪些东西来了啊？”

    沈允培闻言，颇有些惭愧道：“皇上，微臣也就提炼出了您说的汽油、煤油和石蜡，其他的，好像就剩下黑乎乎油渣了。”

    不对啊，石油提炼完了是沥青啊！

    沥青好像不是油渣那样的吧？

    泰昌愣了一下，随即问道：“你的意思是最后剩下的东西烧糊了吗？”

    沈允培连连点头道：“是啊，如果一直烧下去，就糊了。”

    糊了怎么办呢？

    塑料好像就是从石油里面提炼出来的啊。

    泰昌其实是想让沈允培想办法把塑料提炼出来，这也是一种很有用的材料啊。

    特别现在方以智已经开始研究电了，塑料就更重要了。

    问题，人家烧到后面就烧糊了啊，不但没有塑料，连沥青都没有了。

    为什么会这样呢？

    烧糊了肯定是温度高了。

    后世提炼石油的时候为什么不会烧糊呢？

    对了，沸点！

    石油提炼的关键就是把里面的各种成分气化分离出来。

    沸点就是最重要的一点。

    而减压可以降低沸点。

    这样石油提炼物气化的温度就低了，就不会烧糊了。

    想到这里，泰昌提点道：“你可以做一套密封的东西，把提炼完汽油和柴油的石油倒进去，然后想办法把里面的气抽出来，然后再加热。”

    呃，这样有用吗？

    沈允培愣了一下，这才点头道：“好，微臣等下就去试试。”

    对了，还有温度计。

    这会儿玻璃和水银都有，完全可以做温度计了。

    泰昌又提点道：“你得做个测量温度的东西出来才行。”

    呃，这个怎么做？

    沈允培闻言，小心的问道：“皇上，这个测量温度的怎么做呢？”

    泰昌细细解释道：“这个其实很简单，你应该知道，东西受热就会膨胀，水银也是如此，你用一根小玻璃管装上一点水银，靠近热的东西，那水银面是不是就会往上升？”

    沈允培想了想，又问道：“皇上，这得多小一根玻璃管才能看到一点水银往上升啊？”

    不对，温度计下面是个球。

    泰昌尴尬道：“玻璃管下面加个玻璃球，这样水银多了，膨胀起来就明显了。你去试一下，放开水里面算一百度，然后上下均分出度数来就行了。”

    沈允培闻言，不由恍然道：“微臣明白了。”

    不过，紧接着他又愣愣的道：“皇上，温度一高玻璃好像就裂开了啊，微臣提炼石油的时候温度还都不低，这玻璃球和玻璃管估计一挨上去就裂开了。”

    呃，这个。

    泰昌想了想，干脆含糊道：“朕说的水银温度计只是个例子，朕是告诉你，温度是可以测量的。

    至于高温怎么测量，你可以用其他的材料啊。

    其他的材料受热不是也会膨胀又或者变形。

    你只要仔细观察这些东西膨胀或者变形的规律，不是就能把测量高温的温度计做出来了？”

    沈允培想了想，随即拱手道：“微臣明白了。”

    你这就明白了？

    朕都不知道自己说明白没有！

    好吧。

    你不愧是个天才！

