行走在街道之中，秦逸尘的脚步并未因两侧琳琅满目的商铺而有所停留，他径直是对着城市中央区域走去。

而随着他的走过，不是便是有着一道道异样的目光投射而来，不过，那些目光都没有停留太久，他们似乎都是怕招惹到这个看上去如同一头凶兽的家伙。

而对于那些异样的目光，秦逸尘也并不在乎，他更乐得没人来打扰。

约莫是半个时辰左右，秦逸尘方才是来到了城市中心之处，而果然不出所料，在这座城市最辉煌的路段上，有着一座规模极大的酒馆。

不过，让得秦逸尘有些意外的是，在他正要进入酒馆之时，便是被两个壮汉给伸手拦了下来。

正在秦逸尘疑惑之际，那两个壮汉似乎也是看清了秦逸尘的模样，在他们眼中都是有着一抹悸色闪过。

“喂，你是第一次来吧，连我们酒馆的规矩都不知道吗？”

不过，这两人并未就此让开，其中一人顿了顿，说道。

“什么规矩？”

秦逸尘眉头微微一皱，一股煞气隐隐的传荡而开，他也是刻意的将声音变得有些浑厚，沉声问道。

察觉到秦逸尘身上那种煞气，这两个壮汉的面色都是不由的微微一凝，他们知道，后者应该不是故意散发出来的，要凝聚出如此煞气，不知道得有多少条性命葬送在其手上成型。

这个凶神恶煞一般的家伙，肯定不是什么泛泛之辈。

不过，即便是忌惮，但是这两个壮汉也没有半点退意，因为他们也是有所依仗的！

“进酒馆，交纳一块上品灵种。”

在左侧那个壮汉轻喝一声，身躯都是不由的紧绷而起，虽然有所依仗，但是，他似乎也是极为害怕眼前这个家伙突然暴起。

不过，让得两人有些意外的是，他的话音刚落，那个看上去如同凶兽一般的家伙却是一言未发，直接是丢出一块上品灵种，而后大步对着酒馆中迈去。

接住那块灵种后，这两个壮汉都是微微一愣，当然也不敢再为难，任由其进入其中。

其实，这座城市之所以如此繁华，并不是因为那个二流种族的缘故，而是因为这座城市接壤十万大山，无数的佣兵势力，常年汇聚在此。

而这座酒馆，则是这一代最强大的“战虎佣兵团”旗下的产业。

一块上品灵种的进门费，直接是将一些小势力之人直接杜绝在门外了，不过，还是有着许多的强者，愿意花费这点代价进入其中。

因为，这战虎酒馆之中，拥有着这片地域中最为灵通的情报，甚至，一些罕见宝藏出世的消息，在这里面也经常会有。

“这个家伙看起来可不像是善茬啊，要不要让人跟着他？”

望着进入酒馆中的秦逸尘，一个护卫忍不住低喃道。

“得了吧，这些家伙过得就是刀口舔血的日子，那种煞气很是自然，无故的招惹这样凶悍的角色，被团长知道了，有我们好受的。”

不过，另外一个壮汉把拿着手中的灵种，却是直接将其否定。

……

在一踏入酒馆之中，震耳的吵杂之声便是充斥而来，这种环境让得秦逸尘心中一阵反感，不过，在其脸上却并未表现出来不自然之色。

“千年雪莲情报，只要两块上品灵种，要的速度了，早去早得！”

“围剿赤火虎，有没有一起去的朋友！”

“圣级巅峰巨擘宝藏，需要情报的赶紧看过来！”

“……”

让得秦逸尘有些意外的是，在这酒馆之中，如同是交易市场一般，各种吆喝之声不绝于耳。而很快，他的目光便是落在站在一个偏僻角落的身影身上。

在那里，一个约莫十五六岁的少年站在那里，他的脸上布满了疲惫之色，一身衣衫，仿若是好久没有清洗了一般，显得有些邋遢。

这个少年并未如同其他人那般吆喝，但是，在身边却是不时的有着一些佣兵装扮的强者靠过去，显然，那些佣兵似乎对他的情报很是信任也很在乎。

“你这有什么情报？”

待到那个少年身边之人都离开之后，秦逸尘缓步走了过去，他尽量压低声音，不过，似乎还是让后者吓了一跳。

“大……大人想要什么情报都可以。”

望着外表如此凶悍的秦逸尘，那个少年身躯也是微微一颤，旋即连忙是说道。

“什么情报都有？你应该很久没出去了吧，能有什么有用的情报？”

闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，不过，望着后者邋遢的衣服，他眼中不由的有些怀疑之色。

“大人有所不知，我有这玩意……”

听到秦逸尘的怀疑，那个少年却是从怀中掏出一块传讯石，笑道。

“哦？”

见状，秦逸尘心中不由的轻笑一声，看来，这个少年是属于那种专业卖情报的，为了省那一块上品灵种的入门费，他才会长期待在这酒馆之中。

“什么情报都有，那你可有秦逸尘踪迹的情报？”

秦逸尘轻笑一声，似笑非笑的问道。

“大人您这不是拿我找乐子吗？我有那情报，还不去卖给那三大皇级种族了？他们的悬赏，足够让我们佣兵团的实力超越这片地域所有的佣兵团了。”

闻言，那个少年却是不由的苦笑一声。

而就在秦逸尘摇头轻笑之时，那个少年却是左右看了一眼，旋即附在秦逸尘耳旁，低声道：“不过，说实话，如果大人真的感兴趣，给我十块上品灵种，我能告诉你一个秘密。”

“十块上品灵种，你觉得你的情报值这个价钱吗？”

秦逸尘眼眸微微一眯，声音微微一沉。

“大人，我们翼火佣兵团驻在这里卖情报已经有数年的光景了，可从未骗过任何人，我们的情报绝对是物有所值，不信你问问其他人。”

而对于秦逸尘的质疑，那个少年神色却是突然一正，道。

见到这幕，秦逸尘心中不由的有些将信将疑，最后，他还是掏出了一个装有十块上品灵种的小袋子，随手丢给了少年，道：“说吧。”

“大人，我听说，你所找的那个人，在前段时间在水雾皇城附近出没过。”