    第370章昙花一现般的父爱

    “所以，为了照顾思雨，我就活该坐同学车子，现在思雨没事了，我又活该坐二八杠上是吗？我就得围着思雨转？”

    沈绵绵盯着沈建华，语气里满是委屈。

    会哭的孩子有糖吃，想吃糖，关键时刻，就是要会叫屈。

    “……”

    沈建华被沈绵绵看的一阵心虚。

    在这件事情上，确实是过于照顾思雨的处境，有点忽略绵绵了。

    可他也不能丢下思雨不管，让闺女继续坐同学的车子，也是不行的。

    正在沈建华为难的时候，周思雨赶紧接话，“姑爹，姐不愿意坐前面，我坐前面好了。”

    “你个子比较高，坐前面伸不开腿。”思雨虽然在他家长大，他也当成女儿看待的，但在外人眼里，毕竟是侄女。

    外加现在孩子也大了，被外人看到她坐前面二八杠上，容易说闲话。

    不过，不管怎么说，周思雨能说出这个话，说明还是很懂事的。

    “可姐不愿意坐，我要是再不坐……”周思雨像是做了什么决定，极为懂事的说，“姑爹，要不我走路去好了，这段时间，姑妈送上学，一直让姐坐别人的车子，我也挺内疚的。”

    “那怎么行？”沈建华想也没想，一口拒绝，“天气这么热，你走到学校，人都要中暑了，哪里还有精力学习？”

    “可也没别的办法啊！”周思雨为难，“初中都要毕业了，总不能还让姐坐别人的车子吧？”

    沈建华语塞，一时间，他也想不到好办法，沈绵绵必须要载着的，但他也不能不管周思雨。

    沈绵绵听着两人对话，也没插嘴的意思，她爸每次就是这样，偶尔父爱感爆发，就会突然对她好一点，展现自己的父爱。

    就比如现在。

    要告别每天学校家里两头跑的日子了，他就想着接送两人一程。

    “多大点事啊？”周兰芳突然接话，“下午我去把嫂子的车子借来用两天不就行了？到时候我载着思雨，你载着绵绵。”

    要是换做往常，周兰芳才没这么积极，这次不一样，沈绵绵必须得坐丈夫的车子，这样他们的计划，才能更好的实施。

    就让这死丫头舒坦两天。

    “行。”沈建华笑了，“我这年纪大了，脑子也不好使了，都没想起去借个车子。”

    “姑爹，你天天干活忙，哪有时间想这些小事啊！”

    “就是。”周兰芳跟着附和了一声，见沈绵绵又夹了一筷子鸡蛋，她怒瞪了沈绵绵一眼。

    吃吃吃，长了一张嘴，就知道吃。

    要不是沈建华在，她把盘子都扣她脸上。

    “绵绵，你下午去上学，记得和你同学说一声，明天开始，就不用坐他车子了，我接送你。”沈建华提醒沈绵绵。

    “嗯。”沈绵绵点头。

    虽然她表现的很淡然，也知道这只是沈建华偶尔头脑发热，昙花一现般的父爱，但有总比没有好。

    再强大的人，偶尔也是需要亲情灌溉的。

    看她这么乖巧，又想到中考的事情，沈建华不免有些愧疚，他给沈绵绵碗里又夹了一筷子鸡蛋。“来，多吃点鸡蛋。”

    以后老了还要靠这个闺女，这点他比妻子明白。

    (本章完)

