    鏖战过后，遍地伤员，但守住了大胜关，众人心中亦是十分高兴，同伴死亡的伤痛都被冲淡了许多。

    沈独指挥着众人打扫战场，安排伤兵，新建军营，曾经的军营被烧的面目全非，士兵暂时被安置在街道上，搭了几个棚子，勉强住着。

    城中的许多百姓都自发的来帮忙，照顾行动不便的人，给他们做饭，熬粥，送来自家的柴火，米粮，棉被，暖暖的火光照亮了整条街，宋瑜瑾看着，觉得这就是沈家人不惜性命守护大胜关的意义所在。

    战后的整理用了大半天的时间，直到天色渐渐转淡，才勉强收尾。

    张岚和文棋踏着曦光入城：“让他给跑了。”

    萧元恺撤退后，张岚两人一路尾随上去，想要探查北翟军营的消息，可萧元恺实在是狡猾，轻易就发现了他们，还设下陷阱想要围捕，幸好文棋及时反应过来，两人迅速撤退，但查探消息的任务也只能功亏一篑了。

    “萧元恺思虑缜密，绝不是那种顾头不顾尾的人，就算是撤退也必然有所准备。”沈独倒是对这个对手有了些了解，倒是不觉得意外，要是没有脑子，萧元恺也做不上北翟士兵将领的位置。

    一回头就看到不远处站在人群中间的宋瑜瑾目光一转不转的看着他，那双动人的眸子里盛满了担忧，在灯火的照映下，似乎有万千柔情，丝丝缕缕都缠绕在他心上，沈独的语气一下子软了下来：“先回去休息吧，今后这样的事，只多不少。”

    战争一旦开始，就难以停下，北翟士兵绝不会因为一次的失败而裹足不前，他们要早做准备。

    萧曼早已撕下了脸上的面具，一身男装站在那里也十分的英姿飒爽，她带着听夏忙前忙后地救治伤员，并没有回去的打算，陈白彦一整夜耗费了巨大的心神和精力，和小胖说着说着话就靠在城头睡着了，张岚无奈，上前扛起人送回家中。

    前后都没什么用得着沈独的地方，他看了看，凑到宋瑜瑾跟前，帮着她记录死去士兵的信息，他们的遗物和抚恤，日后都要一一送回去的，有些无家可归，无亲无故的人，就只能一抔黄土，葬在城外的墓林。

    看着手里越写越厚的纸张，宋瑜瑾的心也沉甸甸的，只是一次突袭战，就有这么多保家卫国的战士，永远地沉睡在了大胜关的土地上，也不知道，今后还要有多少白骨，垒在这城墙之外。

    宋瑜瑾回去的时候，午时已经过半，又饿又累，家中的下人早就准备好了饭菜，一直在灶上热着，他们一回来就直接上了桌，也顾不上细嚼慢咽，囫囵吃了些填填肚子，回到房间倒头就睡。

    沈独却不想让她就这么睡过去。

    “昨晚到底发生了什么？”昨夜在战场之上事态紧急，他一直没能问清宋瑜瑾缘何会出现在战场上，萧元恺的部下又怎么会变成了萧曼，心里总是绷着一根弦，直到现在只有他们两个人，心中的疑问才冒出来。

    宋瑜瑾眼睛半闭，虽然恨不得立即就睡过去，却还是把事情一五一十道了个清楚。

    说起来也真是百巧成书。

    沈独一走，宋瑜瑾就再也没有了过年的心思，站在门口看着天边，似乎要盯出一个洞来

    刚才还喧闹的院子一瞬间安静了下来，每个人的心情都变得沉重。萧曼强打起精神草草结束了这场夭折的守岁，又怕宋瑜瑾站在屋外受寒，硬是把人赶回了自己的房间。

    宋瑜瑾满腹心事，解下狐裘坐到梳妆镜前，也不知道沈独上了战场会不会遇到危险，那北翟士兵骁勇善战，又故意挑在这阖家欢乐的日子打上门，想必是做了万全准备，沈独能应付的过来吗，要是有小人暗算他怎么办？

    忍不住胡思乱想，一错眼就看到镜子里有个人影，一动不动地站在她背后，墙边的蜡烛只照亮了他半截身子，还有半截隐在黑暗里，却无端散发着一股摄人的冷意。

    宋瑜瑾心跳骤然加快，刚转头一把尖刀就指在了咽喉之上，同时也露出了一张从未见过的陌生脸庞。

    “别出声，否则我杀了你！”男人小声地威胁道，语气十分狠厉。

    刀尖戳在皮肤上，带来一丝痛意，宋瑜瑾苍白着脸慢慢点头，放弃了所有挣扎，心思急转。

    沈独在的时候，一般人绝对无法悄无声息地偷偷潜入，那么就只有是他收到消息赶去军营以后萧宅防卫有一段时间的空白，在这种时候潜入的挟持她的，十有八九是北翟人了。

    北翟人费尽心思把刀架在她脖子上，肯定不是不是杀了她这么简单，想来性命暂时无忧。萧曼和张叔都在，家中还有许多护卫，只要她喊一声，这人就只有束手就擒的份。

    只是他手中有刀，轻而易举就能割断她的喉咙，所以她要赶快像个办法脱身才是。

    那个男子正是萧元恺的手下那错，他不知道宋瑜瑾心思百转千回，只是打量着面前的女人。

    萧元恺见过宋瑜瑾，为确保万无一失，出发前特意画下了她的模样，直到和记忆里的画像对上了，男子一记手刀，接住她软下来的身体扛在肩头爬上窗户，门外突然传来听夏的声音。

    “夫人，你休息了吗？萧姑娘担心你刚才没有吃饱，吩咐我再给你送一碗饺子。”

    其实是萧曼怕宋瑜瑾一个人待着胡思乱想，她见过无数次义母送义父上战场，哪怕每一次他都能平安归来，可义母还是忍不住牵肠挂肚，好几次一等就等到了天边泛白，得了消息才能安心。

    宋瑜瑾是第一次面对这样的场面，萧曼自然明白她心中是何等煎熬，让听夏找了个借口去陪着她说说话，分散心神，却正好撞上了掳人的这一幕。

    那错动作一顿，片刻之后开口，宋瑜瑾的声音从他喉间飘出：“不用了，我已经睡了，你下去吧。”

    萧元恺为了抓宋瑜瑾做了可谓是思虑周全，提前探清了宋瑜瑾的外貌来历，萧宅的布局构造，所以那错才能轻易潜入，同时派那错这员大将来就是因为他有一手模仿他人声音的好本事，轻而易举就能瞒天过海，在他看来，这么多准备足以确保万无一失，抓到宋瑜瑾要挟沈独。

    可世上恰好有那么多的巧合。

    如果来敲门的是府中的任何一个下人，听到宋瑜瑾睡了，他们都会老老实实地退下去，可偏偏来的是从小和宋瑜瑾一起长大的听夏，那错看似合理的一句回答在她那里恰好是最大的不合理。

    听夏对宋瑜瑾的性子可以说是了如指掌，她对沈独的感情自己都看在眼里，沈独才走就脸上就没了笑容的人，怎么才一眨眼的功夫就睡了。

    听夏可想不到宋瑜瑾再房间里好好的待着都能被人劫持，只觉得她家小姐有些反常，一想她以前的行为，直觉宋瑜瑾怕是想偷偷去找沈独，故意骗自己她睡了。

    以前胡闹也就算了，毕竟在京城有老爷做靠山，左右不会出什么大事，可这是在战场上，兵荒马乱的谁管你是谁，一不小心就没了命，听夏怎么敢让她偷跑出去，所以嘴上应着好，往后退了几步。

    那错看着门上的影子推退开，本以为万无一失，万没有想到下一秒门就被撞开了，那错猝不及防，连忙从窗口跳了出去。

    听夏一进门就看到洞开的窗户和一个跳出去的影子，连忙大叫起来：“不好了，夫人偷跑了！”

    停下这一嗓子，惊动了家中上上下下不少人，萧曼立即赶了出来，就看到那错扛着昏迷的宋瑜瑾飞檐走壁，神色大变，急追了上去。

    那错纵然身手不凡，可身上带了个累赘，接应他的人还在城外等着，无人能帮，而萧曼有医术傍身，还有闻讯赶来的张叔从旁协助，几人缠斗了不过几十招的功夫，那错就被点住了穴道，只能束手就擒。

    那错被捉，昏迷的宋瑜瑾也被唤醒，她揉着生疼的后颈，奇怪道：“好端端的来抓我一定有所图。”

    “小朗在战场上，他们派人来后方掳你，还能为了什么？”萧曼笑笑，“既然他们送上门来，自然不能让他们空手而回。”

    萧曼将计就计扮做那错的样子，想要接近萧元恺，趁机刺杀他，不过为了宋瑜瑾的安全着想，她本想找个身形相仿的女子来代替。但是宋瑜瑾拒绝了，若是个通武艺的也就算了，可府中的侍女都不会武功，她怎么好意思让旁人替她冒险。

    在宋瑜瑾的坚持下，最后萧曼带着假装昏迷的宋瑜瑾，和城外等候的人汇合，直奔战场，在近身的那一刹萧曼出手想要取萧元恺的性命，只不过萧元恺也不是等闲之辈，最后还是躲开了，只是受了点皮外伤，甚至还能全身而退。

    说到这里，宋瑜瑾就有些可惜。

    要是能一次解决了萧元恺，大胜关的外患可就一举击溃了。

