    “清蒸鱼是粤菜里最能体现清淡及原味的一道菜，做这道菜，一定要最大程度保留鱼的原汁原味，做到清淡鲜嫩，又不能留有鱼腥味，所以很考验厨师的技术。”

    “你自己尝尝，你敢说你做的这道清蒸鱼味清淡而肉质鲜嫩吗。”江浩说着将手里的筷子递给厨师。

    胖厨师脸色变幻不定，想接筷子又不敢接，一幅为难的样子，忽然，旁边响起掌声，有客人鼓起掌来。

    “真长见识了，原来做菜的门道这么多。”

    “有意思有意思，胖厨师今天碰到行家了，认栽吧。”

    “都说‘白记’手艺好，原来不行啊，以后不到这里吃了。”

    听了食客们的话，胖厨师脸色极其难看，看向江浩眼神充满不善，不管这家伙是不是来捣乱的，今天对他也造成了极不好的影响。

    “你究竟是什么人。”胖厨师脸色不善的问道。

    江浩用有些自傲的语气说道：“我叫史蒂芬周。”

    周围人不知道史蒂芬周是谁，不过胖老板脸色一变，显然知道史蒂芬周是谁。

    忽然，旁边一个人说道：“史蒂芬周，哦，我想起来了，就是那个食神吗。”

    被人这么一提醒，其他人立刻想起来了。

    “食神，史蒂芬周，我也想起来了，就是那个破产的食神史蒂芬周吗，这两天报纸上全都是他的新闻，因为食品有问题，他的连锁酒楼被卫生署查封了，上亿身家全没了，现在已经变得负债累累。”

    “大富豪都到这种小餐馆吃饭了，看来真是落魄了，都这样了嘴巴还这么挑剔，不愧是食神啊。”

    “呵呵呵，是前食神。”

    “亿万富翁，现在沦落到街边小餐馆来卖弄技艺，也真是可怜。”

    “都落魄成这样了，嘴巴还这么毒，就不怕被胖老板揍他。”

    人们议论起史蒂芬周，语气里不免带上奚落和嘲讽，以前他是大富豪，高高在上，不是这些人能企及的，现在他落魄了，同情肯定是没有的，落井下石嘲讽一番才是人们的常态。

    胖厨师仔细打量了一下江浩，食神大名在美食界可是鼎鼎大名，当然，现在只剩下臭名声。

    没想到这家伙跑到自己这边来了，来摆手中大勺一挥，指着大门说道：“什么食神，我呸，老子从来不信你那一套，我的‘白记’不欢迎你，请你离开吧。”

    江浩也不着恼，耸耸肩，脸上带着些许无奈，转身走出餐馆，甄小秋一看，也赶紧拿着包追了出去，两人走到街上，甄小秋还有些愤愤的说道：“哼，敢驱赶客人，明天曝光他。”

    江浩脸上忽然一笑，说道：“何必呢，白吃了人家一顿饭，还要曝光人家，做人要厚道。”

    甄小秋一愣，这才意识到，他们好像没有付账，那个胖厨师就把他们赶出餐馆了，他们确实是白吃了一顿。

    她看向江浩说道：“喂，你说的让我出名呢，不会是真的骗我吧。”

    江浩道：“刚刚我评价他的菜，你感觉如何。”

    “感觉，没什么感觉啊，不过挺有意思的。”甄小秋说道。

    “旁边的食客是不是也被吸引了。”江浩问道。

    甄小秋想了想，点头道，“对啊。”

    “所以我有一个好的创意，做一档美食节目，一定会火起来。”江浩道。

    甄小秋一听有些失望，撇着嘴说道，“美食节目，电视台有很多啊，“方太厨房”、“陈妈妈教你做菜”，这些节目只有那些师奶阿婆们才会看，不可能火的，你不会就是想出这么个主意吧。”

    “呵呵，别着急，以前那些都是教人做菜的节目，平淡又没新意，我说的是开一档美食吐槽类节目。”江浩笑着说道。

    “美食吐槽，什么意思。”女记者不解问道。

    “简单来说，就是我为主，毕竟我是昔日食神，还是有些名气的，电视台跟着我，吃遍各大酒楼，然后对那些菜展开吐槽，挑毛病，和主厨对战，你觉得会不会有意思。”江浩道。

    “你，恐怕现在只剩下臭名了吧。”甄小秋道。

    “呵呵，臭名也是名啊，这样才更有话题性，能够吸引人进来看，观赏性、娱乐性、话题性都有了，我敢保证这个节目一定火爆，就看你们电视台有没有这个魄力了。”江浩言之凿凿的说道。

    江浩此举是有自己想法的，他现在身无分文，想要完成任务，必须有钱，可是一时半会儿不可能弄来前，当女记者追她的时候，他忽然想到这样一个主意。

    借力！

    开设这样一档节目，他就可以借机品尝各种美食，达到自己完成任务的目的。

    甄小秋陷入沉思，开设一档毒舌食神节目，吐槽各大酒楼做的菜，和主厨放怼，不过这样做肯定会得罪那些大酒店。

    “这能成吗？”甄小秋迟疑问道。

    “一定成，到时候你来做美食主持人，等这个节目火了，你不就也出名了吗。”江浩循循善诱，就像一个小恶魔。

    甄小秋心动了，在电视台工作两年，也不见有什么起色，她的梦想遥遥无期，没准这就是一次机会。

    “好吧，我会找我的主管说，看上司是什么意见。”甄小秋说完，转身就要离开。

    “喂，美女，你干嘛去。”江浩开口叫住她。

    甄小秋转头看看江浩，“当然是回去了，很晚了你不知道吗，哦，对了，把你电话给我，有了结果我联络你。”

    江浩一摊手，“我现在没电话。”

    “怎么可能没电话？”女记者不信问道。

    江浩摆出一副很难过的表情，“我现在无家可归，连住的地方都没有，自然没有电话联络了。”

    现在是1996年，虽然有移动电话，可那东西是高消费奢侈品，以前的食神自然是有移动电话的，可以史蒂芬周现在的情况，肯定是用不起了。

    “你的豪宅呢。”女记者问道。

    “被封了。”

    江浩伸出手，“所以美女，能不能商量个事情，借几千块钱花花。”

    甄小秋一搂自己的背包，警惕的看着江浩道：“你要干嘛，打劫啊。”