    只不过，归真境说来容易，想要达到却是极难。现在三界的一众渡真境强者，不管是夜笑还是符王等人，没有任何一个人有把握可以在短时间内取得突破。

    因此，只能避退！

    “尊主想要如何……”符王凝声问道，他当然知道，一名归真境出手对现在局势的影响。

    夜笑闭目沉思，好半晌方才说道：“你先护送受伤的几人回到盘族之地，然后让所有核心力量前往我们最后的堡垒。以那些宫殿的力量和阵势，就算是归真境强者亲自出手，想要轻易破开也难，然后，令三老来这交战之地坐镇。”

    虽然三老也只是三尊渡真境，可是，只有符王和夜笑才知道，这三老是目前三界最大的底牌。

    三老一旦力量合一，便可以勉强媲美归真境存在。虽然，这种合力有着种种弊端，可终归是有着一股归真境力量。即便是想要正面硬撼古祖真身无法做到，可是，镇压这些普通的归真境化身，或者牵制归真境，却是勉强能做到。

    “好……”

    符王点点头，夜笑的办法，是应对目前局势最好的办法。否则的话，交战之地和盘族之地，便是两个弱点，终归无法彻底避免，而那最后的庇护之地，却是可以让自己的大本营暂时无需担忧。

    商议完毕，夜笑便是用生机力量以及生命法则的力量包裹几尊受伤的凶兽身形，而后，便是让符王亲自护送他们回归盘族之地。

    而坐镇盘族之地的三老等人，也早已经得到了夜笑的命令，待到符王回返之时，盘族之地中所有的力量已经尽皆做好准备，因此，符王抵达后，只是略作交代，而后，一众核心力量便是浩浩荡荡的朝着庇护之地的方向极速而去。

    这些宫殿，乃是当年尊上留下来的三界的最后防护手段，也算是给三界留下的最后希望。数十万宫殿绵延，自成天地大阵，是三界最坚固的堡垒。

    鸿祖一脉所在的隐秘之地中，鸿祖当然是第一时间知道了古祖化身出手的事情。

    然而，得到这个消息，鸿祖却是眉头紧皱。很显然，这一次这个老朋友的行动，出乎了他的意料。

    “他这是什么意思？”鸿祖皱眉自言自语到。

    “若是以他的力量出手，哪怕是一尊化身，也绝对可以让三界付出惨痛的代价，至少，灭杀一些渡真境并不算难。可是现在，虽然出手了，可是却并没有给三界带来实质性的伤害，他到底有何谋算？”

    作为鸿祖眼中唯一的对手，鸿祖对于古祖实力的了解极为透彻，也正是因此，面对着这样的结果，鸿祖方才疑惑不解。

    不过，异魔一方，自然是最为高兴。

    这一段时间，他们被三界压制，即便是有三尊凶兽，一时间都无法改变与三界力量的对比。而噬天兽一族的出手，却是让他们大为欣喜。

    不管他们出手的原因是什么，至少造成了数名渡真境失去战力，并且给三界带来了巨大的威慑。

    所以，合一圣王与昊帝圣王几乎没有犹豫，便是再度遣人去联系噬天兽一族。之前，他们没有对三界正面出手，甚至，偶尔还会给异魔一方造成麻烦，而现在，既然他们已经有了选择，那自然是要尽量联合这一股力量再说。

    至于噬天兽一族会不会仗着古祖的力量反客为主，几尊圣王并不担心，只要等到皇昊乾突破归真境，那噬天兽一族所有的谋算，都没有任何意义。

    异魔一族的祖地之中，上一次皇昊乾追杀夜笑，却是感觉到了那古祖的厉害。于是，回归祖地，皇昊乾最大的目标便是先办法让自己晋升到归真境层次。只有如此，他才有面对一切的底气。

    而皇昊乾想要晋升归真，注定要比其他人容易许多。首先来说，上一世他便是归真巅峰，现在只不过是重修一次，除此之外，他在祖墓之中吸收了极为庞大的力量，足以将他推到归真层次。

    唯一不确定的，便是需要花费多少时间而已。

    在一片玄妙秘境之中，力量凝稠而温和，皇昊乾的身影便是包裹在一层层的力量之中，他的修为则是缓慢而稳健的提升着。他的口中吞吐，虚空之上不断有异象显化。不过，到了现在，这浓郁的力量已经不再渗入到他的体内，甚至，开始缓缓逸散。

    很显然，他体内的力量已经达到了极致，除非是突破成功，否则再吸纳力量已经对他没有了任何意义。

    时间轮转，静修之中，皇昊乾忘记了时间，也忘记了其他的一切，在他功法的运转之下，浩瀚的力量一遍遍的冲击着他体内已经显出裂纹的晋升壁障。

    到了现在，他距离成功晋升也只剩下一步之遥。

    突然间，一道乳白色的光柱陡然间从他的眉心爆发出来，这光柱化为一团漩涡，随后，便是再度倒转，朝着他的丹田急冲而去。

    “咔嚓……”

    在随着这一股力量进入他体内的同时，那本已经摇摇欲坠的修炼壁障终于不负重任，彻底的碎裂开来。下一刻，这周围本已经开始逸散的力量，就如同找到了宣泄的渠道一般，化成一个个大大小小的漩涡，蜂涌朝着皇昊乾的身躯融合而去。

    而随着这无尽的力量融入，皇昊乾周身的气机节节攀升，很快便是冲过了渡真境的层次，再一次达到了归真境。

    不知道过了多久，这方秘境之中的力量被皇昊乾炼化一空，而后，皇昊乾紧闭的眸子方才缓缓睁开。

    刷！刷！

    两道光华从皇昊乾眼中迸发而出，他挥手间，虚空之上空间破碎，所有的一切尽皆被搅得纷乱。

    “呼！”

    皇昊乾长出一口气，“终于再一次达到这种程度，上一世折戟，那么，这一世还有谁能够阻挡本皇？这归真境，对于本皇来说，并不是终点，仅仅是一个开始……”

    话语落下，随后，皇昊乾的身形化作一道光华，便是消失在这片秘境之中。

