    “二少爷，请慎重考虑，我们俏佳人好不容易积累了名声。”

    “是啊，公司更名那就得重新塑造，这是影响非常大的。”

    何荣也本想拒绝，但一听到“完美”二字，就明白是他想好了。

    这大概有纪念亡妻的意思，想借此浴火重生，应该还有更深的目的。

    陈重淡淡地道：“我决定的，你们执行就好了。”

    公司高层纷纷忧虑，预感公司将会彻底走向下坡路。

    等人离开后，陈重坐在那里半晌，问道：“何荣，你怎么没有发言？是不是觉得不对？”

    何荣道：“我只是觉得二少爷有些欠考虑了，我们本来危机不小，失去了俏佳人的品牌知名度，那无论是合作商，还是消费者都不认可的。”

    陈重道：“只要有底子，一个品牌的建立其实并不难，人们是擅于原谅的，这次无人机出了问题，差点造成灾难性伤害，所以让我坚定了这信念，

    我计划将智能科技、房地产、还有服饰，包括异人公司等全部并入集团，以便优化资源，互相推动，垂直管理。”

    何荣不禁惊讶，原来目的在此，将其它公司牢控在自己手中，趁机换血，提醒道：“二少爷，那个异人公司，陈宝宝恐怕不会同意。”

    陈重道：“她会的。”

    果然如何荣所料，陈宝宝听说后反应很大，尽管异人服侍属于陈重的了，但里面的人都是她的。

    只要有机会还会重新掌权，这样就把她的人就剥离出去了。

    不过她还是很聪明的，没有直接找上门来，因为欠了他一条命，还被他从牢里放了出来，于是找了家族的人。

    现在正在竞选继承人，家族成员自然不会让陈重把产业凝聚成绳。

    高层特意把他叫过去开了一个会。

    “二少爷，家族把产业给你是让你代为打理，并非真正所有，你不能归入集团中。”

    陈书刚对于他被那么快放出来耿耿于怀，但人家是超安部的人，又无可奈何。

    现在的他都成为笑柄了，堂堂高层被暴打，脸都没地方放了。

    陈重回道：“公章给了我，合同我也签署了，如果这都不算，那让与我竞争的人也把产业都交出来，只留下一个公司怎么样？”

    陈光北批评道：“就算是你的，你与俏佳人合并，会拖累那几个公司的名誉。”

    陈重不禁嘲讽道：“所以我才会改名字，难道你们公司没有进行整合吗？不要这么双标。”

    另一个高层道：“你把公司人员更换了，卸磨杀驴的做法，太显陈家绝情了。”

    陈重拿出一个手机，打开一段视频，上面出现了一台蓝屏电脑，目光散发凌厉道：

    “在开幕式当中，被黑客入侵了操作系统，企图撞向外国使团害我！这是陈家内部人做的事情，不管是谁，我会以超安部的身份把他抓起来！”

    高层见人走出，互相看看，这可不是小事，这是谁做出来的？难道想给陈家严重打击吗？

    陈宝宝得知会议并未让陈重妥协，就等在家族门口，见他上了车便坐进了副驾驶。

    “我把异人公司转给你，已经受到了我家里人责骂了，你不能再并入集团中，否则我家人是不会放过你的。”

    陈重瞧着她道：“我救了你一命，还没见过你家人来感激我。”

    “……”陈宝宝半天才开口道，“这个一码归一码。”

    陈重浮现讥讽之色道：“你们可以霸占我的俏佳人，但我不能有异人公司，没关系，在竞争完继承人后，不管成功失败，我都会还给你，不过我需要你们的支持，我当选了将来你们的好处将会更多。”

    陈宝宝目光闪闪，说实话她心动了，于是道：“咱们还是签个合约进行下约束。”

    回到俏佳人后，何荣拟定后之后，双方签了字。

    “好了，这个完美集团我也算一个高层管理了！”陈宝宝心满意足地离开。

    何荣不解道：“二少爷，在异人服侍好歹占有百分之六十股份，如果你失败了，那就会全还给对方了，而且有了陈彤插手，再加上陈宝宝，两人都是强势之人，恐怕会出乱子。”

    陈重淡淡一笑道：“如果我竞争继承人失败了，那异人服侍我必定看不住，如果成功了，陈宝宝家人会把异人拱手让给我，以获取更大的利益，我把陈宝宝带进来，是为了让她放心，同时制约陈彤。”

    何荣不禁感到佩服，只是三言两语就把陈宝宝给解决了，还让她为之效力，两个女人对二少爷也是信服的，那也会被很好的制衡。

    “另外，我过几天会到长毛国，”陈重拍了拍她的肩膀道，“公司这边你操心了，主要工作就是做好整合，等我回来。”

    “好。”何荣这才明白，将陈宝宝拉进来，还有这一层意思。

    开幕式完毕后，就正式开始运动员比赛了，一共举行五天。

    梦露对他这个又消失了的保镖很有怨言，通知了下午有她的比赛，必须过来观看。

    陈重到了后，梦露正在准备活动，下着腰道：“你猜猜，我能取得第几名？”

    “我猜不出来，我对游泳方面很少关注，不了解各项评比数据。”陈重实话实说。

    “别人说我只是会表演，参加游泳只会出丑，”梦露显得很有信心道，“我会那些人大吃一惊。”

    陈重想如果是其他的明星会很爱惜自己的羽毛，不会做有损名誉的事情，她倒是相反，从这一点人们喜欢她也是有理由的。

    恰时广播声音响起，让人员就位，这是一千五百米的自由泳比赛。

    陈重见梦露向他发出了一挑逗的眼神，就不禁注视着她站好，随着一声枪响跳了进去。

    场边响起了加油声，作为主场自然是华国人最多，不过第二个呼声最高的便是梦露了，许多都是从国外赶来的。

    而从这一点上看，梦露倒是让这次外史团受到了世界的关注。

    一片欢呼后，比赛结束了，竟然还真的拿了名次，得到了铜牌，前两名是华国人。

    从领奖台上回来，陈重笑着道：“恭喜你，你在一项领域有了地位。”

    梦露咬了咬铜牌道：“这只是我的兴趣，如果是我喜欢的，我都会去追求，现在我想让你帮我一个忙。”

