    “抱歉。”主治医师还是这两个字，“那位小姐没有说，我还有事，先去忙了。”

    也不知道左家是干了什么事情，竟然能让从医的人说出见阎王这句话来。

    “好的，我知道了。”左弦玉缓缓吐出一口气，“谢谢。”

    通话结束，她按了按太阳穴，也没什么心情接着工作了。

    左弦玉从小就是天之娇女，几乎一路顺风顺水，没有碰过壁。

    没想到拿出左家和她本人当筹码，依然被对方拒绝了。

    而又从医院那边得知所谓的国医很年轻的时候，左弦玉心中不可抑制地升起了几分不痛快。

    她脑海里过遍了大夏五州各州以及四九城的年轻一辈们，也委实没能找到一个能够对的上号的人。

    四九城医学世家苏家这一辈虽然有女儿，但专修的却不是心肺科。

    至于雁城宁家，左弦玉则是没有考虑。

    宁家修的是巫医，跟现代医学根本不是一路的，也从来不会去医院。

    左弦玉收了心思，强行让自己进入工作状态。

    下午两点的时候，门被推开，左晴雅蹑手蹑脚地走进来，很是心虚。

    “啪！”

    一声响，笔筒被扫到了地上。

    左弦玉冷冷：“你还有脸回来！”

    左晴雅吓了一跳，先前在林轻颜那里的嚣张气焰也一下子消了：“二、二姐。”

    “把自己都整到警局里去了，很能啊。”左弦玉面容冰凉，“下一次你再栽倒司扶倾手里，家里没人救你。”

    左晴雅虽然最后没有留案底，但她进警局这件事情瞒不住。

    最晚明天，就会在临城的豪门圈内传开。

    左家的脸都丢尽了！

    左弦玉忍着怒：“一个月不允许出家门。”

    左晴雅很不乐意：“二姐！”

    “行了，听你姐姐的。”左天峰也很不耐，“老夫人要从四九城回来了，你是想再把她气病吗？”

    左晴雅缩了缩脖子，没敢说话了。

    “奶奶出院了？”左弦玉皱了皱眉，“那司扶倾……”

    除了左老爷子外，左老夫人对司扶倾也极好。

    万一司扶倾去左老夫人那边露露面，保不准左老夫人会心疼地把她请回来。

    “刚巧，等你奶奶回来，我们就正式和司扶倾解除收养协议。”左天峰，“你奶奶明事理，知道事情的轻重，绝对不能让司扶倾再吸左家的血了。”

    “荒山那个项目也快下来了，我看着司扶倾怎么赔到血本无归。”

    白拿左家的20亿，也该吐出来了。

    左弦玉点了点头，又将医院那边的事情说了一遍。

    “被拒绝了？”左天峰也皱眉，“算了，我们不是要帮着郁曜少爷找鬼手天医吗？和鬼手天医比起来，这位国医不提也罢。”

    从郁曜那里了解到鬼手天医的医术有多么登峰造极之后，左天峰也好奇至极。

    左弦玉应下：“好，我会留意的。”

    **

    翌日，中午十一点半。

    司扶倾和曲凌云约在了一家茶餐厅。

    在等她的这段时间，曲凌云正在看《青春少年》。

    刚巧看完谢誉的主题曲表演，司扶倾到了。

    ”来了。”曲凌云放下平板电脑，“坐坐坐。”

    司扶倾也没客气，在他对面坐下，随手拿了一块点心啃。

    她眯着眼睛靠在椅背上，懒洋洋的像是一只晒太阳的狐狸。

    “难怪你那天问我要了一套男装。”曲凌云不住地点头，惊叹，“你这个学生的舞台把控能力很强啊，台风很稳，表情管理也很棒。“

    “不过话说回来，他是云澜的粉丝吧？学到了一两分精髓啊。”

    他对谢誉的舞蹈莫名多了几分亲切感。

    因为他确确实实在其中看到了云澜的影子。

    司扶倾神情一顿，拖长声调：“大概……不是吧。”

    “不是？”曲凌云这下是真的惊讶了，“大夏基本上分为两种人，一种是云澜的粉丝，一种是正在成为云澜粉丝的路上，他竟然还不是？我一定要——”

    “停一停。”司扶倾打断他，“我觉得你太夸张了。”

    “没有，绝对没有！”曲凌云重重强调，“唉，我明白，你是娱乐圈新人，不知道她在大夏的地位到底有多高。”

    大夏人，在被歧视排斥的情况下，依旧能够单枪匹马闯进格莱恩，并且让整个演艺圈俯首称臣。

    这样的荣誉，前无古人。

    司扶倾：“……”

    她以前根本没来过几次大夏，她的确不清楚。

    “等我有时间要见见你这个学生。”曲凌云心满意足地又看了一遍谢誉的表演，“我想把他签到我的工作室来，你看如何？”

    “嗯？”司扶倾眉挑起，“我这学生还没有出道，曲大导演就这么想抢？有些不厚道吧？”

    “咳。”曲凌云尴尬地咳了一声，“难得又看到一个人才，我这是爱才心切，但你随手就给出去一件月绣，我这还是心痛啊。”

    月绣他手上也就只有几件而已。

    他是打算送司扶倾一件。

    没想到司扶倾自己没要，反而送给了谢誉。

    “有什么好心痛的。”司扶倾托着下巴，眉眼懒散，“再织一些就可以了。”

    “再织一些？”曲凌云拔高了声调，“你这话说得好像织月绣跟喝水一样简单。”

    司扶倾还挺认真地点了点头：“那是比喝水还要累一些，毕竟要两只手一起动。”

    曲凌云：“……”

    这么有道理，他甚至没办法反驳。

    “不是能不能织的问题。”曲凌云叹了一口气，“是那些手艺人都不知道去哪儿了，说来你可能不信，我手上拿几匹，是当时跟着云澜拍戏的时候，去了一个村子，买了最后几匹。”

    “我后面再去过，人去村空，连一点痕迹都没有。”

    司扶倾沉默了一瞬，低声：“这样啊……”

    “还有，我来是和你说一声，我马上要离开临城了。”曲凌云正色，“你还有什么事情的话，记得给我说。”

    司扶倾颔首。

    “今天西江月会公布代言人人选。”曲凌云又说，“我不要求你在节目上卸妆，但你拍广告和定妆照的时候必须要真脸。”

    司扶倾啧了声：“行。”

    “周五会先拍几张定妆照。”曲凌云看了眼时间，“刚好，拍完你的定妆照后我去赶飞机。”

    司扶倾感叹：“马不停蹄，不愧是内卷之王啊。”

    曲凌云疑惑：“什么？”

    “没什么。”司扶倾一秒正经，“我是说曲大导演工作努力，十分认真。”

    “嗯，工作的确不能松懈。”曲凌云点点头，“你吃，我工作了。”

    司扶倾没有丝毫心理负担地吃了起来。

    一边，某貔貅的两只前爪搭在包上，正目不转睛地看着曲凌云手上戴着的那块表。

    它好想吃。

    司扶倾自然觉察到了它的心思，一巴掌拍在了某貔貅的头上：“昨天才吃了一块金砖，收收你的口水，想都别想。”

    小白：“……”

    呜呜呜，狗主人最坏了。

    **

    西江月是澜旗下品牌的事情，并没有对外透露，所以关注并不多。

    但因为是为数不多的国风品牌，还是有一部分人十分期待。

    【@西江月V：@司扶倾V，以后的日子，我们一起携手度过】

    下面配了一张图。

    是司扶倾的剪影。

    这条微博一出，网友们都炸了。

    【司扶倾？我没看错吧？就她？？？】

    【服装模特代言人不选一个长得好的？选司扶倾？疯了吗？】

    【笑死了笑死了，因为知道脸不能看，所以只能放剪影吗？】

    【司扶倾真的有资本吧？《青春少年》当舞蹈导师，现在还拿下了西江月的代言人，谁看了不说一声牛逼。】

    【我不是针对司扶倾，我就想知道，她是有演技还是有脸？凭什么代言国风成衣品牌？当模特虽然不要求长得有多么倾国倾城，司扶倾你自己说说，就你那张让人难以入目的脸，你配吗？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卸妆倒计时2333

    大家都有什么想要的周边吗～～上本书的也可以

