    “轰！”

    上空，陆天龙再次连续被几道巨大的雷电劈中。

    他幻化成的真龙，身体在剧烈的颤抖，上面纵横交错的伤口越来越多，气息也明显比之前微弱不少。

    按理来说，陆天龙现在有龙脉真龙之力加持，加上龙图之中还有两条凤影在帮他恢复，理应还能多坚持一些时间。

    只是冥皇狠毒，使用了无差别的持续攻击，让陆天龙根本没有任何恢复的时间。

    “该死！”

    陆天龙也发现了这个问题，他刚才冲的很猛，现在没有时间调息，力量流逝的太快。

    再这么下去的话，恐怕要出问题。

    “吼！”

    可就在此时，下方陡然一声娇斥响起。

    就见一条身影冲天而起，直接朝着陆天龙的方向而来。

    “晴儿？”

    看到那人影，陆天龙一愣。

    就见腾空而起的晴儿身子一颤，瞬间幻化成了一条七彩神凰！

    “恩？”

    刚才只顾着跟冥皇对战，陆天龙并没有看到下方发生的事情，自然也不知道凤凰妇人和晴儿做了什么。

    但是现在陆天龙能够清晰感觉到，此时冲天而起的晴儿，周身涌动着恐怖的力量气息。

    甚至，差不多可以跟此时的他相媲美。

    这是怎么回事？

    晴儿怎么突然实力这么强了？

    陆天龙心中纳闷，但是现在显然不是说这些的事情，上面的冥皇依旧在发动攻击，数道巨大的雷电再次朝着他劈过来。

    他下意识摆动身体，想要挡下这几条雷电，避免下方的晴儿受到波及。

    “唰！”

    但就在此时，一道道七彩光芒照过来，直接将陆天龙笼罩在其中。

    “轰，轰，轰！”

    雷电轰在那一道道七彩光芒上，瞬间爆发出一阵阵惊天动地的声响。

    出人意料，竟然真的挡住了那几道雷电，虽然七彩光芒也被轰散，剩余的攻击依旧打在陆天龙身上，却已经减弱了太多太多。

    “天龙，你没事吧！”

    晴儿到了陆天龙的身边，关切的看着他。

    “我没事。”陆天龙回道。

    “好。”晴儿摆动一双巨大的翅膀，用更加闪耀的七彩光芒将陆天龙笼罩在其中。

    “你抓紧时间恢复一下，待会儿我们共同对付冥皇！”

    “好！”陆天龙马上点头，现在他的确需要恢复一些气力，看晴儿刚才的表现，她应该也能够支撑一些时间。

    半空之中的冥皇的脸色却变得难看起来。

    他也没有看到刚才下面发生了什么，但是看到晴儿突然幻化成七彩神凰，下方的凤凰妇人精神无比萎靡，却马上猜到了这是怎么一回事。

    “哼哼，竟然连本源之珠都给了她，看来这个丫头也不一般。”

    “既然你们凤族不屈服，那就别怪我不客气了。”

    “先杀了这个小的，然后再将你们凤族全部灭掉！”

    冥皇阴冷的声音响起，随之而来的，便是漫天的黑云再次扭动起来。

    一道道黑色的风暴朝着晴儿席卷而去，黑色漩涡之中也是一道道雷电轰落。

    “来！”

    晴儿大喝一声，巨大的身体摆动起来，尤其是那双翅膀，更是格外的绚烂多彩。

    翅膀扇动，一道道七彩光芒像是实质的风一样，直接朝着前方荡漾出去。

    跟那道道雷电接触，瞬间发出一阵阵惊天动地的爆响。

    接下来，就像是刚才攻击陆天龙一样，冥皇同样对晴儿施展了无差别的持续攻击。

    相比之前，晴儿的情况要更糟一些，她不但要抵御冥皇的攻击，同样还要保护下方的陆天龙。

    不能有任何躲避，只能硬碰硬的去接，这就让她的消耗比之前的陆天龙更大。

    不知道支撑了多长时间，一道雷电刺穿了七彩光芒，直接劈在了晴儿的身上。

    “噗！”

    她直接喷出一口鲜血，身体也是控制不住的颤抖起来。

    但是，她却没有任何放弃的意思，依旧拼命挥舞着翅膀，吃放出一道道光芒，努力再跟冥皇对抗。

    虽然她也知道，可能支撑不了太久……

    “辛苦了。”

    就在此时，陆天龙的声音却在他身边响起。

    晴儿大喜，扭头一看，果然是陆天龙幻化成的真龙在她身边盘旋。

    “这么快就恢复了？”她问道。

    陆天龙点点头，“虽然没有完全恢复，但是足以一战！”

    龙图之中有两条凤影，持续帮陆天龙恢复，加上晴儿释放的七彩光芒之中，也多少有涅槃之力的气息。

    再加上天龙炼体诀等功效，所以陆天龙的恢复速度很快。

    “来吧，让我们也给这冥皇一些教训。”

    看着晴儿身上也有数道伤口，陆天龙的声音变冷下来。

    “好。”晴儿的目光也变得凌厉起来，被冥皇打压了这么长时间，接下来也应该反击了。

    “龙飞凤舞！”

    两人几乎同时开口，庞大的身躯随即缠绕在了起来。

    龙飞凤舞，是陆天龙和晴儿两个人的战阵，两个人能够合二为一，爆发出一加一大于二的战斗力。

    “吼！”

    龙啸凤鸣同时响起，缠绕在一起的两个人，像是一对翩翩起舞的恋人。

    他们完全沉浸在这令人羡慕的状态之中，哪怕外面风吹雨打，哪怕周围喧闹嘈杂，却也根本影响不到他们。

    令人震惊的事情发生了。

    那一道道从天而降的雷电，在即将劈中两个人的时候，竟然诡异的受到极大的阻碍，只能在外围发生爆裂。

    四周那席卷而来的黑色旋风，也似乎被两个人影响，不能伤到他们分毫。

    得到了龙脉之力加持的陆天龙，以及得到了凤凰妇人本源之珠的晴儿，此时释放出来的恐怖威压让冥皇都感觉到了压力。

    他死死咬着牙停留在半空之中，持续增强对两个人的攻击，可一时间竟然也无法有效突破。

    “该死，这到底是怎么回事。”

    “两个人的力量怎么这么强，这到底是什么战阵，竟然能够拥有如期强大的防御力？”

    而就在此时，正纠缠在一起翩翩起舞的陆天龙和晴儿，却几乎是在同时抬头。

    接着，两人周身气场陡然一变。

    “龙言凤语！”这是进攻的号角！

