    与上次相比，这一次其中腐臭的味道越发的浓郁看着那复合药料，胖子的脸色再一次变得铁青。

    “不吃，打死我也不吃，”胖子大义凛然道，那模样就如同上了死刑台正慷慨言辞的英雄。

    “不吃我揍你，””…我吃。”

    王学海所说的的确很有道理。虽然他做生意的手段让人不齿，可惹火烧身的事情，他应该不会主动做。在当时所有的矛盾都指向王学海，在那种情况下王学海选择离开北京暂时躲避，显然是明智的。

    事情过去之后，再明头考虑这件事，发现这件事还是存在很多疑点的。

    王学海看到张扬的神情有所缓和，他知道自己的话一定起到了效果。他低声道：“张扬，这件事我也很窝囊。假如让我查到谁在背后整我。我一定不会放过他！”

    张扬冷笑道：“你是什么好东西吗？当初你和安德恒一起盅惑顾明健，如果不是你们引诱他，他何至于沦落到今天这种地步？”

    王学海道：“我的出发点是为了利幕，而不是想害他！”

    张扬道：“我权且相信你一次，不过像你这种人，如果留在世上肯定会继续害人！”

    王学海内心刚刚放松，又因为他的话突然紧张起来，看到张扬走向自己，他颤声道：“你想做什么？”

    张扬啪！地一掌拍在他胸口檀中穴之上，王学海只觉着呼吸猛然一窒。胸口宛如压了一块巨石，过了数秒钟方才缓过劲来，他暗自吸了一口气似乎并没有什么异常。

    张扬微笑道：“你用手指摁摁左边第四根肋骨下缘！”

    王学海也不知道第四根在何处；张扬拉着他的手向下摁去，稍一用力，王学海只觉着宛如一柄利刃刺入胸膛，疼得他惨叫一声，额头冷汗已经簌簌而落。

    张扬道：“你以后最好别做坏事。我刚才这一掌叫截阳掌，中了我这一掌，一年之中毫无异样，可是如果一年后得不到我解穴，就会周身穴道被封，七孔流血而死。”张扬只是故意恐吓王学海，跗骨针倒是有这样的功效，可惜他一直没有时间炼制。截阳掌他只是听说过，自己并不会运用，不过吓唬吓唬王学海应该没有任何问题。

    王学海见识过张扬的武功，本来他半信半疑，可是张扬引着他按过胸口之后，他已经确信无疑，一张脸变成了死灰色，他黯然道：“你杀了我算了，别这样折磨我！”

    张扬道：“杀了你我也不解气啊！”

    王学海嘴上这么说，可心里却无论如何都不想死，冷静下来之后，生意人的头脑又重新开始运转，他最擅长的就是讨价还价，低声道：“你想让我做什么？”

    张扬道：“你说顾明健的事情和你无关，那么你需要证明给我看！”

    “怎么证明？”

    张扬不满的看了他一眼道：“王学海。这么说就没劲了，以你的智商。你会不知道该怎么去做？”

    王学海咬了咬嘴唇道：“你让我找出幕后指使人？”

    张扬道：“你一定有办法？”

    王学海点了点头道：“我也一直想把这个人找出来，不过，我如果将这件事查清楚，找到真正的策划者，你耳不可以帮我解决东江仿织百货商场地块的事情？”

    张扬想不到这厮到这种时候仍然不忘提条件，不禁冷笑道：“你有资格跟我讨价还价吗？我不杀你已经是格外开恩了！”

    王学海性命捏在了他的手里，自然不敢再提条件，心中对张扬恨到了极点。

    此时田玲回来了，她看到坐在客厅沙发上的张扬不禁发出一声惊呼。她对张扬和丈夫之间的仇隙再清楚不过，知道张扬登门肯定没有什么好事，再看王学海，面颊已经高高肿起，上面紫色的手指印还清晰可见。不用问肯定是被张扬打得。田玲又是心疼又是生气，她虽然和丈夫之间有了隔阂，可毕竟是两口子。看到他这番模样，顿时感觉到心疼起来，满腔的怒火都集中在张扬的身上。田玲指着张扬道：“张扬！你太过分了！私闯民宅，上门打人。我这就报警抓你！”

    张扬还没有说话，王学海已经抢先道：小玲，你误会了，张扬是我请来的，我脸上的伤是自己摔得！”他这番话傻子都不会相信，随便跌一跤能摔出手指印来？

    田玲愤然看着王学海，她已经猜到，肯定是丈夫有什么把柄落在了张扬的手里，否则又怎会出面为他解释。张扬微笑起身道：“我不妨碍你们两口子了，王总，田姐，我走了！”

    王学海虚情假意的站起身道：“我送你！”

    “留步！”

    张扬走出别墅，田玲在后面追赶了上来，厉声道：“你给我站住！”

    张扬停下脚步。嬉皮笑脸道：“玲姐，您找我还有事啊？”

    田玲咬了咬嘴唇，柳眉倒竖：“张扬，你和他之间到底有什么事？”

    张扬道：“过去有些误会，现在说清了！”

    田玲充满疑窦的看着他。

    张扬笑道：“你是他的妻子。还是多关心关心他，看看他平时究竟在做什么？如果他做错了事，你这个做妻子的一样有责任！”

    ，”

    张扬抽空去探望了在京城西郊监狱服刑的顾明健，在监狱大门前的停车场遇到了前来探望哥哥的顾养养，顾养养乘坐一辆深灰色宝马过来的。开宝马的是一位高大英俊的年轻人，他叫江光亚，是顾养养同校…个天，学生会辛席，爷爷江法洋是有名的外交家，曾任卯爽哪飞，国务院副总理，现已经退居幕后！挂了个政协副主席的闲职，父母全都经商。江家和顾家早就认识，自从顾养养进入大学之后，江光亚就喜欢上了这位小学妹，展开了激烈的攻势，可顾养养对他始终不为所动，今天如果不是路上凑巧遇到，顾养养说什么也不会让他把自己送过来。

    顾养养看到张扬，欣喜的跑了过去：“张哥！”

    张扬笑了起来，一段时间不见小妮子出落越发楚楚动人了，现在的顾养养再不是昔日那个病魔缠身的弱质少女，在张扬的帮助下，她的身体已经完全恢复了健康，而且还学会了一手厉害的防身术。

    江光亚看到顾养养对张扬如此亲切，心中顿时起了警惕，他微笑着跟着顾养养走了过去。

    顾养养看他跟着自己过来不禁皱了皱眉头道：“我到了，你回去吧！”

    江光亚还是表现的很有风度。主动向张扬伸出手去：“你好，我叫江光亚，是养养的朋友！”

    张扬微笑着和他握了握手道：“我是张扬，是养养的大哥！”

    江光亚笑了笑，心说你姓张，她姓顾，你怎么是她大哥呢？可这句话不好问，他现在也没资格问。

    顾养养向江光昼道：“我们进去了。你回去吧！”她向监狱走去。

    张扬向江光亚笑了笑也跟了上去。他和顾养养之前并没有约好，谁也没想到会在这里遇上。

    顾养养解释道：“他是我同学，刚才出门的时候遇到的，说什么都要送我过来，我本来不想让他送的！”

    张扬笑了起来”妮子跟自己解释这件事做什么？难道担心他会误会吗？张扬道：小伙子挺不错的！”

    顾养养俏脸微微红了红：“我没考虑过他！”

    “你也不小了，有二十岁了吧？也该考虑考虑了！”

    顾养养在他肩头打了一下：“讨厌，连你也欺负我，反正我不喜欢他！你别跟我姐他们乱说！”

    张扬笑着点了点头，两人办了探视手续之后，去见顾明健。

    顾明健最近倒是胖了许多，一是因为戒毒后身体产生了一些反应。二是因为他在监狱之中得到了特别关照，并没有吃苦。顾明健在这段时间好好反省了一下自己，过去他常常习惯把自己的不幸归结到别人身上，现在才发现很多事都是自己的原因。他一度将张扬视为自己的敌人，可就是这个敌人在自己最需耍的时候帮助了他。顾明健在心中对张扬已经没有任何仇恨，剩下的只有感激和歉疚。

    张扬提起王学海的事情。

    顾明健点了点头道：“他的的确确劝我不要吸毒，当天打电话给我的也不是他！”

    张扬皱了皱眉头道：“你还有什么仇人？”

    顾明健一脸茫然道：“我不知道！现在想想自己过去真是错的离谱。为了一个不值得爱的女人，我把自己搞成了这个样子，让家人为我担心，我真是不对！”

    张扬笑道：“你能意识到就不算晚，等你出去以后，好好做事，你姐姐决定把蓝海交给你，你可不要再让她失望！”

    顾明健又聊了几句，他向顾养养道：“养养，你先出去，我和张扬有两句话单独说。”

    顾养养点头离开。

    张扬本以为顾明健要和自己谈这次入狱的事情，却想不到顾明健的话题直接落在了他和顾佳彤的事情上。顾明健低声道：“张扬，你和我姐的事情我很清楚！”

    张扬微微一怔，脸上不禁一热，顾明健肯定看出了什么，这件事张扬可不想拿出来讨论，毕竟有些难以启齿。

    顾明健道：“我无权干涉你们的感情，可是我希望，你能够善待我姐姐，否则我们一样没有朋友做！”

    张扬默不作声，他不知该说什么。在顾明健的法视下感到十分的尴尬。

    顾明健向他伸出手去：“过去我很时不起你，希望你还能把我当成朋友！”

    张扬跟他握了握手，用力摇晃了一下道：“我们所有人都等着你重新站起来！”

    顾明健的双目中充满希望道：“一定会！”

    张扬离开监狱，看到顾养养在门外等着自己，江光亚也没有走，站在宝马车前等着给顾养养当司机呢。张扬向顾养养道：“你跟他车回去吧，我还有事儿！”

    顾养养道：“我不去，最近学校的伙食吃得都要吐了，你不请我吃饭？”

    张扬笑道：“还有主动要求别人请客的！”他晚上真的有事，今天周六，他答应了那位老厨师，今晚去他家里吃饭，既然顾养养有要求，干脆带着她一起过去。

    江光亚等了这么半天，就是想晚上请顾养养吃饭的，可顾养养并不领情，走到他面前道：“你别等了。我和张哥还有事！”

    “我送你们！”

    “不用！”顾养养一副拒人于千里之外的样子。

    张扬是打车过来的，出租车一直都在门外等着，顾养养来到出租车内坐下，驶出好远，看到江光亚仍然站在宝马车前，张扬有些于心不忍道：“人家小伙子也不容易，你多少也对人家客气点！”

    顾养养道：“我都烦死了，耍是对他客气，他更要纠缠我！”前面的司机乐道：“哥们，女朋友被人追啊！这么漂亮的女朋友可不能放松警惕，这社会狼多肉少，你得学会珍惜！”

    一句话把顾养养说得红了脸。

    张扬笑骂道：“你胡说什么？这是我妹！”

    张扬按照老厨师给他的地址来到他家门前，老厨师名叫曹三炮，三炮是他的小名，可这名字太响，叫的人多了，反到没有人记愕他的学名。曹三炮过去是心昼首长做饭的，因为身体缘近才退了下※

    曹老爷子把张扬当成救命恩人对待。专门下厨整了拿手菜，曹三炮的老伴儿去世多年，又没有儿女，如今独自一个人生活。

    张扬和顾养养来到他家里的时候。曹老爷子正在炖着佛跳墙，四合院内香气四溢，张扬用力吸了吸鼻子，连口水都差点流了出来。

    顾养养也赞道：“好香啊！”

    曹老爷子笑道：“这正宗满汉全席放眼北京城内没几个人做得出来。我爷爷那辈是在皇宫内给大清皇帝做御膳的，我爹也伺候过宣统皇帝。到了我这辈还好手艺没失传。如果不是冲着我的救命恩人，这佛跳墙我是轻易不做！”

    张扬笑道：“曹大爷，您可别这么说，我只是帮了您一点小忙，算不上什么救命恩人！”

    “你就是我的救命恩人，如果你不帮我，这会儿我胳膊还耷拉着呢。我这辈子最怕的就是开刀，那医生一说要开刀把我给吓坏了！只差没尿裤子了！”

    顾养养看到兽老爷子这么有趣不禁也笑了起来。

    曹老爷子看了看顾养养，又看了看张扬道：“成啊！你女朋友够漂亮的”。

    一句话把顾养养臊红了脸。

    张扬慌忙解释道：“您老别误会，这是我表妹！”

    顾养养心中隐隐有些不舒服。自己什么时候成了他表妹了，难道自己丢他人了？人家还没说什么，他就慌忙撇清关系？

    张扬却不这么想，他和顾佳彤早已有了亲密关系，这顾养养就是他事实上的小姨子，他也能看出顾养养对他抱有好感，这也是很正常的事情。毕竟自己治好了顾养养的双腿。在顾养养的心中树立了一个十分完美的形象。可对张扬而言这种感情无疑是危险的，顾佳彤在意识到妹妹对他抱有好感之后，已经委婉提醒他要保持距离，张大官人当然明白。他只能将顾养养当成妹妹看待，否则无论顾佳彤还是顾家的任何一个都不会原谅他。

    张扬做事还是很有原则的，大丈夫有所为有所不为，顾养养就算是天仙转世，咱说不动就不能动！

    曹老爷子卤的牛筋、牛肉都是一绝。张扬和顾养养都是见过世面的人，国内有名的大饭店也吃过不少家，可真正能做到曹三炮这水准的，还真没有尝过。

    张扬吃得赞不绝口，曹老爷子弄了一瓶二锅头，跟张扬一人茶杯，张扬抿了口酒道：“曹大爷，我敢保证。就您这厨艺，如果开饭店准保发大财！”

    曹三炮笑道：“我家祖上三代都是御厨，如果想要发财早就开饭店了，我无儿无女的，要这么多钱有啥用？还是这样清净自在，我没多少文化，可我们做厨师的也有做厨师的傲气，你让我低声下气的去伺候人，我还不干呢！”

    张扬笑道：“皇帝老子不是人？过去您老祖上不也是伺候人吗？”

    曹三炮道：“伺候皇帝老子能跟普通老百姓一样吗？不是吹的，我爷爷怎么也得是四品大员！”

    顾养养格格笑道：“曹大爷，您过去给那位领导人做饭啊？”

    曹三炮神秘笑道：“涉及到中央领导人的全都是高度机密，我现在退下来了，也享受离休干部的待遇。我不说多，怎么也得算个厅级干部吧”。

    张扬哈哈大笑，陪曹老爷子干了那杯酒道：“您老是厅级，我才是个副处，啥时候我能混到您这个境界！”

    曹三炮笑道：“我这个厅级干部是自封的，得！佛跳墙好了，我给端上来，你们好好尝尝，吃完我做的佛跳墙，保管你们再不想吃别人做的东西。”

    曹老爷子做得佛跳墙的确是人间美味，张扬和顾养养今天都是大快朵颐，张扬感叹道：“曹大爷，我可被你害苦了！”

    曹三炮有些诧异的看着他。

    张扬道：“吃过了您做的佛跳墙。我对别人做的菜已经失去了兴趣。您老说说，我以后该缺少了多少乐趣？这是怎样的悲哀啊”。

    曹三炮哈哈大笑。

    顾养养深有同感道：“我从没吃过这么好吃的菜！”

    曹三炮道：“那还不简单，只要你们想吃，随时给我打个电话，我买好东西在家里做好了等你们！”

    张扬笑道：“曹大爷，我这人脸皮可厚的很，有了您的这句话，我就天天赖在你家里吃！”

    曹三炮笑道：“就怕你不来，我退休金可不少，你吃不穷我”。

    他们正聊得高兴，外面忽然响起一个老者的声音：“曹三炮，你这个老东西，做了佛跳墙都不请我过来吃”。

    张扬和顾养养循声望去，却见从院门外进来了一个身穿黑色棉袄的老者，张扬认识，这老者竟然是八卦门的掌门人史沧海，史沧海也认出了张扬，他微感错愕，然后笑着点了点头道：“张主任也在啊”。这句话已经表明他和张扬早就认识。

    曹三炮和史沧海是相识多年的老朋友，他邀请史沧海坐下，张扬和顾养养也起身请史沧海入席。

    史沧海和张扬有过一次短暂的交手，他知道这个年轻人的武功决不在自己之下，连深得自己真传的儿子史英豪也不是张扬的对手。

    史沧海坐下后，笑道：“叨扰了，希望我没有影响到你们的兴致！”

    曹三炮又拿了一瓶二锅头过来，他给史沧海介绍道：“你既然认识张扬，我就不给你们详细介绍了。前两天我肩锁关节脱位，去中海医院找专家看，他们说非得要住院开刀。差点没把我魂给吓出来，幸亏遇到了小张，不是我帮他吹，放眼这北京城我就没找到第二个比他更高明的大夫！”

    张扬笑道：“我可不是什么大夫。您老别可着劲夸我，我现在还呆在中海住院呢！”<!--over-->

