    狗蛋忍不住浑身哆嗦，脸色难看，不迭的点头答应道：“没问题，没问题，这位大爷，我现在就带你去。”

    “罗虎是你们对头？”楚江南看着狗蛋前居候恭的态度，明白棒子和枣子的道理。

    蛋终于止住打摆子的双脚，轻轻点头。

    “以后不是了。”楚江南淡然一笑，口气大的吓人，“我要离开一段时间，又担心他祸害我朋友，为了没有后顾之忧，所以只有对不起他了。”

    留匣地哼哼嚷嚷，倒地不起的大汉，楚江南跟在狗蛋身后，走出暗巷。

    玲珑若是知道少爷我为了她将的安危，上床了都爬起来要把罗虎这不确定因素扼杀了，会不会感动的投怀送抱，以身相许，楚江南想着想着，脸上的笑容越发灿烂了，却不知看在街旁那些大抛媚眼，揽客的姑娘们眼中，却正是那不堪，轻薄下流的公子哥的标准造型。

    苏州城东，一个杂草横生的荒弃庄园中。

    楚江南目锐如刀，一瞥之间已然看清庄园的大部分建筑物早因年久失修，风侵雨蚀、蚁蛀虫啮下而颓败倾塌，唯只有一间小石屋孤零零瑟缩一角，穿了洞的瓦顶被木板封着，勉强可作栖身之作。

    “罗虎在这里？”楚江南眉头微蹙，方才在罗虎城中家宅中寻不获，狗蛋这才将他到带了这里。

    虎那些人为了隐人耳目，聚会大多选在这里。”狗蛋连连点头，他已经明白眼前这看起来白白嫩嫩的大爷不是自己得罪得起的。

    楚江南点点头，凝神倾听下，前面废弃的庄园中的确传来隐隐的人声。

    随手抛匣锭金子，楚江南微装笑着对狗蛋说道：“这是医药费，你可以走了。”

    狗蛋接过金子，在嘴里狠狠咬了一下，眼中露出狂喜之色，离开时看向楚江南的目光也温柔了许多。

    楚江南目送狗蛋离开，转过身来，眼神冷漠，一抹残忍的笑容凝固在嘴角，罗虎这些人朗朗白日，大庭广众之下，就敢当街劫辱妇女，任谁也知道是罪大恶极之徒。

    闻询了狗蛋，楚江南知道罗虎等人在苏州府为恶甚多，更是不准备对他们客气。

    狗蛋不敢欺骗自己，这从他看自己的眼神就知道，楚江南对这点深信不已，而这些人选在荒郊聚会简直是省心省力的一件事，嘿嘿，正是月黑风高杀人夜。

    一声巨响，本已破破烂损的庙门，顷刻间被楚江南掌中蕴藏的巨大劲道化成碎末残片，激溅飞射，四散开去。

    同一时间，一位面色冷峻的男人跨过大门，施施然走了进去。

    一众喝酒吃肉的大汉的纷纷喝骂，罗虎心中大懔，手不自觉的悄悄按在桌下的刀柄上，对方浑身煞气激起了他心中本能的害怕恐惧。

    楚江南白衣如雪，按剑而立，自然恣意，仿佛这里是公子哥携手佳人赏花的庭院，而不是一众恶匪聚会的险地。

    罗虎目瞪口呆的看着楚江南破门而入，好半响方才回过神来，正待出言喝骂，一把磁性的男性嗓音响起：“你不该惹自己得罪不起的人？”

    罗虎只觉一颗心沉到了谷底，面色铁青道：“阁下真的要赶尽杀绝？”

    “我这可是为民除害，相信全苏州府的百姓都会感谢我的。”楚江南嘴角飘出一丝淡然的笑意，叹息一声，轻声道：“奈何老师从小教导我，学雷锋，做好事不能留名。”

    江南拔刃在手，东溟剑离鞘，陡然间四周布满森寒剑气，席天卷地。

    生死关头，罗虎拼命反抗，狂喝一声，抽刀在手，同时向后退了几步，嘴里大声发令，指挥手下围杀楚江南。

    彼此并无深仇大恨，为了芝麻绿豆般一点小事便狠下杀手，楚江南在罗虎眼中简直是天下最狠辣绝情的人。

    面对这个杀神，罗虎不得不打起十二分的精神应付，值得一提的是，他从来不认为自己欺行霸市，草菅人命，欺辱妇女是什么大事。

    楚江南持剑在手，衣袂飘飞，隐隐有出尘之势，手腕翻转，脚踏玄步，剑芒陡然暴涨，光华横天。

    凛冽如刀，割体生疼的森冷杀气，弥漫在空气中，仿佛要将人冻毙。

    罗虎知道这个时候万万退缩不得，他知道楚江南功夫高出自己太多，但光棍死了碗大个疤，抢攻是九死一生，防守是十死无生。

    绝不能让对方剑势展开，罗虎狂喝一声，人随刀走，朝楚江南杀去，一手鬼头大刀使将开来，滚滚刀影，倒也有模有样。

    此时一众酒劲上涌的打手混混也纷纷嘴里喝骂着围了上来，手中利器在月光下寒光森森，寒气逼人。

    楚江南一声轻喝，身影斜掠而起，东溟剑闪电横空，朝着罗虎当头劈落。

    一招势大力沉的力劈华山，剑交击，鬼头大刀被生生震崩了一个缺口。

    一股阴冷森寒的莫名气劲透刃而入，罗虎顿觉胸口有若雷轰，忍不住张口喷出一蓬血来，这才舒服了些。

    剑劲霸猛无匹，逼迫得罗虎脚步踉跄，吃了大亏，但若他知道楚江南只不过使了两成力，不知心中会作何想？

    楚江南借着刀剑相击的反震之力，凌空倒翻而回，恰好落在七名手持凶器的壮汉中间，身旋剑转，寒光一山，七颗打着旋的头颅被骤然喷涌的血液冲上半空，七个身首异处的大汉暴跌飞开，顿时了帐。

    众壮汉均是身上血债累累，背着几条性命的亡命之徒，眼前同伴被楚江南所杀，反而激起他们的凶性，知道今天之事绝不会善了，加之酒壮胆色，纷纷向楚江南扑杀上去。

    楚江南嘴角勾出一抹残忍的笑意，手中东溟剑陡然消去无踪，却是在四周化出剑光万千，剑浪重重，身法如鬼魅般来去莫测，进退从容，剑锋所指，无人能敌。

    不再留手的楚江南简直是挥舞着死神镰刀的地狱恶魔，中剑者无论顿时毙命，伤在体，残在心，剑到命丧，五脏内腑无不被霸炽的天魔气震成碎末。

    等罗虎从楚江南一剑之威下回过气来的时候，院中只剩一名手脚发软，脸色发白的手下了。

    罗虎看的睚眦欲裂，心中胆怯，竟害怕的向庄园外奔去。

    后一人软软倒在地上，圆睁的眼睛似乎在悔恨罪恶的一生。

    剑芒再盛，楚江南身影一闪，跃至罗虎身后，狠狠一剑斩落。

    罗虎反身一刀，刀剑互撞，绞击纠缠，当强撑着身体勉力接下楚江南第三剑时，精钢打成的后背长刀竟给东溟剑干净利索的一剑劈断。

    罗虎心中大骇，伸手一挥，断刀激射而出，暗器般朝楚江南掷去，同时转身亡命狂奔。

    楚江南伸手一搁，九阴白骨爪硬生生将半截断刀握成碎片，同时手中东溟剑脱手而出。

    一阵风声响起，罗虎骇然转头，清楚的看着东溟剑朝自己背心刺来。

    罗虎脑中想着种种闪躲之法，奈何东溟剑透体而过的时候，他的身体仍是无法动弹，眼睁睁看着自己被扎了透。

    天魔场曾叫天下英雄吃尽了苦头，凭你也躲得过？楚江南轻蔑的看了罗虎的尸身一眼，冷冷一晒，抽回剑刃，还剑于鞘。

    事了拂衣去，深藏身与名，楚江南像极了行侠仗义的无名侠客，飘然而去。

    回到住处，张霈同样没有惊动四周巡游和隐藏在暗处的东溟护卫，鬼魅般掠入后院，目光如电，只见北进一间厢房尚亮着摇曳的烛火。

    张霈脸上露出一个的笑容，蹑手蹑脚的向点着灯火的萧雅兰的香闺潜去。

    屋内昏暗的焰火朦胧，窗纸上模模糊糊的显出一个女子妙曼的倩影，萧雅兰穿着轻薄单衣，曲线勾魂，诱惑迷人。

    请选择;//

    方才动了杀心，张霈极需发泄心中魔念，现在正是满腔淫火的时候，既然萧雅兰仍未安睡，那就步打扰单疏影了，心里骚痒得慌的好色男人立时急不可耐的准备轻敲房门，却见门扉虚掩，并未关拢。

    不用说，这般夜不闭户定是为方便我偷香而为，嘿嘿，张霈眼中邪光大盛，嘿嘿淫笑两声，虚掩的房门应手轻开，悄无声息的潜进屋去……

    萧雅兰躺在床上，甜睡正酣，身上穿着一件单薄的白色睡衣，隐隐约约可以看见衣衫下裸露的肌肤，特别是那对硕大无朋的*红的两朵梅花。

    楚江南吞了口唾沫，轻轻地将她身上的衣衫解开。

    雪白的肌肤就象是透明的一

    请选择;/只硕大的**迫不及待地弹了出来，丰隆坚挺，光洁的小腹平坦细窄，配上纤细的腰肢，隆起的玉丘，翘起的肥臀，修长的**，令她的身材显得格外婀娜多姿，美艳绝伦。

    楚江南虽然已经看过无数次了，但是，他却像永远也看不够似的，眼里露出迷醉的神情。

    “你在看什么？”萧

    请选择;//雅兰嗯嘤一声，睁开水汪汪的美眸，娇躯轻轻扭动了一下，宜喜宜嗔地瞪了楚江南一眼，“你也不怕人家着凉？”

    “囡囡，你真是太美了！”楚江南轻笑着说道：“你这样美丽的人儿，我当然是一辈子也看不够。”

    萧雅兰娇艳如花的俏脸上涌起一片红霞，令她那美丽得令人心荡神怡的娇靥更加明艳动人。

    孤男寡女，干材烈火，郎情妾意，恩爱甜蜜。

    娇呻浪吟，潮起潮落，艳光旖旎，春情燎原。

    春风几度，**几翻，张霈仍是雄风不减，不依不饶，战斗力旺盛得无以复加，这也难怪，他今天前前后后在单婉儿和秦柔身上使足了全力，现在当然是越战越勇。

    萧雅兰仿佛一朵

    请选择;//娇艳的寒梅系，傲雪绽放，花开数度，风流却总被玉打风吹去，再也承受不住张霈的索取征伐，不堪雨露恩泽的她甜蜜而又满足的趴在张霈温暖的胸膛，陷入甜甜睡梦。

    张霈轻轻起身，在萧雅兰丰满雪白的娇嫩双峰上揉搓了一阵，接着为她盖好锦被，飘然而去。