    “飞机，布隆？”

    在LGD锁下纳尔，牛头以后，很快EDG就出了自己二三手的选择。

    “伟哥。”苏言一看到对面这一手组合选了出来，嘴角的弧度就抑制不住的逐渐变态起来，道：“怎么说，打飞机？”

    “这波必须卡萨丁啊！”有着苏言带头，pyl立马跟着起哄道：“韦神可是老打飞机选手了！”

    “就卡萨丁吧。”

    看着EDG直接先选飞机了，教练李政贤也觉得中单可以拿一手卡萨丁，因此也就敲定了下来。

    卡萨丁，卢锡安！

    “还真选了。”EDG的对战席，看着LGD的选人结果，厂长嘴角一咧，一只手已经安耐不住把耳机带上，和阿布相视一笑，“拿卡牌，梦魇吧。”

    至此，EDG也不装了，直接掏出了最后两个英雄！

    梦魇，卡牌！

    解说席。

    “不是飞机中单？”

    “这一波EDG来了一手终极摇摆啊，这梦魇+卡牌，这是要来一次全图流吗？”

    “这是有预谋的选人啊，这手卡牌拿出来，韦神的卡萨丁完全管不住这个卡牌的游走了呀，这一把感觉EDG是准备了东西的呀！”

    “还有厂长也掏了一手noc，从EDG之前的战绩来看，这个英雄几乎没用过，只能是为了今天特意准备的，特别是梦魇+卡牌这两个点对于这一把LGD来说，六级以后的对线压力完全是倍增！”

    ........

    此时的苏言看到EDG最后两手的选人，也感到了不妙的气息，EDG用飞机钓鱼，让LGD这把阵容拿的一下子就被动起来，只能感叹大意了。

    但又不得不承认阿布虽然名声不好，但是在BP和战术上确实无愧国产第一教练的名声！

    这让LGD在最后一手的打野选择上一下子就变得为难起来！

    最后皇子，努努，寡妇的头像在LGD五楼一一闪过，迎来现场观众一顿欢呼声，最后定格在一张头像上。

    “所到之处，寸草不生！”

    狂战士，奥拉夫！

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]锁了！

    打梦魇+卡牌的中野组合，LGD最后一手只能选一个强势一点的打野了。

    “芜湖，砍砍砍，我再砍！”

    “LGD给我冲，干碎厂长的门牙！”

    “朝鲜飞行员正在待命！”

    “有一说一，这把Pawn的卡牌有说法的，LGD不一定好打！”

    “LGD拿头赢？BP就已经输了一大半，坐等我大韩双C干碎狗韦！”

    “不会吧，不会吧，不会有人不知道是谁把Deft打哭了的吧？”

    “都S6了，还有人活在过去？”

    双方阵容。

    蓝色方EDG

    波比，梦魇，卡牌，飞机，布隆

    红色方LGD

    纳尔，奥拉夫，卡萨丁，卢锡安，牛头

    随着阵容确定下来，两边教练在相互鞠躬以后离场，比赛也进入了读条界面！

    .........

    解说席。

    “我的天啊！”致幻看着LGD最后一手的选人，发出惊叹：“言子哥这一把是要准备硬刚厂长了啊，说实话这一手奥拉夫选出来，我是没有想到的。”

    “其实也不难理解，EDG三搬打野，再加上LGD自己也搬了一个挖掘机，这一场能够出场的打野也就那几个了，但符合yan这名选手风格的打野英雄就更少了，但又要在这一把EDG的阵容下选出来，那就只有奥拉夫这么一个了，所以LGD这一手奥拉夫反而是一个最好的选择。”记得在一旁补充道“管哥，你觉得呢？”

    面对记得的提问，管泽元想了想提出了迥然不同的想法，回答道：“其实我觉得这一把胜负不在于中野的较量，我反而更加看好下路的对决，Deft和Imp可是两个老冤家了，再加上EDG选了这一套六级大招流，LGD下路很危险。。”

    在解说的分析之中，比赛很快开始！

    “我红开吧。”

    游戏开始，购买好装备，苏言的奥拉夫一路奔向上半野区入口站位，这一把面对EDG卡牌梦魇双飞体系，他需要在前期就打出东西来。

    必须莽一点。

    “行。”

    Pyl和Imp两人点了点头，然后在下半野区河道站位。

    不过，明显这一把EDG也没有准备入侵，哪怕有一个布隆+卡牌的组合，也是选择了求稳防守，很快小兵上线，野怪刷新。

    “这一把两边打野很有默契啊，都选择了上半野区开，让下路先上线。”

    “两边上单都帮了一下，不过言子哥这边明显刷的快一点，厂长毕竟是个梦魇前期刷野的速度还是稍微慢了那么一点，但影响不大。”

    双方各自刷完BF，苏言没有继续选择刷野，而是直接打完BF开始入侵EDG上半野区，不过刚刚踏入野区，就被一个狼灵发现！

    “刷的这么快？”

    看到蓝BF野区突然多出的狼灵视野，苏言眉头一皱，他没有想到厂长刷的这么快，按照正常的刷野路线，这个时候梦魇不应该再打蛤蟆吗？

    想到这里，苏言操控着奥拉夫继续深入蓝BF野区走到蛤蟆的拐角，此时的娃妃还明显矗立在墙壁的一角。

    梦魇并没有打蛤蟆。

    “厂长经验老道啊，知道奥拉夫这一波二级肯定回来入侵野区，打完蓝BF直接选了惩戒三狼，召唤出狼灵，并没有为了最快升三级先刷蛤蟆。”

    “那这一波奥拉夫的动向被厂长发现，言子哥应该退走了吧。”

    不过苏言接下来的动作直接打了解说的脸，在确定梦魇没有刷蛤蟆而是去刷三狼以后，苏言也没有被做坏事被发现而出现的窘境，直接开始对蛤蟆动手，任由狼灵视野跟着他。

    反正，这个时间点，厂长既然已经做出了这样的防备，那就更不可能选择来阻止他反野了，来都来不反野就回去也说不过去。

    事实也是如此，见到奥拉夫果真二级就来了，打着三狼的厂长也是略微得意，当看到奥拉夫赖着不走当着面反野的时候，也不懊恼，打完三狼转身往下半野区赶去。

    “小心点，童扬，对面奥拉夫在上。”

    既然已经选择了梦魇打野，厂长就有心理准备前期损失一些野区的主动权，因此做好了提醒以后，他继续闷头去下半野区刷野，只要做好防护等他刷到六级就是他出山教训对面这个不知天高地厚小屁孩的时候了。

    在此之前，先让上路抗压。

    “唔，厂长这边打的很稳，面对奥拉夫的强行反野，也是直接选择了放弃蛤蟆，转道去下半野区刷自己的红BF，而言子哥这里也是肆无忌惮当着EDG的视野反下蛤蟆之后转身返回了自己上半野区。”

    “这把言宝打的很激进啊，就想要在前期压制住厂长的梦魇，但对于厂长这种老牌打野来说，最不怕的就是反野，厂长打的很有耐心，就是一心刷野准备先到六再说，反观言子哥这里有点急了。。”

