    人生来一张口。

    说什么的都有。

    一日风起，风波就不见停歇，关于三皇子是否患有不详怪病的诸多猜测纷说不断，在民间朝野愈演愈烈。

    尽管是顾忌到皇子身份不敢明言，可各种语焉不详的尖锐言论还是不可避免地落到了宣于渊的身上。

    宣于渊陷入了风波的正中。

    一时间甚至都没人顾得上打听定北侯府的家事儿。

    朝中大臣有所耳闻不敢多言，只是在暗中盘算着如果皇上提起让三皇子入朝时应如何劝阻，可谁知三皇子归京数月，皇上竟全无提起此事的意思。

    惦记着这事儿的人回神一想，悚然发现竟无人知晓三皇子如今的具体去处。

    三皇子就像是凭空消失了一般，没在别宫，也没入宫请安。

    也不曾在外露面。

    这人说是回来了，可在众人心头扔下一颗惊起浪花的石头后就又没了踪影。

    这是什么意思？

    三皇子此举到底是无意入朝，还是另有算计？

    有人想试探皇上心意，又不敢明言，索性拐了个弯求到了定北侯府的门上。

    定北侯府为了玉青时一事已经低调了许久，突然多了这么多拜访的帖子，闭门不出的侯夫人有些不自觉的脚软，自己一眼都不敢多看，转头就把那些帖子全都送到了定北侯的手中。

    定北侯看完无声冷笑，随手把那些精致得近乎华丽的帖子随手扔到火盆里，看着火苗跃起将纸张一点一点地燃尽，若无其事地转了话题。

    他说：“我跟皇上告了假，明日要带着人出去一趟，可能一个月左右才会回来，这段时间你管束好家中的两个孩子，特别是清松，别让他跟着二房三房的人出去招惹是非。”

    侯夫人听到这话赶紧点头，一本正经地说：“侯爷放心，自从您上次提过之后，我就没让清松再随意出门了。”

    玉清松从前跟着二房三房的几个兄弟交好，侯夫人想着家中和睦从不多过问。

    可自打察觉到这些血亲并非似自己想象中的那般无害，侯夫人就改了以往的泥人性子，强制把玉清松拘在了自己的院子里，每日只请了先生上门来教导，不许外出。

    玉青霜是个姑娘家，更好管束。

    她特地请了个从蜀地来的女红师傅在内院里教玉青霜学绣花，别说是出去招祸，要是没有侯夫人的吩咐，她就连二门都出不去。

    定北侯闻言放心不少，拧紧的眉宇间也多了一抹轻松。

    “最近汴京不太平，你也少出门，得了空闲可去陪陪老太太，京郊庄子那边就不必过问了，等我回来以后再另行处置。”

    侯夫人在家里待了好几个月，好不容易把京郊庄子住着的那个人勉强忘在了脑后。

    再听定北侯提起，心头还是不受控制地跳了一下，手心都烫得发汗。

    她不安地咬住了下唇，小声道：“侯爷此次外出，可是为了咱家的大小姐？”

    定北侯本也无意瞒她，见她猜到了，索性就笑着点了点头。

    “对。”

    有宣于渊暗中留下的线索，再加上玉青时老老实实地在一个地方待着没乱跑，他派出去的人在三个月前就找到了玉青时的下落。

    去接玉青时的人送了急信回来，说是已经接着人在回来的路上了。

    只是照顾玉青时长大的老太太身子骨不太好，身边还带着两个不大的小娃娃，为稳妥考虑不可疾行，故而赶路的速度慢了一些。

    可满打满算再过一月，接人的队伍也该是到了回来的时候了。

    他的女儿要回家了。

    他作为爹爹，想亲自去接她。

    说起玉青时，定北侯刚毅有余温和不足的脸上泛起丝丝不明显的温和，用力搓了搓手指才说：“玉安在信里说，迟迟跟她娘长得一模一样，只是性子不太热络，照顾老太太和孩子的时候颇有耐心，可对他们却没什么好脸，冷冷清清的，也不知道是像了谁。”

    侯夫人听出他话中强忍的颤抖，眼眶微红轻笑道：“既然是侯爷的血脉，那自然是像极了您的。”

    “别人都说侯爷是个爽利性子，可那也是对熟人，遇上个不熟悉的，您不也时常是板着脸一个字都不肯多说的？”

    定北侯强撑的镇定被侯夫人一句话轻描淡写间就击碎得无处可匿，怔了半晌抖着手揉了一把脸，哑声苦笑：“像我好，像她娘也是好的。”

    “只是不知道这孩子会不会跟我亲近，这么多年过去了，会不会怨我……”

    定北侯一力创下功绩，一肩扛起侯府所有人的前程，从未生过退却之意，哪怕是最难的时候，他也没怯过。

    可想到自己寻觅多年的女儿终于要回来了，竟是从心底生出了一种情怯之感。

    他怕那孩子怨他动作慢。

    怕那孩子会嫌他过了这么久才去接她。

    前顾后怕的忧虑实在太多，多到他明知一月后玉青时就要到了，却多一刻都坐不住，想亲自去迎一迎。

    想让那孩子知道，这么多年她从未被放弃过。

    她的娘亲没了，但是爹一直都在找她。

    侯夫人红着眼看着难得瞻前顾后的定北侯，用帕子掩着嘴低低地笑出了声。

    她说：“依妾身看，侯爷这顾虑就是多余的。”

    “都说父女之间血脉相连，隔着皮肉骨头都亲，大小姐是您嫡亲的血脉，怎会与您不亲近？”

    “您既然是要亲自去接，那妾身一会儿就给您收拾些用得上的东西。”

    像是猜到定北侯会说什么，侯夫人弯着眼说：“姑娘家可跟男子不同，您惯常外出用的那些东西，放在咱家大小姐身上那可不一定适用。”

    “衣裳首饰，茶点吃食，还有路上解闷的小玩意儿，怎么都得备上一些的才好，否则您难不成就这么两手空空地去接人？正巧这些日子闲着，我让人前前后后给大小姐置办了不少，东西都是现成的，一会儿收拾了带上就行，不费事儿的。”

    见定北侯愣着没接话，侯夫人想了想，说：“对了，您的意思是说，跟咱家大小姐一起回来的还有三个人是吗？”

    “是。”

    定北侯说：“老太太是把迟迟养大的恩人，一个小孙子一个小孙女儿，都是迟迟的弟妹。”

    侯夫人一听这话脸上立马就严肃了不少，捏着帕子说：“咱家承了人家的情，大恩在前，可不能怠慢。”

    “这样，我在家里额外收拾出一处宽敞的院子，让人把该有的东西都添置好，等老太太带着孩子到了，就接到府上来住着，您看行吗？”

    定北侯心里猫抓似的乱糟糟的，一时也想不到更多的，愣了下点头说：“暂时就这么着。”

    “只是玉安说迟迟是个有主见的，咱们虽是长辈，也不好越过她直接安排，先这么安排，等迟迟到了再问问她的意思，她想怎么办就这么着。”

    侯夫人好性子地连连点头，笑着说：“那敢情好。”

    “这事儿妾身会悄着办的，等您接着大小姐回来之前，就算是府上的人也透不出半点风声去，您只管放心。”

