    李铁柱冲进过去，快速挥动手里的飞龙神剑。

    不一会儿，便将两人斩杀。

    不过，他自己也被彻底巴山三怪等人包围了。

    就在这时，俞同化和珠儿大喊一声，冲了过来。

    袁老怪知道那些玄级修炼者的实力跟李铁柱的差距太大，在这里的作用不大，因而对他们说道：“五个地级修炼者围杀这小子，其他人去对付那两个人。”

    听到袁老怪这么说，李铁柱嘴角上扬，露出了邪魅的笑容。

    袁老怪的安排，正是他想要看到的结果。

    以那些玄级修炼者的实力，确实很难伤到李铁柱一根头发。

    不过，如果他们在这里，李铁柱肯定要分心去对付他们。

    他们不在这里，就可以专心去对付巴山三怪和那两个地级修炼者了。

    而那些玄级修炼者，也巴不得袁老怪这样安排。

    因为他们也知道自己跟李铁柱实力相差悬殊，在这里只有挨揍的份，根本就碰不到他。

    一不小心，还有一命呜呼的危险。

    所以，袁老怪刚说完，那些玄级修炼者便看到了巨大好处一样，快速朝俞同化和珠儿冲去。

    看到这样的情况，俞同化手握着捡来到长刀，大喝一声，朝人群冲去。

    俞同化的实力虽然不如李铁柱，但他也是一个地级高手。

    面对十几个玄级的修炼者，丝毫不惧。

    他一跃而起，同时手里的长刀砍了下去。

    随着一声惨叫，一名修炼者喷出一口鲜血，倒了下去。

    看到俞同化这么猛，那些玄级修炼者不由得愣愣住了。

    而就在他们发愣的瞬间，俞同化手起刀落，又解决掉一人。

    一上来就解决掉了两人，这些修炼者都被俞同化的强大的气势给吓到了。

    “大家不要怕，咱们先把他围起来，然后再慢慢地找机会杀他。”人群中有人说道。

    听到有人这么说，一众修炼者赶忙分散开来。

    不一会儿，俞同化和珠儿就被他们包围了起来。

    不过，鉴于俞同化强大的实力，他们不敢轻易靠近。

    另一边，李铁柱和杨老怪等人也打了起来。

    李铁柱手握飞龙神剑，飞快地挥舞起来。

    突然，李铁柱找到机会，猛地一剑，朝青焰门的掌门田开朗的胸口刺去。

    因为距离太近，再加上李铁柱出剑的速度又快，田开朗知道自己已经来不及躲避了

    情急之下，田开朗赶忙将自己手里的刀横在胸前，以此来抵挡李铁柱刺过来的剑。

    叮！

    飞龙神剑刺在田开朗的刀上，逼得他不停地往后退去。

    “救我！”

    田开朗虽然使出了全力，但依然没有办法停下来。

    他的脸色憋得通红，表情痛苦。

    李铁柱的实力太强了，田开朗知道自己撑不了多久，所以赶紧向巴山三怪和池永春求救。

    然而，他的话刚说完，手里的刀“哐当”一声，瞬间断成两半。

    呲！

    几乎是在同一时间，李铁柱手里的飞龙神剑刺在了田开朗的胸口上。

    直到飞龙神剑完全穿过田开朗的身体，李铁柱才拔出来。

    霎时，鲜血飚溅。

    下一秒，田开朗连眼睛都没有闭上，就倒了下去。

    “田门主！”看到田开朗死在了李铁柱的剑下，袁老怪大声喊道。

    他刚才想救田开朗，但根本来不及。

    李铁柱杀了田开朗之后，回头看着巴山三怪等人。

    “臭小子，我要杀了你！”袁老怪怒吼道。

    李铁柱冷哼一声，一个字都不说，直接朝袁老怪冲去。

    巴山三怪等人为了抢夺李铁柱身上的宝物，想要杀了他。

    而李铁柱，也想要杀了他们。

    只有杀了他们，自己才能离开这里。

    看到李铁柱冲过来，袁老怪赶紧举起手里的长剑迎击。

    快要冲到袁老怪面前，李铁柱双手持剑，朝他手里的剑猛地砍去。

    哐当！

    下一秒，袁老怪手里的长剑也跟田开朗的刀一样断成了两截。

    看到这样的情况，袁老怪立马就呆住了。

    天哪，这是什么情况？

    袁老怪当然知道李铁柱手里的剑是飞龙神剑，也知道飞龙神剑是顶级攻击法器，非常厉害。

    但是，没想到会厉害到这种程度。

    自己的长剑也是一件非常不错的攻击法器，虽然不如飞龙神剑，但一剑就被它干断，这也太不可思议了。

    就在袁老怪愣神的时候，李铁柱快速挥动手里的飞龙神剑，想要送他去见阎王。

    然这时，袁老怪手里双刀和巫老怪手里的拐杖也挥了过来。

    见势不妙，李铁柱赶忙躲闪。

    “袁老怪，你发什么愣？要不是我们及时出手，你刚才就死在那小子的神剑之下了。”巫老怪对袁老怪说道。

    听到巫老怪这么说，本以为袁老怪会说一些感激的话，然他一开口便道：“快走！”

    “啊？”袁老怪的话一出，大家一脸惊讶。

    “啊什么啊？赶紧走！”袁老怪道。

    自己手里有剑都打不过李铁柱，现在剑已被毁，就更不可能打得过他了。

    三六计，走为上策。

    话音未落，袁老怪转身就跑，转眼就到了数米开外的地方。

    看到这样的情况，巫老怪和杨老怪赶紧跟上，留下一脸懵逼的池永春。

    看着走远的巴山三怪，池永春嘴里嘟哝道：“我勒个去，巴山三怪什么时候变成‘逃跑三怪’了。”

    一看到打不过对方，立马就跑，一点都不犹豫。

    看到池永春傻愣愣地站着不动，李铁柱对他说道：“他们都跑了，你不跑？”

    池永春看了一眼无痕派的弟子，死的死，伤的伤，只有三个人还站着了。

    突然，池永春冷哼一声：“哼，巴山三怪怕死，我可不怕。”

    “你觉得你能打得过我？”李铁柱问道。

    “打不过，但我池永春不是一个怕死之人。”池永春不卑不亢地说道。

    听到池永春这么说，李铁柱还挺佩服他的。

    不过，佩服归佩服。

    他联合巴山三怪等人来抢夺自己身上的宝物，还想要自己的命。那么，他就得死。

    李铁柱冷冷地看了池永春一眼，然后快速地朝他冲去。

    很叮叮当当！

    很快，李铁柱跟池永春就打了起来。

    突然，李铁柱来了招一剑穿心，直接要了池永春的命。

