    清水躺在床上，眼泪无声的流。

    好像自己的爱情还未开始就已经死亡了。

    他们现在应该上床了吧。

    紫嫣姐姐说，公主还是闺女。

    这句话这大半年的时间里，给了清水很大的安慰。

    她以为，陈修哥哥是被老皇帝挟持，所以才不得不娶安平公主。

    但是今天，清水这一美好的肥皂泡终究是破了。

    破得很彻底。

    因为她亲眼看见了红袖兴奋的吩咐下人打洗澡水。

    然后也看见了陈修哥哥和安平公主一起进了卧房。

    那水声，清晰的传进了本就住在不远的清水耳朵里。

    水声哗哗，心碎哗哗。

    这种感觉，清水终究明白了，自己就像一只茕茕白兔一样，孤单的只能看着自己的影子。

    人都说少女情怀总是诗，自己吟的这首却是最苦涩的。

    泪湿枕边巾，心碎无人知。

    清水终究没有忍住难过，抽噎出了声。

    一屋另一张床上的紫嫣叹了一口气。

    她想劝清水，不过却不知道从何劝起。

    实际她自己也很难受，像陈修哥哥那样的盖世英雄，又有哪个女孩子不喜欢呢？

    她黎紫嫣难道不喜欢？

    怎么可能！

    和清水一起把他从生死边缘救回来，俊朗坚毅的面孔。

    匀称高大的身材，超群的身手，豪爽心细的心思，这样完美的男人又有哪个女孩子不喜欢呢。

    可是……可是自己是姐姐，妹妹爱得死去活来，那就默默退后吧。

    陈修哥哥找到她说要离开黎村的时候，紫嫣心疼得差点都要停止呼吸了。

    但是仍然笑着祝福，只是提了一个要求。

    让陈修哥哥带走自己的小妹，因为她知道，清水爱陈修是有多痴。

    但是陈修哥哥拒绝的很干脆。

    紫嫣那时心里其实莫名的松了口气的。

    这种心思无法与人言说，但确实是真的松了口气，那种隐秘的：我得不到你也得不到的心里平衡感。

    即便是亲姐妹，但是这种感觉却也真实存在于自己的心里。

    不过后面的事却让紫嫣惭愧于自愧不如。

    清水在陈修走后不久就私自追了上去。

    这种勇气，紫嫣没有或者说是想得更多，因为人生不能只有爱情，还有亲情友情和责任。

    紫嫣也曾想过不顾一切追上去，不过她没有。

    直到清水追上去后，她才恍然大悟。

    这场爱情的争夺战中，她输给了自己的妹妹。

    心痛之余，她也就只剩祝福了。

    不过万万没想到，忽然有一天。

    陈修却又带来消息，整个黎村都要整体到皇城去帮他。

    紫嫣差点喜极而泣。

    心里像是要被蜜糖甜齁过去一样。

    紫嫣觉得自己听到那个消息的兴奋与幸福，估计这辈子都不会再有了。

    因为很快另外一个消息让她呆若木鸡。

    那就是陈修哥哥要和百越国号称最受宠的安平公主钱韵成亲。

    这个消息让她几乎不敢置信，最后看见清水的哀怨神情才知道这是真的。

    紫嫣心碎一地，不过为了能长久的留在陈修的身边。

    她强自收拾好心情，开始忙碌的给陈修哥哥打理一切杂事。

    每天的忙碌，让这位善良坚强漂亮的姑娘似乎忘记了心伤。

    但是心伤又怎么能那么容易忘记呢？

    今晚，这条伤口又血淋淋的呈现在她面前。

    心痛的无法呼吸，还要去劝慰清水，紫嫣觉得人生好艰难。

    真的很想说，人间不值得，下辈子不来了。

    “姐……”清水带着哭腔。

    “清水！祝福陈修哥哥吧，他一直只是把你我当妹妹，是你多想了。”紫嫣柔柔的说道。

    “我不要，我心好痛！我不要当他的妹妹！”清水声音里的哭腔更甚了。

    “傻妹子，现在木已成舟，你心痛又能怎么样呢？我说我们一起回黎村，你舍得不？”紫嫣反问。

    “舍不得！”清水抽噎的说。

    “所以啊，你这么想，我们至少是可以天天和陈修哥哥在一起，经常能看见他，这不也很好么？”紫嫣安慰清水，也像是在安慰自己。

    “姐！”清水忽然止住了抽噎。

    “什么？”紫嫣问。

    “你也喜欢陈修哥哥吧？”清水忽然问出了一个爆炸性的问题。

    “啊，你说啥呢？”紫嫣脸红了，连忙否认。

    “别骗我了，我知道你也喜欢他，可惜现在他却是别人的，和别人睡在了一起……呜呜呜……”清水想到某个场景，不由又呜呜的哭了起来。

    “傻妹子，好啦！别哭了，小心陈修哥哥听见。”紫嫣恐吓的说。

    “我不管，人家难受……”清水嘟嘴。

    紫嫣哀怨的苦笑一声，没再说什么。

    屋子里顿时只剩下清水时高时低的抽噎声。

    夜幕沉沉，月明星稀。

    一两丝的月光洒进了陈修和公主的卧房。

    月辉若隐若现的展现出了床上两人僵硬的身段。

    陈修紧靠床边，感觉再往外挪一份，陈修就要调到床下。

    安平也好不了多少，此刻锦被裹得紧紧的。

    恨不得自己整个身体和墙壁融为一体。

    中间一条楚河感觉都能行船了。

    安平的宏伟胸口起伏间，峰峦叠玉。

    可惜没人欣赏，因为陈修双眼紧闭，浑身紧绷。

    很明显他此刻已经进入了一种莫名的状态中，鼻中传来的幽香，让他好像过河。

    可惜仅剩不多的理智告诉他，眼前的人是安平不是唐艺。

    自己不能做禽兽的事。

    不过另外一个声音又在说：你要不做才是禽兽不如呢。

    这种天人交战的情景，相信只要是个男人都明白。

    可惜有的人揣着明白装糊涂，顺势就行了那禽兽事。

    有的坚持到底，然后大都被女人摔一巴掌：我都这样了，你竟然还能忍得住，简直是禽兽不如。

    现实就是这么诡异，陈修脑袋怪里想的是冷笑话，思想还能控制行动。

    可惜这根线也处于快要崩断的境地了。

    回过神来的陈修也不由像自己提出了灵魂之问。

    自己是做禽兽呢？还是做禽兽不如呢？

    真理还是放纵？这是个问题。

    忽然，恨不得和墙壁融入一体的安平忽然动了。

    陈修条件反射的摆出战斗姿势。

    然后就感觉一个白花花的软体扑进了自己的怀里。

    陈修双手高高举起，再次问了自己一个问题：这手是放下呢还是放下呢？

