    3月10日。

    周四。

    农历的二月初七。

    今天，早晨的时候就开始下雨，到了现在快中午了还在下。

    唐人街。

    唐人街有一条街，叫做勿街，这条街算得上是唐人街的中心了。

    周采薇的房子就在这条街上。

    就是周萧住过的那处地方。

    自从回米国后，周采薇就住在这个地方，已经差不多有两天了，整个唐人街的人都知道，周采薇回来了。

    今天，勿街进入了交通管制。

    两边路口都有身穿黑衣，胸口戴着白花的人在巡逻，几条街口都有豪车堵着路口，仅留下一条路口，供人进出。

    但就算是这条路，也不是供普通人进出的。

    要走只能走侧边的小路，中间的这条大路打扫得干干净净，轻易是不让人过的，整条大路上停着几辆车，前后是四辆宾利，最中间是一辆劳斯，车队延伸到了某处楼门前，门前站着不少身穿唐装的大人物们。

    因为有几个人，是在唐人街说一不二的人物。

    其中还有几位腿脚不方便的。

    但是，他们都没有敢坐下来，哪怕已经在楼门前等了快半个小时了，依旧是拄着拐，耐心等候着。

    “哗啦！”

    随着大门打开。

    穿着一身纯黑色旗袍的周采薇缓缓走了出来。

    走出大门。

    她只是淡淡瞥了一眼门口站着的几位老人，没有客气地打招呼，甚至都没有正视他们其中一人任何一眼，走到了车门前，穿着黑色西装的女秘书开了车门。

    眼看着周采薇坐上了车，几名一直屏着呼吸的老人才敢大口大口地出气。

    他们都是洪门的老人了。

    说是老人，可在周光恒死后，抢地盘抢钱最狠的，也是他们。

    可谁能料到。

    就在周采薇回来的第二天，这几位老人就被请到了周家那已经被焚毁的大宅。

    没有人知道这几位和周采薇谈了什么。

    只是知道，从那天晚上开始，这几位同时举旗站在了周采薇的这边。

    车队动了起来。

    前面两辆宾利开路，周采薇的车在最中间，后面的两辆宾利负责保护。

    因为就在周采薇回来的当天。

    在从机场回家的路上，就遭到了袭击，炸弹袭击了周采薇的车驾。

    可惜的是……

    周采薇当时并不在车里。

    至于炸弹的来历。

    查不到。

    这里是米国，这个国度太自由了。

    无规矩不成方圆。

    太过自由，没有规矩来束缚，自然会引发很多的麻烦。

    ——

    龙腾集团虽说是立足于米国。

    可听这个集团的名字就知道，周光恒并没有打算把这家集团打造成一个米国的企业，纵然立足于米国，集团的魂儿和心都是属于夏国的！

    自然，集团中大部分的成员也都是夏国人。

    就算不是夏国人，也是华侨。

    除此之外，剩下的少数人才是米国人，这些米国人还大部分都是底层员工，很少有是集团高管的。

    毕竟，龙腾集团只是个名号。

    这个集团真正的核心，是洪门，是一个属于夏国上百年的江湖组织。

    本来是这样的。

    不过，随着时代进步，也随着周光恒那老辣的手段。

    这个集团，早就不是洪门，而是姓周！

    集团里今天很闹腾。

    谁都知道，集团要变天了，这么大的一个集团，马上就要由一个年仅十八岁的小姑娘来掌管了。

    这个小姑娘并没有他们想象中那么厉害。

    她不是名校毕业，更不是什么商业天才，甚至可能连这方面的事情都没有接触过。

    但是，她拉拢到了周萧！

    她是凭什么手段拉拢到他的，没有人知道。

    是付出了身体？

    这太可笑。

    不管她再漂亮，到底是一个鼻子，一张嘴，有什么地方是能让周萧这么一个人，把抗癌药的独家销售权给了她。

    网上各种各样的猜测都有。

    有猜测他们都姓周，或许有什么不可告人的关系也说不定。

    但更多的，是对周萧这种行为的不理解。

    付出了抗癌药这么大的市场和利润，他能获得什么，或者说能拿到什么呢？

    “这是蠢人才会做的事情。”

    这是米国著名商业大亨辛普森对他的评价。

    尤其是在绿意集团宣布这件事情后，这么长的时间了，周采薇既没有稳定住龙腾集团当前的局势，甚至在这个时候才返回了米国，让人不得不怀疑周萧和周采薇之间是不是真的有什么不可告人的秘密。

    因为对大部分人来说，抗癌药是一棵巨大的摇钱树，仅凭这一棵摇钱树，周萧未来也能跻身上流人士的行列。

    只可惜……他没有把握住机会！

    这是OCG论坛对周萧的评价。

    这个论坛是一个非常专业的商业论坛，很多的业界大亨，经常会在这个论坛上冒泡。

    甚至，彭温伦都在这个论坛上发表过东西。

    要知道，他可是一个连微博都没有的人，因为他不需要这些个东西来给他的身份增添华彩。

    会出现在这个论坛上，完全是因为这个论坛足够专业。

    混迹在这个论坛上的人大部分也都是所谓的上流人士。

    “上流？”

    彭玉看着这样的评论，差点没笑出声。

    “周萧看到这些评论，大概会说，我就是一个农民，一个泥腿子，上流还是下流，和我有关系吗？”

    她似乎能想到周萧说这话时一脸无所谓的表情。

    不禁，笑出了声。

    笑得有点儿急了，被口水呛了一下，咳嗽了两声。

    也不管这帖子是谁发出来的。

    登录账号。

    直接开喷了。

    OCG论坛上，都是商界大牛，就算随便丢出来一个小号，都可能随便吊打现实中的很多大佬。

    有人开喷，发帖的人自然也不甘示弱。

    可就在他将双手放在键盘上，打算开喷的时候，却被突如其来的消息炸的外焦里嫩。

    面对这些消息，此时的他居然真的生不出半分想要喷回去的心思了。

    看着电脑，他只有无奈。

    随后打开了个人信息，默默将这条帖子给删掉了。

    眼不见心不烦。

    就算日后被人说起这件事情，也好过继续这么丢人下去。

