    什么是最可爱的事？

    　　如果你拿这个问题去问任何一个人，他们给出的答案绝对各种各样，显有雷同。但在沈默心底，当下最可爱的事自然是将通天妖界里的宝石变现成薇信或者芝付宝上一连串让人数不过来的数字。

    　　沈默觉得那绝对是他从小到大见过的最长的一串数字，也是让人最安心的一串数字。

    　　他先是通过薇信群将万宝山的情况汇报给群主马十三，让她派遣后勤人员来处理善后事宜，然后便拉着徐家父子到偏僻一角，准备谈一下合作的事情。

    　　徐章勋与张国锋相比，看上去随和的多，就像隔壁大叔般给人以亲切的感觉，这种无形中流露出来的亲和力，才是做生意人应该有的样子。

    　　和气生财，才是致富之道。

    　　做生意的本质虽然是为了赚钱，但你想把别人口袋里的钱转移到自己的口袋，最重要自然是开心。

    　　你开心，客户开心，大家都开心。

    　　至于某些人认为最重要的是心要狠，手要快，枪要准。那么恭喜你，豪华单人间与精美银色儿手镯在等着你。莫伸手，伸手必被抓。

    　　“沈大师，年纪轻轻就有如此通天手段，当真是让我大开眼界，跟我这个不成器的儿子比起来，您真是天纵之才···我听阿凯说您在盐城的木雕店今天开张，您能不远万里来万宝山救徐某，如此大恩，当涌泉相报。我没有什么拿得出手的贺礼，一会儿便让人送金蟾一尊，鎏金招财树一对，烙金金丝楠领航舵一件。您满意么？”

    　　徐章勋的赞美之词不绝于耳，沈默却是没听进去几句啊，但他后面点的贺礼，沈默却是听得仔仔细细，明明白白。

    　　嚯！沈默估略一算，徐章勋刚刚说的东西总价值加一起起码1000万起步。如此重礼，张口就送？！

    　　沈默微微沉吟，这有些超过他的预期，但他微微一琢磨，便猜透徐章勋的心思。

    　　首先，徐章勋是一个商人，商人逐利，这是本性也是原则，所以，徐章勋送沈默这份大礼，不仅仅是为了报当下的救命之恩，更主要的原因是为了与沈默结交，今后必有要事劳烦沈默。

    　　沈默有什么地方值得徐章勋不惜重金拉拢的呢？

    　　他下意识地看向身后那座高耸入云的万宝山，这个问题的答案呼之欲出。没错，就是这座万宝山中的宝矿。

    　　徐章勋想要借助沈默的能力，从万宝山中获取那取之不尽的宝矿，既然沈默的能力能够从矿道中将人救出来，那就自然能够将矿道中的宝石取出来，并且沈默取宝的速度，要比正常作业取宝的速度快上百倍千倍，产量高上千倍万倍。

    　　如此大的商机，徐章勋这个商人怎么会看不到呢？他在被救出来的那一刻，便想到了这一点儿，所以才不惜重金答谢沈默。

    　　再听他最后一句话，【您满意么？】很明显，如果沈默说不满意，他后边还留有后手，现在摆在明面上的只不过试水石，拿来试试沈默的深浅与野心。

    　　啧啧！沈默不禁感慨，人与人之间的利益关系当真是妙之又妙，玄之又玄也。

    　　看破对方动机，沈默心下又有了几分决断，他先是微微颔首，又是连连摇头，搞得徐章勋神色不定，揣摩不清沈默的心思。

    　　“沈小友要是觉得不妥，过几日，我与阿凯再登门拜谢您的大恩。”

    　　沈默点点头，“那我就在来福木雕店备好茶水，等候徐老板的到来了。”

    　　他暗暗算计，过几日徐章勋再来，岂有空手来的道理，自然得备上厚礼，而且，沈默敢打包票，这份厚礼绝对比现在的要多。

    　　毕竟，徐章勋想求沈默的事儿还没来得及开口，岂会轻了礼数？

    　　而沈默也正好借这个空挡，让徐章勋帮他处理一下手中的宝石。

    　　沈默话锋一转，直言道，“徐老板，我听阿凯说您的大福珠宝主要是经营珠宝玉石这一块儿的？”

    　　徐章勋没想到沈默主动提到这一点儿，连声应道，“没错，大福珠宝在国内虽谈不上珠宝界的领头羊，但也是数一数二的存在，占据的市场份额也是极高的。”

    　　沈默不听徐章勋的自卖自夸，他直接从通天妖界中取出一枚鹅蛋大小的极品钻石，手腕一抖，展现在徐章勋与阿凯的面前。

    　　阳光照耀，钻石闪烁。

    　　徐章勋与阿凯两人的眼眸瞬间被这颗极品钻石吸引住目光，他们两人纷纷倒一口凉气，瞪大眼珠子，难以置信地低吼道，“这···这是钻石！如此高品质，又如此重量的钻石，简直···无价之宝！无价之宝啊！”

    　　徐章勋惊叫连连，引起四周营救人员的侧目，他有所察觉立刻禁声，连忙将沈默的手掌喝住，紧紧握在手心，一双眼眸里写满了兴奋与谈完之后，沈默便借口离开，寻一处隐蔽之地，打开传送门，返回到来福木雕店。

    　　当他刚踏进卧室，便看到一脸焦急的华英俊在卧室里来回踱步，嘴里都啷个没完。

    　　“大哥呀，你说你家今天开业大吉，你不好好在家呆着，非要去万宝山救人，这未免也太敬业了吧，你瞧瞧，开业庆典马上就要开了，你还能赶回来么？没有主人的开业庆典，你让我怎么搞？”

    　　嗯？！华英俊刚刚嘟囔完，一眼便看到从空间传送门踏出来的沈默，两人四目相对，竟一时间无言以对。

    　　沈默：“？？？”

    　　这小子刚刚是不是说我坏话了？！

    　　华英俊：“握草？我刚刚看到了什么？魔法传送门？！这不科学，也不道学，这居然是魔法？！”想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

