 一股浓浓的恐惧充斥在吴耀心口，就连吴耀自己都不清楚，这恐惧从何而来。

    是因为他的眼神？

    不！不可能！    我是九局选出的精英，怎么可能被他一个眼神吓到，不可能！不会这样！    吴耀浑身不自觉的颤抖着，微微摇晃着脑袋，这完全是他下意识的动作。

    “来吧，告诉我理由。”

张玄目光从吴耀身上移开，看向领头中年。

    在张玄目光移开的瞬间，吴耀感觉自己压在心口的一股气，全部泄了出去，他这才注意到，自己背后，已经被汗水打湿。

    神圣天国领头中年脸色严肃的看着张玄，就在刚刚，他从张玄身上，感受到一股很明显的杀意，这种杀意无形，完全就是在日常生活中养成的，这种杀意，就连这领头中年，都感到心悸，能够拥有这种杀意的人，世界上又有几个？

    要知道，这种杀意，与实力无关，只有那种从尸山血海中爬出来的恶魔，才具备。

    领头中年吞咽了口唾液，出声道：“阁下，我无意冒犯你，这一次，我们只是想知道一些消息，现在手上这个人，我们也不想伤害他，只是想换取一些情报而已，如果阁下不参与此事，我们承诺，会给阁下相应的好处。”

    领头中年跟张玄说话时，多是些恭敬，完全没有对待吴耀等人这幅轻视之心。

    “说了半天，净是废话！”

张玄瞪了眼领头中年。

    领头中年心中一个咯噔，深吸口气，“阁下，以你的实力来说，绝不可能是无名之辈，地狱君王强势崛起，地下世界要变天，如果阁下可以答应不插手此事，我们可以将现有情报，与阁下共享。”

    “有意思。”

张玄嘴角露出一抹玩味的笑容，伸手一指吴耀，“我想知道的，我不能自己去问他们么？

换一个条件。”

    领头中年皱紧眉头，紧盯张玄，“阁下想要什么条件。”

    “很简单。”

张玄身体微微前倾，做了一个要起身的姿势，下一秒，他整个人就站在了领头中年的身前。

    在场所有人，没有任何一人能看清张玄的动作，在他们眼中，刚刚的张玄就仿佛一道幻影。

    吴耀等人瞪大了眼睛，光是从这一点，他们就明白，眼前这个名叫张玄的人，不是自己能够招惹的，哪怕训练自己的教官，也没有这么快的速度！    张玄来到领头中年身前，盯着对方，开口道：“我的条件是，告诉我你们神圣天国的一切消息。”

    领头中年眼神一凝，脸上顿露惊慌，“你怎么知……”    话才刚出口，领头中年就被张玄捏住喉咙，张玄紧盯对方，开口道：“告诉我我想要知道的，否则我会让你生不如死，相信我！”

    领头中年脸色涨红，几秒后，他突然咧开嘴角，“咳……哈哈！知道我们的名字，我……我知道你是谁了！你想要知道我们的消息，是否为了一个女人？

那个女人对你很重要吧，她曾经可是光明……”    “砰！”

    一道闷响声传出，领头中年的脑袋，就如同熟透了的西瓜一般，彻底爆开，红黄之物渐了一片。

    张玄这般突然动手，任谁都没想到。

    吴耀等人看到这血腥的一幕，当场干呕一声，差点吐了出来。

    “宰了他们！”

张玄如同扔垃圾一般，将领头中年的尸体扔到一旁。

    十多道身影从四周围来，冲向神圣天国剩余五人。

    吴耀等人，只看到鲜血流了一地，随后这些人的尸体，全都被处理掉，一切如同没有发生过一样。

    一种浓烈的震撼充斥在几人心头，眼前这些人的出手速度，杀伐果断，以及做事后一副什么都没发生过的模样，都让他们感到害怕。

    “吴耀……他……他到底是什么人啊！”

那名九局的女性吞咽了口唾液，眼中充斥着惧怕。

    吴耀轻轻晃动脑袋，他现在只感觉双腿发软，想到自己之前跟这个人大呼小叫的一幕，心中就充满了后怕。

    张玄没有再找九局这几人，他离开酒店，给白袍客拨了个电话出去。

    电话刚拨通，就被白袍客接起，“师叔，事情结束了？”

    “嗯。”

张玄应了一声，“关于这次探索队的事，怎么会选择来银州。”

    白袍客回答：“这么多年来，九局一直都在找寻一些东西，银州那片王陵，寸草不生，飞鸟不落，下方肯定存在着什么东西，可具体的探索方向，九局到现在都没找明白，现在也只能碰碰运气，顺便放出些消息，把藏在暗中的人引出来。”

    张玄又问：“关于神圣天国的事，你们知道多少。”

    “那个组织，很神秘。”

白袍客沉吟一番，随后道，“不过这个组织，在其余各国并没有什么动静，他们现在好像只在炎夏区域活动，所针对的，也都是一些关于气的东西，具体幕后主使是谁，现在没有一点头绪，只知道的是，他们准备的时间非常久，哪怕九局内部，都被渗透进来了。”

    张玄一点也没有意外九局都被渗透这个消息，就连切茜娅都成了对方的人，渗透九局，也并非不可能。

    挂断电话，张玄安排了个人，负责吴耀等人明天去机场的事，这里的问题，已经结束，他该表现出的态度，也已经表现出来，而且从白袍客回答问题时一点都没犹豫的态度，张玄也明白，现在九局已经在跟自己情报共享了，而他们要的，就是自己这个盟友。

    现在九局和张玄之间的关系，就如同古代，衙门武状元和武林盟主之间的关系一样，大家明面上要遵守九局的规矩，可真正有话语权的，还是张玄。

    此时时间，是下午五点三十分。

    张玄想了想，还是先回了林氏。

    林清菡正坐在自己的办公室内处理文件，就听办公室门响，抬头一看，是张玄走了进来。

    女人美眸中露出一抹不易察觉的笑意，开口道：“不忙了？”

    “忙完了。”

    “那刚好，晚上陪我一起去爷爷那吃饭。”

 