    黎朔站了起来，准备走人，却一眼秒到了茶几上动都没动的药，他指着那些药：“你没吃？”

    “哦，忘了。”

    黎朔犹豫了一下，走了过去，把药按照每次的分量分好，一一用纸巾包了起来。

    赵锦辛一动不动地看着黎朔分药，那线条英朗的侧颜因为专注而显出几分柔和，赵锦辛微微蹙了蹙眉。

    分好药，黎朔拿起了赵锦辛的手机，一边捣鼓一边说：“我给你设置了闹钟，每天9点、15点、21点会提醒你吃药，这一小包就是一次的量，手不要碰水、睡觉不要压到，一日三餐我会帮你订好送到家，后天我来帮你热敷。”

    “那我怎么洗澡？”

    “我不管你怎么洗澡，反正我不会帮你洗。”黎朔皮笑肉不笑地说，“你既然一只手能换衣服、能开车、能吃汉堡，洗澡应该也不成问题，实在不行，你就回家吧。”

    赵锦辛轻笑道：“好狠心呀，等有一天你爱上我了，会不会后悔啊。”

    “真有那一天再说吧。”黎朔潇洒地拍了拍手，准备走人。

    这时，他的手机响了起来。他拿起来一看，竟然是自己事务所的合伙人打来的。这时候国内已经快午夜了，这个时间打电话来，多半是有什么急事。

    黎朔赶紧接了电话：“喂，项哥。”

    “黎朔，你还在美国呢？”项宁的声音很疲倦、很严肃，一听就不太对劲儿。

    黎朔也跟着紧张了起来：“是啊，怎么了？”

    “这边出事了。”

    黎朔脑子里瞬间把最近做的项目过了一遍，没想到什么容易出纰漏的，他沉声道：“你冷静点，跟我说出什么事了。”

    赵锦辛看着黎朔，嘴角微微上扬。

    “你还记得五、六前奔辉地产的案子吗？”

    “记得啊，怎么了。”黎朔顿时有种不祥的预感。

    “奔辉的法人失踪多年突然出现了，而且咬了你。”

    黎朔瞪起了眼睛：“简直荒唐，当初是他们拿假账骗了我们，他们从X行骗走的十几亿贷款，有一分钱落到我口袋吗？”黎朔意识到自己音量太大了，他看了赵锦辛一眼，背过身去，压低声音道，“他咬我？他凭什么？”

    项宁急道：“谁知道怎么回事儿啊，当年这案子判也判了，该抓的也抓了，奔辉骗贷一案，你只是做了审计，而且是基于他蓄意欺骗的假账做的审计，事务所的嫌疑很早就已经洗清了，时隔这么多年，那个法人怎么会突然冒出来呢！”

    黎朔拿起外套：“你等等，我出去跟你说。”他看着赵锦辛，尽量平静地说，“不好意思，我有点事先走了。”

    赵锦辛点了点头，看着黎朔的眼神深不见底。

    黎朔走出赵锦辛的家，口气变得严厉：“那个人什么目的？”

    “不清楚，我已经让朋友去调查了。我觉得这件事非同小可，因为那个人跳出来咬你，几乎没有任何好处。虽然他不参与公司运营，对骗贷一时也不知情，不用承担刑事责任，但始终要承担民事赔偿，可他又根本没钱，所以才躲了这么多年。而X行是国企，该查封的全都查封了，不会追着个人要债，他其实只要一直躲下去，没人会把他怎么样，我是真的搞不懂，他到底想干什么，他甚至都不认识你。”

    “是啊，他这么做能得到什么？”黎朔感觉阵阵点疼，怎么都想不通这个人有什么目的，要这样诬陷他？

    “你跟这个人，真的没有私人恩怨吗？”

    “没有，我完全不认识……”黎朔突然怔住了。

    每个人做事，都一定有其目的，金钱的、地位的、欲望的、情感的、自我实现的，不一而足，就拿这件事来说，如果于公层面找不到原因，那么于私……

    项宁也想到了：“黎朔，这很可能是私人恩怨，那个法人现在穷困潦倒，只要许一点好处，估计他什么都肯干，你最近是不是得罪什么人了？”

    “我……”黎朔咬了咬牙，他确实想到了一个人，而这恩怨是因为李程秀结下的。

    项宁重重叹了口气：“老弟，这次麻烦有点大，你到底得罪什么人了。”

    黎朔不自觉地回避了那个名字，“他有证据吗？没有证据就是诽谤。”

    “据说有，但不知道是什么样的证据，有可能是伪证，也有可能在你和奔辉合作的那几年里，真的留下过什么对你不利的东西，总之现在已经立案了，你如果回国，会立刻被带走调查。”

    黎朔怒道：“光凭他一张嘴上下一碰就能立案？!”

    “老弟，你到底得罪什么不得了的人了？这件事从头到尾都有一只手在推着走，不然不会才几天时间就弄得这么严重，我的关系网根本伸不进去，查不出有用的东西。”

    黎朔握紧了拳头：“项哥，你继续帮我盯着，我找人查查再跟你说。”

    “你……哎，好吧。”

    挂了电话，黎朔用力锤了一下墙面，他深吸了几口气，让心绪平静下来。

    ……邵群，是你干的吗。

    第7章

    黎朔打了电话给一个司法系统的朋友，让他帮忙调查，然后心神不宁地回了家。

    他想来想去，最近得罪的人，只能数到邵群头上。否则以他的性格和为人，根本想不出跟谁交恶到这种地步。

    邵群就是李程秀以前的男朋友，但他真的不愿意用“男朋友”三个字来形容那个人，不过是个仗着有点权势就完全不懂得尊重为何物的王八蛋。他怎么能把李程秀让给那样一个人。

    他回到房间，坐在书桌前，木然地看着合在面前的笔记本，心情沉重不已。他在黑暗中思考了很久，才缓缓打开笔记本，找出了奔辉地产项目的资料。

    奔辉地产是他事业刚起步时合作的一个公司。老板是个北方人，性格豪爽，老大哥一样的人物，对他有一定的提携，俩人一度私交深笃。

    可这个人有个短板，就是野心太大，追求公司的急速扩张，结果项目遍地开花，造成了巨大的资金缺口。他还记得好几年前的那个深夜，老板找到他，提出联合做一份漂亮的账目，可以从银行套取贷款，只要项目重新运作起来，他可以马上把贷款还上，谁都不会知道，并且许诺他股份。

    他想都没想就拒绝了。他从来没有为钱做过一件违心的事，更不愿意触碰任何高压线。

    于是老板渐渐就和他疏远了。

    但由于他们的合约未到期，年底的审计工作还是他做。当时奔辉的账面远比他了解的要好得多，而且看上去天衣无缝，他当然怀疑，没有任何假账能够完全做成真的，审计只要用心去查，一定能查到漏洞。他没有告诉手下任何人，自己熬了三个通宵，从繁杂如海一般的数据里找出了作伪的证据，于是他去质问了。

    他至今忘不了，那个跟他父亲差不多年龄的男人哭着求他、向他再三承诺保证的场景。朋友一场，他最终心软了，他抱着侥幸心理，指望项目获利后真的能神不知鬼不觉地还上贷款，于是当做什么都不知道，按照那份假账，出了审计报告。

    凭着这份审计报告，奔辉从银行贷出了十二个亿。

    东窗事发后，老板没有提他半句，而且也没有任何对他不利的证据，所以他只是贡献了几份证词，损失了一些本就不大的声誉，罚了一笔钱，就跟这个案子再无关系。除了那个老板和他，没有人知道其中的猫腻。

    可他的心并没有从这件事里摘干净。

    那是他这辈子犯过的最大的错误、做过的最后悔的决定。他无数次后悔为什么不劝阻这一切，眼看着朋友铤而走险，他却起了推波助澜的作用。

    那之后，他把公司改了名字，接洽了两个合伙人，成立了新的事务所。

    这件事是永远悬在他脑袋上的一个警钟，也是他心里的一道疤，可这道疤被邵群粗暴地揭开了。

    他不太相信邵群手里有能指证他的证据，这件事即便是从老板嘴里透露了出去，也是空口无凭。但是只要有足够的能量，就可以在这里面大做文章，至少搅得他不得安宁是足够了。

    邵群这么做，就是为了李程秀吗……

    黎朔看着庞大的资料群，回忆起了自己通宵找漏洞的那几个晚上，那种想要发现、却又害怕发现的矛盾的心情，让他寝食难安。他的双眼逐渐失去了焦距，脑海里的信息纷乱不堪，仿佛要冲破意识的牢笼彻底爆炸。

    果然，任何脱离正轨的东西，一定会招致相应的麻烦。他做了一件违心的事，换来多年的愧疚，又做了一件背弃原则的事，换来恶意的报复。金钱和名利撼动不了他，唯独感情却一次次拖他下水，他最希望达到的人生境界，就是在不伤害别人的前提下独善其身，所以他尽量理性地对待每一件事、每一个人，而事实更加证明了他的想法，只有足够的理性，才能尽可能地规避风险，利人利己。

    他不后悔为了李程秀做的每一件事，即便不从喜爱的心情出发，帮助朋友也是义不容辞，他没有做好，但他也没有做错。

    只是，他必须更好的管控自己，再不能被感情挟持。

    一夜没睡，等到国内已经到了正常上班时间，黎朔再次打电话给多个朋友了解情况。跟项宁说的差不多，当局已经立案了，也派人去了事务所调查，但还没拿到搜查令，律师把项目资料扣下了不肯给，一早上都在扯皮。

