
    第五百三十章再见墨凝妃

    锋城，顾恒生正在思考着怎么为前肃皇朝争取灵脉的利益，这也等同于为自己争取最大的利益。

    正当顾恒生一个人沉思时，锋城来了许多的不明势力，瞬间便让整个锋城都热闹了起来。

    “临江皇朝特来拜会！”

    “云鹜剑宗奉掌教御令，前来拜见顾将军！”

    “雪魔宫众弟子奔腾万里而来，只为拜会顾将军！”

    “枫语宗……”

    足足十来个势力齐聚锋城之外，声音滚滚如雷的传到了顾恒生和无数人的耳中。

    顾恒生眉头一紧，快速的赶到了锋城的大门口。

    此时此刻，七皇子落青等众将领，以及十名亲君卫都出现了了锋城的城墙上。

    十来个势力共同出现在锋城，声势浩大。

    顾恒生一跃而至城墙之上，同众势力的来人遥遥对视着。

    “诸位，找我有何事？”

    顾恒生望着虚空中凌立的近百人，下意识的将手搭在了腰间的利剑上，沙哑问道。

    在这大世之中，唯有天玄境的武者方可凌空而踏。也就是说，锋城外的近百人都是天玄境的武者，气势磅礴。

    “传闻顾将军着一件白衫，风度翩翩，如今一见，果然名不虚传。”

    虚空中，有一人直视着顾恒生，面露笑容的拱手恭维道。

    顾恒生不语，只是静静的看着众人。

    落青等将领如临大敌，保持着万分警惕，不断的注意着四面八方的风吹草动，防止出现任何的意外。

    十名亲君卫站在人群的后方，像是木头一般的杵在那儿，暂时好像并没有出面的打算。

    “国公在数日前展现出了强绝的天资，如今各方势力便迫不及待的想过来抢人了。幸亏君上有先见之明，不然的话，我皇朝必将损失一名未来盖压一方的强者。”

    亲君卫洪晟默默的看着各方势力的来人，心中暗暗一语，庆幸不已。

    锋城的漫漫虚空中，各方势力都将目光凝聚在了顾恒生的身上，并且还在打量着锋城内外弥散的残留的霜雪剑意和茫茫雪雾。

    众势力都在暗叹：“果真是大成的霜雪剑意，他已经走出了自己的剑道，未来若是不夭折的话，必将成为了剑道中擎天般的人物。”

    各方势力中，有一队人最为显眼，因为她们全部都是女人。

    婀娜多姿的女人，一颦一笑都带着魅惑的气息，让人忍不住心魂荡漾，暗生情愫。

    雪魔宫大多数人都是女子，她们主修魅法，以此为大道之路。

    “居然是你！”

    忽然，有一名穿着黑色薄纱长裙的女子从雪魔宫的人群中踏出，她娇脸失色，指着顾恒生诧异而呼。

    霎时间，顾恒生便顺着声音望去，看到了惊呼出口的黑裙女子，也是面色一惊后嘴角轻轻一勾：“原来是小妹妹，许久不见了。”

    黑裙女子名为墨凝妃，曾经和顾恒生有过一面之缘，并且双方之间还交过手。

    前段时间，百国之地的隔绝屏障破碎，北州的许多势力都纷纷进攻百国之地，想要将其占领。

    那时候，雪魔宫的墨凝妃便和顾恒生争斗过一番，并且墨凝妃还因为大意而被顾恒生伤到了灵魂。

    “你……你就是传闻中的前肃皇朝东征的先锋大将？”

    墨凝妃银牙一咬，她怎么也没想到会以这样的方式和顾恒生再见，实在是出乎意料。而且她听着顾恒生口中的“小妹妹”，心里就极为的愤怒，恨不得将顾恒生大卸八块。

    当初顾恒生嘲讽墨凝妃媚术低下，学得不到家。因此，墨凝妃为了证明自己，想要顾恒生好好尝一尝她的魅惑之术的厉害，便就此着了顾恒生的道，伤及到了灵魂。

    一想到此事，墨凝妃便涌动出了一股股的怒火之意，她胸前的双峰都因愤怒而微微颤动，跌宕起伏，引得锋城无数将士神魂颠倒。

    “此次前肃皇朝的东征先锋，便是我。”

    顾恒生右手轻轻负在后背，左手搭在惊鸿剑和血霄剑的剑柄上，然后凝视着墨凝妃而道。

    墨凝妃红唇一抿，贝齿轻咬的合了合双眸，想到了自己此番前来的目的。

    慢慢的，墨凝妃便收起了自己的愤怒之意，嘴角露出了一抹媚人的笑容：“原来顾将军便是公子，实在是让小女子大吃一惊。”

    墨凝妃的一言一语都显得柔情无比，化了锋城内无数将士的心，让他们根本招架不住的吞咽着口水，口干舌燥。

    “既然顾将军和凝妃妹妹早已相识，实乃缘份。”

    虚空，雪魔宫人群中踏出了一名雍容华贵的女子，她看起来是此行雪魔宫的领头人，她一出来，雪魔宫众人都不约而同的恭候在两侧。

    女子名为蓝芍药，她虽然看起来步入中年，容貌却比起墨凝妃更胜一筹，想必魅惑之术也更加厉害：“不如顾将军随我等前往雪魔宫坐客，让我等姐妹好好招待顾将军一番，如何？”

    随着蓝芍药的一语破空而来，直接激荡起了一缕缕的芳香，弥漫在了锋城的每一个角落，让人忍不住想要冲上去一亲芳泽。

    锋城中的居民和将士纷纷抬头望着蓝芍药和其背后的雪魔宫女子，感觉一股热流冲上了头顶，喉咙滚动着，不停的喘着粗气。

    若是换作是其他血气方刚的男子，面对着蓝芍药这么赤裸裸的诱惑，定然是心智动摇的答应了。

    传说雪魔宫的女子可都是万里挑一的美人儿，要是能够前往雪魔宫待上一段时间，定然是无数男人心中的梦想。

    “不了，我只是红尘中的一介俗人，不敢玷污了雪魔宫的修行之地。”

    顾恒生没有犹豫，直接凝视着雪魔宫的蓝芍药，拒绝了。

    哗——

    锋城内的普通人可就沸腾了，要是雪魔宫邀请他们的话，他们二话不说的便会答应了，这可是无数男人梦中的宝地哪！

    哪怕明知道雪魔宫的女子是吃人不吐骨头的妖女，无数人也不会惧怕。毕竟，石榴裙下死，做鬼也风流。

    “顾将军先别着急拒绝，我还没有说完呢。”

    蓝芍药没有任何意外，她可不会认为仅仅是自己三言两语便能够拉拢到顾恒生。

    当蓝芍药再要继续说话时，有人出声打断了她：“蓝长老，顾将军都说了对你雪魔宫不感兴趣，何必一再的说废话呢。”

    众人顺声而望，便看到了出声的是一个手持青锋的男子。

    此人是云鹜剑宗的一名长老，名为路峻。其身后还屹立着数名背负长剑的剑宗弟子，剑气不凡，锋芒极盛。

    “哼！”蓝芍药媚眼如丝的瞥了一眼云鹜剑宗的长老路峻，只是冷哼一声便不在开口。

    墨凝妃站在蓝芍药的旁边，死死地盯着顾恒生，心中大惊大怒。别人不知道顾恒生的来历，可墨凝妃是知道的。

    在墨凝妃的眼中，百国之地便是一处蛮荒之地，被大世所遗弃的岛屿。但是，顾恒生却偏偏从灵气枯竭的百国之地走了出来，并且还悟出了自己的剑道之路，天资惊世。

    对于这一点，墨凝妃怎能不惊？

    而且，当时在百国之地，就连帝君意志都显化了，何等的可怕。要知道，墨凝妃可是亲眼见证了帝君和顾恒生对恃的场景，至今都难以忘却，胆颤惊骇。

    “顾将军，我乃云鹜剑宗的长老路峻，今日唐突拜访，还请莫要见怪。”

    路峻左手持着一柄宝剑，对着顾恒生微微拱手一礼，客气的说道。

    难不成这些人都是来找顾将军的？

    城墙之上，七皇子落青和众将领都看了看顾恒生，不由得想到了数日前顾恒生显露的天资，在心里暗想着。

    “云鹜剑宗？”

    顾恒生发出一道疑声，他曾经便听到了关于云鹜剑宗的一点儿消息，如今居然能够看到了剑宗的来人，较为意外。

    “顾将军，我奉掌教师兄的命令特来请你入剑宗一见，不知可否？”

    路峻没有拐弯抹角，直接开门见山的对顾恒生表明了来意：“顾将军，你的剑道天资盖世，让我云鹜剑宗上下都崇敬不已。若是顾将军不嫌弃我剑宗的话，不如入我剑宗，一同探讨剑道之路，岂不是人生一大幸事。”

    各方势力的来人都屏住了呼吸，他们可不喜欢顾恒生加入到了其它的阵营，眼睛火热的直盯着顾恒生，等待着顾恒生对云鹜剑宗路峻的回答。

    “这……”面对路峻这般直愣的性子，顾恒生都有些迟疑了，转而说道：“路长老，听闻剑宗出现了一位惊世天才，可有此事？”

    “有。”路峻有些疑惑，不过还是点头回应：“顾将军想要说什么？”

    “敢问剑宗出现的天才名字是？”

    顾恒生转移了话题，对着路峻抱拳问道。

    路峻沉吟了一会儿，琢磨着顾恒生心里的想法，然后才缓缓说道：“他名为独孤殇，现在乃是我云鹜剑宗的剑子。”

    果然是他！

    顾恒生嘴角轻轻一扬，眼前恍惚间出现了一名不善言辞的提剑男子。

    “顾将军放心，只要你入我剑宗，一定会给予你最大的权力和最好的资源，绝对不会因为剑子的原因而忽视了你。”

    路峻以为顾恒生在考虑利益关系，连忙解释道。