    “伯符啊...”

    周瑜叹了口气，摇头道“也罢，你知道，我总是依你的。”

    孙策哈哈大笑，一把抱住周瑜，原地转了几圈，差点让美周郎直接魂归江东。

    ——

    “周瑜可能有计夺阳平关？”

    张既看了看面前的庞德等人，点了点头，回头对高顺说道“军团长，这周公瑾是大将军在电报中称赞有加的人，我看可以问问看。”

    “我就怕这个美周郎不愿意为我军效力啊！”

    “周瑜和孙策乃兄弟，如果说服孙策，必可让周瑜出力！

    孙策此人义字当头，将军可让天威将军与其饮酒！”

    “天威将军？”

    “他们二人年龄相仿，身份相似，只要有契机，必然一见如故！

    届时将军在让天威将军攻城，暗令天威将军向孙策求助，孙策必然会让周瑜出谋划策！”

    吴雄看了一眼庞德，意思是你看，我就说参谋长花花肠子比我多吧！

    “也罢，去唤天威将军来！”

    就在这时，军士进来报说孙策、周瑜求见。

    嗯？

    张既抚须哈哈笑道“看来吾等以小人之心度君子之腹，这二人必是来献策的，军团长可唤二人进来。”

    高顺对军士点了点头，没一会儿二人走了进来，抱拳问安。

    “两位将军请坐，可是有事？”

    孙策看了一眼周瑜，正准备说话，周瑜却反而上前一步主动说道“瑜曾闻：亡国之臣，不敢语政；败军之将，不敢语勇！

    但伯符将军劝我说吾等如今皆为朝廷效力，当上报天子，下救黔首，故来献策！”

    众人对视一眼，一同笑了起来。

    “你们这是何意？”

    孙策以为众人是在嘲笑他们二人，不由怒道。

    “伯符将军请勿误会，吾等刚刚还在商议如何让周将军为吾等出谋划策，破这阳平关！”

    嗯？

    张既继续说道“刚刚我便说，全军之中，如有人能以计谋破阳平关，必是周郎！

    话音未落，周郎就至，看来周郎不仅仅是弹琴误才会到啊！”

    周瑜和孙策对视一眼，也不由笑了起来。

    一时帐内都是笑声，孙策和周瑜从这一刻开始逐渐融入到新汉军的队伍中。

    “要破阳平关，关键便在张卫身上！”

    周瑜对着沙盘对众人说道“张卫此人乘我朝廷收取益州之时南下垫江，却不想不但没有拿下垫江，反而为断后丢掉了几乎全部钱物，损失惨重，心中必然是憋了一肚子的火。

    他到阳平关后，如见我军惊慌退兵，必来追击，届时便有破敌之机！”

    “先败后胜，以退为进？好计啊！”张既拍掌道“只是怕那张卫疑我军有埋伏而不敢来追。”

    “无妨！庞将军之前在大青寨俘获了不少军士，可令其协助攻城，其中必有人会临阵投敌。

    便让他们为我们向张卫进言，就说我军后方粮道出了问题，如此他必然相信我军是真的要撤军！

    我素闻此人性格狂傲，心比天高，见到战机，必会来追！”

    几人又商议了一下细节，当下定计按周瑜之策破敌。

    次日，戴着脚铐正在帮河北军劈柴的张青突然被通知集合，然后被告知明日将上战场协助攻关。

    说是协助攻关，实则张青等人手中也没兵刃，他们要做的是负责把上山的道路清理干净，方便后续兵马上山攻关。

    “周指导员，好好的为何让吾等上前线，之前不是说会优待我们战俘吗？”

    张青做为大青寨原来的主将，即使变成了战俘也是众人心中的主心骨，因此上前为众人说话。

    “让你们去，你们就去，只是清理道路，又不需要攻关，费什么话！”

    原本好说话的周指导员现在却是一脸的不耐烦，挥手离去。

    张青心中疑惑，也不敢再言，只是安抚众人，然后按照管教的指挥去打饭。

    “怎么这么少？”

    张青一看碗中吃食，顿时叫了起来。

    这和平日比起来可少了一半啊。

    “别废话，就这么多，快去一边吃饭，不要找麻烦！”

    帮张青打饭的火头军拼命给张青使眼色，张青这几天砍的柴火都是拉给这火头军的，二人相处的本是不错，今日却是如此，不由心觉有异，便也不言，到一边吃饭。

    等吃完后，张青稍微收拾了一下，抬头看到那伙头兵走了过来。

    “快收着，现在粮食不多了，别让别人看到了，我可是看你这几天帮我们不少忙才给你的！”说着，那伙头兵塞了他一个窝头。

    “哎，到底发生了什么事了？洪大哥你告诉我一声啊！”

    “后面出事情了，细节你别问了，吃你的就是了！”说完那伙头兵便急匆匆的走了。

    张青满腹狐疑，吃完又被叫去劳作，路过一营，发现这营内囤积着粮草，知道是粮营，带他的管教一副看到熟人的样子，让张青等人在边上等着，然后上前和守卫的军官打起了招呼。

    “什么？塌方了？”

    突然一声喊让张青不由抬起头，却见那管教被粮营军官捂住了嘴，然后二人背着身低声说话。

    军中缺粮...塌方...

    难道是河北军的粮道出现了塌方？

    张青之前一直在大青寨，知道如果从西汉水运粮到汉水，必须走很长一段山路，大山之中如果遇到大雨，出现塌方也是正常的。

    想到这里，张青不由暗喜，如果河北军的粮道真的出现问题，汉中这次就算有救了。

    又过了一日，张青被安排上前线清理道路，他四处张望，想找个机会逃走，但看管太严，这日只能作罢。

    又一日，高顺得到张卫军距离阳平关已经不远的消息，再次下令全力攻关。

    这一次，张青寻到机会，躲到一条沟的下面，用尸体盖住自己，等到夜幕降临，总算是逃回到阳平关。

    此时张卫正在连夜入关，他一边听着三弟张愧对自己的吹捧，一边巡视关防。

    巡视到一半，张卫听闻张青逃了回来，急令来见，一看果然是张青，不由心中狐疑，质问其如何逃脱，张青细细说出过程，张卫这才相信张青是真的自己逃脱的。

