    长安国际购物中心，会客厅。

    卢明佑客气地拱了拱手：“马大人，好久不见，一别两年，真是物是人非啊。”

    马周回应道：“卢大人，别来无恙，如今你已高升为吏部侍郎，乃是朝中重臣，我却沦为商贾，为梦幻集团跑前跑后。”

    落座后，卢明佑开门见山地说道：“马大人，明人不说暗话，今日我来找你，便是为了买下大唐家具厂和大唐书斋而来，我出价六十万贯，你看可否？”

    马周惊讶道：“卢大人，大唐家具厂，五十万贯，大唐书斋，五十万贯，合计一百万贯，这是我家少爷定下的价格，如今你一下减掉四十万贯，是否有些不尽人意啊？”

    卢明佑笑了，“马大人，事到如今，难道你还不明白吗？长安城，哪怕是整个大唐，都不信任杜荷，也不会有人花钱买下这些产业，只有我，愿意出价六十万贯。”

    马周嘴角露出一丝苦涩。

    变卖财产的消息，昨日就挂出去了。

    可今日都过去这么长时间了，无人问津。

    他叹息一声，说道：“兹事体大，我不能做主，我要派快马回鄠县禀报少爷。”

    卢明佑突然冷声说道：“我还有两个条件，一则，我要杜荷与我在这长安国际购物中心的广场上，在众目睽睽之下，签署卖掉大唐家具厂和大唐书斋的协议，二则，大唐家具厂和大唐书斋内的人员，一个不能留，但是，里面的一草一木，一张桌子，都不能动。马大人不妨将这两个条件一并告知杜荷，若杜荷不答应，那这买卖，也就不必谈了。”

    马周艰难地点点头，然后派快马赶往鄠县。

    不过半个时辰，送信的人赶了回来。

    马周出去一会儿，不多时间回到会客厅，对卢明佑说道：“卢大人，我家少爷答应了你的条件，他马上就到长安国际购物中心。”

    “如此最好！”

    卢明佑不露痕迹地对身边的一个护卫使了个眼神。

    那护卫悄然离去。

    ……

    片刻的功夫。

    整个长安城都知道，卢府要买下大唐家具厂和大唐书斋。

    各式各样的人，纷纷朝长安国际购物中心而来。

    有人是来看热闹。

    有人是来探听虚实。

    有人却纯粹是想看看杜荷落魄成了什么样子。

    ……

    杜荷第一次正式地打量卢明佑。

    诚如张玄素所说，卢明佑此人，城府极深，在朝中时，不显山露水，很难引起别人的关注。

    他身材高大，虽说是文官，却有几分孔武之气。

    卢明佑同时也在打量杜荷。

    无论从哪个角度看，杜荷都只是一个孩子，一个未及冠的青年。

    可就是这样一个青年，创造了梦幻集团，凭借功劳成为显赫一时的护国公，然后又丢掉爵位，娶了两位公主，还成为鄠县百姓的救世主……最关键的是，让卢明安、卢明宇都相继丢了性命。

    杜荷笑着招呼道：“卢大人，久仰久仰”

    卢明佑面色不改地说道：“杜驸马，我对你，也是久仰至极啊。你看，这签署买卖协议，什么时候可以开始？我事情繁多，当然是越快越好。”

    “现在如何？”杜荷问道。

    卢明佑求之不得。

    他还担心提出要在半夜三更签署呢，那就没人能看到了。

    二人同时往外走。

    刚出大门，杜荷就被吓了一跳。

    一眨眼的功夫，整个长安国际购物中心的广场上，人山人海，水泄不通。

    马周急匆匆跑过来，小声说道：“少爷，是属下考虑不周，消息被走漏了，这些人都是来围观的。”

    杜荷意味深长地看了卢明佑一眼，说道：“是来看笑话的吧！”

    “少爷，不如，咱们改一下时间和地点？”马周问道。

    杜荷抬手道：“不必，既然是卢大人提出的条件，咱们尽力满足才是，卢大人，请！”

    “杜驸马，请！”

    二人来到广场中央的一张桌子两侧落座。

    ……

    围观人们，都疯狂了。

    “是杜荷！”

    “真的是杜荷啊！”

    “我还以为这是传言，没想到，梦幻集团真的完了！”

    “真是好惨啊，杜驸马当年还在大街上调戏过我娘子呢，没想到，他现在落魄至此啊。”

    “风光一时，又有何用，还不是最后被卢氏逼的走投无路。”

    “连最赚钱的大唐家具厂和大唐书斋都卖了，看来，梦幻集团，气数已尽啊。”

    众人议论纷纷。

    有人感慨。

    有人幸灾乐祸。

    更多的人，却是看热闹而来。

    ……

    卢明佑拿出早已让人草拟好的协议，放在桌子中央。

    只听他说道：“杜驸马，协议的内容也简单，我花六十万贯，买下大唐家具厂和大唐书斋，但是，还有两个条件。”

    “其一，六十万贯，今日只付三十万贯，剩下的三十万贯，等到三日后，若大唐家具厂和大唐书斋无事，我会派人送到鄠县。”

    “其二，大唐家具厂和大唐书斋的一草一木，都不能动，但是所有的人，必须全部离开。”

    “这二个条件，若是你答应，咱们现在就签署协议，若是你不答应，咱们之间的买卖，就此作罢。”

    卢明佑不慌不忙地盯着杜荷的眼睛。

    眼神是不会骗人的！

    杜荷闻言，眼神中透出不甘，艰难地拿起协议，仔细看了足足十几遍，整个人越来越颓丧。

    半晌，他突然拿起桌上的笔，唰唰几下，飞快地在协议上签下了自己的名字，拂袖而去，说道：“卢明佑，这次，你赢了，你放心，我一定能东山再起，卷土重来的。”

    杜荷快步消失在了人群之中。

    卢明佑将这一切看在眼里，心道，年轻人，还是沉不住气啊。

    而围观的人群，回头看见杜荷独自一人正在宽敞的大道上，背影落寞，仿佛一条丧家之犬。

    而这边，卢明佑一挥手，一辆辆马车行驶过来。

    马车上有一个个打开的箱子，里面装满了沉甸甸的开元通宝，卢明佑的笑容，也仿佛一个个开元通宝，充满巨大的讽刺。

    马周带着人，神色落寞地清点钱数。

    而卢府的人，却是态度高昂，神色倨傲，鼻孔朝天，丝毫没将周围的讹人放在眼里。

    人群中，有几个头发花白的老翁，泪流满面：“鄠邑县子啊，当初就是他的以工代赈之法，让我一家老小活命，好人命不长，天道何其不公啊！

    ……

