    第6章 神的诅咒

    万山河进入密室以后，在墙壁上找到了一个机关，打开了这里面的魂导器灯，指了指密室中央的一个书桌，书桌上有一本书。

    “小轩，你也已经觉醒武魂了，而且还打破了家族的诅咒，所以我们家族的这个诅咒也是时候给你看看了，诅咒的信息就在这本书里面，不过我在想你是怎么知道我们家族诅咒的呢。”万山河坐在。

    “爹，我这个武魂可以看出对方武魂的天赋种类以及进化方法，所以我才能知道您的武魂受了诅咒。”万轩并没有将自己的能力隐藏起来，自己的亲爹，一定不会坑害自己的，说连自己的亲爹都不相信了，那可就太可悲了。

    “原来如此，你的武魂是可以查看所有武魂的信息吗，并且查看他们的进化方法吗？”万山河此时已经冷静下来了，作为一个大家族的掌舵人，面不改色是必备能力。

    “所有武魂都可以查看信息，但是兽武魂的进化方法我没有，我现在可以的查看到器武魂的进化方法。”万轩笑了笑说道。

    万轩回来的时候一共有三个人，除了万轩和来福两个人，还有一个素云涛，而素云涛就是兽武魂的拥有者，所以在回来的路上，万轩对素云涛下手了。

    【武魂】独狼

    【等级】22级

    【品质】青铜

    【进化方向】无法进化

    【特殊能力】神之赐福：拥有天神般运气的男人，可大概率增加武魂觉醒者的武魂品质。

    所以说素云涛还是很适合为别人觉醒武魂，这次万轩将素云涛带回来这件事做的特别的对。

    而且素云涛的属性上来看，万轩的造化之锤只能用来锻造器武魂，无法使兽武魂得到提升。

    “只能提升器武魂，也足够了，既然如此，那就先让我们家的人体验一下武魂进化，对了，小轩，我的武魂进化需要什么东西啊。”万山河突然问了一句。

    “等等我看一下啊。”万轩挠了挠头然后打开了万山河的武魂属性，点开了【进化方向】里的破灭碎天锤。

    “破灭碎天锤，拥有极致毁灭属性，具有无与伦比的摧毁能力，是顶级器武魂之一，品质超凡，锻造需要材料泯灭之沙，厄运之石，虚空魔晶，陨心魔钻……共九十九种材料。”

    “爹，您的武魂想要进化一共需要九十九种材料，而且几乎所有的材料我都不认识，我一会给您写下来，您慢慢寻找，只要找全了，我就可以帮您的武魂进行进化。”万轩挠了挠头，震惊的说了一句，万轩无论如何怎么也想到自己家武魂进化竟然需要这么多的东西。

    而且这些材料万轩听都没听说过，不过万轩觉得在斗罗大陆上应该可以找到这些材料，不然的话，造化之锤也不会给出这个方案。

    虽然材料很多，不过万轩想想也对，自己家的武魂本身就是传说品质，如今提升到超凡需要这么多材料也是正常，毕竟超凡品质的武魂拥有着强大的修炼天赋和强大的力量。

    可是就是不知道，从超凡提升到神话需要需要什么样的材料，毕竟提升到超凡就已经消耗了这么多的材料。

    “也行，既然你拥有这个能力，那我就要好好规划一下，如果你的能力使用的合理，我们的家族就要再上一个台阶了。”万山河笑了笑说道，然后来到了另一张桌子前，拿出笔开始做规划。

    “爹，这个您先收好，上面的材料你慢慢寻找，我先去看看这本书。”万轩把一些写满了材料的纸交给了万山河，然后来到了桌子前，这是刚刚万轩抄下来的材料名称。

    “这里面的材料我也就听说话两三种而已，看来过段时间我们要去一趟庚辛城了，那里应该能找到很多的金属材料。”万山河暗暗的将这些材料记住，然后将白纸收回自己的魂导器里。

    万轩低下头看了一眼眼前的这本书，书并不厚，而且封面上也没有书名。

    打开书，万轩默默的看了起来，这本书并不是正式的记载，更像是日记，万轩自己仔细的将面前的书翻看了起来。

    这本书里记载了万轩祖父的祖父的祖父的……祖父，也就是万家第一个先天魂力等级一级的人的父亲万城南，修为极限斗罗，一个最接近神的男人。

    不过万城南突破极限斗罗以后却没有任何神位降临，因为万城南的破灭碎天锤拥有毁灭属性，修炼到极致，可以拥有摧毁神的能力，所以众神联合，不让他飞升神界，也不让他获得神位。

    久久没有获得神位的万城南，也想到了不对，于是他产生了一个大胆的想法，他竟然想要自己创造神位，经过几十年的实验，磨练，最终真的让万城南制作出了一个伪神位。

    不过他距离成功只差了一步，就在即将凭借自己的伪神位飞升神界的时候，被神界执法队抓住，罪名是渎神，直接当场打死，然后还下了一个诅咒，让万家的魂师先天魂力等级只有一级，而万城南的儿子孙子都因为这件事停止了修为的增长，以至于整个万家的先天魂力等级只有一级。

    “这诅咒竟然是神界执法队下的，这下可麻烦了，在斗罗大陆里，神就已经是力量顶点了，想要解决神的诅咒……”万轩皱起眉头问了一句。

    “你也不用有太大的压力，你不是已经打破了这个诅咒的限制吗，虽然不知道你的孩子会不会还受这个诅咒的影响，所以我们还会不断的想办法解决这个诅咒，直到你孩子觉醒武魂，如果解决了最好，要是没解决，不还有你呢吗。”万山河放下了手中的笔，抬起头看了万轩一眼，笑了笑说道。

    “我有一个想法，如果说我将您的武魂品级提升，能不能打破这个诅咒的限制。”万轩突然想到了什么眼前一亮，然后思考了一会，说道。

    “可以试试，这段时间，我尽量搜集这些材料，尝试一下武魂进化是否可以解除掉诅咒。”万山河点了点头，然后认真的说了一句。

    ?  ?今天收到签约站短了，嘿嘿，各位亲们，投个推荐票呀，一会我把大纲整理完，明天爆更，各位亲们推荐票票啊

    ?  

    ????    

    (本章完)

