    咦！

    张辰身体顿时狠狠的颤抖了一下。

    秦明月这是受什么刺激了……

    韩七七粉拳紧握，美眸中的怒火都快要喷薄出来了一般！

    气死了！

    韩七七娇喝一声，说道：“不行，我也有事情要跟张辰说！”

    “你还是明天说吧！”

    在靖州有柳清悦，好不容易回来了。

    竟然多出个秦明月来！

    秦明月眉头一挑，说道：“我说的事情，可是关系到林家的安危哟。”

    “你想说什么呢？”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    跟林家有关？

    韩七七张了半天嘴，却一句话都说不出来！

    比不过！

    秦明月嘴角露出一抹得意的笑容。

    很是傲娇。

    张辰看的一愣一愣的。

    从来没想过秦明月竟然也有这样的一面……

    韩七七憋了半天，硬是一句话都没说出来！

    脸蛋气鼓鼓的，胸口也跟着剧烈起伏！

    秦明月得意的笑道：“没有话说了？那我就当你默认了啊。”

    韩七七深吸一口气。

    可……

    秦明月满含笑意的说道：“张辰，那……咱们去房间谈谈？”

    美眸中精光闪动。

    张辰嘴角忍不住狠狠抽搐了一下。

    不就是谈话么。

    怎么搞的跟……

    韩七七眼睛都红了，呼吸急促！

    张辰无奈摇头，说道：“好。”

    说完，便站起身来。

    秦明月迈动长腿，轻轻挽住了张辰的手臂。

    张辰身体一紧。

    韩七七娇喝道：“你干什么呢！”

    秦明月理所当然的说道：“扶着他啊，你没看到他受伤了么？”

    张辰深吸一口气。

    这特么……

    韩七七胸口剧烈起伏，依旧一句话都说不出来！

    今天，她败的彻底！

    秦明月得意一笑，搀扶着张辰慢慢向着楼上走去。

    张辰依旧一瘸一拐。

    他也没有心思多想，很好奇秦明月到底能带来什么消息。

    韩七七站在原地，娇躯都在轻轻颤抖着。

    一双美眸死死的盯着秦明月的背影。

    很快，二人消失。

    韩七七银牙紧咬，气哄哄的呢喃道：“好，你欺负我，有人你欺负不了！”

    说完，赌气般的拿出手机。

    ……

    房间内。

    秦明月搀扶着张辰坐在了沙发上。

    张辰疑惑的问道：“你要跟我谈什么啊？”

    秦明月坐在张辰对面。

    刚才那种异样的表情消失了，恢复了以往的冷淡。

    张辰无奈的摇了摇头。

    真是善变的动物……

    很快，秦明月坐稳了，说道：“我想跟你谈林家的事情。”

    张辰疑惑的问道：“林家？”

    秦明月点头，说道：“还有你。”

    我？

    张辰眉头皱起。

    秦明月的表情，总是让他情不自禁有一种沉重的感觉。

    良久，张辰点头说道：“好。”

    秦明月抬起头，认真的说道：“你应该已经知道欧阳家十一组的人进入宁州了吧？”

    张辰点头说道：“听说要来了。”

    秦明月摇头说道：“不是要来，而是已经来了。”

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    已经来了？

    秦明月再次开口说道：“刚才碰到的那群人，就是。”

    啊？

    张辰惊了！

    刚才那个青年竟然是欧阳家的人！

    不是神隐！

    秦明月面色凝重的说道：“他们本来应该在宁州边境的，不知道在完成什么任务，但是不知道为什么，今天竟然来找你了。”

    张辰眉头皱起。

    忽然，张辰眼神中精光一闪。

    对了！

    欧阳哲！

    张辰激动的说道：“我知道了，我刚刚的罪过欧阳哲，他说过本来我可以多活一段时间的。”

    秦明月黛眉微蹙。

    原来如此！

    很快，秦明月再次说道：“现在一个是欧阳哲这边十一组的人，很是棘手。”

    “还有一个……”

    张辰瞪大了眼睛。

    还有？

    秦明月凝重的说道：“欧阳青松。”

    “回去之后我们家已经将这件事情报告上去了。”

    “欧阳青松现在正接受调查，不敢做什么。”

    “但用不了多久，这件事情就会平息下去，到时候……他肯定会来。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    欧阳哲他并不害怕，可是欧阳青松……

    毕竟是将军啊！

    良久，张辰眼神中也开始闪烁着凝重的光芒！

    秦明月继续说道：“你也不用太担心，欧阳青松近期是不会来的。”

    张辰默默点头。

    可……

    他很疑惑，林家到底有什么东西能让欧阳哲和欧阳青松如此心动？

    秦明月美眸中闪过一抹精光，笑道：“但对你来说，还有一个好消息。”

    哦？

    张辰疑惑的问道：“什么好消息？”

    秦明月莞尔笑道：“上次跟你说过了，欧阳青松和欧阳哲不和，这是你抵抗他们唯一的机会。”

    “否则……”

    秦明月的话并没有继续说下去。

    张辰了然。

    不管是欧阳哲剩下的十一个组还是欧阳青松的大军。

    他都抵抗不住。

    可……怎么利用？

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声。

    秦明月安慰道：“现在不用多想，欧阳青松没有一个月的时间是不可能有动作的。”

    “这一个月，你只管抵抗欧阳哲就好。”

    张辰默默点头。

    可事情哪有那么容易？

    除了欧阳哲，还有神隐的人呢！

    欧阳青松是一个。

    神隐是一个。

    欧阳哲又是一个！

    最关键的是……欧阳哲在宁州边境到底在干什么？

    他的阴谋……到底是什么？

    唉。

    张辰再次叹息一声。

    一个头，两个大。

    秦明月也跟着摇头叹息。

    张辰忽然眉头一挑，问道：“对了，你为什么会帮我？”

    秦明月莞尔一笑，说道：“因为一些你不知道的事情。”

    嗯？

    张辰一愣。

    但转念一想便也释然了。

    毕竟秦家跟欧阳家本来就不对付，一些摩擦肯定会有的。

    张辰不再多想。

    咚咚咚。

    忽然，一阵敲门声响起。

    很快，便是韩七七那傲娇的声音：“开门！赶紧给我开门！”

    “正主来了！”

    正主？

    张辰愣了。

    秦明月美眸中也闪过一抹茫然。

    韩七七继续呼喊道：“快点！赶紧开门！正主来了！”

    “我看你今天还怎么嚣张！”

    秦明月眉头一挑。

    正主？

    我倒要看看，你拿谁来治我！

