    坐在童娇娇对面的霍延南仿佛听见了她和叶琳琅所说的悄悄话，举着手中的可乐对着童娇娇微微一笑。

    童娇娇全身的汗毛陡然都竖起来了。

    她抓着叶琳琅的手臂，叠声道：“琳琅，你看，他就是故意！霍老狗就是霍老狗！”

    除了叶琳琅和叶云开外，叶雾生、霍延南、童娇娇、李恩赐都是第一次吃火锅，他们吃的特别满足。

    晚餐结束后，佣人麻利的收拾餐厅和厨房。

    叶琳琅则是用家里的药材煮了一锅凉茶，稍微冰镇了一下，给每人盛了一碗。

    “叔叔、姑姑、娇娇姐、霍教授，你们都喝一碗凉茶袪祛火。”

    童娇娇瘫在沙发上，有气无力的摇头。

    “不，我现在什么东西都不想要。”

    叶琳琅将凉茶碗递到童娇娇跟前，低声哄道：“娇娇姐，你平时很少吃辣，你如果不喝这一碗凉茶，明天会哭的。”

    童娇娇将信将疑，“真的？”

    “真的。”

    童娇娇喝了叶琳琅亲手熬的凉茶。

    凉茶有着淡淡的药味，回味还带着一缕余甘。

    “对了，琳琅，我们暂时不开娱乐公司，我们先开火锅店吧。”

    童娇娇觉得火锅可真好吃。

    半岛酒店的高级法餐好吃多了。

    叶琳琅：“？”

    童娇娇依靠在叶琳琅的肩膀上，“我不允许紫荆市还有人没有吃过麻辣火锅。”

    “如果你们开火锅店的话，我可以入股。”

    霍延南优雅的喝着凉茶，语出惊人。

    童娇娇怒目相对。

    “霍老狗，我不差钱。”

    霍延南看向童娇娇的眼眸，是浓浓的宠溺，道：“不差钱，差不差未婚夫？”

    童娇娇听见霍延南这话，瞬间就要炸了！

    叶琳琅连忙充当一个尽职尽责的灭火器。

    “姐……姐，冷静一点。”

    童娇娇果然在叶琳琅的安抚下，瞬间变得温顺又可爱，她故意挑衅的看着霍延南。

    “霍老狗，你看我妹妹多贴心啊！”童娇娇开始朝霍延南炫耀叶琳琅，“你不知道吧，最近报纸上最火的那本爱情小说，是我妹妹写的！她还是一个才女！”

    霍延南一个标准的理科男，他对小说完全没有兴趣。

    既然童娇娇如此炫耀，他当然得捧未来老婆的场啊。

    “哦，给我拜读一下。”

    童娇娇一跃而起，“你给我等着。”

    童娇娇嗒嗒嗒的跑上楼，霍延南看着童娇娇那纤细娉婷的背影，突然对着叶琳琅道：“她很喜欢你。”

    霍延南是算是从小看着童娇娇长大的。

    小的时候，童娇娇可娇气了，动不动就哭鼻子。

    再大一点，童娇娇就变得很不喜欢和圈子里的小女孩们玩了。

    以前霍宝儿也想和童娇娇做朋友，童娇娇却是爱理不理。

    这是霍延南第一次看见童娇娇这般模样，得意、炫耀、幸福。

    叶琳琅道：“姐姐喜欢妹妹不是很正常吗？”

    霍延南没有说话，只是沉静如水的眸光一直盯着楼梯口。

    童娇娇拿着稿件兴奋的要往楼下跑，穿着高跟鞋的脚，突然一葳，整个人蓦然往前面一栽。

    【大佬们，求票票呀！么么～(^з^)-☆】

