
　　“啊…”

　　赵太太一声尖叫，吓的她赶忙站了起来，这位富家太太什么时候见过这等手段啊，这简直堪称法术了。

　　而洪峰依旧面无表情，他不急不慢的抓起茶几上的茶壶，给自己倒了杯茶！

　　他轻轻吹着茶水，抿了口茶道：“赵晟然，你不用这么看着我，我既然敢动你的人，就不怕你赵家报复！”

　　赵晟然此时气的都哆嗦了，上一次洪峰当着他面打伤何管家，他就感觉脸面无光了，可这一次更严重，直接废掉了他的四肢。

　　而同时让他震撼的是，这个年轻人到底是用了什么方法？难道他真会法术不成？

　　他想起外界人都称呼他为洪师傅，又说他是滨海第一武者，难道这也是武功的一种？他有点懵，懵的厉害。

　　“洪九鼎，你不要欺人太甚了！”

　　一向趾高气昂，欺压他人的赵晟然，此刻居然冒出这么一句话来，真是有够难堪的啊。

　　“我欺人太甚？”

　　洪峰盯着他冷冷一笑：“你赵家仗势欺人，赵少坤敢公然在商会晚宴上辱骂我。你赵晟然更是动用省厅的力量来抓捕我和查封信南公司，现在你居然说我欺人太甚，怎么？你赵家难道是皇帝不成？”

　　“你…”

　　赵晟然被洪峰说的哑口无言，最后咬牙切齿道：“好！洪九鼎，今天算你厉害，我赵晟然记住了！”

　　“记住了？”

　　洪峰微微一笑，可下一秒钟脸色一变：“我让你永远记住这一天！”

　　他一脚躲在实木地板上，轰的一声巨响，以洪峰为中心点，一股强大的真元冲击波四处散开，顿时就把别墅内的围墙给炸裂了！

　　‘啪嚓！’

　　‘轰隆隆…’

　　别墅顶棚的大吊顶首先掉了下来，紧接着就是各种墙皮砖头瓦块开始相续掉落，挂在墙壁上的名人名画也掉了，仅仅一瞬间的工夫，纯木质的楼梯塌陷了。

　　“哎呀我的妈呀，快跑啊。”赵太太一声惊呼，抱着脑袋第一个跑出了别墅。

　　而赵晟然左右一看，这金碧辉煌的别墅居然开始摇晃了，看样子马上就要倒塌了！

　　他吓的脸都快绿了，也顾不上别的了，转身也跟着跑出了别墅了，其他佣人抬起昏迷不行的何管家也紧随其后。

　　“三爷，哎呀卧槽，大家快撤！”

　　祝老虎领着一帮安保人员刚冲到门口，就看到别墅内好像地震了一样，开始七零八落的往下掉东西。

　　这位曾经的地下拳王比兔子跑的还快啊，一看这大别墅要塌了，转头撒腿就跑啊。

　　而跟他一起来的那些保镖们，那更是吓的作鸟兽散，生死关头谁管谁啊，保命要紧啊！

　　轰隆一声巨响，这座奉阳数一数二的宏伟建筑，顷刻间就倒塌了。原本那富丽堂皇的别墅，转眼间的工夫就变成了一堆废墟。

　　赵晟然和赵太太等人站在门外不远处，呆呆的看着眼前所发生的这一切。

　　这一刻，所有人都已经傻了，彻底傻了。

　　就在众人呆愣的时候，一个满身闪着金光，被一圈不名物体包裹的人从废墟中慢悠悠的走了出来。

　　他闪亮的银发在夜空中显得额外耀眼，洪峰用玄武金刚墙护住了自己的身体，这点倒塌的威力，根本不足以能伤到他分毫！

　　“赵总，你家房子质量不太好啊？下回可得小心一点哦。”

　　洪峰恢复正常，走到赵晟然身边冷冷一笑，背手傲然就离开了赵家别墅区！

　　赵晟然的脸都扭曲了，这座别墅的价值起码得在几亿以上，他可是花了巨资才建造成功的，可现在倒好，居然成了一堆垃圾！

　　而最让他心疼的是别墅里面的东西，这里面有很对名贵的古董字画，这些文物可都是价值连城的宝贝啊，有钱你都买不到。

　　可现在好了，别墅一倒塌，这些无价之宝的文物全都彻底毁掉了。

　　这些东西都是赵晟然通过各种手段，经过一年又一年，一点点积累出来的，他看着自己往日的心血付之东流，简直是欲哭无泪啊！

　　“老赵，报警，快报警抓他，这个该死的东西。”

　　赵太太看着自己心爱的别墅就这么毁掉了，当场都快气疯了，她还从未见过有如此嚣张之人。

　　“报警？”

　　赵晟然无奈的笑道：“然后说什么？说他一跺脚就把整座别墅给毁掉了？是你能相信还是警察能相信啊？”

　　他很理智，洪峰并没有做什么，仅仅只是一跺脚这别墅就顷刻间倒塌了。就算他报警又有何用，谁能相信他的话？警察还得以为这位赵家掌舵人脑子坏掉了呢。

　　“这这这…难道就这么算了？”

　　赵太太一听这话也懵圈了，可不就是这样吗？人家一跺脚这整座别墅就毁于一旦了，这事谁能信啊？这么庞大的建筑别墅，别说跺脚了，就算你用手雷都炸不坏。

　　“我要杀了他，我要杀了这个混蛋！”

　　赵晟然气的浑身都哆嗦了，他立刻大喊了一声：“老虎，老虎！”

　　“三爷我在！”

　　祝老虎赶忙从附近跑了过来，灰头土脸的问道：“三爷您有何吩咐？”

　　赵晟然闭上眼睛深吸一口气，尽量让自己显得豁达一些，他缓缓开口沉声道：“帮我联系‘猛虎战队’的泰格先生，我要让那洪九鼎付出血的代价！”

　　“这…三爷，您确定要这么做吗？那洪九鼎可不是简单的武道宗师啊！”

　　祝老虎还是不赞成跟洪九鼎硬碰硬，因为他太了解洪峰的实力了，对于这种高深莫测之人，他宁可选择息事宁人！

　　“哪那么多废话，让你去办你就去！”

　　赵晟然怒瞪他一眼，把心里这点火全撒在祝老虎身上了。

　　“是三爷！”

　　祝老虎微微低头，心里却在合计着，那猛虎战队可是华国第一杀手集团。

　　就算洪九鼎功夫再高，他也不可能抵挡住枪炮的偷袭啊，三爷这次是真动怒了，

　　……

　　赵晟然这座别墅是他赵家别墅区最辉煌的建筑，这一倒塌，都把周围别墅的人给惊动了，就连赵家老爷子都知道了这个事情！

　　全家上下连夜过来询问情况，但赵晟然硬是一句话没多说，只是说临时突发特殊情况了，至于别墅为何会倒塌，他也不知道。

　　赵老爷子下令赶紧恢复别墅，让工人尽快建起来，这可是赵家的门面啊，这别墅一倒塌，用不上一天就得传遍整个奉阳乃至半个宁省。

　　赵晟然最后没办法只好搬到别墅区最后面的一栋小别墅内，这栋别墅原本是用来招待贵客的，现在只好临时居住在这了！

　　果然，赵家别墅倒塌的事情，在一天后就传遍了整个奉阳城，一开始还只是在上流社会相互流传，但很快就变成奉阳市民人人皆知了，谁都闹不明白这座如此宏伟的建筑为何会轰然崩塌，这可是奉阳市的标杆建筑啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　更有甚者说这是赵家坏事做太多了，老天爷惩罚他赵家，特意在赵家别墅区来了一场小型地震，这才导致别墅塌陷了，但别说，这话还真就被很多人认同，毕竟这么大的别墅可不会无缘无故的塌陷。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第402章 去请猛虎战队免费阅读。https://xs.23sk.com 