
　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“我突然明白为什么那么多人狐假虎威，因为真的很爽啊！”

　　这才哪到哪，江璟把霍宁送到宾馆房间，回隔壁自己的房间搞事情。

　　坐了那么久的火车，大家都累了，霍宁第二天没有安排考察任务，让他们自由活动。

　　她睡到自然醒，去宾馆外面随意吃了早餐，回宾馆织围巾。

　　这是她给江璟准备的礼物，还要账的人情。

　　江璟的行踪暴露了，隔壁来了几波人求见都没见着人。

　　霍宁想到这里，听到又听到有人敲门。

　　她仔细辨认一下，发现是自己房间传来的动静。

　　霍宁放下围巾，过去打开门发现是方舟。

　　“霍小姐，今天的报纸！”方舟双手把报纸捧给霍宁，说不出的兴奋。

　　霍宁一脸狐疑的接过报纸，赫然发现头版头条居然是霍蕾蕾的新闻。

　　她走到沙发前坐下，一目十行浏览下去。

　　霍氏千金霍蕾蕾身世大起底！！！

　　霍氏公司总经理霍志华婚内出车九家中保姆张金莲，抛妻弃女，抛弃家庭，迎珠胎暗结的张金莲进门，六个月后张金莲产下一女，此女就是霍蕾蕾，霍氏公司唯一对外公开的千金。

　　霍蕾蕾长期盗用他人作品，小范围涂改当做自己的作品混得了性灵派画家的称号，偷来的画稿用完后怂恿其父霍志华再度逼迫他人，强行购买画作。

　　前段时间已被正主指认，华国书画协会已收回她的画家称号，并将其逐出画坛，其母因买凶杀人已被判处十年有期徒刑，正在监狱服刑。

　　母亲是教唆犯，女儿是惯偷，她们居然是霍氏公司总经理霍志华的心头肉，据知情人透露，霍蕾蕾并非霍志华亲生，实是其母跟初恋的结晶，张金莲嫁入豪门的跳板……

　　霍宁看到这里，忍不住拍案叫好。

　　上次书画大赛后，霍蕾蕾就糊了，这次带着霍老三一起糊。

　　如果这件事情发生在二十年后，霍氏的股票肯定会跌停，亏损得以百万为单位计算，现在时代闭塞，对霍老三的影响不会那么彻底。

　　能如此熟练的操纵舆论，霍宁头一个怀疑江璟，她看看对面待命的余舟，“江璟在宾馆吗？”

　　余舟摇头。

　　霍宁基本可以笃定就是江璟干的，他是这个时代的人，会操纵舆论只有一个原因。

　　太优秀，天下第一秀！

　　施碧瓷会操纵舆论，是因为她有前世的经验。

　　施碧瓷认亲不成派地痞去收拾云朝霞，反叫云朝霞的保镖收拾了，那些被打断手脚的地痞被丢到她家门口叠罗汉，一度引起轰动。

　　从那之后，她应该明白云朝霞是她动不了的人，很快就会把主意打到了自己身上。

　　她身上的屎盆子还没摘干净，已全权交给校长处置。

　　霍宁无比庆幸自己给学校捐款的决定。

　　江璟为了确保霍宁全程无忧，从自己驻魔都的律师楼抽调了五个司机，以及五台汽车，其中包括律师楼的主管。

　　今天霍宁要去参观魔都瑞祥食品公司，这是业界口碑不错的企业，而且老板不是霍老三那个圈子里的。

　　霍宁带队兴致勃勃前往瑞祥，在门口被保安拦下了。

　　杨律师，律师楼的主管亲自上前交涉，保安依然不放行。

　　江璟一脚踹在汽车前胎上，冲对面的杨律师发火，“你的安排真好——”

　　“江璟！”霍宁拉拉他的袖子，不要迁怒嘛。

　　“隔行如隔山，杨律师已经尽力了，这件事情不怪他，咱们回去吧。”

　　江璟的怒气消弭了不少，他看看瑞祥的大门，“律师楼跟他们有业务往来吗？”

　　“有！”汗如雨下的杨律师对霍宁投去感激的一瞥，如果不是霍小姐帮忙，他今天肯定会被老板开除，“我这就去跟他们解除合作关系。”

　　江璟哼了一声，先上了车。

　　啧……这就是资本的力量。

　　霍宁绕到车子另一边上车，她看看闭着眼睛靠在椅背上的江璟，压低声音吩咐万泉，“先回宾馆。”

　　瑞祥老板办公室里，老板从办公桌上的皮箱钱里拿起一沓钱，高兴得尾巴都快翘起来了。

　　杨律师提着公文包进去，径直走到瑞祥老板对面。

　　瑞祥老板连忙把脚从办公桌上拿下去，合起皮箱，满脸堆笑站起来，“杨律师，您怎么亲自来了，有事儿打个电话就行了嘛……”

　　“我亲自来还进不了门呢，打电话不是白忙活吗？”杨律师皮笑肉不笑。

　　瑞祥老板火冒三丈，“谁干的，我现在就给保安部打电话。”

　　“不是您通知保安部，今天不许放霍宁进来参观吗？”

　　“……这，杨律师这是误会，我只是不想让霍宁进来没说不让您……”

　　杨律师摆摆手，“这都不重要了，刚才我家老板命令律师楼跟你解除合作关系！”

　　杨律师那个律师楼的老板是律师界的扛把子江璟，传说江璟来魔都了，可大家都没见到人，他还以为是误传，没，没想到事情是真的。

　　他收了霍志华的100万，把自己的律师玩丢了。

　　丢了西瓜，捡了芝麻啊。

　　瑞祥老板浑身的力气仿佛被抽干了似的，像面条一样跌坐在椅子里。

　　这些年有寰宁律师楼保驾护航，他的事业顺风顺水。

　　离开寰宁的保护，他的瑞祥怕是要完。

　　瑞祥老板哆嗦着提起话筒，拨通了霍志华的电话，“喂——”

　　“瑞老板，钱收到了吧？”霍志华已经得到反馈，霍宁的考察团被拦，原路返回宾馆。

　　跟他斗，霍宁还嫩了点儿。

　　这几天有人把蕾蕾的事情捅到了报纸上，陆续有人跟他提出断交，他心里窝着的一口气终于散了一些。

　　“霍志华，100万不够，至少得1000万，赶紧给我打款。”

　　“姓瑞的，事先说好的是100万，你凭什么坐地涨价！”

　　“你凭什么搞家里的保姆，凭什么拿野丫头当亲生的，凭什么抛妻弃女，要不是你给我钱，你这样的垃圾就是求我，我都不惜得看你一眼，更别提帮你挡人，明天这个时候我要在办公室看到1000万，少一分都不行！”

　　“你，你——”霍志华一口血喷在桌子上，晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第196章 天下第一秀免费阅读。https://xs.23sk.com 