    黄安一头雾水，只觉得这一仗打得稀里糊涂，连梁山正规军都还没瞧见，怎么就混乱一片，溃败如山倒？

    那远处的声音，格外刺耳。

    只见他们身后，居然又围来十几艘小船，每个船上都是四五人，手中有红旗晃动，像是指挥着什么。

    不但如此，领头的人，时不时吹着口哨，哨音此起彼伏，有扰乱人心的功效。

    黄安定睛一看，只觉得心惊胆战，前后左右，怎么冒出这么多小船来。

    只见船头站着一个大汉，一脸英豪之气，一旁有人高呼道：“是晁盖，黄团练，此人便是晁盖！”

    黄安心中慌乱，可是嘴上却道：“晁盖，我乃团练使黄安，你们犯下大罪，还是早早与我归案，我好与府尹大人为你求情，免受皮肉之苦。”

    “哈哈哈哈哈！黄安，你今日死到临头，却还是这般大的口气。”晁盖志得意满，只觉得这帮人，还不如那何涛，不由得喊道，“黄安，留下你的首级，我便放你回去！”

    黄安可没打算坐以待毙，高喊道：“来人，将舟船靠拢，准备迎敌。”

    哪知道，这狭窄水道中，忽而又是一阵响动。

    只见一片片芦苇荡中，满是红旗飘荡，下一刻，又是钻出五六十艘小船。

    “放箭！放箭！放箭！”

    远处的梁山众人，突然高喊。

    这些小船突然疯狂放箭，杀得官军哀嚎不休。

    “他们怎么这般好的武备！”黄安惶恐不已，高喊道，“咱们中上埋伏，先撤出去！”

    可是说得容易，这埋伏圈，便是为他们一帮人而来，黄安悲愤莫名，这些人跟皮猴子一样，只在外围骚扰。

    他也是有些本事的，只是被人埋伏，这一仗还怎么打？

    这水泊纵横交错，芦苇遍布，不熟悉地形之人，进来稍稍一转，便是头晕脑涨。

    “黄团练，赶紧逃吧！咱们的人，死伤惨重，对方水军，怕是有两千之数啊！”

    “走吧！走吧！先逃个小命再说。”黄安回头再看，这稀里糊涂的一仗，还没开打，便输个底裤朝天。

    黄安纵然有千万不甘，也是无力回天。

    眼下只有不到七八艘舟船，还是完好，至于其他的舟船，早就被分割成豆腐块一样。

    火焰滚滚，很多船只焚烧，官军没有办法，跳入水中，要么投降，要么被杀，水面没一会功夫，泛红而可怖。

    “走！”黄安吓得魂飞魄散，二话不说，跳到前面的快舟，催着士卒道，“快，快，快！离开这个该死的地方，这群家伙，都是鬼怪，杀人不眨眼，都是些心狠手辣之辈。”

    身后犹如修罗场，一番搏杀，黄安恨不得生出一双翅膀，飞出天外。

    真是没想到啊！

    他统领六千人，马军便有一千人，剩下四五千人，分成几波，他们这一波成这个样，只怕那几支也是凶多吉少。

    “梁山贼寇，怎生如此之强？这还是普通山贼吗？”黄安心中狂吼，正胡思乱想中，忽而舟船一阵晃动。

    “那厮还不站住！”

    黄安骤然抬头，还没有反应过来，却是一个铁钩子将他的小舟勾住，然后一个壮汉，从天而降一般，愣生生跳到他的船上。

    “狗官！敢动我就砍了你的脑袋！”

    黄安只觉得脖颈一疼，下一刻，整个人就被那壮汉拿捏住。

    “莫要动手，我不动便是。”黄安急忙说道，神色一黯。

    他的眼角余光，只望见周遭一片乱杀，余下的人见他被捉，纷纷丢下武器，跪在船上投降。

    那壮汉反手将黄安五花大绑，咧嘴大笑：“哈哈哈，没想到老子刘唐，也是立了功。今日真是畅快，好是畅快啊！”

    黄安痛苦地闭上眼睛，只觉得前途尽毁，这辈子算是完蛋啦。

    这一刻，他神色僵硬，欲哭无泪。

    “壮士，我有一问！”

    “莫要问我，我就是个粗汉，你要有问，等上山之后，你再去问吧？”刘唐就是个糙汉子，哪里肯听。

    黄安又是一阵叹气，正好一旁又划过一条船来。

    阮小七嘿嘿笑道：“黄团练，你有何疑问？还是觉得输得冤枉？”

    黄安见阮小七，精神抖擞，浑身早已湿透，只是衣衫上还有血迹。

    他身上没有伤口，想必这些血迹，都是他的手下兵将也。

    “你们一个个轻甲着身，弓箭精良，训练有素，到底是什么样的人物，让你们这般威武？”

    黄安意识到，眼前这帮人，根本不是乌合之众，而是真正的善战之兵啊。

    “你一个团练使，岂会不知道梁山谁来坐镇？”阮小七冷笑道，“我家林冲哥哥，乃是一等一的教头，我们令行禁止，都是遵从他的号令。”

    “原来如此！那我输的不冤。”黄安低下头，一副引颈受戮模样。

    阮小七不置可否，只是道：“黄团练，既然成梁山俘虏，你也算命好了。之前那些狗官，无一例外，都是掉下脑袋，你今日还能活命，还得谢天谢地。”

    “若是好汉要我性命，我也认命，只想给我一个痛快，莫要折磨与我。”黄团练死气沉沉的说道。

    “这事可不是我们能做主的。”阮小七一句推脱，划动小船，犹如飞箭一般，瞬间遁走。

    没过一会，黄团练等人，被人押解到金沙滩。

    “你们要带我去哪里？”黄安开口问道。

    刘唐嘿嘿一笑，道：“算你运气好，刚才传来消息，咱们大当家要见你！”

    “莫不是要杀我祭旗吧？”黄安又道。

    “哈哈哈，你这厮想的事，还真是没有一样是好的。”

    黄安丧气道：“人为刀俎，我为鱼肉，自古以来，俘虏都是厌弃之辈，下场可想而知。”

    正说着功夫，黄安只见一群壮汉，一个个身着重甲，朝着远处一个大寨而去。

    那寨子上面挂着一个牌匾，上书“聚义厅”三个大字。

    寨子外面，一群刀斧手林立，黄安一瞧，只觉得大难临头，只怕今日要剖心挖肝，死无葬身之地啊。

    黄安闭目待死，被好几个士卒架着臂膀，直接提到聚义厅。

    等他睁开眼睛，望向聚义厅上方。

    “那就是林冲吗？”

    ........

