    这天，在SRC研究分析中心的土井垣队员和青年精英队的其他队员在作战指挥室里面做了一个实验。

    土井垣在做好准备之后就打开了通讯耳麦说道：“已经准备好了，可以开始了。”

    “好，武藏，去按下按钮。”日浦晴光微微颔首。

    “是。”武藏应着，上前去按了一下物体传真机器的按钮，在按钮按下的一瞬间，物体传真机器立即开启重组着这个这个空间的分子将土井垣手上的那一个杯子传现到这个位置。

    看着那个杯子在桌面上逐渐的凝聚出实体的模样，所有人都惊讶的睁大了眼睛，满脸的惊奇。

    “真的是跟那个杯子一模一样啊。”森本绫乃上前仔细地上下打量着那个杯子不可思议地说道。

    “是吧，很惊奇吧？这是新研究发明出来的物体传真！”土井垣兴奋地说道。

    水木忍明了的点了点头，说道：“原来是这样啊，并不是将物体直接传送了过来，而是重组这个空间的分子，让物体直接复制一个到这里。”

    “是的！”土井垣高兴地说道。

    “我可以碰一下它吗？”森本绫乃说着伸出了手，不等土井垣阻止，她已经触碰到了杯子，杯子顿时如同一盘散沙一般散落下来。

    土井垣见状顿时拿杯子挡住了自己的眼睛满脸的没眼看的表情小声道：“它的空间分子结构还没有完全的稳定下来……”

    “什么嘛……”众人顿时一脸嫌弃。

    风野信坐在超级电脑前看着他们欢闹，微笑着摇了摇头，正要伸手去拿茶杯喝口茶时，超级电脑突然响起了电话铃声，风野信转手去拿放在一边的通讯耳麦接通了电话道：“你好，这里是青年精英队指挥室。”

    “你好，我在梦川町看到了塔布里斯，塔布里斯不是被保护在朋友岛上面吗怎么会出现在梦川町？”电话那头如是说道。

    风野信闻言微微一愣，旋即道：“好，我们马上去确认塔布里斯是否不在朋友岛上。”

    说着，风野信看向已经围了过来的其他队员们说道：“有人说在梦川町看到了塔布里斯。”

    “好，那我马上跟池山管理员通讯。”日浦晴光点点头拿起另一个通讯耳麦戴在了头上，拨打着在镝矢群岛上的池山管理员的通讯。

    很快通讯就被池山管理员接通，“这里是池山。”

    “你好池山，我想问一下塔布里斯在不在朋友岛上？有目击情报称在梦川町看见了塔布里斯。”日浦晴光开门见山的说道。

    “塔布里斯在梦川町？我现在马上去看看。”池山管理员带着通讯耳麦就离开了管理中心。

    朋友岛是离镝矢群岛最远的一处岛屿，上面只住着SRC最早捕获的怪兽塔布里斯，池山管理员在赶到的时候只看见塔布里斯还好端端的坐在朋友岛上的岸边，一副憨憨的模样，时不时的摆动着自己的身躯，但却没有挪动一个地方。

    池山管理员见塔布里斯还好端端的坐在朋友岛的岸边，舒了一口气也重新的接通了通讯说道：“塔布里斯还好好的在朋友岛哪都没有去，保护网也完好无损，也没有发现塔布里斯有任何要离开的迹象。”

    “是吗？”日浦晴光舒了口气，“我们也在调查梦川町也并没有发现异常，可能是人的错觉吧，麻烦你了。”

    通讯挂断之后，所有人都回到了自己的座位上坐着，森本绫乃有些疑惑的问道：“队长，塔布里斯是什么时候捕捉的怪兽啊？为什么我一点印象都没有的呢？”

    “你当然没有印象了，因为塔布里斯是SRC最早捕获的怪兽。”日浦晴光拿起杯子笑着说道，话音落下便喝了一口茶。

    “原来塔布里斯是最早捕获的怪兽啊。”森本绫乃惊奇的说道。

    日浦晴光放下茶杯说道：“十二年前，当SRC还没成立的时候，那时候大家都认为打倒怪兽是理所当然的，当时，被新城建设吵醒的塔布里斯，虽然没有大肆破坏，但是防卫军却是对它展开了攻击，明明有余力逃跑的塔布里斯，却不知为何，像是在保护建筑一样的一动不动。

    原来建筑里面还有一个没来得及逃走的轮椅女孩，塔布里斯发现了这件事，为了拯救那个女孩，挺身而出保护了她。”

    森本绫乃不由得问道：“那后来塔布里斯怎么样了？”

    “虽然身负重伤，但总算是捡回了一条命，而且因此，请求保护塔布里斯的呼声迅速高涨。”日浦晴光沉声说道。

    “针对怪兽实施保护或捕获的政策，就是从这件事开始的。”水木忍说道。

    “这件事在当时也算是轰动一时了。”风野信放下手里笔记本电脑的翻盖，说道。

    “的确是。”

    通讯的铃声再一次的响起，一直带着耳麦的森本绫乃立刻接通了这道通讯：“你好，这里是青年精英队指挥室。”

    “塔布里斯又在梦川町出现了，你们赶紧过来啊！”那人大声的说道。

    “什么？塔布里斯又出现了？”森本绫乃惊讶的说道。

    而这一次日浦晴光没有犹豫，果断的下达了指令说道：“青年精英队，出动！”

    “明白！”所有出战人员应了一声，跑出了作战指挥室，三架战斗机立刻飞出了人工岛基地飞向梦川町。

    而留守在作战指挥室的森本绫乃也赶紧的联系了还呆在朋友岛上的池山管理员询问着塔布里斯的情况，但是得到的答复仍然是塔布里斯还在朋友岛上并没有离开。

    森本绫乃即刻将这件事情汇报给了日浦晴光，日浦晴光听完挂断了通讯说道：“塔布里斯还在朋友岛上并没有离开。”

    “那这只塔布里斯就很有可能是同类的怪兽了？”风吹圭介说道。

    风野信道：“我觉得不一定，它就像是在寻找着什么人一样，就结合那个被救起的女孩和塔布里斯的友谊的报道我觉得塔布里斯很有可能是在找那个女孩，由此可以推测出这只塔布里斯就是在朋友岛上的那只塔布里斯。”

    “可是塔布里斯还在朋友岛上面并没有离开啊。”风吹圭介不解的道。

    “我知道了！”土井垣突然在通讯里面吼了一嗓子，吓得其他人的手都颤了一下，“阿信的意思可能是，在朋友岛上的那只塔布里斯制造了一个分身过来这里寻找那个女孩，就跟我们早上做的那个物体传真的实验室一样的！”

    “说不定还真的是这样，可是那个女孩早已经搬走了不在梦川町了。”水木忍说道。

    “那如果是分身的话，它能够造成伤害的话能不能捕捉？”武藏突然问道。

    “你觉得呢？”风野信凝视着面前的塔布里斯突然像是一盘散沙一般的落下随后消失的无影无踪的景象问道。

    “好吧，不能，真的跟那个杯子的情况一模一样。”武藏无奈的摇了摇头，见塔布里斯的分身已经散去，三架战斗机就只能返航。

    而在返航之后，武藏和水木忍跟风野信被派了出去去找那个女孩，也就是佳奈的家去找她，只不过三人到的时候佳奈还没有到家，三人只好拘束的坐在客厅里面等待着佳奈的回来。

    但好在没有让三人等了多长的时间，外面就响起了一辆车的车声，佳奈的妈妈尴尬的笑了笑，抱歉的跟三人道了一声歉出去接佳奈进了客厅。

    三人立刻站了起来看向佳奈，佳奈看着身着队服的三人，有些奇怪的问道：“你们好，请问你们找我有什么事吗？”

    “你好，我们青年精英队的队员。”水木忍自我介绍道。

    佳奈说道：“我知道你们。”

    “是这样的，在梦川町出现了塔布里斯的分身，它好像是在找你。”武藏说道。

    “塔布里斯在找我？”佳奈惊讶道。

    “是的，”水木忍点点头，“通过各种调查分析，塔布里斯为了寻找曾经救过的你，才把分身送到了梦川町。”

    “而你也早就从梦川町搬走了吧？不知情的塔布里斯就以为你还在那里。”武藏轻声地说道。

    “也许吧，”佳奈垂下了眼帘，“塔布里斯想要见我，一定是的，但是佳奈在被塔布里斯救起的那一天，我就出了名，轮椅少女与怪兽的友情被大力报道，塔布里斯看起来很高兴，我当然也很喜欢塔布里斯，也非常感谢它。”

    顿了顿，佳奈继续说道：“但是，因为这起事件导致保护怪兽的热潮高涨，我好几次都被迫要做感动的重逢，塔布里斯每次看到我来都很高兴，但是对于我来说，它已经变成了一种包袱了，本来是一件喜事，却被媒体大肆宣扬，最终变成了灾难，我真的成了孤家寡人，我觉得好寂寞，好伤心。

    两年后的一天，我对塔布里斯说了一些话，但其实我只是在给自己离开那个地方找了个冠冕堂皇的借口，从来没有认真想过……”

    “塔布里斯会将那句话当真，佳奈，请你去见见塔布里斯可以不可以？”武藏看向佳奈说道。

    “不要打扰我，请不要打扰我好吗？我已经不想像那时一样引起骚动了。”佳奈看向武藏说道。

    “可是就见一次……”

    “只要见了塔布里斯第一次，塔布里斯就会要求见第二次，第三次，就会变得没完没了，好不容易有了亲密的朋友，并且过上了普通的生活，我知道我很自私，但是我真的怕我回不到正常的生活……”佳奈低落的说道。

    “我明白你的心情，但是，我还是得说一句，你在没有朋友的时候你会觉得自己很孤单很寂寞，也很伤心，而塔布里斯也才只有你一个朋友，连你都那么久没有去见它，也不想再去见它，它就不会感觉到孤单和伤心吗？”风野信突然说道。

    佳奈抿紧了嘴，没有说话。

    “我们希望你能想清楚，在塔布里斯造成更多的伤害之前，总不能因为你而让梦川町的人们陷入危险当中。”风野信说着站起了身，“副队长，武藏，我们回去吧，让佳奈好好的想一想。”

    “好吧。”水木忍和武藏看了看佳奈，叹了口气跟着武藏一起离开了佳奈的家回到了作战指挥室。

    刚回到作战指挥室里面，水木忍就将这次出行的结果汇报给了日浦晴光，但是情况是真的很不好。

    “如果佳奈不肯去见塔布里斯的话，再造成更多的伤害可怎么办？”

    “我想到了，要不然就先用物体传真将佳奈的复制品送到朋友岛上面去吧？”土井垣忽然开口说道。

    “可是这也只能敷衍一时啊。”水木忍蹙起了眉头说道。

    风野信戳着笔头道：“而且如果被塔布里斯发现那个佳奈是假的的话，可能会更生气，造成更多的伤害。”

    “可是现在也只能这样了，先将塔布里斯的情绪安抚下来再说其他的吧。”土井垣说道。

    “那行吧，也只能先这样了。”日浦晴光说道。

    很快，物体传真机的一部分送到了朋友岛上安置到了塔布里斯的面前，而另一台则是搬到了佳奈的家里面，而这一次风野信没有进去，只是抱着手臂倚在车上闭目养神。

    佳奈见青年精英队的人又再一次的来到了自己的家，虽然内心已经有些动摇觉得风野信说的没错但是总是迈不过心里的那道坎，佳奈深呼吸了一口气说道：“请你们放过我好吗？我真的不想……”

    “我们只是要收集你的身体的数据然后传真到朋友岛上面制造一个你的分身让塔布里斯暂时的平静下来。”土井垣解释着说道。

    “可你们那样不是在欺骗塔布里斯吗？”佳奈难以置信的说道。

    武藏走上前看着佳奈说道：“如果可以，我们也不想欺骗塔布里斯，如果你能去见见塔布里斯的话……”

    “我做不到……”

    佳奈撇过了头。

    “佳奈，你就帮帮他们吧。”佳奈的母亲蹲了下来握住佳奈的手轻声说道。

