    看着眼前君王背着臣子的一幕，苏辰心中也闪过那么一丝震动，不过很快，他便恢复了清明。

    看向赵老大的眼神中，有佩服也有欣赏。

    不愧是宋太祖。

    不愧是当皇帝的人！

    从此以后，杨家父子八人将会成为赵老大最忠诚的下属，至死不渝，因为这份恩情，太大了，大到他们无以为报。

    忠君报国，这四个字注定了杨家一生忠诚。

    金沙滩。

    此时宋辽双方已经停战，所有人都跪着苍穹跪拜，嘴里祈求着什么，而宋辽双方还在的高层，逼入潘仁美、萧太后等人。

    此时却是有了别样的心思。

    谁也不知道这不知名的“神灵”想干什么。

    轰——

    一声惊天的巨响。

    苍穹之上的金色虚影动了，在无数人的惊骇欲绝的注视下，一只苍天巨手落下，落入辽军所在一方。

    “不！！！”

    一座高峰之上，萧太后发在看到这一幕后，发出一声凄厉的喊叫，这一巴掌下去，她不敢确定那二十万的辽军，还有多少人会活着。

    “啊！！！”

    惨叫，哭喊，奔跑。

    辽军在这一只苍天大手之下开始哭喊，四散奔走，可是很快他们便停了下来，因为他们绝望的发现。

    在这一只苍天巨手之下，他们已无处可逃。

    辽军跪在地上，彻底绝望了。

    轰隆——

    巨掌落下，大地在震动，地面塌陷，二十万辽军全部葬身，无一生还。

    赵老大这一巴掌，直接将地面生生压塌了十米，覆盖之下，山石皆夷为平地。

    做完这一切，万丈金身虚影消散，赵老大转过身对着苏辰躬身一礼，道：“多谢上神成全。”

    “……这家伙，够狠！”

    苏辰看着眼前，一巴掌灭了二十万人的赵老大，心中不禁给了一个“够狠”的评价。

    而且，苏辰从他的眼神里，看不到半点不忍与不适。

    “上神，接下来朕想带着杨家父子八人，去见他们的家人一面，顺便……”说到这里，赵老大语气一顿。

    眸光闪烁几次后，道：“顺便看看这个世界的大宋皇帝！”

    “赵老大要见赵老二？他想做什么？”

    苏辰心中不禁猜测，主世界里，赵老大到底是被赵老二杀的，还是被宋皇后杀的，说实话苏辰也不知道。

    金匮之盟和斧声烛影的传说到底是真是假，也不清楚。

    但结果苏辰却是知道，赵老大杀了斧声烛影的目击证人王继恩，和金匮之盟的在场人证赵普。

    而跟这件事有关的赵老二和宋皇后也被弄死。

    这让赵老大在愿世界的死，成了永远的谜。

    现在赵老大突然说要去见这个世界的赵老二，这其中有什么心思，苏辰不知道。

    ……

    东京。

    金沙滩一战的消息已经传回，有神灵降世庇佑大宋，掌灭二十万辽军，只有萧太后一人逃回辽国。

    大宋胜了，但也败了……

    一日，满城哀丧。

    杨家满门忠烈，七子去、皆战死！

    看着摆放整齐的八具尸体，杨家一众遗孀哭喊震天，这一天，天空阴沉，像是在为英雄默哀。

    皇宫。

    赵老二看着案几上的秘奏沉默不语。

    “朕，适合当皇帝吗？”赵老二转身看着墙壁上悬挂着的燕云十六州地图，双眼闭上，背负的双手死死攥着。

    “适不适合，你不都当了吗？”就在此时，平静的声音响起。

    “谁？！”

    突然出现的声音，让赵老二猛的回过神来，豁然转身，一双眸子死死盯着偏殿的一侧。

    踏——

    踏踏——

    一身红袍长衫赵老大，目光平静的走了出来。

    宫殿上空。

    苏辰饶有兴趣的看着这一幕。

    “赵老大会怎么面对赵老二？”

    苏辰心中期待，会像老朱那样怒抽一通，还是像朱高炽对朱祁镇一样，谆（zhun）谆（zhun）教导？

    “不过，赵老二应该会当皇帝，也不需要什么教导……”

    下方。

    看到赵老大，赵老二眉头微皱，道：“你是何人？为何会在此？可知这里是什么地方？”

    赵老二眸子中闪动着明灭不定的光芒。

    如果不是看找老大不像是什么行刺的刺客，他早就喊人了。

    “我是上神派来的神使。”找老大眼帘微垂，开口道。

    “嗯？”

    赵老二被赵老大这一番话说懵了，当然一时间懵了的不止有赵老二，就连苏辰也是不解的看着下方的赵老大。

    “这家伙想干什么，怎么看都觉得像是个神棍呢？”

    “想必宋帝已经知道了金沙滩一战，有滔天巨掌抹去辽国二十万大军的事迹。”赵老大再次开口。

    闻言，赵老二瞳孔一缩，不过很快恢复平静，冷声道：

    “……朕凭什么相信你！”

    说到那滔天巨掌，如果不是每一个回来的士兵，还有潘仁美都在说神灵降世，再加上他的秘奏，他是无论如何都不会相信的。

    现在眼前这个男人说他是神使，赵老二心中有些惊疑不定。

    只见赵老大摊开手掌，神力凝聚出一本金色的书籍。

    凭空造物！

    看到如此一幕，赵老二心神震撼，心中再也没有半分迟疑，匆忙行礼，道：“赵光义，拜见神使！

    敢问神使，可是上神有什么吩咐？”

    赵老二小心翼翼的抬起头，看着赵老大问道。

    赵老大眸光淡漠，道：

    “上神感念宋帝雄心壮志，夺泉漳和吴越，平定北汉，完成你兄长与柴荣都为曾完成的大业，功绩斐然。”

    听到这里，坐在上方的苏辰不禁在心中咂舌。

    “啧啧，这是在骂人，还是夸人呢？

    就当时北汉那点实力？也能跟北宋比？当时赵老二命郭进驻扎太原北面阻断辽国支援，而没了“干爹”帮助的北汉就是个弟弟。

    灭北汉，不来个横推都算是输的好吗？”

    然而有人不这么想，听到“神使”夸赞，赵老二面上露出了一个谦虚的笑容，道：

    “呵呵，上神谬赞，都是将士们的功劳……”

    赵老大却依旧一副高冷神使的模样，继续道：

    “上神在时间长河发现了大宋命运的一角，特用神力化作一部史书，命我来赐予你！”

    汇聚了大宋未来命运的一部史书？！

    听到“神使”的话，赵老二呆了，双眼死死盯着赵老大手上，那部金色的史书。

    身为皇帝，他自然不笨，未来命运的史书。有了这东西，岂不是说他能事事料敌先机？

    “赵光义谢上神恩赐！”

    说着，赵光义激动的浑身颤抖。

    “赵老大这家伙的行为有点让本神看不懂了呀，难道是想靠着半步宋史，让赵老二翻盘，改变未来？”

    *

    **

    ***

    PS：大家似乎关于大宋的讨论不是很多呀，不喜欢这部分吗~

