    话别如此，荧荧之光似是刺偷我心扉的一把利刃，我紧紧握住手中折扇，扇骨陷入血肉之中。

    或许，我如今该是如他所愿，来怨他，来恨他，来指责他的无情，但更多的，却是如遭刀割的心痛。

    眼泪垂落在扇面，溅出水花。长清大神并没有苏醒，也许是因为他最终选择了藏在心口的那个人，而并不是，那个曾经走进过他心扉的女人。

    而我，如今也应该安于这一切，余光落在桌案上的那柄透着绿光的长剑上，轻轻抬指落上，恍若冰霜。“绿翘，你说，如今的我，是不是该立即去九重天救你的主人？也许，他不希望我去，不希望看着我受伤，而我，又何尝不是这样念想着他。”

    时至如今，我才发现，上天给了我一场彻骨铭心的爱情，亦是给了我一场无以抵抗的殒命劫，而如今才能参透殒命劫的我，未免有些为时过晚。也许，殒命劫并非是我的劫，而是他的劫。因为，他便是我的命。

    扇骨握在手中，我拾起桌案上的那把剑，扬起剑刃，小心翼翼的摩挲那娇艳莞尔的般若花，“昔日，影渊用半身的修为，将你铸在剑刃中，赠给了我。今日，你可愿意同我一起，为了他，羽化为尘埃。”

    我不怕死，只是太害怕失去。剑刃上的那朵花依旧拢着淡光，不言不语。我闭住自己的眼睛，抬手召唤出帝印，撂在了桌案上，“颜玉，如今，冥界便交给你了。”

    从此刻起，我再也不是冥王，而是为了心爱的人，愿意为爱人以死一战的普通女子罢了。

    收回长剑，将折扇亦是放进了自己的袖口。我咬着下唇，转身挥袖离开了冥殿。

    漫漫九重天，依旧是那样祥和安静。我晓得，那片地方，一定是热闹极了。

    昔日中陆判崔判二人来九重天观战的时候，亦同我说过，四圣莲花境是九重天仙气最为浩然的地方，往日中大多用来操练兵马，而大战时，为了保全九重天，大都会引妖魔入四圣莲花境，决一死战。

    我抬头看着那空中凝出得透明结界，心跳的厉害。若是我说的没错，影渊的父君，便是死在这个地方。而如今，他的儿子，一定不能步他后尘。

    提剑欲劈开那层结界的时候，蓦然间身后响起了熟悉的声音，“冥王大人。”

    我顿住身影，收回长剑负在身后，转身看去。他拧着眉头，凝声抬袖道：“你真的来了。”

    我点头：“来了。”

    “没有人知道四圣莲花境中究竟发生了什么，也许，只有天帝陛下一人知晓。观战的那些神仙都被本神给赶了回去，本神知道，你一定会来，只要你们在一起，便比什么都好。”

    我依旧冰凉着面容，抬眸落在他的眼中：“子梨上神，本王命你，若是本王羽化了，让天帝，将本王以九重天神尊的身份下葬。自此之后，本王再也不是冥界的冥王。本王终归是九重天的神仙。”

    上古时期，我从天界来到冥界，虽然这些年，我离不开冥界。可我也是的确知道，只有以九重天神尊的名义，才能葬入大罗天，这样的话，我死的话，也能与他不再离开了。我害怕了离别，更害怕与他相隔天地。

    “你这是要放弃自己高贵的身份，心甘情愿以天界神仙下葬，你希望，他能多去陪陪你。”他低沉着声，缓缓开口。

    我扯了扯嘴角，抬头看着天边的微光：“是啊，本王不想离开他，也许只有这样，本王才会了无所愿。”

    转身欲离开时，他忽然捞住了我的袖子，凝声道：“相信我，你们一定会安然无恙的。冥界，天界，我与颜玉，都会等着你们回来的。”

    我笑，他亦是扯出一抹温润的笑，虽然有些牵强。我点头，他松开我的手，我提剑将结界强行劈开，乘着结界大开的那一瞬间，化作云烟飞身而去。

    “冥王殿下，帝座说了，要娶你做九重天的天后，带你游历三界。”

    耳畔飘荡的言语让我不觉的会心一笑，灵力撑起身子缓缓落在那空洞的结界内，彼时结界已然是昏暗一片。寻了片刻，终于听到了打斗之声。我循声而去，恍然间见到两抹身影交缠，而他的身影，我认得最为清楚。

    “影渊。”我向前一步，结界已经有些奄奄一息，恐怕须臾时间便被纯阳玉所灼伤而撑不住了。

    妖君一袭红衣灼目，手心唤出纯阳玉，凝成火红的光芒，趁影渊还在执剑勉强撑住身子的时候，竟极快的出手，我与影渊皆是一愣，纯阳玉的戾气从他的掌心推出，厮裹着影渊的衣襟，而他的腰间，早已是湿痕一片……

    “孽障！”我从袖中捞住一颗夜明珠，索性，我那冥殿虽然不抵天宫豪华，但最不缺的便是这上好的夜明珠。夜明珠出袖的那一瞬间，灵力将其浮在半空，顿然照亮了整个昏暗的结界。

    我飞身过去，扼住妖君那凝聚戾气打像影渊的手腕，用力一甩，他身子一歪，便连连翻了两个跟头，落在乌云上，凌乱的红发遮住一双布满杀气的眸子，狂躁的抹掉嘴角鲜血，露出猖獗的笑容：“来了，都来了，冥王，天帝，看来，本君也不用费心思，去冥界杀你了。”

    我握着剑刃，慌张的跑去影渊的身边，放抓住他的手腕时，便觉得掌心一热，眼泪便忍不住夺眶而出，“为什么，为什么要这样做，为什么不这样做。你伤的这样厉害，还能与他斗多久？”

    他墨色的发被风扬起，落在我的肩上，初见我的眸光有责备，有怜惜。大手握住我的手背，凝声道：“阿绫，你怎么来了，你不是……”

    最后半句话还未来得及说出口，便因动了真元，而涌出一口鲜血。我着急的将他揽进自己的怀中，像往日他抱着我的那般模样，紧紧抱住他，携着哭声道：“你不要，不要说话。索性我来的及时，你是想问我不是该在沉睡么，我告诉你，影渊，你不能离开我，我们的姻缘早已是几百年几万年前注定的了。我离不开你，你也不能离开我。”

    他虚弱的抬起手掌，握在我的脸上，指腹温和的拂掉我眼角断不了的泪水。

    “果真是一对情义动人的夫妻，本君早便知晓你不是普通的鬼仙，想不到，你骗了我这样久，你是冥王，便是那个让本君忌惮了几百年的冥王！”

    我抬起头，顾不得擦掉眼角的泪水，狠声道：“孽障，本王当日有心留你一条性命，却没有想到，你如今竟然连影渊都敢伤害，早知如今，本王当日便该一刀劈死你！”

    他踉跄的起身，垂着火红的双袖，仰天大笑：“早知如今，这世上哪有后悔药可以给你？冥王？本君如今要一统三界，而你，天帝！”他倏然抬起一根手指，指向我怀中的影渊：“你们这些自以为是的神仙，本君要将当年你们加注在我身上的那些痛苦，都还给你们！”

    许是他心中的怨念太过于强大，纯阳玉竟然因此而变得狂躁不堪，比方才要凶险的多。

    我欲起身与他拼个你死我活，却恍然间感到影渊握住了我的手腕，虚弱道：“阿绫，不要。”

    我低头，将他扶起，握着他的手腕道：“影渊，如今即便是你不想让我过来，而我，都已经来了，你说过，我们同生共死。还记得当日，你同我说，为了我，即便丢掉性命也在所不惜。如今，我也是一样。”

    与他十指相扣，我邹紧了眉头，他星眸中漫漫疼惜与不舍，大手拂过我的额头，终于肯开口，“好，朕答应你，但是，你要答应朕，不能死。”

    我眼前朦胧一片，别过他的眼神，低头道：“好。”

    即便是早早便知道了这个结局，我还是从不后悔，因为，我是真心爱着他。

    他放开了我的手，掌心重新凝起了一把长剑，而我亦是转身将绿翘紧紧的握在手中，随他一同飞身朝着红衣妖君飞去。

    妖君凌乱的发扬起，嘴角勾起一抹甚是邪魅的笑容，抬手召唤出纯阳玉：“不自量力，即便你们是上古大神，也抵不过这纯阳玉的威力。你们定然是不知道，当年祖神惹下的祸事，如今却让你们来承担。索性，这个世界本就不该存在，本君就替祖神的那位心上人，亲手毁了你们，毁了这个三界！”

    来不及思索他话中的意思，我飞身落在他的背后，握紧绿翘剑站在云头，倾力握着剑朝着他肩头刺去，他一个侧身，变轻易的躲了过去。

    有了纯阳玉的功力，他如今的功法恐怕于我也不相上下。我踮脚从袖中抛出神鞭，神鞭从袖中飞出后便狠狠缠住他的腰肢，影渊抓住了机会，运功一掌击在了妖君的胸膛。

    妖君终于受不住重击，大口吐了一口猩红，随即便使足了全身的力气，将我原本束缚在他腰间的神鞭震成飞花。倏然间纯阳玉中一股强大的戾气朝着我与影渊几块的扩散而来。

    我想躲开那戾气，未曾想，那戾气来的太过于凶猛，竟然能将我与影渊都震落在地。

    我捂住自己的胸口，嗓门中一阵燥热。本是要吐一口鲜血的，可是影渊如今恐怕已经分了心，定然是不忍见我受伤。而那股燥热，也被我强行咽进腹中。

    “别说是你们，即便是这三界的生灵皆数来与我斗，这纯阳玉也能让她们灰飞烟灭，影渊，冥王，你们受死吧。”

    言罢，那厢竟然甩开袖子，朝着本就虚弱的影渊准备下毒手，我一抬眸之间，便见他携着纯阳玉的戾气转瞬便要落在影渊的身上。

    “不要。”我捂着自己的胸口，一手握住剑柄，勉强的撑起身子，用尽全身的力气，飞身落在影渊的面前。

    戾气透过血肉穿透骨髓的那一瞬间，我猛然间觉得，自己的身子要被彻彻底底给打散了，鲜血从我的胸前流出，汩汩顺着衣襟流入腰身。

    “阿绫。”

    我皱紧了眉头，握剑倾力劈向面前的人，妖君被我手中巨大的灵力击的后退数步。而我，拖着疲倦的身子，提起最后一丝灵力，握剑朝着妖君飞去，眼前已然是一阵朦胧，可我晓得，自己不能昏倒。

    绿翘划破血肉的那一瞬间，恍然天昏地暗。我身为冥王，却没有想到，如今是死在一个小小的妖君手中。

    “阿绫。”身后人的嗓音变的嘶哑，我将绿翘从胸膛中拔出，血色更加深重几分，我勾起嘴角，妖君想必是完全没有想到我会用自己的血支撑绿翘剑的灵力，来同他决一死战。

    强大的灵力渗透了绿翘剑，我松开剑柄，口中念了个诀，绿翘剑一分为二，携着清澈的修为，朝着他飞去。

    剑刃割破了他的衣衫，纯阳玉从他的手中坠落，我笑的甚是无力：“孽障，你真的以为，本王没有法子对付你么。”

    剑刃速度太过急躁，他根本来不及召唤纯阳玉，只有任由剑刃划破他的血肉，厉声道：“冥王，你真的连姓名都不要了么！”

    我讽刺的嗤笑一声：“自从本王选择过来，便没有想过要活着出去。”

    口中的诀加重几分，剑刃猛然间由二化一，在他不经意间插入他的心脏。刺入他心脏的那瞬间，他恍若整个人都化作了石像，他幽深的眸中多了几分寒意：“冥王，你，以为你真的能杀死本君么！”

    是，杀了他，这一切，远远没有结束。

    我万万没有想到，妖君会用自己的血，作为浇灌纯阳玉的祭品，纯阳玉贪婪的吸允着他的血液，顿然间，整个九重天恍若都要崩塌一般。

    “冥王，天帝，你们这些傻子，你们以为，本君死后，天地便会恢复平静了么？这一切，都是祖神，都是祖神的错！”

    “阿绫。”

    我转身，步伐紊乱的朝着他跑去，扶起他的身子，他蹙眉看着纯阳玉越发的强大，轻声同我道：“阿绫，你怕不怕。”

    我摇头，眼角复开始一阵湿润。“不怕，和你在一起，即便是一同被毁灭，我都不怕。”

    他轻笑，俊逸的容颜如往昔一般好看，矮下身，双瓣薄唇落在我的额上一吻。“阿绫，闭上眼睛。”

    我眼前早已昏暗的厉害，靠在他的怀中依旧是这样安心。身上的伤口已然严重的厉害，我晓得，即便是不被纯阳玉毁灭，我也会因为伤势过重而羽化。索性，老天待我还是极好的。“我从来没有想到，我的殒命劫，竟也是上天赐给我的恩赏。是啊，和你在一起的每一天，都是幸福的。”

    闭上眼，他将我往怀中拥紧了几分，轻声开口：“朕也是，和你在一起的每一日，朕都没有后悔过。”

    脑海中的那个声音温和而又舒适，我虚弱的往他怀中依偎了几分，他低下俊俏的容颜，冰凉的唇抵在我的唇上，缠绵悱恻……

    “阿绫，朕，终究是忍不下心来，带你一起走。”

