
　　我书里曾经有这样一段：

　　”这并不是因为游戏的原因而表现不出细微的动作，因为一进入纳尔逊子爵府，云枭寒就收到系统提示，已经进入了剧情互动模式，就跟身临其境的电影效果差不多。天籁小说网

　　在这种模式下，虚拟头盔甚至能模拟出如假包换的触感来，玩家也可以短暂的采用思维控制模式来操作角色。当然，在这种模式下，是无法战斗的，因为思控模式下无法做出太复杂或激烈的动作，动作同步性的问题作为世界性难题，在现有科技下还无法得到妥善的解决。

　　当初和莉雅在船上的时候，也进入过这种模式。“

　　书里科技设定为：虚拟头盔可以采集一定脑部发出的信息，但只能进行一些动作幅度不是很剧烈的动作的互动，像战斗这种比较剧烈的，需要极高动作同步性的动作就无法进行完全模拟。

　　在我的设定中，只有在人体内植入芯片，才可以做到完全模拟，但植入芯片明显是无法得到官方许可，而且在技术上也有着巨大的问题，植入芯片会导致玩家在现实里有很高的概率变成植物人。

　　所以，剧情互动模式下进行简单的动作互动是可以的，因为这已经是思感模式，而不再是单调的键盘鼠标操作模式，实际上也是游戏设计者的一种探索。

　　莉雅的问题，很多人问了，我不能剧透太多，但是可以告诉书友们，莉雅是真人扮演，不是NPC，而且只有主角接触的那个莉雅是特殊的，因为他是第一个触发剧情任务，并高度激活剧情的。

　　别的玩家是官方聘请的普通演员扮演，或者因为剧情完成度过低，干脆是NPC完成的基础模式，没有互动。

　　我想聪明人甚至可以从上面的内容猜出一点后续剧情了，这已经透露很多了。

　　这个设定是在写书前就安排好的，我本人是严重的强迫症晚期，所以逻辑上是不存在巨大的问题的。

　　本书的科技是处于老式网游和新式虚拟网游的过渡期，我想写的就是这个过渡期对玩家的影响和变化，一款虚拟游戏的真正的诞生，从来不是一个简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，NPC互动模式、莉雅及科技程度的解释免费阅读。https://xs.23sk.com 