    “是！”

    小许迅速起身敬礼后就准备把自己的狙击枪从桌子上抱起来跟着杨镇出去。

    那狙击枪看起来差不多和他身高一样长，样子有点像名扬天下的巴雷特，但是比巴雷特体型更大造型更加夸张，一看就是定制的特种装备。

    巨大漆黑的炮管在灯光下仿佛泛着冰冷的幽光，冷漠无情低调杀戮，看着它硕大的炮口就能想象到由它射出的子弹是如何狠狠将目标撕裂的。

    然而轻松操纵他的小许居然是一个在杨妈面前会脸红的大男孩，这种剧烈反差让杨镇不禁摇了摇头。

    “不是执行任务, 把枪放在这就行。”

    说完杨镇就径直向外走去。

    “是！”

    周围正在做准备工作的探索队成员们有些好奇的比着嘴型询问着，小许摆了摆手也一脸困惑的冲队友们示意了一番。

    他们早早就听说过杨镇的名字，除了因为他是可望而不可即的D级强者之外，更因为他是斩天剑的徒弟。

    因为邓介甫在南省特事局成员心里太过神化，连带着杨镇身上也带着不少的光辉，所以队员们都有些羡慕的看着跟着杨镇出去的小许，被这种未来的大佬看中的话岂不是起飞了。

    而小许心里则有些惴惴不安，之前在他听到的传说里杨镇也是一个狠角色, 为了带自己的前辈敢在上班时间去副局长办公室掀桌子。

    他代入自己想象了一下, 自己要是敢在上班时间去尚局办公室闹事......

    按尚局的性格，估计几万字检查加禁闭是少不了了，出来以后还得进行思想教育，毕竟尚局的近十年政委不是白干的。

    小许回过神来发现杨镇已经走出去很远了，赶忙快步行进着跟在后面一起出了指挥中心。

    临近午夜基地这边的气氛愈加严肃起来，迫于一种大战前风雨欲来的感觉。

    对于这次遗迹行动，主力全权由特事局负责，而顺带调遣过来签了保密协议的龙国军队则是做一些安保防卫的杂事，毕竟按这种保密等级来说怎么也轮不到警员来做。

    两名战士正持着枪如雕塑般在指挥中心门口站岗，余光注意到杨镇走出来，他们整齐的将枪口朝下的持枪姿势调整向上致敬。

    “唰~”

    动作干净利落。

    杨镇简单的点了点头继续不紧不慢的向外走去, 小许看着两位穿着野战军装的两位战士连忙敬礼回应。

    而两名战士在杨镇通过后迅速调整了姿势继续变成了一开始如雕塑般的模样，仿佛天塌地陷也无法撼动。

    虽然两名战士没有搭理自己, 小许看着两人身上熟悉的军装心中依然充满了感概。

    他从小性格就有些内向，从小到大在学校属于那种没有任何人注意的选手，学习成绩也不好没能考上大学。

    就在他要去上职业学校、面对那一眼看到头的未来的时候，小许那位同样有些木讷的父亲卖了老脸找了一位数十年没见的同学, 拖了关系让小许顺利的报上了征兵名额。

    之后小许的人生仿佛都变得不一样了, 18岁那年顺利的通过了层层体检光荣的成为了一名龙国军人，而他与生俱来的射击天赋也迅速的展现了出来。

    有些内向的小许遇到了待他如家人的班长，帮助他改变的同时也让他的天赋展现的更加淋漓尽致，各种比武的第一以及他潜在的天赋让他顺利被特战部队看中，没过一年灵气潮汐的影响下又顺利觉醒进入特事局一下到现在。

    “跟上。”

    “是。”

    小许摇了摇头把脑海里的杂念抛到脑后，他看着杨镇的背影悄悄地用手揉了揉自己的脸。

    今晚不知道为什么，思绪总是非常繁杂。

    他抬头看着静静悬挂在天空中的那轮明月，母亲的身影仿佛和月亮渐渐重合。

    “很久没回家了吧？”

    “嗯？”

    “我说，你多久没回家了。”

    杨镇慢悠悠的走在指挥中心外寂静的空地上，周围不高的小山丘在黑暗中像是蛰伏着的猛兽把他们包围在中间。

    小许沉吟了一下说道：“两年多。”

    听到小许的回答，杨镇只是点了点头也没有再说话。

    两人继续一前一后的走在夜幕下的平原上，柔和的晚风从他们身边轻轻吹过。

    小许也不知道杨镇要带自己去那里，不过他也不问继续默默的跟着首长走着。

    终于在小山丘边杨镇停了下来，小许也顺势站在了旁边，目光不断扫视着周围的环境，寻找着最佳射击、反击地点。

    这其实是个游戏，每到一处新的地方就要玩的游戏，他从特战部队的教官那里学到的。

    “听说你是狙击手？”

    “是。”

    听到这话小许肯定的点了点头，淡淡的自信从他身上流露出来。

    杨镇注意到了这股气势心里非常满意。

    “想家吗？”

    “不想。”

    “你们局长又不在，老实回答我，想家吗？”

    小许沉默了一下说道：“想...”

    他自从进入特战部队后就再也没有回过家了，甚至和家里的联络也是很久才能进行一次，尤其是当他进入特事局后这个趋势就更加明显。

    杨镇叹了口气拍了拍小许的肩膀说道：“这是没办法的事情，你应该了解一点，目前灵气觉醒者里军队出身的占了绝大多数，虽然我不知道为什么会这样，但是这个情况就导致了特事局有些像更加特殊的特种部队，管理也更加严格。”

    小许肯定的点了点头，这些他都明白的。

    一开始会非常想家，但是慢慢的他也习惯了把这份感情隐藏在心里，他的身份让他必须抛弃掉一些对常人来说是必须的东西，这样才不会拥有弱点。

    他还记得当时正式被选入特战大队的时候，教官告诉他，将来如果他们不幸牺牲，墓碑上也不会拥有自己的名字。

    但是那又怎么样呢？

    有些事总要有人去做，有些东西总要有人去承担。

    “不过很快你应该就可以回家看看了。”

    “嗯？”

    小许有些没反应过来。

    “你们应该也都听到过一些小道消息，灵气马上就要彻底复苏对吗？”

    “嗯......”

    小许有些不好意思的点了点头，按理说小道消息这种东西他们私下里是不应该谈论的。

    “虽然我不知道为什么目前灵气觉醒者绝大部分在军队中产生，但是一旦全面彻底复苏，这种情形必然会被打破，甚至觉醒者会成为一种新的职业来帮助我们进行和灵界的融合。”

    “这样一来特事局现在的形式自然就不成立了，我们势必要招收更多有天赋的新鲜血液。”

    “这些新鲜血液绝大部分都会在普通民众中产生，届时特事局的高度军事化管理自然是不太合理的。”

    杨镇说到这里看着面前有些懵懂的小许在心里叹了口气。

    像小许这样的孩子还有很多，他们的肉体凡胎上承担了太多太多常人无法理解的东西。

    军队归根到底是战争机器，军令如山这四个字背后隐藏着多少可歌可泣的故事。

    人性天生趋利避害，而这些都是反人性的。

    大学里面对军训教官的命令许多青春洋溢的学生会十分抵触，这让他们觉得自己丧失了个性没有了权利。

    然而对小许他们来说，军令就是生命，一道命令下来哪怕明知是死也无怨无悔。

    这种差异就导致了特事局必须要改变，以邓介甫为首五大B级也很乐意去配合推动这些变化，哪怕会架空自己的一些权利。

    不得不说，在关键时刻龙国涌现的那些天之骄子总是让人感到由衷的可靠。

    “你是不是有些疑惑，我为什么要和你说这些？”

    小许迟疑了一下点了点头。

    杨镇露出了和善的笑容继续说道：“具体的变革方案我没办法现在告知你，但是最迟一个月内你就会见到。”

    他沉吟了一下说出了自己最终的目的：“我很欣赏你，你很合我的眼缘，所以我想邀请你在未来跟我做事。”

    “？？？”

    小许一下子愣住了。

    这...这是想挖自己走？

    他忽然有些慌乱，不禁回头望了一眼临时指挥中心，生怕尚局就站在不远处凝视着自己。

    杨镇看着小许的反应有些不满，用手把他回正说道：“我手下人才不少，但是唯独缺少一个像你这样的远程火力手。”

    他回忆了一下林少华等一干牛马摇了摇头继续说道：“这次的变革是非常大的，你跟着我的话别的不说，除了我以外没人可以欺负你。”

    杨镇也没有过挖墙脚的经验，他说完后总感觉自己说的话怪怪的，而且心里居然有种莫名的爽感是怎么回事？？？

    不过他也没在意这些细节，老邓多次暗示他变革中要给他加担子，没办法他总得给自己找点靠谱的人。

    然而小许面对杨镇却有些不知道怎么办，他也没有过这种被挖的经验啊！

    总感觉很奇怪有没有！

    一边是非常照顾自己的尚局，一边是从天而降的杨镇，有些内向的他那经历过这种事情，顿时有些不知所措。

    杨镇看准他的性格故意皱着眉头问道：“怎么？不同意？你看不起我就算了，总不能看不起邓介甫吧？”

    “？？？”

    小许傻了连忙说道：“不不不，我没这个意思。”

    “那你就是同意了，行了，其他事情你就不用管了，回去该干什么干什么就好，一切交给我。”

    “......”

    杨镇说完没等小许反应就又换上了和蔼的面孔：“以前去过遗迹吗？”

    “...没有。”

    “不用担心，等会儿我跟你们一起进去，肯定保证你们完完整整出来。”

    他拍了拍小许的肩膀就一脸开心的向指挥中心走去。

    小许有些无奈的抬头望了望天上的圆月，心里默默的叹了口气，自己这就算是被撬走了？

    等会见到尚局可怎么办啊.....

    还好杨局说不用自己管，那自己等会就装作什么都没发生......

    ......

    临时指挥中心，尚昌玉还在对十名战士进行着战前动员，和战士们有一搭没一搭的聊着天唠着家常。

    多年政委工作经验下来，他的工作能力早就不拘泥于假大空的话上了，而且润物细无声的蕴藏在一句句的聊天中，激发着战士们的热情。

    哪怕是拥有钢铁意志般的士兵，也会有脆弱的时候，这时就需要温柔细腻的政委出场了。

    这也是多年来龙国总结出的一套行之有效的规则，而尚昌玉也是因为有充足的领导经验才能够成为此地特事分局的局长。

    正聊着他发现杨镇走了进来，于是微笑着寒暄了一句：“杨局，回来了？”

    看到尚昌玉，杨镇轻咳一声过去拍了拍他说道：“尚局，我真的有些佩服你，短短时间相处以来，你的工作能力让我刮目相看，这么多工作都做得井井有条，比我强多了。”

    听到杨镇突然猛夸自己，尚昌玉挑了挑眉毛有些奇怪。

    不过杨镇这样的D级强者这么认可自己他开始非常开心的。

    “哪里哪里，笨鸟先飞，我这是多年的工作积累了，杨局才是未来的顶梁柱，咱们互相学习。”

    “好。”

    杨镇点了点头邀请他道：“那我们去聊聊等会儿的遗迹探索计划？”

    “可以。”

    尚昌玉跟着杨镇慢慢向沙盘走去，他看着杨镇的侧身不禁在心里感叹。

    杨镇年纪轻轻就成为了D级强者又有邓队这个背景，年少得志却毫不轻狂，做人依然如此谦虚，未来不可限量啊。

    杨镇这人不错，能处。

    尚昌玉暗自给杨镇点了个赞。

    于是同时小许也走了进来，看着和杨镇走远了的尚局松了口气赶忙归了队。

    ......

    ......

    凌晨一点，宿营地。

    这个时间宿营地也没有了之前欢闹的气氛，毕竟许多人还是需要睡眠的，因此宿营地上也是静悄悄的一片。

    银盘般的月亮越走越高已经悬在了头顶，仰仗于地处郊外，宿营地头上的夜空异常的洁净，没有城市中阴沉的霾。

    数不清的星星点缀在明月旁边异常的和谐。

    康德说过，世界上只有两样东西让我敬畏，一个是头顶的灿烂星空，另一个是我们心里崇高的道德准则。

    面对这样纯净的星空，那些通宵赏月的人群也都安静的欣赏着，所有人凝视着星空的眼神都非常的纯粹，仿佛受到了洗礼。

    而方林一家并没有通宵赏月的计划，众人围坐在一起讲故事到快十二点多后，营地渐渐安静了下来。

    一家人也就停止了活动，互相陪伴着静坐望着星空。

    这种互相陪伴的安稳感让每个人都觉得非常幸福。

    尤其是方林，躺在刘静大腿上差点安详的睡着。

    不过这种幸福感抵消不了逐渐上头的困意以及身上听了鬼故事后越来越多的鸡皮疙瘩。

    当时人多热闹的时候还不觉得，现在大家都静静坐着不说话，营地也都寂寥无声。

    远处山脉的黑影、忽然刮过脖颈的夜风都让几个孩子心头一颤。

    林雨清之前还开心的贡献了一个自己查到的鬼故事，现在越回忆越害怕，所以现在众人就纷纷回到了自己帐篷里准备休息了。

    方林自然是和林雨清和赵翰雅走进了小帐篷，他的身体横卧着挡在门口，让两个女孩感到分外的安心。

    两人各自过来抱了抱方林后开心的躲进了睡袋里，一搭没搭的聊着悄悄话。

    在帐篷狭小的空间里，方林感觉有些奇妙。

    这种野外宿营的经历让他十分兴奋，目光所及的是狭小的空间，然而耳朵却感应着外面广阔的天地。

    从前那些白天行军晚上在帐篷里休息的军队是什么感觉呢？

    会不会很担心很惶恐？

    思绪慢慢飘散，耳边的声音也越来越少，终于帐篷里陷入了沉寂，纷纷进入了睡眠。

    ......

    .......l

    凌晨两点半，方林的帐篷口忽然传来了一丝扒拉声。

    进入未果后，一团阴影凭空出现在了帐篷里。

    很快阴影消散，浑身雪白的姜白白直接登场踩在了方林的背上。

    方林有些无语的睁开眼睛，扭头沉默的看着姜白白。

    准备听听她如何解释自己打扰他人睡眠的可耻行为。

