    “怎么回事？星光正在迅速消退？”

    “是谁吸收的这么快？这些‘星辰’……”

    就在苏辰疯狂融合元灵的时候，沉浸在修炼中的所有人，都感觉到了世界的变化。

    漫天的星辰，似乎正在被一头吞天巨兽疯狂吞噬。

    这修炼的霸道程度和速度，让人匪夷所思！

    这是怎么回事？

    现在竟然有人在吞噬‘星辰’？

    要知道，此地修炼，星力浓郁。所有人能做的，便是疯狂吸收天地之间弥漫的星辰之力罢了。

    而那一枚枚璀璨的‘星辰’，没有人能够撼动。

    就如同元灵师踏入显灵境之后，能够将自身神魂延伸到星河当中进行修炼。

    这能够让他们吸收虚空当中磅礴的星辰之力。

    但是，有谁听说过，元灵师能够吞噬星辰，为自己所用的？

    这逆天了吗？

    轰！

    还不等众人去思考更多，整个天地陡然震荡了起来。

    “天哪，那是什么？”

    恐怖的风暴当中，被打断修炼的众人，看着空间深处呈现出来的那一道巨大的影子，瞪大了眼睛。

    “嘶……”

    “是元灵？”

    “不会吧？元灵？怎么可能……”

    “我等皆已融合元灵，怎么还能看到元灵具现？”

    “那是一柄剑？”

    “不是，好像是一支笔？”

    惊呼声此起彼伏。

    没错！

    这一刻所有人都看到了。

    如果说，之前众人能够看到的，只有这个世界当中浮现出来的点点星光。他们根本无法看到这些星光赫然是一尊尊破碎元灵的星辰印记的话，那么，此刻他们却是看清楚了。

    空间最深处，随着时空震荡，一道巨大的影子呈现在了世人的面前。

    那一尊巨大的影子，散发着一股恐怖的威压。

    身为元灵师，对这一道影子太熟悉不过。

    那是一尊完整的元灵。

    “神灵！”

    比起震撼的众人而言，苏辰却是看到了更多。

    借助万灵图册的诡异能力，苏辰看清楚了。

    空间深处，出现的是一支巨大的笔！

    足足拥有一百三十六枚星辰印记的笔灵！

    这让苏辰心神震荡。

    拥有如此之多星辰印记的神灵？在苏辰的认知当中，如今夏国似乎只有张采薇达到了这个高度。

    没想到，这样的神灵竟然出现在了此地。

    而且，呈现在了所有人的面前。

    它也是上古强者留下的？

    嗷呜……

    还不等苏辰去想更多，一阵嘶吼声如洪钟敲响，震荡九天。

    轰隆隆……

    空间更加猛烈的震荡了起来。

    啊啊啊……

    那咆哮声当中，一些神魂较为弱小的人，捂着双耳，惨叫出声。

    虚空咆哮，震荡神魂？

    “你们快看，那是什么！”有人面色苍白的惊呼道。

    顺着巨大的笔灵朝着下方看去，入目的画面，让人终生难忘！

    笔灵仿佛一柄利剑，插在天地之间。

    而笔灵的下方，一道巨大的虚影，仿佛一箭穿心，被钉在了地面上。

    此刻，那一道虚影正在挣扎，咆哮……

    “不好！大家小心，守住心神！”陈元正惊呼道：“妖魂！这是强大妖族的妖魂。我知道了，我知道这边是怎么回事了！”

    “陈元正，别废话，直接说！你到底知道了什么？”君昊焱没好气的说道。

    这都什么时候了，陈元正这家伙还在这边拖拖拉拉。

    “上古时期，这边肯定发生了一场惊天动地的大战！大家之前不是都经历过幻境吗？我们看到的，应该是当时发生的事情。那些英灵，便是与异族大战之后，弥留此地的。而这个遗迹，便是在那一场大战当中，被硬生生割裂而开，沉入虚空之内的。我们现在看到的这个阵法……”

    陈元正面色复杂，带着一丝难以置信：“这个阵法是封印阵法。以神灵为器物，封印的就是那一道虚影！”

    “以神灵为器物，万千英灵为辅，镇压那一道虚影？”秦无双瞳孔一缩。

    “那是什么？”文书远连忙问道。

    “不知道！但是，可以肯定，当年应该出现了一尊极其恐怖的妖王。纵然是当年那些先辈身陨道消，也无法将其覆灭。最终，只能选择封印。而且，为此，付出了大量的生命，更有一名神境强者牺牲自我！”陈元正表情凝重。

    “神境强者？”

    “怎么会这样？神境强者都无法磨灭的强大存在？甚至需要付出他和无数先辈的生命进行封印？”

    陈元正的话，让所有人瞠目结舌！

    “那我们现在要怎么办？”陶芊芊小心翼翼的问道。

    “我……”陈元正眉头紧锁，眼中露出一丝绝望和无奈，似乎想说什么。

    只可惜，还不等他说出自己心中的担忧，整个空间又是陡然一震。

    嗡……

    原本钉住了巨大虚影的那一尊神灵，在众人的目光当中，腾空而起。

    笔灵化为一道飞虹，横跨天际。

    刷！

    一道道骇然的眼神当中，它携带滔天的气息，直奔苏辰而去。

    “不好，小心！”

    “苏辰，快躲开！”

    突如其来的变故，让场面瞬间哗然。

    笔灵飞天，直奔苏辰？

    这是要做什么？

    要抹杀苏辰？要抹杀在场所有人？

    那一瞬间，众人只感觉毛骨悚然。

    只可惜，一阵阵惊呼声当中，苏辰却是毫无反应。

    他的身形，仿佛被定格在了原地。

    事实上，苏辰也没有躲开的打算。

    笔灵为何会直奔自己而来？没有人比苏辰更清楚。

    这是因为万灵图册啊。

    万灵图册展开了全新的一页，想要融合这一尊笔灵？

    “来！”

    想到这边，苏辰心中暗吼一声，任凭笔灵笼罩而下。

    轰！

    随着那一道巨大的身影没入体内，苏辰身体狠狠一震。

    一股从未有过的撕扯力迸发而出，险些将他碎尸万段。

    若非在英灵岛之上，凝聚出了一百零八道神纹，并且进行了第五次淬体，身体得到巨大的蜕变，只怕现在他已经化为血雾。

    饶是如此，此刻他也承受着难以想象的冲击。

    周身血肉颤动，骨骼震荡，血液翻滚！

    这一尊笔灵蕴含的气息，前所未有，绝不是苏辰之前在星空当中融合的那些神灵可以媲美！

    “不愧是遗留千年的神灵，当年神境强者留下的气息，依旧存在。哪怕只是一丝，都足以致命！”苏辰心中暗暗叫苦。

    没有更多的时间思考，他连忙摒弃杂念，调动万灵图册与四尊神灵，甚至调动神力符文，烈火符文和狂风符文，动用天道之力进行镇压。

    “这……”

    “苏辰他没事吧？”

    “该不会……”

    眼看着苏辰被笔灵笼罩，整个人被一股流光覆盖，看不清里面到底发生了什么，秦无双等人面面相觑。

    没有想象当中的爆体而亡和化为灰烬。

    这是怎么回事？

    “哇咔咔咔……大爷我终于出来了！”

    “卑微的蝼蚁，我要杀光你们！”

    “千年了！数千年的岁月啊，小爷我这一次非要搅得天翻地覆不可！”

    不等秦无双等人观察更多，一阵嘶吼声，从空间深处传来。

    “不好！快退！”

    “该死的，失去了笔灵的镇压，那虚影脱困了！”

    “妖魂现世，要报复我等！”

    乱了！

    在那嘶吼声当中，所有人都乱了。

    每个人脸上涌现出了惊恐和骇然的神色。

    但见空间深处，一道千丈身影腾空而起，化为狂风朝着众人席卷而来。

    所过之处，星光乱溅，万物粉碎。

    “快！大家有手段尽管施展，别藏着掖着了！”

    “这么下去，全部人都要死！”

    秦无双，君昊焱，面色难看。

    首当其冲，秦无双祭出长枪，朝着前方掠去。

    刷……

    与此同时，君昊焱的手上，不知道什么时候，多出了一对晶莹的手套！伴随着这一件法宝出现，君昊焱气势如虹。

    文书远单手执书，周身浩然之气扩散。

    不但如此，那一瞬间，三人的体内，各自迸发出一道道恐怖的气息，不似蕴灵境之人该有。

    家族赋予他们的保命手段，此刻也各自施展而出。

    面对千丈身影，没有人能够独善其身。

    何止是这三人？

    一时间昏暗的空间之内，光芒闪烁。

    一道道刺眼的光芒当中，法宝，符箓……各种手段竭尽施展。

    轰隆隆！

    轰鸣声炸开。

    整个时空疯狂颤抖。

    一股股风暴迸发，似乎要将那一道身影撕成粉碎！

    “一群蝼蚁，也想阻拦本大爷的去路？都给我滚！”

    然而，就是面对无尽的手段和各大家族留给核心子弟们的杀手锏，千丈身影满是不屑！

    刷！

    身躯横扫，摧枯拉朽。

    一阵阵轰鸣声接连炸开，一道道身影，犹如炮弹，倒飞而出。

    在这一道身影的肆虐之下，秦无双，君昊焱……

    这些往日高高在上的天之骄子们，不堪一击！

    撕拉！

    一阵沉闷的撕裂声当中，更是有几个少年，直接被震成粉碎，血雾漫天，而后被虚影席卷。

    “桀桀桀……鲜血的味道，让人怀念！你们这些蝼蚁，今日本大爷笑纳了！哇咔咔咔……等本大爷吃了你们，就杀出这个鬼地方，我要吃遍天下。我等了太久了，所有蝼蚁，都将是我的口粮！”

    吞噬了那几名少年，虚影似乎变得凝实了一些！

    尖锐的笑声当中，他再次席卷而来。

    “不……”

    “太强大了！我们根本不可能拦住他。”

    “现在怎么办？”

    惨叫声，嘶吼声，不绝于耳。

    面对这一道虚影，所有人都绝望了。

    在绝对的实力面前，一切的手段都是徒劳的啊。

    谁能想到，这个空间当中竟然镇压着如此强大的存在？

    数千年前，神境强者和无数先辈都无法对抗的存在，如今谁能应对？

    死亡笼罩在了每一个人的身上！

