    第7872章人渣心机狗（4）

    乔沐元吃着蘸了草莓酱的面包，喝着杯子里的牛奶，默默听陶管家跟她汇报。

    这时，毛球跑了过来，非要乔沐元抱抱。

    它们刚刚被陶管家从英国接回来，也是很长时间没有见到小主人了，特别欢快。

    抱起小家伙，乔沐元忽地想起当初从宠物店将它买回来的场景，那时候毛球还是很小很小的一只小奶猫，她将它放在纸箱里，故意搁在纪长慕经过的路上。

    转眼间，毛球也长成小胖猫了。

    “陶叔叔，有止疼药吗？我头有些疼。”

    “有，我去给你拿。”

    “好。”

    乔沐元昨天晚上酒喝多了，也不记得喝到了几点，只记得在应酬上有一个女经理不停灌她酒，明里暗里还在说她这也不懂那也不懂。

    她承认自己业务水平确实不太好，但她这几个月以来从未停止学习。

    只是，多多少少还挺难过。

    吃着早餐，乔沐元又接了几个电话。

    她这段时间很忙，忙到不可开交。

    放下手机，她这才发现通讯记录里有和纪长慕的通话记录。

    纪长慕？她什么时候打电话给了他？

    乔沐元感觉到惊悚，仔细一看时间，是昨天夜里，也就是凌晨已经上床的时候。

    她一点印象都没有了。

    而且，通话时间很长，足足一个多小时，她怎么会拨了他的电话？她又说了些什么？

    乔沐元托着头，皱眉，对自己真是失望，她夜里到底打电话跟纪长慕说了什么？

    乔沐元仔细回忆，但是不管她怎么回忆都记不得了，反而，头越来越痛。

    “大小姐，药在这里，你记得吃。”陶文兴将止疼药送给她，”你脸色看上去不太好？怎么了？要不要去医院看看？请一天假也行。“

    乔沐元摇头：“没事……只是昨天晚上喝多了。”

    “是，你昨天喝得确实不少。”

    “我好像不小心给纪长慕打了电话。”乔沐元将通话记录给陶文兴看，“可能是喝醉酒不小心按了上去，我不记得跟他说了什么，有点糟糕。”

    “就当什么都没发生。”

    “以后还是得少喝一点。”

    “是，大小姐，身体要紧，应酬这种事本来就不该你去，井锐也是糊涂。”

    “不关井锐哥的事，这些应酬他也推不掉，事关乔氏的重要业务。”

    这顿早餐，乔沐元吃得格外心不在焉。

    她不停在回忆凌晨打电话给纪长慕到底说了什么，哪怕想起一点点也好，可是就像失忆了一样，什么都想不起来。

    喝酒真得很耽误事。

    吃了止疼药，她在院子里陪两只猫儿和皮特玩了会儿，阳光普照，洒满院中的每一个角落。

    她有些不舍得去公司，很想在这美好的清晨多呆一会儿。

    院中青草茵茵，绿树盎然，各种各样的花都开了，姹紫嫣红，春日芳菲。

    草叶上还有晶莹剔透的露珠，空气里是泥土和青草的香气。

    阳光照在她红润的脸庞上，她的唇角挂着恬静的笑意，蹲着身，看着小宠物蹦蹦跳跳。

    (本章完)

