
　　西维考虑片刻之后，还是答应了燧休曼的请求。

　　当然由于自己神国内部情况比较特殊，他也没打算全部开放给对方，在让对方进入神国之前，特地清理了一小片空间，并将之与神国其他部分隔离了开来。

　　隔离神国空间的技术，西维之前在为玩家们制造小黑屋，以及用腐烂之邪骨的神国残骸制造副本的时候就有联系过，现在也算是轻车熟路，很快就完成了。

　　此外，西维还偷偷试着联系了一下大狮子，打算让对方过来帮忙坐镇一下。

　　毕竟燧休曼明面上表现出来的力量似乎要比西维强得多，要是这家伙想要乱来的话，西维独自一球势单力薄的，处理起来非常麻烦。

　　要知道，即便西维在上一次无形神座的交流会之后，就觉得充满了危机感，开始着手准备起了应对神战的底牌，但底牌之所以能够被称为底牌，就是因为它除了威力巨大之外，使用的代价也非常高昂。

　　没有必要的话，西维可不想把它浪费在这种地方。

　　只可惜大狮子似乎正在处理正事，抽不出手来给西维壮胆，而且在大狮子口中，燧休曼这位反神明虽然行为模式有点奇怪，但除了窃取火神的权能之外，基本上能算个好神，作为同一个神盟的成员，对方肯定不会对西维下手。

　　——说的难听一点，人家成神之后第一个目标就是上位神明火焰之神，而且还浪了五百年没被打死，西维这种菜鸟神的权能根本不被这家伙放在眼里……

　　只不过大狮子的思路确实能算正确，可西维自家人知道自家事。

　　他身上那种近乎东拼西凑出来的缝合怪似的权能，确实入不了盗火者的法眼，但问题是除了游戏之神那些乱七八糟的权能之外，西维本身还具有另外一个权能。

　　穿越权能。

　　正是这种穿越世界的壁障几乎不需要额外消耗任何能量的权能，才让西维在这种信仰之力收入不到其他神明千分之一，收支无比接近赤字的情况下，还能纵容自己的信徒也就是玩家们在下界嗨个不停。

　　如果换成其他信仰神明，学习他这种玩法，现在八成坟头草都快三丈高了……

　　不仅如此，穿越权能还无视了至高三圣设下的铁则定规，能够让西维本体穿越壁垒，前往主物质位面，只要西维想的话，他甚至不必老是趴在神国吃瓜，完全可以下去和自己的信徒一起嗨。

　　好在西维还明白事情的轻重缓急，也知道下去和玩家们混在一起固然很快乐，作为神明的自己甚至能够很轻松的在下界各种装【哔】打脸，活成一个真正穿越者该有的龙傲天的亚子。

　　可那样一来自己就会被眼前的欢愉所迷惑，很容易看不清大局，无法及时把握住各种机会、或对一些情况作出反应，最后等待自己的要么是在第四次神战中陨落，要么就是直接惹到不该惹的敌人，被对方顶着惩罚降临到主物质位面搞死。

　　扯远了。

　　总而言之，穿越权能对于任何一位神明来说，都属于香饽饽中的金饽饽。

　　别说是神力相当于中位神明的盗火者燧休曼，哪怕是神明的顶点‘七天父’，如果知道西维有这种权能的话，恐怕都会想办法夺取吧。

　　“你的神国……看起来好狭窄啊。”

　　进入西维的神国之后，燧休曼稍微打量了一下这个空旷的世界，便开口说道。

　　西维一下子就从对方的语气中听出来，这并不是抱怨，而是更接近类似‘我知道你肯定还藏了什么东西’的调侃。

　　不过燧休曼显然也知道好歹，并没有接着说什么‘拿出来给我康康’之类失礼的话。

　　看到西维没有接茬的意思，他耸了耸肩接着说道：“我的神国还蛮大的，要不要下次去玩啊？”

　　“等你解决完火焰之神这事儿再说吧。”

　　西维毫不犹豫地拒绝了。

　　没错，在成为神明之后，燧休曼也开辟了自己的神国——然后他就开始被火焰之神追得满神界跑，估计现在还是没装修过的毛坯神国。

　　燧休曼没有介意西维那略显无礼的口吻，而是接着问道：“我听说在之前那次交流会上，你和露娜那家伙达成了额……战争军火协议？”

　　“那种听起来就像是自称世界警察，却实际上干着战争贩子活计的家伙才会搞的协议是个啥……我和银月神约定的是战略局部合作伙伴试用协议。”

　　西维忍不住吐槽道。

　　“对对，就是那个，战略巴拉巴拉协议！”燧休曼显然没有记住协议的完整名字，漫不经心地说道：“简单来说的话，现在森精灵也能够信仰你这个教会了吧？”天籁小说网

　　“……是这么说没错，不过森精灵太过守旧，想让他们信仰一个新出现的教会基本不太可能就是了。”

　　西维叹了口气。

　　长生种就是这种地方不好，就和人年纪越大就越喜欢怀念过去，也变得越来越固执一样，年纪普遍上百岁起步的森精灵也都是非常循规守矩，尊重传统的种族，因此想要让他们改信，真的是难如登天。

　　所以西维也没有颁发劝诱精灵的任务，还是依然靠着周常任务鼓励玩家去人类城市发展信仰，招收可靠的新信徒。

　　“话说回来，这和你有什么关系？”西维用触手挠了挠球皮，问道。

　　“阿斯兰没和你说过吗？”燧休曼撩开自己那有些类似脏辫的黑色头发，露出了头发下面尖尖的耳朵：“因为我在成为神明之前，也是森精灵啊。”

　　“哇哦。”西维发出了毫无意义的感叹。

　　确实在这之前，他一直以为燧休曼这家伙是以人类之身成为神明的，没想到居然是精灵……

　　不过仔细想想倒也没什么可纠结的。

　　精灵相较于人类毕竟有着寿命的优势，很多时候人类连知识的积累都尚未完成就得寿终正寝含恨归西，而精灵却会因为生命太长而无聊到把乱七八糟的乐器和艺术都学一遍，甚至催生出了精灵艺术这种和人类截然不同的独特艺术体系。

　　因此领悟奇迹，跨入传奇，并且夺取权能铸造神格的几率，的确是精灵要更高一些。

　　“所以我希望，你能够多多照顾一下我的同胞……”燧休曼说道。

　　“你这应该拜托银月神露娜吧？她可要比我强多了。”西维不免有些奇怪。

　　“不知道为什么……我总觉得你的潜能要比露娜神更高。所以我才拜托你。”燧休曼认真地回答：“当然，这话在离开你这里之后我是不会承认的！就算你去给露娜神打小报告也没用！”

　　“……”

　　西维本来还想要说些什么，但他突然皱起了球面，将要说的话咽回了肚子里。

　　就连在进了西维的神国之后，就一直都漫不经心的燧休曼，此刻也变得神情严肃了起来。

　　两神的对话就此中断，空白的空间中陷入了一种诡异的死寂。

　　出现这种情况的原因很简单，因为有某种无比强大和恐怖的存在，正在缓缓从西维的神国外侧穿梭而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十九章 盗火者免费阅读。https://xs.23sk.com 