    “你果然是我们杂务科要的人才！”

    黄耀祖看着陈家驹鸡飞狗跳的利用各种杂物、桌椅、板凳、柜子、消防器具阻挡着后面被李太太附体的陈浩南。

    眼中也闪过了亮光。

    能够不让恶鬼摸到一下，反倒是利用各种杂物的阻拦让那恶鬼的附身之人浑身伤痕累累。

    虽说被鬼附体后，可以无视痛感，无视限制，能够一直利用到皮包骨。

    但身体上的损伤和消耗积累，还是能够进行逐一反馈的。

    开始陈浩南还能莫得感情的将眼前的杂物全都锯掉。

    到现在浑身伤痕累累后，已经能够很明显看到他行动偶尔的僵硬。

    那是因为触碰到了身上骨折的部位，引起的机械化停顿。

    随着骨折位置越来越多，那原本莫得感情的电锯机器，也开始变得迟缓了下来。

    口鼻都开始流血了。

    “继续！加油！”

    黄耀祖看着陈家驹表现出色，将被附体的陈浩南玩弄于鼓掌之中，脸上也满是振奋之色。

    然而下一刻，他便是神色大变，咆哮的对陈家驹吼道

    “家驹快跑！”

    不等陈家驹反应过来，陈浩南的身体便是直接一软，倒在了杂务堆里，而后一道虚影瞬息间朝着陈家驹冲了过去，无视了一切的阻碍。

    没错，陈家驹气血旺盛，身强体壮，哪怕是厉鬼，第一次对他也无法进行远程附体。

    然而，在李太太抽走了陈浩南不少精气，让他头发都出现了些许花白的时候，再随着前面对lee和阿强连续附体的积累。

    以及陈家驹连续剧烈运动下的体力消耗，却是强行顶着陈家驹的气血，尖叫着冲入了他的体内！

    进入了陈家驹的身体后，陈家驹明显是直接僵硬，似乎正在与体内的厉鬼进行争斗。

    然而随着陈家驹眼白逐渐增多，随后一转恢复了瞳孔后，黄耀祖却是不由倒吸了一口冷气。

    “退！快退！连续附体了这么多人，这只厉鬼已经相当难缠了！再这么下去，我们都有危险！”

    “要把陈家驹干掉吗？”

    徐越一边拉着黄耀祖跑，一边比划了一下手中又顺来的小刀，做了个抹喉的残忍动作。

    让黄耀祖不由表情一呆，随后沉重的说道

    “如果必要的话……，不要留手，换成我也一样，如果它附体到了我的身上，请务必立刻杀了我。”

    当初徐越对李氏夫妇的果断出手，黄耀祖绝不会怀疑徐越下手的决心。

    而且徐越目前表现出的行动力，当真也是超乎想象。

    虽说他没和陈家驹一样，见证了徐越乱杀的制霸画面。

    但就之前折凳、水果刀等刁钻攻击，还有那一手医疗手段，绝对也是一个靠得住的队友。

    “好。”

    只是没想到黄耀祖话音才刚刚落下，徐越便是直接转身，再次一刀就朝着陈家驹的头射去。

    那轻微的破空声让黄耀祖都有点耳膜发疼。

    不过好在李太太已经吃过一次亏了，这次相当警惕，直接控制住了陈家驹抬起手臂，让那一刀扎在了手腕上。

    放下后，不管那血流不止的手腕，满脸阴冷的笑容

    “你这个魔鬼又想要杀害自己的同伴了吗？”

    “我会让你心想事成的！我要一个个将你的同伴们全部附体，让你一个个全都杀了！”

    随后，利用陈家驹那优秀的身体，便是再次扫开杂物捡回电锯，朝着两人追杀而来。

    而这一次，跟着徐越一起跑的黄耀祖，却是稍微有点点脚软。

    或许是之前受伤失血过多吧，但徐越那极为果断的一刀，也是依然让他不由自主的咽口水。

    这个，刚刚说完就下这么狠的手，他怀疑自己一旦被附体，八成转身就要被抹了脖子，这么近，可能挣扎的机会都没有……

    只是就在黄耀祖想到这里的时候，却是突然一阵停顿，因为前面的徐越停下来了。

    只见徐越满脸冷色的回头呵斥道

    “有什么冲我来，不要牵连我的同事，杀你们的人是我！”

    糟糕！

    黄耀祖听到徐越的话，不由直接心底一突，徐越这家伙太意气用事了，这么说不是让这厉鬼直接抓住了他的弱点吗？

    本来在前面吊着就是了，现在的话……

    果然，原本在后面一路追赶的陈家驹，在听到了徐越的话后，却是哈哈大笑

    “我是不相信，你这么一个冷血的恶魔，竟然会在意同伴，我这就找一个试试！”

    一边说完，他刚好看到了从隔壁走道跑过的胡建兄弟。

    原来在徐越的一通乱绕之下，却是来到了这对胡建兄弟逃命的方向。

    此时，他们显然也发现了这边手持电锯的陈家驹，再配合陈家驹脸上那狰狞的笑容，自然就知道是发生了什么。

    连忙尖叫着朝着反方向跑去。

    可陈家驹本来身体素质就优秀，再加上被鬼附体后打开了限制。

    胡建兄弟又没有黄耀祖和徐越这样的跑路能力。

    当下就能看到他们的迅速接近。

    听到背后电锯越来越近的声音，兄弟两人不由更麻了，满口胡言乱语。

    “住手！”

    见到陈家驹的身影已经追到了两人身后，就要手起刀落来个电锯分尸的时候。

    徐越在后面爆呵了一声，而后甩了一个消防龙头出去，狠狠的撞到了陈家驹背上。

    让他一个踉跄就整个人砸在了胡建弟身上。

    手中电锯都掉落到了一边。

    “想要阻止我？做梦！”

    被附体的陈家驹回头恶狠狠的瞪着徐越，随后直接对着被压在剩下的胡建弟转移。

    在胡建弟一阵打摆子下，被重创的陈家驹也一下昏迷了下去。

    而附体的胡建弟则是睁开眼睛，一把推开陈家驹就想要去再将电锯捡回来。

    “不要让他捡到电锯！不然宰了你！”

    徐越用胡建话高声喊到，让本来想要逃跑的胡建哥硬生生的停下了逃跑的步伐。

    迅速权衡了一下，发现是徐越更可怕一点后，还是硬着头皮的朝着电锯扑去。

    直接将地上的电锯踢远到了一边。

    让附体到胡建弟身上的李太太不由勃然大怒。

    随后直接伸出双手，死死的撕在了胡建哥的脸上，带着从胡建弟这里抽来的精气，再次完成了转移。

    连续附体之后，李太太的厉鬼明显已经越来越凶。

    以前它附体的目标离开后都还能保持意识，醒过来，到后面陈浩南和陈家驹是因为各种受伤和消耗，再加上附体后的损伤才昏迷。

    到了现在明明刚刚上身胡建弟，就能迅速的压榨他身上的精气，直接让有平安符保护的胡建弟也一下晕倒在了地上。

    “哼哼，我要让你亲眼看到你的同伴们一个个死去，让你处在永远的绝望和痛苦之中，最后再附身到你身上！”

    已经转移到小胡子胡建哥身上的李太太，满脸狰狞的回头看了徐越一眼，便是大步朝着被踢远了的电锯走了过去。

    准备捡回神器，大杀四方……

    ————

    下一章晚点……

