    安易猛然将手里的药瓶丢给了白衣人。

    白衣人一愣。

    “你不用在这里挑拨离间，凤卿尘绝对不会害我们母子三人，而且我告诉你，就算是他真的承受着金龙相解开之后的副作用，会失去六识，我也会与他一起面对，我倒要你瞧瞧，我们一家人是如何相亲相爱的！”安易沉声说道，“你的药本王妃不稀罕，赶紧拿走，否则我喊人来抓你！”

    白衣人似乎笑了：“抓本尊？你应该明白，你这里，就算是那个凤卿尘也不是我的对手吧？”

    安易冷笑：“那要不要试试看？你就不怕暴露你的身份？”

    白衣人冷笑了一声，转身离开。

    安易方才是挺直着脊背与白衣人对峙的，如今这会儿白衣人离开了，她的气势就一下子萎靡下来，忍不住捂住了伤口。

    这会儿趴在榻前的阿炑幽幽地醒转，她一醒来就继续折叠手上的衣裳，仿佛刚才什么都没有发生似的，直到注意到前面有个阴影，这才抬眸惊声说道：“夫人，您怎么起来了？您是什么时候起来的，怎么奴婢没有注意？”

    听完阿炑这话，现在安易越发地肯定，这白衣人一定是趁着阿炑值班的时候偷偷进来给她上药的。

    凤卿尘武功高，薛元国医术高，白衣人想要令他们不发现她的手脚，需要费些功夫。

    这会儿薛元国进来，给安易开了药。

    见到安易醒了，这才放心。

    “娘娘感觉如何了？”薛元国上前担心地问道，“现在本官就怕里面的伤口……”

    “没事，我好多了！”安易接过他的汤药来，“有大师兄在，我会很快好起来的！”

    薛元国犹豫了一下：“说实话，这次我没有很大的把握，如果我娘在就好了！”

    “臭小子，我来了！”这会儿，门外响起薛神医的声音来。

    薛元国一愣，赶紧起身迎了出去，很快，薛神医就带着一脸焦急的薛安进来了，身边还跟着一脸懊恼的媚歌。

    “夫人，我是真的拦不住了！”媚歌无奈地说道。

    安易笑笑，让媚歌与阿炑先下去休息。

    “你到底是怎么了？一见你，你就坐着轮椅，可把我吓死了，只是你与那个人吵架，我也插不上话……”薛安赶紧上前说道，“我赶紧让人去请了师父来，也幸亏这次是带着师父来了，不然我还见不到你呢！”

    薛神医有些嫌弃地摆摆手，薛安赶紧闭上了嘴巴，再也不敢说话了。

    为什么所有人都不愿意听他说话？薛安觉着自己这皇帝做的窝囊！

    薛神医上前为安易把脉，又拉下帘幔来给安易检查了伤口。

    “剑锋是从下向上，伤的是肺，你能捡回一条命来还真的是奇迹！”薛神医起身将帘幔拉起来，回眸望了一眼薛元国，“你的医术进步了？”

    薛元国涨红脸，这是他长这么大，第一次被薛神医夸赞，只是这夸赞，他受之有愧。

    “是有人来给娘娘上了一种很奇特的药！”薛元国不情愿地说道，实在是不甘心将这大功劳让出去。

    “哦？”薛神医一怔，立刻说道：“怪不得呢，凭你的医术，怎么可能起死回生！”

    薛元国郁闷地不说话了。

    【作者有话说】

    今天五更，么么哒亲们！

