    接着。

    那老者似乎想到了什么，一个闪身来到了叶南和杜子腾身边。

    叶南吓了一大跳。

    这家伙，竟然真的他的身份。

    易容不管用！

    “你……”

    叶南有些不知道说什么了。

    “小少爷，请恕老臣无能。”老者对叶南说道，满脸的惭愧。

    叶南也是无语啊。

    这老者这么一搞，隐藏在不知道什么地方的叶战岂不是一下子就发现了叶南的所在了？

    藏了半天，藏了个寂寞？

    既然如此。

    叶南也懒得继续隐藏了，直接将自己的领域张开，朝着四面八方扩散而出，企图寻找叶战的踪迹。

    但是一无所获。

    “小少爷，不用找了，你找不到他的。”老者在旁边说道。

    似乎已经看穿了叶南的想法。

    叶南眉头微皱。

    不远处，冰魄玄龟的速度越来越快了。

    越来越多的人死在了冰魄玄龟的手里。

    一颗颗冰弹朝着四面八方飞速的射击。

    撞击之后再产生强烈的爆炸。

    速度非常快！

    忽然。

    老者一把抓着叶南和杜子腾，往旁边猛地挪移而出。

    几乎就在下一秒。

    咚！

    一个冰弹砸在了三人刚才战力的位置。

    寒流朝着四面八方侵袭而出，瞬间冻结了周围几个人。

    叶南疑惑的看了看老者。

    刚才那冰弹的速度，叶南也躲得开，但肯定是做不到老者这么行云流水的。

    他看都不用看，即便是背对着，就能完全的掌控周围的一切一般。

    “老先生，你……”

    “小少爷，有机会的话，我会向你解释的，现在，我们要先离开这里。”老者沉吟道。

    似乎连叶南打算问什么都清楚了。

    说完。

    老者扭头看向冰魄玄龟，道：“这畜生虽然是天阶异兽，但是本身的攻击力一般，他本身的防御力才是最恐怖的地方，想要离开这里，要么杀了他，要么打破上方的冰层，以您的实力，不难。”

    说完。

    老者再次看向叶南，郑重其事的说道：“小少爷，听我的，现在就走，离开这里！”

    叶南眉头微皱。

    心里古怪的感觉越来越强了。

    而叶南，一个无意间，因为老者正抓着他，他看到了老者的资料。

    这一看，叶南的眼珠子都快要瞪出来了。

    【种族：人族】

    【天赋：预知未来】

    【等级：圣级】

    【状态：已觉醒】

    是否立即复制？

    叶南的呼吸有些急促起来。

    这他妈，预知未来！

    逆天啊！

    在所有世界力量体系当中，时间，空间，这是两种最为恐怖的力量。

    空间系的能力叶南已经有了，虽然应用的还不是出神入化，但更为恐怖的时间方面的异能一直都没有接触过。

    甚至不觉得有那种恐怖的东西。

    而现在，出现了！

    预知未来！

    能够看到未来发生的事情，这和穿越没什么区别了，提前知道会发生什么事情，然后进行规避！

    好家伙！

    “复制！”

    叶南在心里呢喃着，这种恐怖的力量拿到手，那还有什么好说的？

    而叶南也差不多明白为什么老者知道他在哪里，会提前知道叶南去了三层小楼之类的。

    能预知未来，简直无敌啊！

    【复制成功】

    叶南获得了预知未来的能力。

    但眼下却还不知道如何使用。

    这和其他的元素异能不同，拿到了某个元素的异能，用精神力来调动就可以了。

    但预知未来这种规则层面的东西，就不是那么简单了。

    他看了看眼前的老者，如果这老者愿意教给他使用方法的话，倒是省的他慢慢的摸索了。

    彭！

    一个冰弹砸在身边不远处，三人再次挪移出去一段距离。

    老者忽然似有所觉的看向叶南，那双眼睛，仿佛能够看穿一切。

    老者的眼神中，带着深深的惊讶，不过随后，慢慢的释然，甚至带着一丝兴奋。

    “原来如此，原来如此……”

    老者莫名其妙的呢喃着。

    然后大喊道：“小少爷，就现在，打破冰层，离开这里！”

    说完。

    伸手在右前方一挥。

    那种古怪的能力又出现了。

    面前的空间开始扭曲，挤压，却不像是空间系的异能。

    在老者的资料中也没有看到。

    紧接着。

    叶战的身体慢慢的出现了。

    “老东西，你找死！”叶战皱眉冷喝道。

    看来是老者提前预知了叶战会出手，所以提前阻止了。

    叶南看得更是一阵兴奋，这种能力用的好了，真就是无敌了！

    面对叶战，老者脸色铁青，却没有回话。

    “你只是我养的一条狗，你要想清楚了，如果得罪了我，你的下场会是什么！”叶战冷冷的说道。

    倒也不隐藏自己了，而是慢悠悠的朝着几人走了过来。

    叶南看这家伙不爽，踏前一步。

    身边的老者却赶紧拦住了叶南：“小少爷，不要出手！千万不要出手！”

    可能是因为涉及到了老者的能力。

    叶南还是听话的。

    而叶战，却直接哈哈大笑起来：“老东西，你现在这算是怎么回事？保护起叶南这个废物了？”

    “你可别忘了，当年如果不是你，叶青也不会被赶出叶家。”

    “甚至，也是因为你，林雪当年也差点就死在叶家，我能有如今的地位，也一大半都是因为你。”

    “现在想临阵倒戈了？你确定吗？”

    “既然你能够预知未来，那你可否测算一下，你的未来是什么？”

    叶战一字一顿的说道。

    老者的愣在原地，眼神微微闪烁着。

    几秒之后，脸色大变，蹬蹬蹬的退后了几步。

    “哈哈……算出来了？在绝对的力量面前，一直未来又能如何？我要杀你，你只能死！没有任何其他的可能！”

    叶战的脸色张狂至极。

    “走，小少爷，快走！”老者大吼着。

    身体在剧烈颤抖着。

    而叶南，也已经抽出了量天尺，二话不说，冲天而起！

    没有丝毫的犹豫。

    为什么？

    人家预知未来啊！

    都告诉你有危险了，你还不走，那不是找死吗？

    虽然还没有和叶战交过手，但叶南已经大概猜到了，他会出现在这里，叶战早就算好了的！

    可能也是借助于老者的能力。

    一步一步，通过一些任务什么的，引导叶南来到这里。

    瓮中捉鳖，杀了叶南！

    甚至都不主动去找叶南，而是用计谋，让叶南自己送上门来！

    叶战来这里还有别的事儿，杀叶南，只是顺道。

    这种命运被其他人拿捏的感觉，真是太糟糕了！

