    龙华郡，府衙！

    普通人看不见的角度中，官气如丝，丝丝不断从四面八方汇聚而来。

    缓缓汇入到府衙中，不断的累积起来，官气如山，如海，汪洋一片，护持着府衙，杜绝任何邪祟鬼魅的侵扰。

    后院一棵高耸的大树，绿色的枝叶枝繁叶茂，遮掩住阳光，在阴影中郑存义和冯天河对坐。

    暖风徐徐的吹拂，枝叶开始晃动起来。

    “郑大人考虑的如何了？”冯天河衣袖宽大，一只手轻轻挽着衣袖，另外一只手端起茶杯，轻轻的抿了一口，直奔主题的问道。

    “冯城隍这是在难为我！”郑存义脸色泛起愁色，语气为难的继续讲道：“我郑存义一介武夫，被人皇看重，提拔为一郡之长，代人皇牧守一方，此等恩情，岂是三言两语就能够说明白的。”

    “要我背弃大周，这岂不是忘恩负义，到时候还有何颜面面对江东父老。”

    “郑大人不愿辜负人皇，那么多说无益，在下告辞了。”

    “一个月后，尊神出方山，郑大人血洒龙江，也对得起人皇栽培了。”冯天河豁然的起身，一甩衣袖居高临下诉说一句，直接的转身即走。

    “留步！”郑存义伸手拽住冯天河衣袖，拦住冯天河后，这才苦涩的讲道：“没有两全其美之法？”

    “郑大人不是无知蠢妇，怎么会不晓得月有阴晴圆缺，忠孝两难全，世间之事无非二选一罢了。”

    “大周已到末年，王朝鼎革，这是大势，”

    “人皇要吞黑龙，再续大周天命，殊不知这是逆天而行，自会遭受天谴，大周本来还有二十年天命，如此一来天命被削，两三年都怕是挺不过去了。”

    “魔天出世，北方草原，胡人惊现，要是南下神州有沉沦之祸，天下有志之士，无不盼望真龙出世，好厉兵秣马，抵御胡人南下。”

    “不！”

    “草原出现，为何是胡人南下，而不是神州北征，只要征服草原，掠夺草原气数，反哺神州，这才是天下英雄豪杰的共识。”

    “幽州燕云天，幽云旗招展，北方八州义士景从，为何？”

    “因为杀胡，乃大义！”

    “大周已经无力组织神州北征，那么他就要亡，唯有新朝太祖，提三尺剑，自血与火中，征服九州，混一宇内，新生之真龙，一往无前，才能够北上草原，征服草原，完成大一统。”

    “这非是不忠，实则是大周有违神州大义，北方八州处处提防胡人，以至于防线漫长，人手不足，处处皆是漏洞，胡人来去如风，烧杀抢掠，死伤无数。”

    “神州大义，个人荣辱，该如何选择？郑大人难道不清楚？”

    冯天河居高临下，厉声对郑存义呵斥讲道。

    郑存义沉默下来，良久，这才叹息一口气，极为苦涩的讲道：“北方八州，深受胡人之患，燕云天北上杀胡，三百义士，震动天下，声望之高，隐隐有号令北方之势。”

    “大义之下，个人荣辱又算得上什么。”

    “非是我不能尽忠，而是神州大义，关乎亿万黎民，我郑存义不得不为之。”

    “郑大人弃暗投明，这才是明智之举。”冯天河语气柔和下来，也顺势端坐下来，平和的开口讲道：“郑大人一身武道，以臻至武道先天，化为精气狼烟，只差一本突破武道宗师。”

    “但这么多年来？依然迟迟不能突破？相信郑大人心中有数。”

    郑存义神色暗淡，语气低沉的讲道：“灵气复苏，天下间武道宗师，如今是数不胜数，但我至今未曾突破，怕是被天意所阻。”

    “不光是所阻，而是郑大人身体已经出现暗伤了吧。”冯天河冷笑起来，对于此点了如指掌，语气继续讲道：“王朝末年，多少忠臣良将，不是死于病榻，就是走火入魔。”

    “要是郑大人继续下去，怕是不久就会步他们的后尘，这样岂不可惜，要知道郑大人一身本事不弱，虽慢了一步，但积累足够，一朝突破武道宗师，厚积薄发突破大宗师也不过是时间问题。”

    郑存义资质绝佳，根基雄厚，不然也不会被寄予厚望，由人皇赐予神兵。

    “这一枚神丹，为尊神耗时六载，花费大代价，从宋家手中求取而来，就是为弥补郑大人受损根基，留有用之身，未来北上杀胡，这才是大义所在。”

    巴掌大小的盒子，被冯天河从怀中拿出，直接打开木盒，在木盒棕色的布匹中，一颗如同眼珠大小的丹药，正呈现在郑存义眼中。、

    丹药散发着一股芳香，光是闻上一口，就是神清气爽，郑存义深深的呼吸了一口气，身躯宛如一轻，仿佛能够乘飞而去。

    这是一枚价值非凡的丹药。

    看着郑存义，冯天河又拿出了一个盒子，打开后其中一枚仙水杏出现，冯天河悠悠的讲道：“这一枚仙水杏，改善体质，增进气血，可助郑大人更进一步，渡四九天劫，为武道宗师。”

    “尊神厚爱！”郑存义没有迟疑，全部都收下，自己也雷厉风行起来，沉声的对着冯天河讲道：“郭昌盛生前组织人手，断绝了泷泽水和龙江的联系，本来此处要人皇南下后，才会贯通。”

    “但尊神既然月后要入龙江，此地不贯通，那么不能和泷泽水连成一线，今日我就亲自去组织人手，把龙江和泷泽水贯通。”

    “尊神还有吩咐，请冯城隍吩咐，只要我郑存义能够做到，绝对不会推辞。”

    “丰城令杨长河！”

    “此为当朝内阁首辅杨文和之子，家世显赫，可惜年幼被秦王所欺，来丰城担任县令，要阻挡尊神西出。”

    “杨长河哪里有本事抵挡，还不是打算要以杨长河之命，让尊神和杨家树敌。”

    “虽然尊神不惧，但到底也是麻烦，把杨长河召回郡城，看在眼底下。”

    “由王本荣为县丞，暂代丰城令，处理丰城县事物。”

    王本荣是你们的人！郑存义惊讶。