    “挑战第三名的孟无忌，这个孟无忌可是水鼎谷外门弟子第一人啊，除了秦日天之外，就连第二的楚大能，也不敢说能够稳赢孟无忌啊！”

    “唉！我承认这个任西风是个天才，可是要挑战孟无忌，似乎还有些不够，孟无忌可是斩杀过地玄二品境界的武者啊！”

    “你们发现没？这个任西风挑战的竟然都是水鼎谷的人，若连孟无忌也不敌，水鼎谷的脸可算是丢到家了啊！”

    ……

    台下的武者们纷纷兴奋地议论起来，大家谁也没有想到，这一次任西风竟然直接挑战前三名，今天这场好戏可真是越来越刺激了！

    “任老弟这是不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天啊！冲上紫星榜不说，竟然还要挑战前三名，太牛了！哎呀，不好，那个胖娘们儿朝着这边走过来了，我躲！”

    吕胖子看着台上的柳飞歌，有些亢奋地想着，却是感受到一旁炽热的目光，一转头，看到了朝着自己这边挤过来的赵二梅，顿时吓得一哆嗦，再次钻进了人群之中。

    “哼！这是要躲着老娘啊，老娘绝不放过你，不让你拜在老娘的石榴裙下，老娘我决不罢休！”

    赵二梅看到吕胖子那匆匆逃走的背影，冷哼一声，不悦地想道。

    而紫星榜的前五名强者，一时间都沉寂下来了，除了雷天真之外，其余四人可真是没有想到，这个黄脸小子竟然真的是朝着前五名发起了挑战啊！

    尤其是孟无忌，先是微微一愣，继而似乎是受到了极大的屈辱，继而无边的恨意从心中涌现出来，缓缓地站起身来，一双拳头紧紧握起，发出“嘎巴嘎巴”的响声，眸子中散发出冷冽的杀意。

    ……

    “楚长老，莫非不能挑战前三名？”

    台上，柳飞歌微微一挑眉毛，出言问道。

    “能是当然能，只是……”

    楚啸天有些犹疑的神色，这个任西风很明显是个天才，可他也了解孟无忌，一向出手狠辣无情，他有些担心任西风。

    “只是什么，莫非那个堂堂的紫星榜第二名，不敢应战不成？”

    柳飞歌说着，已然是将视线投向了紫星榜的第三座高台，眼神中充满了不屑！

    “小子，尔敢？欺人太甚！”

    孟无忌自然看到了柳飞歌的眼神，顿时大怒，身形一纵，整个人如同大鸟一般，朝着柳飞歌所在的高台掠过，这段距离并不近，那孟无忌堪堪力竭的时候，脚下白光一涌，发出汹涌水流一般的声音，整个人再次滑翔而起，掠到了柳飞歌所在的高台之上。

    “好身法！果然不是唐大福、高家威之流所能比拟的！”

    柳飞歌目光微微一凝，暗暗思忖道。

    “好！孟师兄已经将水鼎谷的随波逐流身法，修炼到了最高重了，达到了炉火纯青的地步了！”

    台下有水鼎谷的弟子大声叫好，为孟无忌呐喊助威。

    “孟师兄，要为师弟们报仇啊，这个黄脸小子挑战的全都是咱们水鼎谷的人！”

    高家威也站在自己的第七十三座高台之上，大声地叫嚣着，在他看来，孟无忌出马，这个黄脸小子定然是在劫难逃。

    “你为何一直针对我们水鼎谷？”

    孟无忌冷朝着柳飞歌冷地问道。

    “不为什么，看你们不顺眼呗！”

    柳飞歌浑不在意地回答道，这个孟无忌纵然实力不错，可也又怎么会放在自己的眼中。

    “小子，应该是因为夏侯师姐吧？不过，今天你落在我的手中，正好狠狠地教训你一顿，为夏侯师姐出一口恶气！”

    孟无忌说着，眼神里闪烁起来兴奋的光芒，只要将眼前这个黄脸小子给狠狠地收拾一顿，夏侯如花到时候定然就会对自己另眼相看，说不定等自己晋升内门弟子之后，还会收自己为扈从，到时候就可以天天看到夏侯如花了！

    “你确定你的下场不会和你的几个水鼎谷师弟一般？”

    柳飞歌微微一笑反问道，目光中流露出几分讥诮的神色，很明显，眼前这个孟无忌也是夏侯如花的追随者之一。

    “小子，你的前三战我都看了，境界一般，不过是靠着诡异的身法获胜，而你的身法，在我的随波逐流身法前，不过是小儿科罢了，所以，小子，这一战你输定了！”

    孟无忌满是自信地说道，自己堂堂水鼎谷外门弟子第一人，凭借的就是自己鬼神莫测的随波逐流身法。

    “好！那小爷我就拭目以待了！”

    柳飞歌微微颔首，等待着楚啸天宣布开战。

    “走过的，路过的，都过来看了，你们发财的机会再次降临了，速来下注，押任西风赢的，一赔一点零一，押孟无忌赢的，一赔三百啊！如此良机，千载难逢，我刚才可是挣了好几个亿，绝对可以赔得起啊！”

    朱友能适时地吆喝起来。

    所有的人都愣了，这是什么赔率啊，明明赢定了的孟无忌，竟然是一赔三百，这位木鼎谷的真传弟子莫非是脑子秀逗了吗？

    孟无忌的眼神里却是流露出屈辱的神色，这个木鼎谷的真传弟子这样开出赔率，这是对自己堂堂紫星榜探花之位最大的侮辱啊，很明显，是觉得自己绝对没有胜利的可能啊！

    “你个真传弟子，我孟无忌目前还招惹不起，但是这个姓任的黄脸小子，一会儿绝对要狠狠地教训一顿，排位赛这般激烈，纵然‘一不小心’将其废了，门中高层也不能说些什么！”

    孟无忌紧紧盯着柳飞歌，心中暗暗拿定了主意，一会儿有机会的话，一定要废了这个黄脸小子。

    可任凭朱友能放声吆喝着，过去押注的人还是不算多，毕竟有最初两场押注的教训，大家虽然明明觉得柳飞歌不可能战胜孟无忌，但鉴于前面两场的教训，还是不愿意拿自己的灵石冒险。

    有新来看热闹的九鼎谷弟子不明就里，还想着掏出灵石押注，旁边就有人劝住了！

    “你不给自己押注吗？这可是发财的好机会啊，还是你自己觉得自己没有把握战胜自己呢？”

    柳飞歌见押注的人不多，便将心思动在了眼前这个孟无忌的身上，出言问道。

