    炽凤城，万魂宗。

    坐在造化神塔里的项正凝视着黄泉之门，很是专注。

    这样的状态已经持续了很多天，他必须时刻看着，防止杨郁突然出现。

    噗。

    一个人影跌跌撞撞的从黄泉之门里走出来，脸色甚是惶恐。

    项正皱了皱眉，“怎么这么快就回来了？还是没有找到？”

    “没有，没有找到那几个无常使者。”

    出来的人连忙行礼，却是倪正，他犹豫了下，“不过我看到了杨郁……”

    项正站了起来，“什么，杨郁还在门口？”

    自从杨郁从这里失踪后，他就派人进黄泉之门查看，也要把这件事告知魂界，让魂界早做提防。

    可等了好几天，派进去的人就没有一个回来过。

    这就奇怪了。

    他要守住黄泉之门不能进去调查，就把倪正派进去了，还画了一幅路线图给他。

    这也是无奈之举，倪正还没得到万魂宗的信任，本不该有独自走黄泉之门的权利，更不应该知道通道的正确走法，可谁让现在这边没有人用呢。

    倪正去了几个时辰就回来了，说找不到无常使者，他不知道路只能回来。

    （走过黄泉之门后通道的人都知道，通道有多么复杂多么麻烦，所以万魂宗特意在里面留了一些带路的弟子，帮助来往的人通行，这些带路引路的人就被叫做无常使者。）

    项正这才明白原由，之前的人不见了，原来是没有无常使者的缘故。

    那就不奇怪了，就算有使者引路，都很可能迷路出事，没有无常使者引路，那就绝对出不来。

    可无常使者为什么没有了？

    是都去了魂界那边带路，还是被先进去的杨郁杀了？如果是后者的话，杨郁说不定已经死了，他很清楚，没有人敢在通道里面动手，要在里面杀人，自己先死的可能性更高。

    但那只是猜测，还是要确定才行，于是倪正继续让倪正进去找。

    倪正真是个胆小的，进去了几次，每次都是几个时辰就出来，说找不到，明明是不敢留在里面，不过也能理解，连项正自己走通道都是小心翼翼，唯恐出事，只有一张图的倪正，那是万万不敢多待，更何况里面还可能有杨郁。

    刚才他又把倪正派进去，这次居然不到一刻钟就出来了。

    竟然看见了杨郁。

    倪正点点头，迟疑着道，“看起来就是，很像很像，但隔得远，我也不敢用力量，所以不能肯定，他边上还有一个女修，他正朝这边看过来，我马上就回来了，应该没让他发现。”

    “他陷在通道里面了么？这就对了，不知道情况进去的，根本不可能出来，不过过了这么长时间他居然都没事……也算他运气好。”

    项正坐了下来，抚着不多的胡须，眼眉里有一丝很久没出现过的笑意。

    倪正小声道，“我还要进去找么？”

    “今天不用了，出去罢。”

    项正摆摆手，又道，“出去的时候尽量愤怒一点，炽凤城的婆娘还在外面看着，别让她看出来。”

    他的心安定了不少，魂界没有任何消息传过来，杨郁也还在里面，一切都没有往坏的方向发展，现在他需要做的，就是等待，当然，如果杨郁再次从黄泉之门里面出来，那就等着他最强势的一击罢。

    为了这一下，他已经等了很久了。

    万魂塔，第九层。

    三个准圣围着周舒的魂影，神色异常凝重。

    准圣甲小声道，“章长老，这好像是一个真魂体？”

    “我早看出来了。”

    章横阴沉着脸，“不管是什么，他现在占着最重要的阵眼，我们不能轻举妄动。”

    一个准圣快步走了过来，脸色竟然比章横还黑，锅底一般，“章长老，情况不妙啊。”

    章横没有回头，“说。”

    “现在这种情况还摆塔主架子，”那准圣腹诽了句，缓缓道，“我们仔细看过了，从第一层到这里，所有的中枢阵法全都遭到了破坏，外层的保护阵法已经失效，周遭的灵魂之石都开始松动，不断摇晃，万魂塔已岌岌可危，如果不能迅速稳定住，最多一个时辰，整个万魂塔都要完全崩裂。”

    “什么？！”

    准圣甲和准圣乙呆住了。

    虽然他们看到房浩渺消失就想到了这个结果，但没想到来得这么快，而且所有阵法都被破坏了，这究竟是怎么做到的，明明他们都还在塔里。

    章横仍是没有回头，只身体微微颤抖着。

    “长老，没有房祖师在，根本不可能修复阵法，而现在基石已经松动，就算找回了祖师，我们也没有时间……”刚进来的准圣举了举手，“抱歉，万魂塔没法救了，我要离开魂界去找阅长老。”

    “一起去一起去。”

    准圣甲忙不迭的点头。

    章横突然开了口，声音极冷，“我还没有下令，你们就要走？”

    “万魂塔出现这样的大事，万魂宗已经不可能再让你当塔主，你的命令对我们没有任何意义，”准圣顿了顿，缓缓道，“章长老，我劝你一句，留下来没有任何意义，没有了阵法保护，我们的力量被这里的灵魂之石压制，十成用不出五成，万一万魂塔彻底崩裂爆炸，不走就是死路一条。”

    话说完，准圣转身就走，准圣乙默不作声的跟在后面，倒是准圣甲还迟疑了半息。

    “这都是你做的？”

    章横的面孔无比狰狞，五官都扭曲成了漩涡，不住吞吐着怒火。

    周舒咧开嘴笑了笑，“还有一个时辰，你要抓紧时间了，如果你不要，那也由你。”

    留在万魂塔里的几个魂影，已经做完了准备工作，快要开始扫尾。

    章横定定的注视着周舒，三息后，松开了握紧的手，转瞬不见。

    “我会找到你的。”

    已经是准圣了，保住命才是最重要的，大不了以后不回万魂宗。

    禁地里的大厅，站在黄泉之门前，周舒看着小苏，温声道，“走罢，我们还有一个时辰出去，罗兄他们早就在那边的门等着我们了。”

    “嗯。”

    小苏自觉的抓紧了周舒，小声道，“通道那么复杂，要是一个时辰出不去，那边的门没了怎么办？我们是不是就困死在里面了？”

    周舒笑了笑，“不会的。”

    “管他，死就死了。”

    小苏闭上了眼，不犹豫的走了进去。

    （PS：谢谢墙角等着你的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

