
　　“不……莫谷主……我认输……”中年男子叫道。

　　莫问情端着酒站在他跟前，淡漠地道：“输了，就去死吧。”抬手捏开中年男子的下巴，将酒直接倒了进去。中年男子痛苦的捏着自己的喉咙想要将酒抠出来，甚至望了自己身上还有不少可以解毒的丹药和药材，就像是个普通的不动医毒的寻常人一般痛苦的挣扎着。

　　大帐里，众人沉默地看着中年男子痛苦的挣扎着，最后慢慢的失去了声息。再看看站在帐中的白衣男子，依然是白衣无尘没有沾染半点尘埃，仿佛高山上的白雪一般的干净。然后他的脚下却是四具死状各异的尸体，这幅画面，让人不由自主的心中寒气暗生。就是这些习惯了刀口舔血的江湖中人，放在桌下的手也忍不住暗暗颤抖起来。

　　药王谷主绝对是江湖上最不能招惹的人之一。

　　“西越帝，是否太过分了？！”云浮生盯着容瑾沉声道。两次交锋，他们这边就损失了七八位高手，剩下的那些脸色也不好看，甚至隐隐有些退缩之意。不管今晚的结局如何，此时在气势上他们就已经输了一大截了。

　　容瑾挑眉，淡淡道：“不是靖安侯想要比武的么？怎么现在又变成咱们过分了？比武这种事情本就是难免会有意外，自然是生死自负。”

　　云浮生猛地起身，冷笑道：“生死是自负？”容瑾有些慵懒地换了个姿势，淡淡道：“自然是生死自负，难道靖安侯不是这个意思么？还是说……如果莫问情和开阳输了，你们打算放过他？”

　　云浮生冷冷地盯着容瑾，既不承认也不否认。他现在在想得是，容瑾是不是已经知道了他今晚设宴的目的。但是从容瑾那张俊美无俦的容颜上却看不清半分真实的情绪，反倒是那双暗红的眼眸让他心中隐隐有些不自在。好半晌云浮生突然放声大笑起来，连连道：“很好，好一个生死自负。既然如此，西越帝自己的生死也是有你自负么？”

　　容瑾不屑地勾唇，淡淡道：“难不成……本公子的生死还要由你来负责？”

　　“很好！”云浮生脸上露出一丝冰冷的笑容，手中酒杯猛地往地上砸去，清脆的碎裂声在大帐中响起。帐外，突然传来一阵整齐的脚步声，以容瑾等人的耳力自然能够听出，整个大帐已经被人给团团围住了。

　　云浮生笑道：“西越帝竟然自恃武功高强，那么就让本侯看看你到底有多厉害。”

　　容瑾抬眼，淡淡道：“多此一举。如果你能杀得了我，无论有没有借口都是一样的。但是，如果你杀不了我……死的就是你云门上下满门。明白么？”

　　云浮生居高临下打量着容瑾，笑道：“容瑾，你身受重伤以为本侯不知道么？别说是现在，你就是完好无损也不是本侯的对手，何况……外面还有几千精兵。受死吧！”

　　“凭你？！”容瑾冷笑一声，身影一闪化作一道暗影冲向云浮生。

　　“侯爷小心！”

　　“师傅小心！”

　　云浮生飞身让开，随手拔出手中长剑射向容瑾。容瑾暗红的双眸微微一颤，眼底闪烁着暗色的光芒。看到云浮生的长剑，容瑾不闪不必，毫不犹豫地正面迎了上去。旁边，魏无忌等人也跟着起身，“动手吧。”魏公子广袖一展，如一只惊鸿翩然落入对面的江湖中人之间。手中铁骨折扇一挥，便带起了一片血光。

　　这帐子本就不算宽大，挤了二三十个人已经有些拥挤了，一动起手来更是束手束脚。容瑾轻啸一声，修罗刀划破了头顶的帐篷便冲了出去。云浮生自然也不甘落后，追着容瑾冲了出去。外面，北汉的兵马已经跟容瑾等人带来的西越侍卫动起手来。只是更多的人却是围着四周，显然是为了预防容瑾等人逃离。

　　有魏无忌和莫问情联手，云浮生手下那些所谓的江湖高手自然没什么用，不一会儿魏无忌和莫问情等人就从帐篷里走了出来。而帐篷里那些江湖中人却一个也没有动静。

　　站在帐篷外面，魏无忌抱着胳膊望着打斗中的两个人笑眯眯道：“可以啊，容九的武功又进步了。”开阳叹了口气，有些无奈地望着魏无忌道：“魏公子，现在不是看打架得时候。”

　　魏无忌挑眉，“还有什么事情么？”

　　开阳指了指周围虎视眈眈的北汉士兵，道：“那些人怎么办？”好几千人啊，凭他们这几个人就算是杀也要杀到手软吧。“魏无忌笑道：”那些人不是你们负责么？难道你打算让我跟莫兄上战场？“魏公子自认是江湖中人，不干战场上那粗鲁血腥又没有技巧的事情。开阳语塞，魏无忌似笑非笑地看了他一眼不再说。围观的北汉士兵没有云浮生的命令，也没有冲上前来动手的意思。毕竟西越这帮人一个比一个厉害不说，那位白衣如雪的冷漠公子一出手可是就要倒下一大片的。这世上谁不顾惜自己的命？”

　　开阳皱眉道：“沐相那边不会有问题吧？”

　　魏无忌淡笑不语。

　　西越的营地里，另一边闹出那么大的动静这边自然不会听不到。何况，就在方才北汉的士兵突然将整个西越营地团团围住了。沐清漪披着厚厚的披风走出帐篷，站在寒风中望着眼前的一幕微微蹙眉道：“天枢，怎么回事？”

　　天枢沉声道：“惊扰了沐相，还请恕罪。”

　　沐清漪摆摆手道：“怎么回事？”

　　天枢道：“北汉靖安侯邀请陛下和魏公子等人赴宴，然后派兵将我们围住了。北汉大营那边……好像也打起来了。”沐清漪皱眉，“明知道云浮生不怀好意，无忌他们怎么还会同意去赴宴？”下山以后沐清漪怀孕的症状就越加明显的，以至于越来越嗜睡，就连容瑾等人去赴宴的事情她事先也并不知道。

　　天枢道：“魏公子和陛下都同意了的。魏公子说如果沐相问起就请沐相不要担心，他们心中有数不会有事的。”

　　沐清漪沉吟了片刻，点点头道：“我自是相信无忌的。那么现在应该如何是好？”天枢笑道：“沐相不必担心，我们早有准备。霍姝，你陪着沐相回去歇息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第912章 云浮生惨败(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 