    慕城同魏语兰上了慕家的宝船，有一搭没一搭的说了一会儿话，文佩便匆匆赶来。

    魏语兰忙起身迎了上来，笑着握住了文佩的手道：“你可算是来了，慕将军等了许久呢。我也是偶然遇见慕将军，陪着他闲聊了几句。”

    文佩脸上掠过一抹愧疚，瞧着慕城脸上的神情确实有些不愉，忙歉意的笑了笑：“庄子上的账出了些问题，多说了几句，让夫君久等了。”

    慕城瞧着文佩来了，倒也是无所谓了，毕竟妻子也是为了慕家好，只是这个小女人再这么忙下去担心她身子骨受不了。

    他刚要说什么，不想一边的魏语兰笑道：“文妹妹，你也真是的，慕将军好得是你的夫君，天大的事儿哪里能让夫君等着。”

    “哟，瞧我这张嘴，我也是为了你好着实不会说话，实在是该死。文妹妹不要放在心上！”

    慕城好面子，被魏语兰这般一提醒，倒是觉得文佩是不是对他真的不那么上心，一颗心缓缓淡了下来。

    他心情不是很好，脸色渐渐沉了几分，看着文佩缓缓道：“天色也不早了，回去吧。”

    文佩张了张嘴却是不知道该说些什么，晓得慕城这是生气了，她只得应了一声。

    慕城转身便要走下宝船却是顿住了脚步看着魏语兰道：“魏姑娘对不住，一会儿我派人送你回府。”

    他方才同魏语兰坐在一处品茶等着文佩，不想通过魏语兰的交谈，竟是晓得她居然还在宫宴上见过他几面，他却是一点印象也没有了。

    他喜欢品茶，魏语兰在这茶道上倒也是和他有些共同语言，如今他要带着妻子走，将魏氏单独丢在这里也不像话，命随从送她回府便是。

    魏语兰一愣，方才她几乎是使出浑身解数讨他的欢心，慕城喜欢什么，讨厌什么，她都在心头死死记着。

    难得能和慕城单独聊天，自然是要紧紧抓住他的心。

    不想他见着文佩后，满眼满心都是他的妻子，差点儿将她丢在这船上不管，都走出那么远才想起来命人送她回去。

    她对于慕城来说是什么？只是一个文佩不在拿她解闷儿的物件儿吗？

    魏语兰死死搅着帕子，许久才呼出来一口气，脸上的表情拿捏的刚刚好，同慕城福了福道：“多谢将军。”

    “文妹妹，下个月我府上举办赏花会，你和慕将军一起来吧！”

    文佩应了一声，心头却是没有之前那么热络了。

    她也不傻，方才上了慕家的宝船，第一眼便看到魏语兰起身凑到了慕城的面前帮慕城点茶，都是女子，哪里看不出来魏氏眼底的那一份儿喜欢。

    她瞧着着实心底惊了一跳，想起来之前的种种，难不成魏家小姐对慕城……

    文佩茫然了起来，不晓得是她太喜欢慕城瞧着方才的情形多心了，还是别的？

    慕城也不甚高兴，并没有坐进回永宁侯府的马车里，反而是顺着御河边的林荫道上朝前行去。

    他身形高大，腿也长，走的步子因为带着愤怒迈得大了些，文佩哪里跟得上，渐渐落在了他身后。

    慕城听到了文佩的喘气声，脚下的步子稍稍慢了下来，可还是不想理她。

    文佩实在是受不了这个压抑的气氛，紧走了几步跟在了慕城的身后，将心里的话还是问了出来。

    “夫君是不是与魏小姐是旧相识？”

    慕城脚下的步子顿时停在了那里，转过身盯着上气不接下气跟过来的文佩，瞧着她涨红了的脸，还有额头上渗出来的晶莹汗珠。

    他心头微微一愣，随即想起来什么，扯着唇角露出了一个嘲讽的笑容。

    “是啊，老相识了！”

    “魏氏不错，会茶道，会抚琴，会解闷儿，会的反正比你多！”

    文佩张了张嘴，眼神慌乱了几分。

    慕城瞧着她那个样子几乎要哭出来了，嗤的一声笑了出来，狠狠在文佩汗津津的脑门儿上不轻不重敲了一下。

    “怎么？吃醋了？”

    “你居然也会为了我吃醋？你终于肯对我上心一回了。”

    文佩这才发现，他这是在逗她。

    可他方才的话还是让她心头难过了起来，她苦笑道：“是啊，魏姐姐为人机灵，琴棋书画样样精通。”

    “呵，”慕城抬起手捏了捏文佩滑嫩的脸颊笑道：“那她会算账吗？会处置庄子上的庶务吗？琴棋书画，呵，大多都是些狗屁！是个人都会！但是这京城里像我家佩儿这样会算账的贤内助，还真没有几个！是也不是？”

    文佩眼底的阴霾一点点的散了去，抿唇笑了出来，躲开了慕城的揉捏。

    “夫君庄重一些，这么多人瞧着！”

    “庄什么重，你是我慕城的妻子，对你动手动脚碍着别人什么事儿？”

    “饿了吧？”慕城俯身凝视着文佩的眼睛，这个女人的眼睛当真是好看，像是小鹿一样，清澈透亮。

    文佩点了点头，手已经被慕城牵着朝前行去。

    “我带你去酒楼里吃，你一直都在府里头用饭，也吃吃外面的菜品，若是喜欢以后便将那厨子弄到咱们府上来便是。”

    文佩笑道：“夫君又说笑了，哪里能吃一道菜连着人家厨子也弄进府的道理。”

    “走吧！我没带银子，你请我，今儿是你欠着我的！”慕城笑着紧紧攥着文佩的手进了酒楼，瑞鹤楼是京城里最好的酒楼。

    慕城是这里的常客了，小二将这对夫妻送进了包厢里，随后鞍前马后的布菜。

    “尝尝这个，”慕城将文佩面前的盘盏几乎堆满了。

    文佩也没有和他客气，她从来都是养在深闺中的花草，第一次跟着慕城见识了外面的风景，竟是多了几分别样的新鲜感。

    她是内宅里的小妇人，他却是驰骋疆场的大将军。

    她的世界因为这个男人多了五彩斑斓的色调，他也因为这个女人，找到了一处港湾和归宿。

    两个人边吃边说着庄子上的事情，慕城虽然不感兴趣，可是文佩说出来的话，不管是什么总是那么声音柔顺动听得很。

    夫妻二人相谈甚欢，突然隔壁包厢里传来一阵阵高声议论。

    显然隔壁坐着的人怕是喝醉了，声音也压不住的胡言乱语了起来。

    一听竟是涉及到了文佩的父亲文大人，想也是朝中做官的文臣。

    “那文翰引到底有什么本事，刚来京城便是翰林院的主修，甚至还传言要做太子太傅？”

    “呵呵！他处处说什么名节礼仪，他女儿不还是做出来不合理的举动，成为京城的笑柄？”

    “是啊！对着自己的未婚夫抛红花，搞得像是风尘女子一样！”

    慕城起身大步走了出去，一脚将隔壁包厢的门踹开了。

