
　　“一百万两？”

　　刘全愕然。

　　宽大的脑门上，居然在大冬天里挤出来一丝汗。

　　有钱也不是这么败的吧？

　　“怎么，我说的话你都不听了？”

　　金不换甚为不悦。

　　“东家，”

　　刘全矮胖的身子凑到金不换那宽大的身子面前，显得相当的渺小，虽然屋里只有他们二人，他还是小心翼翼的道,“捐钱是没错，可咱们是不是还得仔细再想一想？

　　据小的所知，下晚的时候萧楚红一下子就往兵部捐了一百万两，说是要慰问将士。”

　　“荆州那娘们？

　　怎么就没让反贼给杀了？”

　　金不换咬牙切齿的道，“老子还没找她麻烦呢，她还敢这么蹦跶？”

　　刘全没接他的茬,只是继续道，“东家，这一百万两给完后,都督府直接往萧楚红所住的客栈送了一副牌匾。”

　　“什么牌匾？”

　　金不换现在对这类东西格外的上心。

　　“拥军模范。”

　　刘全说完就直接垂下来了脑袋，该说的他都说了，最后怎么决断，那就是东家的事情了。

　　“老子要是捐一百万两给孤儿院，也就是慈善模范，要是给兵部，那就是拥兵模范？”

　　金不换看向刘全，“是不是这么个意思？”

　　“东家说的是。”

　　刘全陪笑道。

　　“这臭娘们捐一百万两，老子就捐一百万零一万两！”

　　金不换得意的道。

　　“东家，”

　　刘全赶忙道，“不可！”

　　“也是，显得我故意置气似得，让兵部和都督府的人知道了，还以为我是有钱没地方花呢,反倒是失了我的初心,”

　　金不换没用刘全多劝,沉吟了一下道,“那咱们捐两百万两怎么样？”

　　刘全犹豫了一下道，“东家，依小的意思，咱们一百万两是恰当好处。”

　　“说明白咯。”

　　金不换不耐烦的道。

　　“东家，据说王爷要再次北征。”

　　刘全低声道。

　　“消息可靠？”

　　金不换沉声问道。

　　刘全苦笑道，“东家，这种消息怎么可能流传出来，只是小的昨日早朝和王爷重新启用了梅静枝和袁昂，如果不需要北征，和王爷何必启用这二人？

　　如果真的要北征，自当万众一心，齐心协力，和王爷绝对不希望咱们这些商家内斗。

　　咱们助饷一百万两既不突兀，也不落人后。”

　　“刘全啊.....”

　　金不换淡淡道。

　　“东家？”

　　金不换的这种语气，让刘全浑身不安，上下起鸡皮疙瘩。

　　“知道我最喜欢你哪一点吗？”

　　金不换笑呵呵的道，“你贪财好色，老子依然没赶你走？”

　　“东家.....”

　　刘全吓得膝盖一软，噗通跪在了地上。

　　“你这么大年龄了,居然养了五房外宅，比老子还多,别以为老子不知道！”

　　金不换的语气依然不紧不慢。

　　“东家饶命！”

　　刘全的脑袋砰砰磕在地上，瞬间额头鲜血直流。

　　“别这样，”

　　金不换嫌弃的摆了摆手，“老子这么多年没亏待你，别说养五房，就是五十房，你也是养得起的，怎么就敢乱伸手的？”

　　“东家.....”

　　刘全浑然不顾依然在流血的脑袋，继续往地上砸。

　　“起来说话，老子要是真想把你扔海里喂王八，就不会跟你这么多废话了，”

　　金不换没好气的道，“也亏你出息，你想黑老子的银子，你就多黑一点啊，才十几万两银子，有你身股零头多吗？

　　黑这么点是看不起老子?”

　　“东家，小的对不住你！”

　　刘全咬牙道，“小的只求一死！”

　　“说吧，到底是怎么回事？”

　　金不换见他如此，脸一下子就黑了下来。

　　“小的.......”

　　刘全欲言又止。

　　“你他娘的倒是会护犊子，你那儿子不成器，你也不用替他遮遮掩掩了，就让他赶紧滚蛋，账上的亏空，你自己补上去，”

　　金不换恨声道，“看在你跟在老子这么多年的份上，老子就饶了他这条狗命。”

　　“谢东家，谢东家！”

　　刘全喜极而泣。

　　“行了，起身说话，别哭哭啼啼的，”

　　金不换叹气道，“你是聪明人，需当明白，惯子如杀子，不是谁都像老子这么好说话的。”

　　刘全咬牙道，“这个蠢东西，小的回去之后一定打断他的腿，不让他出家门一步。”

　　“可别，说的好像我逼迫你似得，你是知道我性子的，”

　　金不换慢慢悠悠的踱步道，“好好管教一番就是了，他自己丢命没事，别牵连到你身上，最后让老子去给你擦屁股。”

　　“小的明白。”

　　刘全长松了一口气。

　　金不换道，“老子太喜欢你这股子聪明劲了，你儿子黑钱，你身为我金家的大掌柜，有能耐平这個帐的，偏偏没平，故意留这么大一个破绽给老子看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘全叹气道，“小的实在不愿意错上加错。”

　　金不换摆摆手道，“行了，别愣着了，按你说的，咱们也给兵部助饷一百万两。”

　　“是。”

　　刘全恭恭敬敬的道。

　　“哦，对了，”

　　金不换喊住已经踏出门槛的刘全，“脑门子血太吓人，记得找郎中包一下。”

　　“谢东家。”

　　刘全忙不迭的退下了。

　　三日后。

　　金不换助饷百万两，同拥军模范牌匾的消息传遍安康城。

　　如果只有萧家一家捐，其他人也倒是不至于多想，但是此刻金家也捐了，各路商家就不免多想了一层，更何况，有牌匾拿！

　　短短十余日，林逸就写了十二块“拥军模范”的牌匾。

　　“怎么一个个的都这么有钱呢？”

　　林逸都有点被吓着了。

　　这帮子豪绅比他想象的有钱多了！

　　他都差点要直接打土豪了！

　　还是“抢”来的更实在！

　　不过，好在想到了这些人是他可以团结的力量，也不是无药可救，最后还是忍住了。

　　最令他意想不到的是和顺郡王居然也捐了一百万两！

　　“你们家不需要这个牌匾吧？”

　　看着款款走过来的胡妙仪，李林对她佩服的不得了！

　　这娘们太能耐了！

　　居然藏了那么多钱！

　　而且还能瞒得住他！

　　“王爷说笑了，”

　　胡妙仪亲自为林逸斟茶，“家父身为姻亲，自然当仁不让。”

　　“你老子身体还好吧？”

　　林逸又问了一句。

　　被亲闺女骗的这么惨，吃了这么多苦，和顺郡王应该没被气死吧？

　　ps:家里事情真的是无法向外多说，大家体谅一下，一定尽快加快更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，582、助饷免费阅读。https://xs.23sk.com 