    到晚上八点多的时候，斗兽场开始热闹起来。最初的几场斗犬比赛只是铺垫，但是主持人鼓动性很强，把现场的气氛调动的很热烈。还爆出了一个小，其中一场的筹码达到了六百多万。

    这种级别的斗兽和人类搏击有很大的区别，为了让观众看的刺激，一般不采用回合制。从铁笼打开那一瞬间，斗兽已经开始，中间厮杀不间断，直到其中一条被咬死或者受重伤不能行动才分出胜负。

    每场下来都有一头斗犬被咬死，几场下来，斗兽场中间已经染上了一大片猩红的血迹，看上去非常刺眼。没有人进去擦拭血迹，而是任由味在场中弥漫。这样的环境中不但能激发斗兽的凶性，连观众也不知不觉变得热血沸腾起来。当王昶那头日本土佐斗犬从通道内钻出的时候，很多人都从座位上站起来欢呼。

    “王少，看这样子今晚大家都期待你这土佐再创佳绩呀”像王昶这种贵胄子弟，身边永远不缺少马屁精，斗犬刚上场，就有人开始大唱赞歌。

    “呵呵，我倒是想看看李君豪到底找的什么斗犬。搞得挺神秘，说什么到比赛开始才让大家看到。”王昶对这场比赛也很有信心，能够得到那头日本土佐斗纯属机缘巧合。这几个月连斗四场全赢，狠狠地大赚了一笔。钱倒是小问题，可以看到自己的死对头露出吃瘪的表情，这才是他最得意的。

    他清清喝了一口咖啡说道，“我倒要看看那个混蛋有什么长进，到底准备的是什么秘密武器。听说他这两个月忙的焦头烂额，到处买斗狗。”李君豪四处托人淘狗的事情本就不是秘密，他能够知道纯属正常。

    “不是吧……”当另一侧通道打开时，王昶一口咖啡喷出，咳嗽了几声才指着铁笼中的斗犬叫道，“李君豪弄了一条土狗就想和我争斗，脑子不会是坏掉了吧。”

    这事儿还真出乎他的意料，原本有些担心，万一李君豪真淘到上好的斗犬怎么办？感情这人只是故弄玄虚。

    “王少，这大黄狗不简单，也是条凶兽。”那驯兽师盯着对面的大黄狗看了几眼，脸色变得凝重起来。

    他叫卢明，这条日本土佐正是他的杰作。和孟建柱哪种半路出家的“狗王”不同，此人是祖传的手艺。他祖上曾经给康熙养过狩猎用的凶犬，其中有头藏獒在狩猎的时候还救过康熙一命，后被赐名为“苍猊”。意大利的传教士兼画家郎世宁绘制《十骏犬》时，就曾经把这头藏獒列入其中。

    等徐磊出场后，不但王昶失望，事实上看台上不少人都开始发出嘘声。原本以为今晚两个贵胄子弟斗犬要爆发，谁知道最后拉出一条土狗出来。

    看过斗犬之后，很多人都把筹码压在了日本土佐身上。他们虽然有钱，但是也不会傻到押一条没有可能胜利的土狗身上。

    “现在的赔率是多少？这帮蠢货，等下让他们有的后悔。”坐在包间内的李君豪自然听到了众人的议论，脸色显得很难看。

    现在他也看出这凶兽明显不在状态，趴在地上一动不动，仿佛条死狗一样。

    李君豪扭头又大骂手下那群保镖，“你们这群混蛋，我特意交代过少打几枚麻醉弹，你们耳朵都长上。凶兽到现在还没有恢复过来，如果这场比赛输了，老子绝对让你们好看。”

    那些保镖都低着头，不敢有丝毫的狡辩。几个人都在心中腹诽：麻醉弹打得少了万一这凶兽暴起杀人怎么办？

    孟建柱脑门上也直冒冷汗，如果比赛输掉，怕是这大少也不会放过自己。

    从徐磊在通道内出现开始，孙德彪的目光就紧紧盯看着。他有些愕然，一个多月不见，这凶兽竟然到练皮顶峰了，太让人觉得匪夷所思。

    这样一来孙德彪愈发肯定这凶兽的狗宝一定是极品，更坚定了心中的念头。

    看台另一侧的一个包间内，一老一少正坐在里边品茶。

    那老者细细的品过一口之后感叹道：“咦，李家那小子倒是运气。什么时候让他找到这么一条凶兽？”

    “爷爷，你是说李君豪会赢？”旁边的少女立刻两眼冒金星，刚才在爷爷的指点下，她已经连赢几场了。

    “难说，日本土佐斗犬本来就是为厮杀而生，非常凶残，战斗力极其惊人。王家小子这只属于其中的异种，在原产地也很难寻到。我看过它厮杀的视频，遇到对手很少纠缠，直接一击必杀。连胜数场，不关气势还有凶性都正在顶峰的时候，从这点来看，胜利的可能性不小。而且比体力，日本土佐的体力要更胜一筹。不过这条土狗也很让我看好，真没想到竟然能够达到凶兽的境界。”

    “你说了半天，啥结果也没有说出来，到底哪个能赢呀？赶紧告诉我，我好去押，挣点零花钱。”

    “呵呵，”老者溺爱的看着孙女，接着开口叫道，“这种实力相当的比赛，很难预料到结果的。如果想挣钱的话，就压大黄狗吧。如果我老头子没看错的话，它最后肯定能赢，只是时间的问题。”

    “为什么，你刚才不是说日本土佐的体力更胜一筹吗？”少女听过老者的断言，一时不忙着去下注，好奇的询问起来。

    旁边的保镖也有些好奇，不知道老者从哪里看出来的。

    “你看铁笼中那两头斗犬有什么区别，我是说从气势上看？”

    “那头日本狗很精神，土狗一点精神都没有。”少女看了一会儿，最后给出答案。

    “嗯，观察力不错。日本土佐犬凶气逼人，气血旺盛，一般的斗犬遇见估计就吓的不敢上场了。但是你看那土狗，懒洋洋的，看上去丝毫没有受到影响。这说明它的心态很好，没有搏杀前的焦虑和急躁。刚不能持久，一鼓作气，再而衰，三而竭。土佐斗犬如果不能在五分钟之内解决战斗，等气势泄完，估计就要输了。再晚半个小时开战，土狗的胜率更大。”

    徐磊听力超常，场外的争论声他能够听到个大概，绝大多数人都对自己不看好。不过他并没有受到影响，而是继续趴在地上调理气血。

    “每临大事须静气”说出来容易，可是真想做到却很难。处在这样的环境中，徐磊也感到气血有些浮动。

    铁笼打开的一瞬间，他才慢吞吞的从地上跃起。

    虽然被驯兽师警告过，但是王昶并没有放在心上。在他看来，土佐斗犬绝对不会让自己失望，现在他已经急切的想看到李君豪失败后的表情了。

    一步，两步，三步……从铁笼到场中不过七八米远的距离，徐磊只要两个纵身就能够到达。但是他走的很缓慢，每走一步都很用力，行走的过程中不断调理气血。等走到场中时，懒散的眼神已经完全消失，双眸中取而代之的是充冷酷残忍的杀意。浑身的肌肉随着步伐一块块的绷起，仿佛积累了无尽的爆发力。皮毛完全竖起，比刚才几乎大了一倍。

    看到斗犬突然之间发生变化，很多人都张大嘴巴。

    最近书评区有些乱，在这里扯几句闲话。

    我很忙，白天上班事情很多，一般不怎么关注书评区的。

    写书不容易，尤其是像我这种每天还要工作的人。事实上，现在下班连登陆QQ聊天的时间都没有。

    还是那句话，写几万字是，写十几万字的时候就变成了责任。一天两天熬夜可以坚持，你熬一个星期试试。

    希望大家看书的时候火气小一点，其实就是一本书而已。起点的书很多，真看着不爽可以看其他的，没必要为此争吵。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">