    他相信季娇娇应该不会再给他和乔宝儿使绊子了。

    毕竟是从小一起长大的两个人啊。

    “好了，沈哥哥，我回去了，你去看乔姐姐吧，她估计不会想要看到我的。“

    说完，没有等沈鑫说点什么，她便转身离去了。

    她走的时候，没有人看到她猩红阴暗的眸子，还有那紧紧握住的拳头。

    看着季娇娇快速地从自己的眼前消失，沈鑫终究还是没有追出去说什么，毕竟，有的时候，身不由己，他宁愿季娇娇能想通，不要再抱有什么幻想。

    抬起头，高高地看着前边这家医院，男人低下头，叹了口气，乔宝儿那里他也是弄得一团糟。

    这还是他第一次，感觉他的人生是这么地糟糕。

    回到了乔宝儿病房门外，男人在外边站了好久，迟迟没有进去。

    也不知道里边的人发现了没有，反正她是一直没有叫他。

    终于，似是收拾好了情绪，男人在门外敲了一下，而后便进去了。

    “宝儿......”

    声音才刚刚出来呢，男人就发现这里根本就没有人。

    连东西都不剩了。

    表情一变，沈鑫立马慌张地跑向了护士台那里。

    “哦哦，你说的那个病人啊，她刚刚已经办了出院手续出院了。

    估计有一会儿了，我们怎么拦都拦不住就任凭她走了。”

    听懂了沈鑫问的到底是谁，前台那护士立马这么说道。

    焦急出现在了脸上，此时的沈鑫已经完全绷不住了。

    明明都说好了，她怎么就自己走了！怎么就自己走了呢！还是一声招呼都不打地就走了。

    内心难受，但是沈鑫还是谢过了一下护士，而后疯狂地拨打乔宝儿的电话。

    只是，一直显示无人接听的电话让他着实是没了法子。

    若不是不想接他的电话，怎么会一直显示无人接听呢。

    呆愣楞地站在医院的门口看着过往的车辆。

    男人的心沉到了最底下，一点儿不剩地碎了一地。

    难到她就一定要这样吗？她就不能等等他吗？难道她真的就这么这么讨厌他吗！？

    心中情绪万千，看着自己的手机屏幕，乔宝儿依旧不接他的电话，也没有给他回哪怕是一个电话......

    另一边

    温如朗刚刚回家就看到了门口站着的乔宝儿。

    “宝儿，你怎么来了，也不提前给我说一声。”男人惊讶了一下，而后立马开了门，拉着乔宝儿进去了。

    温如朗的家中依旧还是一如既往地收拾得干干净净，一点儿垃圾和杂乱都没有。

    一看即使比女孩子还爱干净的男孩子。

    示意乔宝儿坐下，温如朗立马给乔宝儿倒上了一杯清热解毒却又不凉的菊花茶。

    “宝儿，是出什么事了吗？

    你要是愿意的话，可以跟我说说。”

    自从上次乔宝儿留了个小纸条就走了之后他们就没有很多联系过了。

    除了上一次说好的要去医院检查一下，然后就没有说什么其他的了。

    倒是没想到，现在乔宝儿居然会过来。

    就是这样子看着，似是是遭遇了什么，不然她不会看着这么颓废。

    看着温如朗，又看了看面前他给她倒好的菊花茶，女人手拿着杯子，但是却一口也没有喝。

    终于，她似是想要说些什么了。

    “温医生，我昨天好像情绪有点太激动了，就晕倒了，我有点害怕，我有点害怕我现在所在的环境了。

    我真的好害怕，好害怕我的孩子会离我而去。

    我现在做梦，每天都是梦到蛇追我或者是蛇吃我。

    再加上身上那么多烦心事，我真的有点扛不住了，我不知道该怎么办，所以我就来找你了，我想你能帮帮我。”

    女人带着哭腔说着，那副梨花带雨的模样，在她的脸上更是显得搭配。

    “所以，你今天还在住院，自己出来了吗？还是？”

    温如朗说话的语气一直是轻轻柔柔的，温柔得不行，这么问乔宝儿，不但没有让乔宝儿觉得有什么不适，反倒是越加觉得这是温如朗是个好医生的表现。

    点了点头，乔宝儿戳着自己的手指头，显然也知道自己这样子的做法不失很好。

    不过温如朗并没有说她，只是抿了下唇，而后说道。

    “那行吧，那你现在还有什么地方不舒服的吗？我再给你检查一下吧，不然我放心不下来。”

    男人的声音一直都是循循善诱的感觉，乔宝儿倒是也没多想，听到温如朗这么说，考虑了一下还是点了点头。

    因为她此时已经没有什么可以相信的人了，貌似，也就温如朗值得相信一点了。

    如果现在连温如朗她都一点儿相信不得的话，那怕是这世界上，她也没有什么可以相信的人了。

    带着乔宝儿进了房间。

    男人拿出了自己家中常备的医用工具，开始给乔宝儿进行了常规的检查。

    其实现在乔宝儿肚子中的还是还不是很稳定，毕竟还太小了，但凡是稍微没有注意都很容易夭折。

    尤其是这个时候还是孕妇最闹腾的时候。

    不是恶心想吐就是难受抑郁。

    这个时候的她们是情绪最不稳定的时候，动不动就抑郁也是真的。

    若是没有处理好那种情绪的话很容易就患上产后抑郁症，甚至有的还不用到产后呢，在产中的时候就能患上抑郁症。

    所以看到乔宝儿这个样子，说不担心是假的，他也不是没有见过患上了抑郁症的产妇。

    很多药不能吃，她们只能硬抗过去。

    那段时间真可谓是她们最痛苦的时候了。

    一般倒是都还能熬过去，若是没有熬过去的，那一般也就是没了。

    他见过了不少这样的例子，虽然也深深地知道，这个时候乔宝儿更应该注意她的情绪，还有就是日常的检查啊什么的。

    “好，放松，放松，很好，很好。

    我听听哈......

    都是正常的，孩子还很健康，不用担心。”

    将自己的听诊器什么的给收起来，温如朗扶起了躺着的乔宝儿，笑着说道，犹如太阳散发着耀眼的光芒。

    似是暖阳，似是芳香，这么好的男人，能有什么女人配得上他呢？

    乔宝儿的心中默默想着。

