    不算宽敞的毡帐内，孤男寡女共处一室。

        随着少女细竹般的手臂从绒毛大衣的袖中脱离，仅有一席薄纱裹身的钟洁，将自己纤柔似无骨的模样，尽显在柳念面前。

       在将白色的绒毛大衣折叠放在床沿边后，少女回头看了一眼站在帐帘旁的男子，似在告诉对方已经准备好了。

        柳念见状，迈动脚步，朝着钟洁所在的位置走去，一股不可言喻的氛围油然而生。

        许是少女太过腼腆，又或是柳念走路带起的风儿，让失去绒毛大衣的少女更冷了几分。

        在柳念开始走动之时，少女转过身子，动作轻巧地钻进了被窝里。

        整个人坐在床上，露出了一个小脑袋，用那双好看的青棕色眼睛，紧紧地盯着不断向自己靠近的男子，仿若一只什么都不懂的小猫。

        神识空间中，刘大念莞尔一笑。

        论姿色，面前的少女在柳念所遇之人中，只能排中等行列，算不上多么貌美。

        可在此情此景之下，少女这幅单纯可爱的表现，不亚于勾魂夺魄娇美人。

        只是，与柳念这幅剑眉星目的帅颜相比，少女的长相还是差了一筹，谁吃亏，还不一定呢！

        好在，刘大念并不在意这些，他在意的只有二念的想法，若是一向不通男女之事的二念愿意，那何乐不为呢。

        刘大念轻咳了一声，严肃地道：“二念，你想不想要面前这位姑娘，最宝贵的东西呢？”

       柳二念没有犹豫，毫不掩饰地道： “想。”

        听闻此言，刘大念眉毛一挑，脸上露出几分出乎意料的惊讶。

        依照柳二念正人君子的性格，外加刘大念长时间的正能量熏陶，这样占人便宜的事应该不会发生在柳二念身上才对。

        这八成又是个美丽的误会……

        想到此处，刘大念心头一沉。

        自家宿主那古灵精怪的思维逻辑，属实是真正意义上的超脱常规，即使是身为心魔的自己，也无法预判到，柳二念下一秒会说出什么样的名言名句！

         “二念，有些事情我虽然没教过你，但是我相信。

        你是可以从我讲过的那些颇有戏剧性的故事里领悟到的。”    刘大念犹疑地问道：“所以，请你告诉我，在你面前自褪衣衫，坐到床上，缩在被窝里的这位姑娘，是打算拿什么东西来跟你交易呢？”

        “放心吧，大念！”柳二念认真地回复道：“虽然跟你比起来，我的确有点傻，但在事实上，我聪明的很！”

        说着，柳念淡淡笑了笑，脚步止住，停在床沿边。

        他瞧了瞧少女褪下的那件白色绒毛大衣，又瞧了瞧正在暖被窝的少女。

        “大念，她都在我将衣服脱到这种地步了，我怎么可能不明白，她想要做什么呢？”

        听到这话，刘大念脸色稍缓，嘴角显出笑意，眼中透露出几分期待。

        下一秒，柳念拿起少女褪下的那件白色绒毛大衣，自信地向心魔传音道：“她肯定是想把衣服送给我啊！”

        刘大念板着脸，嘴角抽了抽。

        对于宿主纯洁的逻辑思维，虽然早有心里准备，可当他真听到宿主的回答时，还是有些难以接受。

        “二念啊，要不你还是问一下这丫头吧。” 

        刘大念隐晦地提醒道：“或许这件衣服，并不是她最宝贵的东西，很可能，她还有更好的东西呢？”

        “有道理啊，大念！”

        狭小的毡帐内，柳念拿着一件由兽毛制成的衣衫，向床上暖被窝的少女发问道：“钟洁姑娘，这件衣服就是你最宝贵的东西了吗？”

        “是的，这件衣服已经是我能给你，最宝贵的东西了！”

        钟洁微微点头，看着柳念手中的衣服，述说道：“这衣服是由雪狼王的皮毛做成的，是蛮莽族上一任族长，我的阿妈送给我的……”

        听着钟洁肯定的回答，刘大念以手护额，明白真正想歪的那个人，其实是自己。

        真不愧是二念认定的同类，果然是一个脑回路。

        恰此时，刘大念的神识感知到，有两个人正朝着自己身处的毡帐靠近，从生命特征上判断，来人是应该一男一女，并且都是凡人。

        毡帐外的脚步声不断逼近，钟洁坐在床上，声音温和喊道：“谁啊？”

        “族长大人是我，苏尔，还有我的妻子丽拉。”

        外面，苏尔与他的妻子丽拉，穿着不知几层兽皮大衣，如同两个行走的毛球，站立在钟洁的毡帐外面。

        尽管两人穿的极为厚实，但在这酷寒环境下，依旧冻得瑟瑟发抖。

        帐帘被人从里面掀开，一位俊朗如谪仙的男子出现，举止恭敬地邀请这对夫妻入内。

        “两位，外面冷，有什么事可以先进来再说。”

        看着眼前的帅哥，身为女性的丽拉明显愣了愣，身为男性的苏尔，感受到了人与人的差劲。

        正当夫妻俩迟疑之际，钟洁裹着被子，从柳念的身后探出脑袋，小脸上带着顽皮的笑容，说道：“苏尔叔叔，丽拉婶婶。”

        见到钟洁的脸庞，这对夫妻眼中显出恐慌，仿佛见到了择人而噬的猛兽一般，苏尔更是忍不住后退了一小步。

        “那个……我们是来给族长您送东西的。

        入冬前，我们存放的腊肉和粮食有点多，就想着与其搁坏了，还不如送给族长您好一些。

        就这么点小事而已，没啥大事，我们就不进去，叨扰族长您休息了。”

        说着，这对夫妻各自从怀中掏出一个布袋，将之递到了柳念这个陌生人的手中，随后两人就匆匆的离开了，就像逃跑一样。

        看着夫妻俩渐行渐远的身影，柳念感觉远去的这两个人，好像很害怕钟洁。

       下意识地瞥了一眼身旁的钟洁，柳念发现少女脸上没有一丝难过的神色，不知道是被擦去了，还是从来都没有出现过。

        在柳念与钟洁回到毡帐里后，外面已经走远的夫妻二人脚步开始放缓，一段难以察觉的谈话声远远传入帐内。

        “丽拉，我不明白，你为什么要让我把咱们的食物送给这个祸星呢？”

        “哼，这祸星这么厉害，等她饿的时候，想抢别人家的粮食，还不是小菜一碟。

        咱们今天对她好了点，那等她饿的时候，估计会念着这份情，不来祸害我们。”

        “大念，他们这算不算是表里不一啊？”

        “当然算了。”刘大念意味深长地笑了笑，说道：“而且他们，还是很不一的那种。”

