    “你开什么玩笑？”

    听到王昊的话，李恩正勃然大怒：“百年老参，你消受得起吗？还狮子大开口，张口就是百十支！”

    “这就跟你没什么关系了，问就是我这个人体质特殊，顿顿拿百年老参当萝卜啃都没问题。”

    “你……”李恩正气得脑子有些发晕：“你这是在明目张胆的勒索！”

    “哎哎哎，饭可以乱吃，话可不能乱说，怎么好好的一场交易，到了你的嘴里，这就变成勒索了呢？”连连摆着手。

    王昊一脸的无辜：“我王神医也算有头有脸的人物，你请我去给朴石练诊治，我又不是开善堂的，收点报酬，难道不应该吗？”

    “你，你这……”

    叫人做事，恩威并施方为正道，这是李恩正从小就接受的教育理念。

    所以在过来这里之前，他也有想过，先给王昊一点儿报酬什么的，让这小子尝尝甜头，都不算什么问题。

    反正这小子在自己的眼里，已经算是个死人了，给他点儿钱，就当是帛金了！

    作为堂堂高丽国的当代医王，李恩正的家底儿自然很厚实。

    给钱，不成问题！

    但是李恩正却从来都没想过，王昊要的居然不是钱，而是……百年老参？开口还就是百十支！

    这东西，我也想要好不好！

    有心想要咒骂几句，可仔细一想，不管怎么说，对方好不容易松了口，自己也不可能就这么放弃：“王昊，你要的百年老参……这个，是真没有。”

    “这个，真的可以有！”

    “我们这次随团过来，十年份的高丽参，还是带了两支的。”

    一听李恩正这话，王昊直接翻起了白眼：“十年能长出什么来？李医王，咱们都是有头有脸的人物，你拿几千块钱侮辱谁呢？”

    “这……百年老参有多难得，你也是懂医术的，应该明白！”

    “是啊，我就是明白，所以才要这个。”

    “你……”背在身后的一只拳头，已经被李恩正攥得紧紧的。

    他是真有点儿快要压不住心里头的那股子邪火，都想动手打人了。

    “这样吧，我还有一株二十年的老山参，如果你……”

    “就算没有百年老参，你起码也得给我弄个七、八十年的吧，二十年的我还用朝你要？随便去药材市场转一圈儿，五十年的我都能找着。”

    你就吹吧！

    五十年的老参，还随便转一圈就能找着？

    你天天守着拍卖会，一年到头能不能碰见，碰见了以后能不能标到手，这都得看命！

    心里很清楚，这小子摆明了就是漫天要价儿，就等着自己坐地还钱，李恩正犹豫了一下，终究还是狠狠一咬牙。

    既然早晚都要弄死，就当是提前把宝贝寄存在这小子手里！

    “其实，五十年的老参，我确实有一支，我已经珍藏了好几年，一直舍不得动用，如果你愿意出手为朴石练诊治的话，我可以把它赠送给你。”

    “好！”

    百年老参有多难得，这个不用李恩正说，王昊自己心里也明白。

    但是，他原本也没想过，能从这老家伙手里弄来……事实上，这老家伙手里，也未必就有。

    能弄到一株五十年的高丽参，这已经算超值了！

    “我这个人啊，就是心地太善良……哎，既然李老先生你都把话说到这个份儿上了，我要是再不答应的话，那也未免太过不尽人情。行吧，等你把东西送过来，我立刻就去给朴石练看病。”

    “好，一言为定，我现在就回去，晚上就把参给你送过来，顺便接你过去。”

    看样子，那支五十年的高丽参，这老家伙是随身带着的！

    想到这儿，王昊看向李恩正时的目光，显得更加温和了许多：“我是没问题的，咱们当场银货两清，你放心，我也放心。”

    “好！”

    明显是想要快刀斩乱麻，交易达成以后，李恩正半句废话也不多说，直接转身就走。

    而这老家伙的痛快劲儿，也颇合王昊的心意。

    毕竟，到了明天中午，朴石练那家伙自个儿就要醒了，现在李恩正免费送过来一支五十年份的高丽参，白捡的便宜……干嘛不捡？

    王昊认为，都不用看旁的，光是冲着这帮高丽人千里迢迢的跑到神州大地上搞事情，还想把中医传承给弄成高丽正宗，只凭这一点，就足够让他把人往死里坑！

    哎，五十年的高丽参，会长成什么模样呢？

    这种年份的药材，王昊连见都没见过，一想到晚上李恩正就会把老参送过来，他的心里就有点儿小激动。

    不过，不管再怎么激动，身体上的疲惫却是真实的。

    没过多久，随着自己动手把自己的病床放平，王昊双眼一闭，很快就沉沉睡去。

    等到他再次睁开眼睛的时候，时间却是已经到了晚上。

    病房里没有钟，只看外面的那黑沉沉的夜色，估计差不多有八、九点左右。

    李恩正那老家伙，应该快来了吧？

    嗯……

    肚子有点儿饿了，先闭眼睛眯一会儿，等那老家伙送参过来，跟他一起去看朴石练，还能顺便宰他一顿晚饭。

    鲍参翅肚，还有燕窝龙虾什么的，都可以适当的来一点……

    咦？

    夜里的医院走廊，还是比较安静的。

    王昊两只耳朵微微一动，就隐约听到一阵细微的脚步声，正在朝着自己这间病房接近。

    还真是不经念叨，这就来了？

    想到这儿，王昊两只眼睛又重新闭了起来。

    他打算等到人进来以后再睁眼，假装自己刚醒过来似的，免得跟李恩正那老家伙大眼瞪小眼的互相都尴尬。

    毕竟……人家给“钱”了嘛，虽然立场是不可能变的，但该有的服务态度，起码也得给足！

    吱呀！

    开门的声音，被放得很轻。

    虽然眼睛是闭着的，但王昊能够感觉到，有个人已经轻手轻脚的走到了自己病床前。

    “咱们往日无怨、近日无仇，兄弟我也是拿钱办事，到了阴曹地府，你见着阎王爷可别告错了状，要你命的人是聂少秋，跟我汪五可没关系！”

    嗯？

    本来王昊正等着被李恩正叫醒，结果却没想到，会听见这么一番话。

    本能的感觉到不对劲儿，他瞬间睁开了眼睛。

    而也就在同一时间，一把尖刀，已经朝着他脖子狠狠捅下……

