    

    如果罗世庸像燕翎羽一样，一招用掉自身九成灵力，那败的人可能会是燕翎羽，但他没有这么做。

    燕翎羽的目的很简单，用尽全力出一招，然后再亮出御剑术吓人，他不想在这儿跟人打一场，毕竟明天还要参加武道塔争夺战，能少生点是非就少生点是非。

    罗世庸不是死士，他被吓住了，燕翎羽一通操作下来让他有些怯了，先是一招打的自己狼狈不堪，接着又来了个一剑化七，这两板斧一出，罗世庸马上就断定眼前的少年不简单，硬刚可能要踢到铁板上。

    所以权衡之后他选择了沉默。

    妇人也没敢继续撒泼，虽然她很傲慢，但不是脑残，连罗世庸都被一招击退，显然那个少年很强，这样的人不是她能招惹的。

    燕翎羽在路人们惊愕的目光中静静的离开了。

    回到房间，他练起了灵力拆分，临走前凌霜告诉他这是个细活儿，要长期坚持练习，一旦完全掌握这个技巧实力将成倍增长。

    中午大家又在一起吃了顿饭，燕翎羽把李家的房产证、土地持有证等等，全部交给了刘广跟王敬平，让他们看情况给自己换点钱。

    刘广跟王敬平自然是欣慰接受了，燕翎羽不是青山镇人，他不需要这些，而刘王两家想做大做强肯定需要更多的地块。

    李家可以说已经灭亡了，只要刘王两家拿着这些证去李家随便找个合法继承人，然后让他签字办理转移手续就行了，找不到也没关系，反正李家已经没了，花些钱打点一下相关部门也能办。

    如果没有这些证，那李家离开青山镇以后，空出来的土地就会被郡府批准回收，后面再重新拿出来拍卖，那时一块地的价格可就很高了。

    现在燕翎羽把这些证交给他们，就等于说他们可以用相对便宜的价格拿到不少地，至于林家那边，林焕死后林家人就火速变卖了家产，然后举族搬迁了。

    伏击燕翎羽时林家并没有倾巢出动，而是留了一部分高端战力在大本营，所以林家有能力整理财产跑路，而李家的大本营里连个管事儿的长老都没有，整个家族乱成一片。

    林家的不动产证并没有被林焕带在身边，林焕出事之后，林家几个高层带着各种不动产证直接去了银行，然后以远低于市场的价格将其全部抵押换现，接着火急火燎的带着林家人离开了青山镇。

    林家这边，除了能瓜分他们走后空出来的生意份额外，基本没别的好处可捞了，而李家就不一样了。

    李仲和是李家皇帝，各种重要的东西都随身带着，包括李家的所有不动产证，结果李仲和被燕翎羽抬走了，这些东西理所当然就成了他的战利品。

    吃完饭刘广跟王敬平就向家族汇报了情况，表示李家的不动产已经全部拿到手，但需要给燕翎羽一个合适的价格。

    听到这个消息后刘辉良和王汝明笑的合不拢嘴，他们本以为李家的不动产也被抵押换现了，谁知竟然还在，李仲和自以为把东西带在身边最安全，结果到头来最值钱的东西李家没一个人能得到。

    刘辉良和王汝明饭都没吃，立刻就召集两家高层开会商议，经过一下午的紧急磋商，最终两家瓜分了李家所有地盘。

    最后的结果是刘家掏了6320白灵币，拿下了李家60%多的地皮，王家4000出头，拿到了40%的地皮，这个价格燕翎羽表示可以接受。

    李家的地给燕翎羽带来了一个亿的收入，这个价格肯定是比正常拍卖要低的，但燕翎羽没时间去青山镇操盘这些。

    青山镇不是繁华地区，而且李家的地也不是很多，如果在大城市里那些地皮估计能卖上十几亿，但山脚下的小地方只能这样了。

    得到燕翎羽的肯定答复后，刘广跟王敬平赶紧去九州商业银行取了钱，为了方便携带，他们取的都是青灵币，一枚青灵币能换100万星元。

    回到酒店后两人就把灵币交给了燕翎羽，刘广顺便还告诉了他刘宪华有保送名额的事情，听到这个消息后燕翎羽有些吃惊，但也没有太过在意。

    等他们走后燕翎羽数了一下，刘家给了63个青灵币外加20个白灵币，王家给了40个青灵币外加30个白灵币。

    总体收入还不错，他之前上网查过了，李家那些地正常情况下大概能卖1.2亿左右，拍卖的话还会更高。

    虽然赚的少了点，但燕翎羽并不在乎，他可没那么多闲时间去运营卖地皮的事儿。

    燕翎羽清点了一下自己的身家，不算出来前师父给的，来到云霄大陆他已经赚了100个青灵币，20个绿灵币，720个白灵币，九品灵宝七件，七品灵宝一件，以及大量丹药资源。

    在自己的世界感觉赚钱难如登天，结果来到异世界分分钟成亿万富翁。

    虽然出门前凌霜已经给他准备了不少钱，但那些是应急用的，自己赚的花起来安心。

    收好钱，燕翎羽开始打坐调息，争夺战明天就要开始了，今晚把状态调整好。

    翌日清晨。

    一大早北雄城就热闹了起来，要是以往肯不会这样，但今天是个例外，因为下午一点武道塔名额争夺战就要开始了。

    燕翎羽早上没有起床，服务生来送早餐他也没开门，直接一觉睡到了大中午。

    洗漱完之后，一群人吃了个午饭，然后就开始赶往比赛场地。

    争夺战的比赛场地在北雄城体育馆，北雄城体育馆能同时容纳两万多人观赛，同时各大平台也会对比赛进行直播。

    车队缓缓驶入停车区，燕翎羽等人逐一从车上下来。

    “我们不能进去，剩下的就靠你们自己了，我跟王长老会在观众席看着，不要紧张，就当是来长长见识。”刘广对众人说道。

    “梦琪，切记不要冲动，四大区的天才不是你能对付的，你的人生还长，不用在意一时的胜负。”王敬平叮嘱道。

    来之前王汝明可是特别强调了，千万不能让王梦琪跟任何人过招。

    “放心吧大长老，我只看不出手，有人挑战我，我就认输。”王梦琪道。

    “嗯，那就好。”王敬平点头。

    “时间不早了，你们快进去吧，我们是选手家属，会被安排在最前面的席位，有事可以到场边来找我们。”刘广道。

    参赛选手陆续入场，燕翎羽他们也开始进入后台做准备。

    验过身份后他就进入了准备区。

    “长封区的选手请到我这里集合。”

    “新平区到我这里来。”

    “兰宁区，还有没有兰宁区的选手了。”

    “信源镇的选手到我这里集合。”

    “济乡镇选手请来我这里。”

    “青山镇的参赛选手在哪里，到我这里来。”

    一进入准备区，燕翎羽就看到不少礼仪小姐姐举着牌子在喊，牌子上写着“长封区”、“新平区”、“信源镇”等等。

    众人在燕翎羽的带领下穿过人群，最终来到了举着青山镇牌子的小姐姐面前。

    “你好，我们是青山镇参赛选手。”燕翎羽上前微笑着打了声招呼。

    礼仪小姐姐看了一眼众人，然后指着身后的一排座椅说道：“先休息一下吧，等人齐了听广播入场。”

    “哦，好的。”燕翎羽应了一声，然后带着众人坐了过去。

    “注意一下注意一下，都别闲聊了，十五分钟后准备入场，都看下自己仪容。”

    一个穿着西装的男人走了进来，他拿着一张表，念起了出场顺序。

    毫无疑问四大区率先进场，其余11个镇区则跟在后面。

    过了一会儿音乐声响了起来，各大镇区也按西装男的指挥站好了位置。

    待开幕式助兴节目表演完毕，参赛选手们就开始入场了。

    “第一个出场的是长封区，走在最前面的是段喆，段喆今年不过17岁，但修为却高达凝脉境五层，是武道塔顶层的有力争夺者。”

    “紧随其后的是新平区，在新平区的主力队员中，实力最强者当属何青燕，她有凝脉境四层巅峰修为，别看她是女修，动起手来可是一点都不含糊。”

    解说台上坐着一男一女，两人为观众们分析着各个地区的强弱。

    “第三个出场的是六安区，六安区也是顶层争夺战的大热门，霍星霍晨两兄弟实力还不错，弟弟霍晨凝脉境一层修为，哥哥霍星凝脉境四层修为。”男解说道。

    “四大区最后一个入场的是兰宁区，兰宁区实力最强者当属楚开华，他修为达到了凝脉境四层巅峰，据说离第五层只差一线。”女解说道。

    “四大区之后呢就是11镇区了，下面入场的是信源镇，信源镇实力还算不错，最强者有凝脉境三层修为，不过可惜的是他并非北雄城人。”

    “信源镇之后是济乡镇，比起信源镇，济乡镇实力就要逊色很多了，最强者只有凝脉境一层。”

    “嗯，后面出场的地区大都是这个水平，他们只能碰碰运气，运气好的话或许可以从夹缝中抢一个名额，运气不好那就只能当看客了。”男解说道。

    从他的语气中能感觉到他对这些“乡下”地区的调侃。

    “虽然听起来有些残酷，但确实是这样，下一个出场的是胡峰镇......”

    两位解说你一言我一语，很快15个镇区就要全部登场了，青山镇倒数第二个出场。

    “哦！下面出场的是青山镇，说起青山镇就不得不提一下最近在天网上很火的表情包了，青山镇今年冒出了一匹巨大的黑马，这匹黑马在带给大家震惊的同时也带来了不少欢乐。”

    “哈哈，季良你是说燕翎羽吗。”女解说淡淡一笑。

    “嗯，资料显示燕翎羽来自辉月城，起初为了掩人耳目，他只暴露了凝脉境三层修为，后来他在比赛中大显神威，横扫整个青山镇，根据他的表现，专家推测他的真实修为应该在凝脉境四层左右。”

    “期待一下他能带给我们怎样的惊喜吧。”女解说慧莹道。

    等最后一个春陶镇登场后，15个镇区就全部出场了。

    “现场的观众朋友们，天网的网友们，以及各位尊贵的特邀嘉宾，大家下午好。”

    一个穿着光鲜，帅气高大的男主持人站在主擂台上朝四面八方问好。

    “经过上周的激烈角逐，最终一百多位年轻俊彦脱颖而出，来到了北雄城体育馆，今天他们将在这里竞争武道塔入塔名额，十几年的修炼即将交出最终答卷。”

    “究竟谁能入塔修炼，谁能强势崛起，谁又能站在顶层，让我们拭目以待。”

    “啪啪啪啪啪啪”，男主持说完现场便响起了激烈的掌声。

    “下面有请北雄城城主段启辉先生宣布比赛规则。”

    观赛区视野最佳处，一个中年男子站起身来，他昂首阔步走向主擂台。

    男主持把话筒递给了段启辉，然后从侧边走了下去。

    段启辉清了清嗓子：“又是一年武道塔争夺战，今年的激烈程度更胜往年，其中原因不用我说想必大家也清楚，每年我都在这里宣读比赛规则，看着一批又一批年轻人崛起，今年也不例外，下面我先说下具体规则吧。”

    “初始的入塔名额在各地区初选赛的前几名身上，比如某地区有两个分配名额，那这两个分配名额就在该地区初选赛的前两名身上，如果有三个那就是前三名，以此类推。”

    “任何人都可以向持有名额的人发起挑战，挑战成功则被挑战者手中的名额转移到挑战者名下，平局则名额继续留在被挑战者手中，每个人都有两次挑战别人的机会，但不能对同一个人发起两次挑战。”

    “每个人最多被挑战5次，超过5次就不能再被挑战，如果连续战斗两场及以上，则可以向裁判申请休息调整，裁判根据场上情况判断是否允许选手休息。”

    “任何人之间都可以相互挑战，或许你们还有地域保护意识，认为同地区的人应该互相帮助，但我要说的是，当你站在这个擂台上，你们只代表自己。”

    “还有件事要额外说明一下，今年北雄城武道塔只有36个名额，比往年少了一个，因为有一个人被保送了，这是郡府昨天刚发来的消息，至于保送的人是我暂时还不清楚，如果有消息我会第一时间告知大家。”

    “总之命运掌握在自己手中，燃起你们的战意吧，今天是属于你们的舞台。”

    “啪啪啪啪啪”，段启辉说完之后观众也给了一阵掌声。

    总体来说规则变化不大，抢名额只能选择挑战各地区的主力队员，因为名额全在这些人手中。

    青山镇这边定的主力队员是前四名，但只有燕翎羽跟王梦琪有名额，所以刘宪华这个主力队员只能说是表面主力，当然王梦琪也差不多，不出意外她应该是第一个丢掉名额的人。

    “下面，我宣布，北雄城第136届武道塔争夺战正式开始。”        

