    第2677章卫岐的手段【4】

    院子外，有宗政家的死士在暗中盯着，见状赶忙把这里的事儿告知宗政老爷子跟宗政毅。

    两人听后都很慌张，似乎明白了卫霄并不只是个武夫……

    宗政毅道：“祖父，速速去请罪！”

    “对，赶紧走。”宗政老爷子赶忙往后院走去，见到卫霄后,立马跪下，道：“小卫王莫要动气，让柔丫头给您做妾，替雅姐儿生孩子的事儿，是楚怀帝定下的，并不是宗政家的主意。”

    是把景元帝突然把宗政雅叫进宫里,赐绝嗣药,又让宗政雅给他做正妃,让宗政柔陪嫁为妾的事儿说了。

    宗政老爷子道：“小卫王，宗政家虽然有错，可会走到这一步，也是被各方裹挟的，并非宗政家的本意！”

    并非宗政家的本意？

    呵，卫霄冷笑出声：“宗政家的本意是让宗政雅嫁给我，再生下我的嫡长子吧。只是如今宗政雅不能生了，跟你们的本意有了偏差，所以就让宗政柔来生，好让你们继续用孩子来谋大前程！”

    又道：“不能生就不生，正妃只需管理好府内庶务，做好人情往来，辅佐我便可，生养一事儿自有其他女人来做，所生孩子皆要尊称她一声嫡母,她占着正妃之位,你们宗政家不会吃亏，可你们偏偏不满足，非要弄个宗政家血脉的孩子,要谋更大的好处，那就别怪我无情！”

    话说得很清楚明白了，还很硬，硬得像刀子，往宗政家的心窝里扎去。

    扎完后，毫不留情的走人。

    “小卫王，小卫王您听老夫解释啊！”宗政老爷子赶忙去追，可他这老腿脚哪里追得上卫霄？

    等他追到府门口的时候，卫霄早就骑马走了。

    卫霄去了秦侯府，见了秦三郎，道：“府里可有酒？拿来，咱们表兄弟喝一顿。”

    秦三郎道：“有酒，可欧阳鸿老先生还没下葬，咱们不好饮酒吃肉……喝药茶吧，你火气大，喝药茶正好，这可是我媳妇特地给我做的。”

    说着是把木炭放到石桌上的泥炉里,点燃木炭烧水，准备泡药茶。

    卫霄是羡慕起来：“以前觉得顾氏心眼多，你对她又太好,是她说什么就信什么的，生怕你被她骗了去，如今看来，她虽然心机深，可待你却是赤城真心。”

    言语里还是有不喜顾锦里心机太重的意味。

    秦三郎不高兴了，看着他，认真的道：“小鱼是有些心机，可这种世道，没点心机怎么活下去？且小鱼的心机都用在了自卫与正道上，所以二表哥莫要再不满她，否则咱们兄弟俩可就真处不下去了。”

    卫霄道：“成，不说她了……可我是真的讨厌极了心机深沉还不安分的女人。”

    顾锦里就是这种人，明明是个农家女，却一点不老实，家事不做，小小年纪就只想出去做生意发财，还妄想攀附穆哥儿，瞧着就讨厌！

    而罗慧娘虽然也是农家出身，可她单纯没心机，是真心实意的待他好，只因为他救过她，就傻乎乎的等了他好几年。

    等他功成名就，派人去找她，说愿意娶她的时候，她还能为了大局而放弃他……真的是世间难得一见的单纯姑娘了，他很想要！

    卫霄看向秦三郎，问道：“要是我娶慧娘做正妃，你们还会拦着吗？”

    秦三郎皱皱眉头，看向他道：“要是做正妃，且她跟罗家都乐意，我们这些亲戚自然不会说什么，可是她不适合做你的正妃，就像我不适合当皇帝一样……她的日子会过得很痛苦。”

    卫霄怒道：“有我给她撑着，日子能苦到哪里去？你们都娶到心仪姑娘做媳妇了，为什么就是要拦着我，不让我如愿？！”

    秦三郎冷笑：“为何拦着你？因为你没有明媒正娶的提亲，而是用的绑人法子。罗家可是秦家的姻亲，我看见连襟家的姑娘被绑也不去救人吗？要是她出了什么事儿，让秦家顾家怎么面对罗家？！”

    卫霄听罢，是泄了怒气，道：“对不起，是我错了，不该对你发脾气。”

    他是跟秦三郎说起宗政家的事儿。

    “我以为她对我是真心，所以刚才特地绕道去看她了，可没想到等来的又是一场算计，还有孟淑瑜，一样是算计，看着她们，我恶心！”卫霄看着秦三郎，道：“所以，我想娶慧娘，只有她能救我……穆哥儿，你明白吗？”

    十年杀戮，他已经快变成鬼，他急需一个单纯心善的人来救他，把他变成一个正常人！

    秦三郎听得一愣，看向他，久久之后，点头道：“我明白。如果没有小鱼，我也会变成一个疯子……可你惹下的风流账太多了，宗政家不会让你全身而退，罗慧娘又没有小鱼那么厉害，你强要，会给她带来灭顶之灾。”

    卫霄却道：“宗政家的事儿，你不用担心，只要你不拦着我娶慧娘就成。”

    至于慧娘的教导……

    “到时候我把贺爷爷接来，再把吴姑姑跟楚文皇后宫里的人手留下，慢慢的教她，她一定能成为一个合格的王妃跟……”皇后。

    秦三郎看着卫霄眼里的光辉，不想打击他，可是：“你不可能只有她一个女人，对吗？”

    这话说得，让卫霄脸上的笑意没了，很诚实的点头：“没错……你该明白的，这是正常的，你只守着顾氏一个女人过日子，那才叫不正常。”

    说着，又恨起顾锦里来，都是顾锦里的错，要穆哥儿不得纳妾，是把慧娘都给教坏了！

    也是顾氏嫁得好，有穆哥儿护着她，不然就她那些惊世骇俗的想法，早就被人放火烧死了，哪里还能蹦跶到现在？！

    秦三郎听到答案，并不意外，片刻后道：“我只要求你光明正大的去求娶，至于答不答应，要不要跟其他女人一起伺候你，是罗慧娘跟罗家的事儿，我不会掺和。”

    也没理由掺和。

    卫霄很高兴，道了一声谢，又道：“你就等着喝我跟慧娘的喜酒吧，到时候我跟慧娘也生一对双胞胎，跟你家的大狼二狼一块玩。”

    想得倒是挺美，可宗政家跟卫岐不会让他如愿。

    没多久，宫里就来人了，让卫霄赶在宫门关之前回去一趟，说是有大事儿要跟他说。

    卫霄有些不满，可只能告辞回宫。

    一见到卫岐就问：“叔父找我有何急事儿？我跟穆哥儿正聊得好好的，只要今晚能留宿在秦侯府内，咱们与秦家的关系就算彻底稳当了。”

    卫岐道：“叔父也不想把你叫回来，可你要是不给宗政家一个交代，宗政大爷明天就要去欧阳鸿老先生的灵堂前喊冤了！”

    (本章完)

