    “结论就是，制造魂力的人，有很大概率，不懂魂力的原理。”

    即便完全看不懂报告，雪帝依旧被项目负责人的话给镇住了：“什么意思？他不懂原理是怎么制造出来的？一种一种的可能性的试探吗？”

    “并非如此，如果是一次次的试探，很难试探出接近完美比例的构型，也许效率很高，但符合完美构型的概率很小。

    我们认为，魂力是宇宙自行设计生成的，类似的，其他超凡力量也是如此，都存在着类似的共同点，只有天珠变星球的有所不同，不过也只是从十进制，转换成了十二进制。”

    “这么说魂力是自然形成的？我们一直都是杞人忧天？”雪帝皱眉，她本能觉得这个思路不对。

    “不，恰恰相反，魂力绝对是认为制造的，但这不代表制造者需要懂得魂力的原理，您应该知道收容物吧！比如我们搜集的代号α-7的收容物，契约之页。

    契约之页的效果就是定立契约，并且强制契约双方执行契约，违背就会灵魂抹杀。

    我们经过尝试发现，它履行的契约完全就是宇宙将几条法则扭曲到了一起，而得出的规则，是完全不符合宇宙正常的演化规律的。

    也就是说，收容物是可以凌驾于宇宙法则以上的，收容物需要实现某种功能，不需要考虑如何在宇宙现有的规则中实现，而是我要实现这个功能，至于怎么实现，宇宙看着办。

    如果现有的宇宙法则足以实现这种功能，那就直接实现，如果不能的话，就扭曲法则，乃至是创造一条完全不存在的全新法则。某种程度上，收容物意味着科技的尽头。

    而我们的对手，很可能也拥有类似的力量，或许不至于像收容物这么绝对，只能在现有的宇宙法则内做到言出法随。

    比如他想要一种超凡力量，但并不清楚其原理，只和宇宙描述其特性，让宇宙自己看着办。

    这种情况下，根据我们对收容物的研究经验，宇宙会尽可能在不违背自身规则的情况下，尽可能小的对自然环境进行改变。

    也就是挑选一种性质与魂力类似的物质，进行改造，将他们改造成魂力，或许为了更加符合宇宙演化的规律，这个改造的过程还会以相对自然的情况进行，也就是在魂力上留下演化的痕迹，这也就是为什么，魂力内部会存在诸多的冗余结构。”

    雪帝虽然只听明白了一部分，但还是皱起眉头：“敌人拥有言出法随的能力，那我们岂不是毫无胜算？就算是降维者的身体，也是由这个世界的物质构成了，至少在他们降临的时候，身体的物质就属于这个世界了。

    如果对手有你说的这么棘手，那降维者恐怕无法对它造成任何威胁，这不符合现状，降维者并没有受到袭击，我认为敌人对我们的力量肯定存在顾忌，又或者是投鼠忌器，我们身上有他想要的东西。”

    “会不会是收容物？”虽然不是专业对口，但负责魂力解析的人员也有讨论这件事的资格：“目前来看，它很难做到收容物这种程度，行动还要符合宇宙的现有规则，想要收容物强大自己，可以理解。”

    雪帝摇摇头：“我觉得不像，我们对收容物的保护虽然严密，但大多数收容物都难以摧毁，如果他的绝对实力在我们之上。那就不需要担心我们摧毁收容物，直接将我们全灭，就可以拿到他想要的了。

    如果他真的有所顾忌的话，那很大可能是与我们大大出手之后，就有可能失去的东西。比如我们的人口，技术，或者其他的东西。

    既然我们已经得出了，他很大概率不清楚魂力原理的结论，我们的技术对他多半就能起到一些作用，这很可能是怕顾忌的重要因素。

    具体事项我会交给智囊团讨论，你这边的资料，我已经收录下来了，继续加油吧！时间加速还没有停止，多半也意味着他也没有准备好动手，我们要抓紧现在的时间，你的项目很重要，属于我们自己的法力需要尽快开发普及。”

    雪帝越来越像一个合格的领袖了，至少嘴遁已经继承了承影相当的神髓，从原本的傻白甜逐渐变成了会给手下员工画饼的专业领袖。

    看着动力满满的离开的负责人，雪帝拿起了另一份机密文件，这份文件的内容全片篇加密，而且使用的是时间加速之前的密钥，就是为了防备有敌人在监视他们。

    文件的内容也很简单，就是成立阐道者小队。用来针对这次的敌人，这也是他们能想到的，最有效的对抗敌人的办法了。

    双方的力量差着一个次元，单纯的攀爬科技树，除非能达到宇宙的顶点。否则很难正面击败敌人，这时候收容物的重要性就体现出来了，选拔擅长使用收容物的人，作为阐道者，让他们组建队伍，来作为特殊的战斗单位。显然是很有必要的。

    而选拔出的人员名单里，竟然有不少熟悉的面孔，帝天，瑞雯雯，亚克，尘心，赫然在列，虽然只是阐道者候选人，但也能看得出，斗罗的人才济济了。

    并非郁金香的人天赋差，而是生活的环境决定了天赋的分配。郁金香人生活在和平安定的环境中，天赋更倾向于探索未知和开拓领地。

    而斗罗人则已经在战乱中摸爬滚打了数千年，加上武魂的千奇百怪，不能熟练的使用特定的能力战胜对手的人，已经在残酷的竞争中被淘汰了，这就让他们尤为适应收容物，甚至比其他原始星球的土著更适合。

    不过这四个人能否在数万人的候选者中脱颖而出，成为收容物持有者，还要看他们自己的本事。毕竟在知识与社会经验方面，他们多多少少还是要吃一点亏的。

    特别是帝天和瑞雯雯，这两位经常以非人的姿态生活，有些收容物是只有人类才可以使用的，他们想要竞争上岗，就得先适应人类的身体。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

