    夜除与宁长久比邻而居。

    　　他已经不再算命，一心一意地在家中闭关，修炼那修罗神录，他给自己架设了无数的命运桥梁，使得自己每一个修行的进步，几乎都是走的最快捷、最幸运的路线，所以他修行的速度亦是快得超乎理解。

    　　宁长久翻墙进入了他的家中，娴熟地推开了他家的大门，拉了张椅子在他对面坐下。

    　　他没有打扰夜除，静静地看着他修炼完成，才开口道：“夜除大人如今气象之恢弘，真是焕然一新。”

    　　夜除缓缓睁眼，他一只瞳孔幽暗，一只瞳孔金黄，金色的瞳孔里，圣辉缓缓流下，眼泪般淌过面颊。

    　　夜除带着淡淡的微笑，说道：“今日又有什么疑问？”

    　　宁长久道：“我想知道这个世界的尽头是什么？我知道你重生之后，便是自那里来的。”

    　　夜除答道：“我曾经与你说过，那是这个世界的开始与终结，也是通往神国的门，唯有带着完整的日晷，才能走出去。”

    　　宁长久继续问道：“你也拥有一半的日晷？”

    　　夜除摇头道：“另一半日晷在神国里，除非回到神国，要不然永远无法拼凑完整的。”

    　　可是没有完整的日晷便回不去神国。

    　　这是无解的死局。

    　　宁长久问道：“那你又准备如何回去呢？如果我没有看错，你的修罗神录应该即将修成了吧？”

    　　夜除微笑道：“你应该很清楚，外面的人想要飞升离开这个世界会怎么做。”

    　　宁长久答道：“成就大道，斩天离去。”

    　　夜除点头道：“嗯，天原本是没有出口的，但可以用剑斩出来。”

    　　宁长久看了一眼混沌无比的天幕，想着若是境界被压制在紫庭之下，哪里还有半点斩天飞升的可能呢？

    　　他没有继续追问，因为再多的，夜除也不会回答了。

    　　宁长久问道：“为什么神国崩塌了，你们却还活着，当年杀死无头神的人，为何没有杀死我们，而是放逐于此？”

    　　夜除微笑道：“或许是不屑，也或许是把我们当做容器，收纳残存的时间和命运的权柄。”

    　　宁长久继续问：“如果说那座残破的神国就在我们的上方，为什么这方世界没有被压垮呢？”

    　　夜除看着天幕，回忆着开口：“相隔两个世界的界限也是用时间做成的，那是绝对的时间，比这里的时间流速要快上数万倍。这也是……那个人立下的，可以承受一整个神国的重量。”

    　　宁长久点了点头，道：“最后一个问题，你为什么愿意回答我这么多？”

    　　这一个月来，宁长久时常来问夜除一些心中的疑问，对方极有耐心，几乎是有问必答。

    　　夜除说道：“在我修罗神录未成之前，你毕竟庇护了我这么久，这是我对你的报恩。”

    　　宁长久淡淡地笑了笑。

    　　他能看懂夜除对于自己的目光，那目光就像是在看一个死人。

    　　在夜除的认知里，宁长久距离死亡确实已经不遥远了。

    　　人对于即将死亡的人，总是宽容且慷慨的，更何况，他需要宁长久的信任，若是司命那女人真的发起疯一路杀来，那他将会是自己有力的盾。

    　　同样，夜除也有预感，在真正的决战到来之前，司命真的会发一次疯。

    　　“你修罗神录修至哪层了？可有疑问？”夜除主动开口。

    　　宁长久道：“修至第四十五式了，也不知能不能来得及了。”

    　　夜除赞叹道：“你已是百年难得一见的天才了。”

    　　宁长久道：“终究比不得你。”

    　　夜除微笑道：“其实你很有意思，我至今看不懂你的想法，但我总觉得，你还藏着什么手段。”

    　　宁长久也笑道：“夜除大人多虑了。”

    　　夜除道：“我越来越期待最终之日到来的时候了。”

    　　两人相视一笑，再无多言。

    　　宁长久离开了他的宅子之后，收敛的气息才一点点放出。

    　　忽然间，他感应到身后似立着什么人。

    　　宁长久忽地回头，但视野里，长街幽寂，除了空荡荡的道路，其余什么都没有。

    　　他回到了屋子里，一脸落魄相的血羽君高高地站在屋顶上，破口大骂：“快去管教管教邵小黎！这死丫头对长辈真是越来越没礼貌了。”

    　　体内，剑经之灵嗤笑道：“你这红头鸡如今已经连一个小姑娘都打不过了？”

    　　血羽君愤怒道：“等本光明神恢复到全盛，太阳都能吞给你看。”

    　　剑经之灵恍然大悟道：“原来是你想吞噬金乌啊，我早就看出你这只红头鸡有异心了。”

    　　宁长久也望向了它。

    　　血羽君吓得连忙后退了两步，以巡逻为名飞了出去。

    　　血羽君一边哀叹着人心不古，鸡善被人欺的话语，一边在这寨子的上空高高地盘旋着。

    　　它对于女人颇感兴趣，只可惜这里的女人无论是长相还是性格都大抵粗犷，哪怕是其中最美的，寨主的女儿，莫说是与赵襄儿比，哪怕是站在邵小黎面前，也是灰毛鸡见到了孔雀。

    　　这让它丧气不已，巡逻都没什么动力，只幻想着以后出去立了山头，一定要收一只最漂亮的孔雀妖精为妃子。

    　　忽然间，血羽君注意到了一点不一样的东西。

    　　宅子的南门方向，似乎有一个黑影无声地滑过。

    　　它揉了揉眼睛，再看之时，一切又消失不见了。

    　　“唉，本光明神一定是饿晕了眼……”血羽君想着邵小黎那死丫头，叹了口气，正想要飞走，去一些信仰自己的人家里骗点吃的喝的，它才一扭头之际，却差点吓破了鸡胆。

    　　只见一个黑影立在自己的面前，没有发出一点声响。

    　　“你体内的禁制是谁立下的？”那个黑影的声音像是时渊光幕上的波纹，一圈圈地在颅内回荡着，挥之不去。

    　　血羽君呆若木鸡地看着眼前的黑影，脚步忍不住想要后退了，却怎么也使不上力气。

    　　这……这是什么人呐？

    　　我体内的禁制？本天君早就自由之身了，哪有什么……哦，该不会是当年那位赵国娘娘的禁制还残留在我体内吧？红尾老君不是已经替自己解了么？

    　　血羽君百思不得其解。

    　　那个黑影已经伸出了手，点在了血羽君的斗鸡眼的中轴线上。

    　　轰！

    　　一幅画面在罪君的面前铺展开来。

    　　画面中，血羽君唯唯诺诺地跪倒在地上，翅膀尽血，翻滚求饶，而它的面前，立着一个红裙如火的高挑女子，那女子秀发如绸，似水垂地，红裙之上以更深的红线缭乱勾勒着天地众神混战般恢弘繁复的图案，她没有转身，但那最炙烈的红裙与最清美的背影对撞进视线，仅仅一眼，便是倾倒尘寰的风华。

    　　罪君乌鸦长喙般的帽檐下，红色的光芒一闪而过。

    　　血羽君的耳畔忽然听到了两个字。

    　　“朱雀？”

    　　听过即忘。

    　　……

    　　这些天，宁长久遇到了许多奇怪的事情。

    　　第一日，他在小巷子里遇到一个生得漂亮，衣裳破损，媚眼如丝的女子，她似是喝醉了酒，躺靠在墙上，对着宁长久招了招手，其间手指微松，原本搭在肩膀上的衣裳滑了下去，露出了圆润秀丽的肩膀。

    　　宁长久原本以为是勾引人的妖邪，但他展开神识仔细感应了一番，却没有在对方身上感知到任何妖魔的痕迹。

    　　但他依旧感受到了一种极强的魅惑，眼前的女子虽美，却也算不上什么倾国倾城，为何会给人一种天下第一美人的感觉？

    　　剑经也觉得不对劲，悄然帮他切断了心神。

    　　宁长久没有去管那个女子，退出了小巷。

    　　第二日，他在一条无人的路边看到了一些散落的物件。

    　　他还未来得及有什么反应，体内的剑经之灵已经惊呼了起来：“那……那个难道是重火石，那是比重火匣更高阶无数倍的东西，只要用它淬炼过的剑，可以由凡品直接跃至神品！它旁边那个好像是吞星芝，顾名思义，其中蕴含的灵力，恐怕有一个星辰那么巨大，你要是吞食了，说不定可以直接突破长命，一举来到紫庭巅峰啊！这……这些都是传说中的神物，为何会出现在此？”

    　　宁长久看着地上散落的几样东西，那个被称为重火石和吞星芝的确实最为突出，它们长相古怪，一眼便可以与那些神话联系起来，其余几个同样品相不凡，一眼便知不普通。

    　　剑经之灵见宁长久犹豫，连忙道：“这一定是天漏了，从上面的神国掉下来的……这可是几千年难得一见的神品，你赶紧拿了就走，天予不取反受其咎！”

    　　宁长久再一次展示了自己的耐力，他离开之时一样未取，只当地上的都是破铜烂铁。

    　　剑经之灵心痛不已。

    　　第三天，宁长久去寨子边缘的荒原，帮部落的人清理一番原野，期间它们遇到了一头生有三首的怪鸟，那怪鸟羽毛漆黑，其中一片彩羽最为夺目。

    　　“这莫非是天地初开时孕育而出的神鸟苍露？它不是应该早就消失在混沌里了么？快去拔它那根彩羽，传说只要有这片羽毛，就可以帮你实现一个任何的愿望！这是天地要让你离开这里啊！”剑经之灵忍不住地惊呼着。

    　　宁长久看着那片夺目的彩羽，心中确实有些心动。

    　　他也怀疑自己是不是天运过好，或者有一只冥冥中的手要送自己离开。

    　　而他心动的一刹那，体内的金乌却嘶叫了一声，那一声嘶啼让他重新冷静了下来。

    　　他在剑经之灵悲愤欲绝的目光里离开这头混沌伊始诞生的神雀苍露。

    　　第四天的时候，他们没有遇到什么绝世的机缘，而是目睹了部落中的一场混战，他们不知是何缘由，发了疯似地打了起来，其中有一人对宁长久很好，经常给他送来最新鲜的肉，他见到了宁长久之后便对他呼救，请求神王替他们做主，并说他们愿意听从他的号令之类的话。

    　　宁长久一如既往地没有理会。

    　　剑经之灵也察觉到了不对劲：“这些天到底是怎么了？”

    　　宁长久说道：“事出反常必有妖。”

    　　剑经之灵道：“那重火石灵力冲天，那苍露满身神性，这些都做不得伪啊，我感觉你一生的运道都用完了，可惜没有好好把握。”

    　　宁长久轻轻摇头，他原本以为，自己遇到师尊是他一生的幸运，可那最终也成为他的不幸。

    　　如果早已知道了自己的命运无法改变，那么这一路上再富丽的花草和景色又有什么用呢？

    　　这种想法也是他能抵御重重诱惑的原因之一。

    　　宁长久摇头道：“我倒不这么认为，我只是在想，如果那是有人刻意安排的引诱，那我要是捡起了那些东西，后果是什么？”

    　　剑经之灵半点不信，冷嘲热讽道：“故意安排？那这代价也太大了些，本天君纵观这荒僻之处，也不觉得这里能出一个这样的豪绅。”

    　　宁长久并不后悔自己的决定。

    　　从这天开始，他对于周围发生的一切听之不闻，视之不见，甚至放空了自己的大脑，让自己不要去做什么多余的想法。

    　　不知不觉又是一个月。

    　　夜除已经修完了第一遍修罗神录，他依旧是少年模样，精神气肉眼可见地攀升着，俊美的脸上重新附上了莹润的圣辉，神袍边缘，金光聚散离合，宛若一只只在云间绕舞不歇的仙鹤。

    　　这些天，他时常看着浑浊的天空，构想着一些事。

    　　他知道，断界城的司命也早已开始了计划，不出半个月，她就会收割尽城中所有的神灵。

    　　那些神灵身上，都附着着时渊散落的权柄。

    　　她想要靠着这些神灵，重新拼凑出一个虚假的、完整的日晷，以此来骗过那扇神道尽头的“混沌之门”。

    　　女人都是骗子……

    　　夜除的嘴角勾勒出一丝不屑的微笑。

    　　他也不确定司命能不能欺骗过法则，但他并不会给她这个机会，他要在她即将达成一切之时出现，将她直接从神坛踩入深渊。

    　　至于这个白衣少年。

    　　如果他推算的日子不错，三天之内，他便要修到第六十三卷了。

    　　不知为何，他隐约觉得，这个少年似乎可以避过这一劫。

    　　但即使避过了这一劫，也只是死里逃生罢了，他没有离开此地的机会。

    　　夜除望着灰蒙蒙的天空，恰好看到隔壁的院子里，宁长久推门而出，他们互相打了个招呼，然后向着不同的道路走去。

    　　今天，宁长久没有遇到女人、宝物、钱财和打架之类的事情。

    　　在道路的尽头，他见到了一个黑袍的影子。

    　　道路两边的院墙不高，一眼望去有些残破，土灰色的墙壁缝里生着野草，风似动似止。

    　　石砖铺成的道路上，只有一个影子。

    　　那是宁长久的影子。

    　　他看着这个突兀出现的黑袍之人，原本心中许多空缺之处被填补满了。

    　　宁长久短时间内无法猜到此人的身份，甚至无法感受到他一丁点流露的气息，但隐约觉得，最近发生的一切都与他有关。

    　　“你是什么人？”黑袍之人竟率先开口发问。

    　　宁长久被对方的话语震慑在原地。

    　　他张了张口，心中忽然出现了一个诡异的念头，仿佛自己只要回答得稍有偏颇，便会立刻死去。

    　　体内的剑经之灵在看到了那黑影出现之后，生出了本能的畏惧，立刻潜入了气海之中，不敢露面，倒是紫府中的金乌歪着头看着它，目光炽热。

    　　罪君静静地看着他。

    　　他需要一个理由来治他的罪。

    　　这些天，他采取了许多手段诱惑他，只是这个少年定力不错，竟没有踩入陷阱之中。

    　　他身为至高无上的神国之主，在这方浅浅的鱼塘里下了钩，却次次空钓而回。

    　　但这也让他找到了久违的乐趣，所以他很有耐心。

    　　最重要的，还是因为他在这条狡猾的“鱼”上，看到了许多的影子，其中甚至还有那位掌管着三千小世界，朱雀神国的国主。

    　　他与其他国主并无仇怨，但想知道她究竟要做什么。

    　　所以他也打算在这少年身上落子，于是他要寻找一个契机，将自己的“罪”字，与他名正言顺地联系起来。

    　　只可惜这一个月，这少年表现得太过无欲无求，活脱脱得像是一个没有感情的圣人。

    　　于是他终于出现在了他面前，问下了这个问题。

    　　他笃定这白衣少年不可能将自己所有知道的，关于他自己的事情说出来，所以他在等着他“欺君”。

    　　这么做有点不要脸，但是有用。

    　　宁长久思考了许久，终于，在天黑之前，他缓缓开口说道：“我是绝对的、唯一的个体，是我的一切世界关系之总和。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久平安地离开那条街道。

    　　当然，与罪君的那一面，无论是他还是剑经，都全然不记得了。

    　　唯有金乌的翅膀上，生长出了尸斑一样的黑点，看上去就像是一只染病的斑鸠。

    　　金乌可以吞噬任何的黑暗，他的身上也从未能留下过任何黑色的痕迹。

    　　宁长久感应着金乌身上的霉点，隐约猜到自己似乎遇到什么可怕的存在了。

    　　只是不知为何，那个可怕的存在始终没有直接出手。

    　　次日，宁长久翻墙来到了隔壁的屋子，他发现屋子里空空落落的，所有的东西都整整齐齐地摆放着，而夜除已然不见了踪影。

    　　桌面上摆放着一张纸条：“六十三与六十四互换位置。”

    　　宁长久淡淡一笑，将其撕去，不领这份情。

    　　他知道夜除已经离开了，他将要跨越冰原重新回到那片雪峡，重岁一直在等着他。

    　　而断界城里，司命沐浴更衣，神采倾城地走出了星灵殿，那银发如虚无缥缈的天，墨袍如辽远起伏的地，她腰间的黑剑，则是此间最至高无上的律法。

    　　她从星灵殿中见到了北方那颗缓缓移动的星辰。

    　　她知道夜除要来了。

    　　而这断界城的“麦田”也已成熟，今日，她的黑剑便可以化作镰刀，将那些麦子尽数收割干净，成为自身权柄的一部分。

    　　至于那些王族后裔失去召唤灵之后的反噬，她全然不在乎。

    　　她没有选择在夜除最虚弱的时候出城截杀他，其中一个原因，也是她怀疑重岁可能不止一人，或者夜除还安插了其他高手于此，她一旦出城，那人便会在城中肆意掠杀王族，毁坏自己的“麦田”，她是这片麦田忠诚的守望者，决不允许出任何一点纰漏，哪怕如今看来，此事是她多虑了。

    　　她立在王城的高台上，裙袂如柔软翻滚的夜。

    　　高台之下，尽是她的信徒。

    　　这本该是一个讲经论道的清晨，一如往常一样，只是很快，人群中响起了惨叫声，有些人的召唤灵失去了控制，与精神分离，化作一条条细长的流光，向着司命所在的位置飞了过去。

    　　司命伸出了手掌。

    　　玉嫩的掌心之下，灵力如烟如缕，似春风过拂杨柳，垂下万丝绦。

    　　“神……神子大人，这……啊！”

    　　“神子大人你在做什么？！”

    　　“我的灵！我的灵不见了！救命啊！”

    　　“快逃！！”

    　　“……”

    　　司命没有再做任何的解释。

    　　在她的认知里，这些凡夫俗子聆听过她的话语，见过她的面容，便已是她对于他们最大的恩赐了。

    　　这恩赐九死难以回报。

    　　参相看着这一幕，他心中始终不祥的预感终于应验了。

    　　他弓着身子，想要悄无声息地逃离。

    　　但是来不及了。

    　　司命对他伸出了手。

    　　参相感觉到一股恐怖的力量如钉子般扎入自己的四肢，将他死死地摁在地上，接着，像是整片经脉被直接连根拔起那样，他的灵被慢慢地抽了出来，化作一条线向着司命投去。

    　　人群里，一个少年死死地抱着自己的灵，撒腿狂奔，想要逃离这里，他的身后，惨叫与哀嚎仿佛炼狱的奏乐。

    　　他的灵是一条断了尾巴的大蛇。

    　　这条大蛇在被他收服了之后，温顺而强大，甚至隐约藏着一些操控空间的力量。

    　　只是他也没有逃掉。

    　　一个被抽走了灵的人痛苦地嘶喊着，他不甘心一个人受苦，猛地伸出了手，一把抓住了少年的脚踝，直接将其绊倒在地。

    　　他知道一切都完了。

    　　原来那个漂亮得不像话的姐姐是恶魔，她一直在骗他们，她要吃掉所有的灵，自己的大黑蛇肯定也逃不掉了……

    　　但不知为何，这条大黑蛇没有消散。

    　　少年无法看到，他的身前，一个黑袍人看着这条只余一缕残魂、瘦弱得只有普通蟒蛇大小的黑蛇，发出了一声苍老的叹息。

    

