    手下欢快的跑开了。

    虽然大多数的林家人对叶南都十分不待见，但眼下这么短的时间内能参悟两块，这简直就是怪物啊！

    比当年林雪的天赋还要夸张，只要能留下叶南，培养培养，尽力参悟，没准真能完成林家一直以来的夙愿！

    而那样以来，林家也算是彻底得救了！

    此时的太爷，刚刚从太奶奶的花园里出来，大口大口的喘着气，被弟子搀扶着，嘴里还在嘟囔：“有什么了不起的，一块而已，我林家这么多弟子，参悟一块的可不在少数。”

    但话是这么说没错，他心里的震惊还是明眼人都看得出。

    参悟一块的人是不少，但这么短的时间内参悟两块，前无古人！

    而恰在此时，又有一个弟子急速掠过，看到太爷，立刻顿住身形，大喊道：“家主，两块了！”

    “什么……什么两块？”太爷下意识的呢喃道，但立刻就反应了过来，不可思议的看着对方，想说些什么，却只是张了张嘴。

    那手下则补充道：“叶南他，让两块玄霜镜都亮起来了！”

    嗡！

    太爷的脑子有些炸了。

    这么短的时间参透一块已经是怪物了，现在人还没走过去呢，就两块了？

    他的呼吸有些急促起来，也不计较什么仇恨了，浑浊的双眼精光四射，他心里清楚，叶南的天赋，或者雪族的血脉纯度，是林家这么多年来，所有人都未曾达到的绝对高度！

    “走，快走！”太爷催促着喊道。

    但实际上，是他自己动作慢，要不是不礼貌，身边人都想直接扛着他跑了。

    天阙境之中，林馨激动的看着叶南的方向。

    下意识看先第三块，而这也是其他人的想法和心思，都在好奇，叶南能不能一股脑参透第三块？

    现如今，整个林家，能够参透三块的，只有太爷一个人。

    历史上，最高的就是林雪，能参透四块！

    叶南那边，第三个世界有点奇怪，苍茫的大地上，什么都没有，树木参天，芳草茵茵，没有人类，没有异兽，只是偶尔有些山林虎豹之类的匆匆而过。

    便是捕猎，也是最原始的方式，优胜劣汰。

    这是最原始的大自然，从未被人类蛮横更改过的大自然，叶南想着，应该是当初的大战之后，双方都隐匿了起来，整个生态开始逐渐恢复。

    一念至此，绝对零度，再次接手。

    他做的非常娴熟，顺手。

    而随着外界第三块玄霜镜亮起，整个天阙境内，雅雀无声，只有脚下的水哗啦啦的激荡着。

    所有人都看着那亮起的第三块玄霜镜，哑口无言。

    林馨双目赤红，看着端坐在冰水中的叶南，仿佛看到了当年的姐姐，那一天，林雪参透第三块的时候，也是如今天这般。

    曾经往事，竟如此相像！

    她看了眼身边的手下，再有人飞了出去。

    已经不需要林馨吩咐了。

    所有人都知道这意味着什么，短短的十五分钟的时间，叶南在天阙境达到的高度，已经和太爷持平！

    他才多大？

    他才用了多长时间？

    如此逆天的天赋和血脉纯度，林家……有救了！

    可这还不算，在大家凝神等待着太爷到来的时候，第四块玄霜镜，亮起来了！

    与此同时，整个天阙境内，温度开始急速的下降，这对外人而言可能不舒服，但对雪族后人的林家人来说，却简直是如沐春风般舒爽！

    八面玄霜镜，四块已经亮了起来！

    就只单单是这十五分钟多一点的时间，叶南达到的成就，就堪比当年她的妈妈林雪三年的努力！

    林馨的眼眶红红，眼泪珠子都要掉出来了。

    而走早半路上的太爷，当然遭遇了第三个跑出来的弟子。

    “家主，第三块玄霜镜亮起来了！”

    咕咚！

    太爷咽了口唾沫，胸口剧烈起伏着。

    双腿已经有些激动的颤抖了。

    三块，三块了！

    他自己穷其一生参悟了三块，当然知道这其中的难度有多大，而现在，叶南竟然参悟了三块了！

    这还不算，第四个手下紧随其后。

    “太爷，第四块玄霜镜亮起！是叶南参悟的！”这弟子满面春风，得意洋洋，高兴的仿佛这是他做到的。

    噗~

    太爷胸口震荡，气血翻涌，一口鲜血直接喷了出来，但他却不显得那么虚弱，反而神色亢奋，脸色赤红。

    方才被抽干了的身体，此时心神激荡之下，竟然吐血了。

    身边的弟子吓了一大跳，赶紧上前。

    “不用管我，立刻传我命令到天阙境，任何人不得打扰叶南参悟，否则，家法伺候！”他大吼道，声音不可抑制的颤抖着。

    同时，又对身边人道：“带我过去，最快速度！”

    “可是……”

    “没有可是，快点！”

    语气不容置疑。

    身边几人对视了一眼，其中一个比较壮的讲太爷直接背了起来，然后展开神行，急速而去。

    可是敢来到天阙境的外面，还没来得及进去，就有另外一个弟子冒了出来。

    看到急匆匆而来的太爷，猛地一愣，然后赶紧道：“家主，第五块玄霜已经亮起来了。”

    第五块！

    太爷几乎咬碎了牙齿，激动的浑身战栗：“通知林荒，通知族里其他的小兔崽子，所有人，所有林家人，来天阙境外集合！”

    所有人来集合，前所未有！

    此时的天阙境下方，场景已经变了。

    其中五块玄霜镜，散发着炽烈的白光，无数极寒之气不断的翻涌而出，叶南身下的冰水，寸寸冰封，蔓延而出！

    所有人大气都不敢出的看着叶南。

    这时，太爷被人背着下来了。

    他小心翼翼的看着那五块亮起的玄霜镜，感觉像是做梦一般，老泪纵横。

    而这时，叶南却没有继续，而是睁开眼，站起身来。

    他扭头看向太爷，道：“我说过我的条件，我帮林家，林家帮我，太爷爷，你考虑的怎么样了？”

    “好！我答应你！”太爷毫不犹豫的说道。

    “如今的叶家，被叶岚在逐步蚕食，我姑姑叶红衣苦苦抵抗，叶岚的高手也不少，不是那么容易对付。”

    “便是举全族之力，林家也毫不推辞！”太爷义正言辞。

    “我妈妈有她的苦衷，她不是背叛林家的人。”叶南道。

    “无所谓，只要你留在我林家，参悟玄霜镜，任何条件，任何要求，我都答应！”

    太爷此时已经彻底失去了冷静。

    五块玄霜镜啊，整个林家，从未有人见过如此盛况！

    叶南嘴角含笑，点头道：“那好，林家的难关，我来破，不用留在林家，现在就破！”

    说完，他没有重新坐下，而是站在原地。

    看向那最后的三块。

    这一次，他要让八块玄霜镜，一起点亮！

