    “对你有这么重要吗？”，爱尔微雅稍有些忌惮的看着罗林手中盒子，她当然知道里面是什么，要是没有盒子就这样近距离面对的话，那怕她实力提升到了黄金阶也绝对是死路一条。

    “嗯！”，罗林轻轻点头，表示的这东西值得他花费如此多时间刷积分了。

    是的，花费了一年多时间，一件觊觎良久物品终于在前几天到手。

    神格！

    晨曦之神落山达的太阳神格（碎片），掌握在领主联盟手中一共有几块，他拿到的仅有完整的十分之一左右。

    只是别看只是碎片，可与完整的新芽神格比起来，这块碎片威能更在其上，现在只是被封印在盒子中才没有任何异样而已。

    神格！

    这就是神灵的权柄，也是神灵最为重要的东西。

    掌握后就可以发挥出种种不凡，最近罗林已经开始在研究如何将之与自己融合。

    直接融合完全就是找死，恶魔血脉与神格冲突太过剧烈，所以必须要想办法转换一下，可惜以他现在炼金术还是差了一点，可能到宗师阶后的炼金术会有所收获。

    因为一直在使用炼金术，加上还有相应专长，此时罗林炼金术全都处于突破边缘，那怕不用技能点，也快突破了。

    而一但炼金术突破，那他炼制药剂之类会产生巨大增加，麾下施法学徒之类也能跟着增加。

    几支部队一直处于实力高速增长期，战损也有预备部队顶上，所以保存着完备编制。

    特别是法师团算是成长起来了，平均是白银阶，甚至还有十几名黄金阶，可见其成长速度有多快。

    如此一支法师团的可怕只要想想就知道了，实力增长之后，炼金能力也有了不小提升，此时不少人都可以说自己是职业炼金术士也绝对没有问题了。

    其他几支部队成长也很可怕。

    只不过在战场上过于低调，大规模战斗从来不参加，也不与其他人组队，导致实力没有被人所周知，像这次决战的他们拒绝参加之后，东路大军就完全没有坚持邀请，可能是觉得他们实力用来保护后勤部队算了。

    “那我们今天真的不参战吗？”，涅姬觉得这种决战他们不可能不出场吧。

    “谁说的？”，罗林神秘的反问。

    “之前你不是说不想跟着东路大军战斗吗？”，伯尼丝提醒着罗林，之前对方使者来的时候，他明明拒绝了对方。

    “是啊，我是不会‘跟着’东路大军战斗，可没说不参战！”，罗林看着远处战场，那怕相隔了如此远距离，他自然也有办法看到那边的战斗。

    嗡！

    等人高巨大魔法投影出现在房间中。

    是的，罗林早就在那边布置了秘法之法，并且数量不少，只要不被击毁就完全不用担心看不到，而且因为是他精心打造，也不用担心会被各类法术干扰。

    画面不止一幅，表明秘法之眼不止一个。

    也就是因为离法师塔近罗林才敢这样做，不然魔力消耗会让他悲剧。

    那怕魔力与斗气都有了巨大增长，可承担这么远的秘法之眼供给魔力也依旧不是他能承担，所以有了法师塔之后，很多之前觉得不可思议的事才能做到。

    此时曙光领高层几乎都在，包括红蝎、豪格…等人。

    画面中，东路大军几乎挤满了画面的朝前方那几十米高堡垒冲去。

    天际是无数飞行兵种的战场！

    巨龙、蝎狮、飞马、狮鹫、翼人、鹰身女妖，这些能飞兵种几乎遮蔽天空，不过都不敢靠近地面，毕竟双方远程部队都在肆意开火收割生命，这种时候一但露头就是活靶子。

    地面完全就是混乱海洋，地心位面也没有缩在堡垒中防御，海量近战部队涌出，数量甚至比东路大军还多，以堡垒中心十几公里区域都是交战点。

    十几公里的决战场地，听起来很夸张，这个距离从一头跑到另一头都需要一个多小时，可见战场规模的巨大。

    光是东路大军几十万大军自然不可能这么多，可后来数次增军，还有来自各大势力增援加起来，让大军数量翻倍还多。

    如此数量大军，绝对是只有在这种决定整个位面命运的战斗中才会出现。

    要是一般王国冲突，几万到十万就已经是赌上国运之战了，可是在这种级别战场中，十万数量完全不算什么。

    每秒钟都有无数生灵死亡，局势暂时是对领主联盟这边有利。

    双方高端战力都在战场上捉对厮杀，神灵在这种战场上也不过是一些稍大蝼蚁，双方神灵数量都不会少于两位数，特别是因为地心位面一方有蛛后罗丝在，神灵战中还落了下风，毕竟这可是强大神力，那怕仅是曾经，也不是普通神灵能对付的。

    幸好对方也害怕大军集火，所以并没有强势冲阵。

    神灵如果有无穷无尽神力，那自然可以说是无敌，那怕是百万大军也不放在心上。

    可现在所有人神灵都失去了自己神国与神格，没有了堪称无穷的神力。

    那怕蛛后罗丝也撑不住远程集火多少次就会消耗完神力，而没了神力之后，神灵就与普通职业者无异，顶多算是一名强悍职业者而已。

    领主联盟自然有强大神力坐镇，可洛山达因为要坐镇中路大军，自然不可能来这边参战。

    双方统帅你来我往，不断消耗着对方实力，同时牵扯着敌人阵型，制造着一击必胜时机，只是局势看起来再朝领主联盟这边偏移，大军开始压缩地心位面活动范围了。

    天空中的飞行兵种也会受到下方局势影响，不然飞到敌方上空的话，下面的远程攻击可不会客气。

    海量黑龙开始率领己方飞行部队后撤。

    轰隆！

    此时，战场上的东路大军开始出招了，率先派出了重骑兵从侧面杀出。

    这些当然是普通重骑兵，而不是罗林麾下的风暴骑士。

    重骑兵算是战场上的一张王牌，只要冲锋起来绝对是无坚不摧，用来撕开敌人防线之类绝对是首选之列。

    这些重骑兵身上穿着厚厚铠甲，一但落马就不可能有再次起身机会。

    不过其中小部分骑的是龙血马，这种新型座骑堪称是最好选择，并且一条龙的血液就能制造几十份，所以兑换出去了不少。

    超过一万多名的重骑兵侧面开始冲锋。

    冲锋路线无可阻挡，不管是孱弱的洞穴人，还是高大强壮的牛头怪都一样，远程部队的攻击也拿处于厚厚铠甲下的重骑兵没有办法。

    妖术们刚要出手使用法术，东路大军数量几千的法师团就直接一个沉默术砸出，瞬间沉默了妖术师们的打算。