    在门外踌躇了许久，高晋终究还是没勇气敲门。

    “我这是怎么了？”高晋甚至开始自我怀疑，“什么时候变得如此优柔寡断？”

    自己究竟在害怕些什么？

    就在高晋不断自嘲，犹豫不决之时，门内却传来了陈莹莹略带复杂的声音：“门没锁，直接进来吧。”

    “呃。”高晋瞬间僵硬。

    很显然，他在门口犹豫了这么久，陈莹莹已经有所察觉。

    最终，高晋还是鼓足勇气推开门，进入了院中。

    “有什么话进屋里说。”屋内传来陈莹莹柔和的动听的声线。

    高晋沉默着进到屋内，略微有些拘谨，毕竟这是他第一次以客人的身份进到陈莹莹屋里。

    再次面对陈莹莹，心情无比复杂，而陈莹莹似乎也在刻意回避他的目光。

    “先坐吧。”陈莹莹示意了一眼边上的椅子。

    高晋坐下后才发现，旁边茶桌上精心摆放着几盘水果和点心，杯中的茶水还冒着热气。

    看样子，陈莹莹应该早察觉到了他在门外。

    “高师弟怎么进的内门？”陈莹莹好奇道。

    “托一位内门师兄把我带进来的。”高晋如实道。

    “哦。”陈莹莹微微点头。

    气氛再次陷入尴尬，两人都沉默着不说话，但又明显都憋着很多话。

    良久，高晋还是主动打破了尴尬，“听柳师姐说，师姐因为我的事情，被移出了今年的精英弟子候选名单，我今天来是想跟师姐当面道个歉。”

    “柳师姐可真是……”陈莹莹无奈摇头，隐隐有些紧张道：“师姐她没跟你瞎说什么吧？”

    “？”高晋疑惑愣神，“还有其他事情吗？”

    “没有就好。”陈莹莹轻舒一口气，脖颈微微有些泛红，“高师弟没必要自责，今年评不上那就明年嘛，总归是有机会的。”

    可陈莹莹越是这样，高晋就越是难受。

    “师姐明知听审可能会影响到精英弟子的评定，为何还要掺和进来？”高晋说出了心中疑惑。

    陈莹莹身为内门弟子，应该知道这次泄漏传承案的严重程度。

    再加上刚好处在精英弟子评定的关键时期，在这方面应该很敏感才对。

    可即便如此，在得知高晋被抓后，还是毅然决然的跟去了执法堂，以免他遭受不公正的待遇。

    这也是最让高晋心情复杂的地方。

    当然，当时罗通也跟了过去。

    不过罗通早已经是精英弟子，事后最多也就被调查一番，不会受啥影响。

    “没什么。”陈莹莹顿了顿，拿起茶水轻抿一口，“当时也没想那么多。”

    “是吗？”高晋眼神异样道。

    陈莹莹答非所问道：“另外，我被调查的主要原因并非那次听审，真正的原因其实是因为你在我这里做过杂役，所以执法堂怀疑你我可能在暗中有所勾结。”

    “不会吧？要不要这么严格？”高晋哭笑不得道：“那岂不是所有跟我有关联的人都要被调查？”

    “是的。”陈莹莹点头道：“我也只是其中一个罢了。”

    话是这么说没错，但受影响最大的其实还是她。

    毕竟其他人最多只是被暗中调查一番，而她却因为此事被移除了精英弟子候选名单。

    要知道，精英弟子跟普通内门弟子的待遇可是天差地别。

    早一年成为精英弟子，就能早接受宗门一年的资源供应，对实力的提升和培养极其重要。

    “不管怎么说，还是要跟师姐说声对不起。”高晋叹息一声，再次表达歉意。

    陈莹莹不以为意的笑了笑，转移话题道：“对了，你跟赵师妹关系很好吗？我看她当时都把落月长老请出来了。”

    “还行吧。”高晋哑然笑道。

    “你们怎么认识的？”

    “我跟她同一天晋升的外门，然后住所又被分配成了邻居，所以有些交情。”高晋如实相告，顺带打听道：“话说赵悦跟落月长老究竟是什么关系？”

    “我也只是听说过一些传闻，不太敢乱说。”陈莹莹摇头笑道。

    话题告一段落，气氛再次陷入尴尬。

    “我看高师弟修炼进度还算可以，不知不觉都已经十三级了。”陈莹莹饶有兴致的闲聊道。

    “还行，跟师姐肯定没法比。”

    陈莹莹哑然一笑，建议道：“再过一个月好像就是外门大比的日子了吧？师弟有没有想过参与一番？”

    “参加那玩意儿干嘛？”高晋最近也听说过一些外门大比的事情。

    说实话，兴趣不大。

    浪费时间不说，还有可能受伤，除了装逼逞能之外，没有任何意义。

    虽说排名靠前会有不少奖励，但高晋可不在乎那点奖励，老老实实炼药赚钱不香吗？

    “我建议你还是参与一下比较好。”陈莹莹忽然对视向高晋，满眼认真道：“今年先积累一些实战和比赛的经验，可以的话，来年争取一下前三，也好尽快晋升内门。”

    “呃，前三跟晋升内门有啥关系？”高晋不明所以。

    陈莹莹惊愕道：“高师弟不会还不知道外门大比前三的奖励吧？”

    高晋茫然道：“不是灵石和法宝啥的吗？”

    虽然高晋对法宝挺感兴趣，但相比于累死累活打比赛，他更倾向于踏踏实实炼药赚钱，然后用钱去买。

    “那些都只是基础奖励。”陈莹莹摇头笑道：“重点是青竹峰额外提供【破极丹】，第一名奖励3颗，第二名2颗，第三名1颗。”

    “破极丹？”高晋愣神，从名字也能听出这种丹药的不凡。

    “没错。”陈莹莹正色点头，“虽然只是次品破极丹，但对于卡在一重属性极限的外门弟子来说，已经足够了。”

    “乖乖，原来还有这种奖励？”高晋听的啧啧称奇，隐隐有些意动。

    从修炼角度想，破极丹的意义不用多说，而从炼药师的角度想，他也很想见识一下这种牛逼的丹药。

    “如果师弟能得到一颗破极丹，晋升内门应该没什么大问题。”

    高晋却从陈莹莹这一系列的建议中听出了些其他味道，冷不丁问道：“师姐很想我晋升内门吗？”

    陈莹莹面颊一红，撇开目光道：“若师弟能晋升内门，自然是件值得高兴的事，莫非我还能诅咒师弟永远无法晋升内门不成？”

    高晋心领神会，心情仿佛一下子飘上了九霄云外，爽的飞起。

    “请师姐放心，师弟会努力的。”高晋从未承诺的如此认真。

    “嗯。”陈莹莹浅浅一笑，缓缓起身道：“那个……陪我练会儿剑吧？”

    “练剑？”高晋愣神道。

    “就跟以前一样。”陈莹莹面带羞怯的回了句，然后逃跑似得冲向院中。

