    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    星辰雾海上的日子极为平静，很快就过去了十几年，不过周围的一切依然没有太大的变化，海浪涛涛，风声呼啸，雾气蒙蒙，星辰雾海千万年都不曾有什么变化，眼前这区区十几年自然不会例外。【△網.】

    而太元也静静地修炼了十几年，这一日他正在参悟法则，忽然心中一动，睁开眼来一看，就见到外面雾气翻滚，整个星辰雾海都似乎在酝酿着什么，不到片刻之后，更为恐怖的事情就生了，星辰雾海上空那些稀薄的雾气当中，有雷电流窜着，仿佛一条条电蛇。

    眨眼之间，虚空中的雷电元素就疯狂汇聚起来，太元心念一动，把金属生命收了起来。

    “雾海暴动！”一个名词忽然出现在他心头，见到眼前的景色，太元就想到了星辰雾海当中最可怕的情况，那就是雾海暴动。偌大的星辰雾海也不是一片平静的，每隔一段时间就会有雾海暴动，这所谓的雾海暴动，就是雾海上空那稀薄的雾气当中，会涌现出大量的雷电之力，然后疯狂地朝着四方扩散，这些雷电极为可怕，宛若天罚，一般的神级强者都承受不住。

    能够对雾海暴动泰然处之的，恐怕也就是七星恶魔修罗等少数的顶级高手才行了，一般情况下就是上位神也不敢进入那雾海暴动的范围之内。由此可以想象那雾海暴动中出现的雷霆之力是有多么厉害了。

    太元却是没有想到，自己这次的星辰雾海之行也会遇到这雾海暴动，这让他微微有些激动起来。

    地狱之中如雾海暴动这般剧烈的天地变化也有许多，每一种都极为可怕，甚至会吞没无数生命，现在遇到这雾海暴动，虽然有些凶险，可是对于太元来说也没有太大的顾忌，他的命运神分身如今的实力，绝对是修罗级别的，而且还是修罗中的顶尖人物，因为他现在已经隐约能够感受到一种深沉晦涩的境界，这种境界，是一种可怕的巨变，他若是猜测的没有错误的话，应该就是大圆满的境界。【△網.】所以太元现在的命运神分身已经很接近大圆满了，他所感受到的晦涩之处就是大圆满的瓶颈。

    所以太元是根本不会怕这雾海暴动的危险的，反而他隐隐从那无穷的雷电海洋中感受到了一种机缘。

    这种感觉玄之又玄，无法言说，不过到了太元这个境界，预感之类的东西还是有很大的借鉴意义的。

    而就在太元沉思之时，这一片方圆几十万里的海洋上空，大量的金属生命都在疯狂地逃遁，朝着暴动范围之外逃去，每一架金属生命都在以极限的度飞驰，千万艘金属生命四散而飞的场景，也是极为壮观的。当然也并不是每一艘金属生命都极为好运的，这无数的金属生命当中，起码有两三成直接在可怕的雷霆之力爆中直接被摧毁，金属生命中的乘客也被可怕的雷电撕裂了，当场陨落。

    惨烈而壮观，雾海暴动就是这么可怕。

    太元沉吟之中，雾海暴动的范围越广阔起来，一片片浩瀚的雷霆海洋从天空降落下来。

    嗤嗤，一条条雷电霹雳在虚空蜿蜒游动，就连地狱的虚空都在这可怕的雷电之力作用下被撕裂出一道道口子，露出了五颜六色的空间乱流。

    呼，一道淡绿色的光芒从虚空划过，太元已经朝着雷电海洋深处飞了过去。他矗立虚空，一道道粗壮凌厉的雷电如刀剑一般朝着他的身躯轰杀过来，心念一动，一层淡绿色的神光浮现出来，所有袭来的雷电都被这一层光芒给挡下来了。

    “果然，这雾海暴动中的雷电之力虽然强大，可是对于修罗强者来说，威胁基本上已经很小了。”太元心中转过这个念头，他便现自己已经真正能到了雷电海洋的深处，放眼望去，原本那些稀薄的雾气已经消失无踪，只有青紫色的闪电在周围呼啸奔腾，如同一条条可怕的巨龙在咆哮，令人震撼莫名。

    几十万里方圆的浩瀚雷电，太壮观了，这等景象，即使太元自认为见多识广，也还是第一次看到。很快他就沉静下来，眼神如电，散出璀璨的神光，仔细观察着周围雷电之力的变化。

    天地之间，自然之变，无不蕴含着深沉的法则变化，以太元现在的境界，已经到了参悟天地造化玄机的程度，所以他的注意力很快就集中在了天地之间无处不在的雷电之力上。在他的眼里，这些不断汹涌的雷电，每一丝都是由无数的雷电元素组成，在雷电法则的作用下，形成了破坏力强大的雷霆闪电。

    “雷电，正义，裁决，毁灭，生长，每一方天地，都不能缺少雷霆，雷霆是天地间最为公正的审判，是最终的裁决，所以雷系法则玄奥，最重要的就是正义和裁决两种玄奥。”看着周围无数的雷电，太元心中无数灵感爆，关于雷电元素的玄奥纷纷涌上心头。

    很快，太元的脸上就露出了喜悦的神色，他现这雾海暴动，对于修炼雷系法则的人来说，绝对是一个福地，在这无数的雷霆海洋当中，雷电元素前所未有的清晰，领悟雷系法则就变得事半功倍。

    有了这个认识，太元暂时就不准备离开了，这星辰雾海上空，最为厉害的就是雷霆，同样，若是在这里修炼雷系法则，那就真的找对地方了。

    不多时太元就决定在此地好好参悟雷系法则玄奥。

    时间缓缓过去，这次的雾海暴动渐渐平息下来，本来浩瀚无垠的雷霆海洋也渐渐开始消散，星辰雾海上空那些稀薄的雾气也再次出现了。

    太元察觉到周围不断轰击过来的雷电之力缓缓消散，睁开眼来，脸上露出淡淡的喜悦之色。

    他现，就在这次的雾海暴动之中，他在雷系法则玄奥上已经入门了，而且入门的还是雷系法则中的高等玄奥，正义，裁决两种玄奥，这让他很是欣喜。

    要知道，雷系法则中，诸多玄奥分别是雷之元素，度，电之玄奥，雷之灵魂攻击玄奥，正义，裁决，六种玄奥，其中，高等玄奥就只有正义裁决两种，现在太元刚刚领悟雷系法则，就入门了两种高等玄奥，这如何不让他感觉到欣喜。

    呼，身形一纵，太元直接朝着高空飞去，很快就进入了海洋上空的稀薄雾气当中。

    他刚一进入这雾气范围内，噼里啪啦，一连串的雷电就忽然出现，朝着他劈了过来。见到这一幕，太元不仅没有惊慌，脸上反而露出了笑容。

    这也是星辰雾海的一个特点，那海洋上空的雾气，极为玄妙，一旦碰触，便会爆出可怕的雷电霹雳来，所以横渡星辰雾海的人一般都是驾驶着金属生命在距离海洋表面很近的地方飞行，并不敢升得太高，因为一旦碰触到那些淡淡的雾气，就会引雷电轰击。

    而太元现在就是主动引来雷电，他就是要通过这星辰雾海上空无处不在的雷霆闪电来参悟雷系法则玄奥，这种办法也是参悟度最快的，这种情况下，雷电元素法则显得极为清晰，比起普通的修炼方法要快的多了。

    当然，这也要看自身的能力，一般的神级强者想要这样修炼雷系法则，没有足够的实力，一旦那雷霆之力爆，恐怕就要直接被轰杀在雷电海洋当中了，也只有太元这样，本身实力高强，甚至有命运神分身这等修罗级别的分身存在，才敢在雾海上空肆无忌惮的修炼。

    于是接下来的日子，太元就开始着重修炼雷系法则了。

    很多从星辰雾海经过的人们，都曾经看到在茫茫雾海深处，一个神秘的身影，在浩瀚的虚空中不断接引下来海量的雷霆闪电，剧烈轰鸣，青紫色的雷电让人惊悚。

    这样的日子过的非常快，太元每日里都是引来高空中的雷电，然后从无穷的雷电当中感悟雷系法则的玄奥，所以他的进步非常快。

    几十年之后，太元的雷系法则就有了质的突破，他率先领悟了裁决玄奥，天地法则降临下来

    一番痛苦的经历之后，太元再次多出了一个神分身，雷系神分身。

    不过这雷系神分身还只是下位神的境界，对于他自身的实力并没有太明显的帮助，不过太元也不在意，他的命运神分身还在不断的进步当中，有这个神分身在，已经足够保证他在地狱的安全，这样一来，他就有的是时间去参悟其他法则玄奥。

    毕竟他是全系元素亲和力，为了将来能够有更高的成就，太元已经准备把所有的法则玄奥都修炼一遍，最好是能够修炼到大圆满的境界，这样一来，众多神分身大圆满，他的实力会突破到一个难以想象的程度，就是达到主神的高度也未尝不可能，甚至他还想着，这样前所未有的全系神分身拥有者，能不能突破一方宇宙的束缚，真正接触到宇宙大道的核心奥秘。

    这个宏伟的目标一旦达成，太元的本尊脱困之日就指日可待了。

    所以有了这个目标，太元修炼起来就格外的平静，不疾不徐，平静淡然，无为而无不为。

    这种祥和的心境，反而让他在法则玄奥的修炼方面，进步神。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。