    　　听到有人来了，白玉蠕动着身体朝他靠挪去。

    　　“卧槽！”

    　　她这个举动，把校园巡逻的保安吓了一跳。

    　　他转身离白玉远远的，拿出对讲机开始喊人。

    　　那边打着电话，这边的白玉实在是坚持不住了，开始剧烈挣扎起来。

    　　她发出最后一声呼喊：“救命……”

    　　保安愣了愣，这才看清地上躺着的是个女学生。

    　　他赶忙拿出手里的小刀，将缠在白玉身上的塑料袋割开。

    　　当塑料袋破裂的瞬间，白玉似乎听到一声女人的惨叫。

    　　就一声，然后就没了。

    　　声音从开始至消失，快得就像是白玉的错觉。

    　　但似乎只有她听到了，保安一点反应都没有。

    　　他一边用小刀割塑料袋，还在一边问：“你哪个宿舍的，辅导员是谁？这么大晚上的，在这里搞恶作剧？”

    　　随着塑料袋的破裂，白玉的脸渐渐出现在保安眼前。

    　　那一刹，保安被她吓得怪叫一声。

    　　乌青的脸色，泛白的嘴唇。

    　　一个再漂亮的人，当她变成死人以后，美貌都荡然无存。

    　　被手电筒这么从旁一照，看着就像个鬼似的。

    　　保安强撑着问了她几句：“你……是学生吗？”

    　　白玉刚刚逃过一劫，这会儿压根说不出话来。

    　　她就坐在地上，用一双无神的眼睛，盯着保安看。

    　　然后，缓缓点了点头。

    　　保安咽了咽口水：“我扶你起来……”

    　　保安一将白玉送到寝室大门，立马拿着手电筒，头也不回的走了。

    　　宿舍的门早就关了，宿管阿姨刚准备睡觉。

    　　宿管阿姨本来想用“晚归”的理由，教训白玉一顿。

    　　可当她看到白玉惨白的脸色，还有手里的书时。

    　　宿管阿姨还是没忍心斥责，只道：“学习也别这么拼，身体要紧。”

    　　白玉虚弱的点了点头，走了进去。

    　　宿管阿姨见她虚弱的样子，摇了摇头：“这年头，还有这么刻苦的学生，也是难得。”

    　　随后，宿管阿姨把白玉送回寝室，并问她要不要去医院？

    　　白玉勉强笑道：“不用了，谢谢……”

    　　宿管阿姨陪她到了寝室后，就离开了。

    　　白玉推开门，于天晴和另外几个室友还没睡。

    　　她们正焦急的商量，要不要给辅导员打电话，汇报白玉失踪的事。

    　　刚拿出手机，就见白玉回来了。

    　　那像是遭受过打击的模样，把于天晴也是吓了一跳。

    　　于天晴问她发生什么事了。

    　　白玉将今晚的遭遇告诉了她，随后，总结了一句：“那八号仓库……真的有脏东西。”

    　　于天晴不信，反倒安慰白玉：“其实之前的那些故事都是假的，是我编的，你肯定是那几天没睡好，今天出现幻觉了。”

    　　幻觉？

    　　白玉这么一想，觉得有道理。

    　　那塑料袋本就轻飘飘的，被风吹到她头上，也不是没有可能。

    　　有了个合理的解释后，白玉才稍微放下心来。

    　　但那晚的恐惧，依旧刻在她心里。

    　　她每次从图书馆回寝室，宁愿绕很远的路，都不会去走那条小路。

    　　即便是白天，也避得远远的。

    　　再后来，八号仓库发生了一场火灾，烧死了是几个学生后，那个地方就被A大拉起横条封存起来。

    　　后来校方觉得，那个地方也不能就这样荒着，准备拿来重新利用。

    　　他们请来施工队，准备把那里推平，重新建个室内活动室。

    　　结果才刚刚动工，就从顶上飞下一块砖头，砸了工人的头，将其砸晕过去。

    　　幸好工人带了安全帽才保住一命。

    　　众人对这事，也有不少推论，更是有人匿名给校方写建议信。

    　　说那地方风水不好，有人惨死在里面，怨气未能得到净化，很邪乎，最好是停止施工。

    　　这个意见，校方并未采纳。

    　　他们继续施工，但后来，更可怕的事情发生了。

    　　那会儿正是暑假，天气热，未防工人中暑，就停止白天施工，夜里赶工。

    　　刚开始，还一切顺利。

    　　就在凌晨十二点半时，有个工人发现仓库最里面有火光。

    　　他赶忙去查看。

    　　没看到火苗，却看到不得了的事。

    　　仓库顶棚没有完全封死，天上的月亮能透过顶棚与屋檐的缝隙照射进来。

    　　照进仓库里的月光，稀稀疏疏的落在，仓库最里面的墙上。

    　　被月光照到的地方，出现了白日里看不到的人影。

    　　横排，竖排，全都是人的影子。

    　　就像是请了画师，专门给那面墙做的装饰。

    　　每个人影，姿势不一，像是用黑色的水彩笔画上去的简笔画。

    　　有掐自己脖子的，有趴在地上，双手朝前伸的。

    　　还有的，是几个人影纠缠在一起，你拉着我，我扯着你。

    　　据当时活着的工人说，那些姿势，就像是火灾现场时的刻画。

    　　把人在面临危机之时的恐惧，自私，以最直观的方式展现出来。

    　　墙上除了人影，也没有别的东西，甚至没有恐怖电影中最常见的鲜血。

    　　可就这么几排，活灵活现的人影，就让当时那工人，从心底开始发冷。

    　　工人把其余几个人都召集过来。

    　　那几个胆子要大些，惊奇了几秒之后，纷纷上前，用手去摸那墙上的黑影。

    　　“这什么鬼东西……”

    　　就当他们的手落在墙上的瞬间，每个黑影同时睁开眼，用一双白色的瞳孔，盯着下方的几个工人看。

    　　“卧槽！”他们被吓得大叫一声。

    　　最早看到黑影的那个工人赶忙制止：“别乱摸！”

    　　但已经晚了。

    　　墙边那几个工人的手掌，腾地一声，凭空烧了起来。

    　　他们纷纷收手，想将那火扑灭。

    　　那火很不寻常，无论他们怎么拍打，火焰越烧越旺。

    　　第一个发现火苗的工人因为没有乱碰，所以他没事。

    　　有几个看到他安然无恙，绝望的朝他冲了过来：“救救我……啊！”

    　　他们话还没说完，手臂上的火势猛地增大，将他们全身都烧了起来。

    　　最早来的那个工人吓得不行。

    　　担心惹祸上身，扭头就朝外跑。

    　　其余那些被烈火灼烧的工人见状，纷纷追了过去。

    　　他们一边追，一边痛苦哀嚎：“帮帮我！好痛！帮帮我啊！！”

    　　第一个工人跑到门外，回头一看。

    　　心脏几乎停止跳动。

    　　整个仓库在他眼中，已是变成一座火场。

    　　火势又大又猛，浓烟滚滚，一片红海。

    　　十几个火人在里面痛苦挣扎，满地打滚，惨叫连连。

    　　那些诡异的黑影，已经不在墙上了，他们全都来到地面，站成长长的一排。

    　　一动不动的站在火海中，盯着门外的工人，咧嘴笑着。

    　　门外那工人被这诡异的一幕吓得慌了神。

    　　他做出一个自私的举动。

    　　他把仓库的两扇大门往中间一合，然后用铁锁锁了起来！

    　　他刚把锁给锁上，里面突然传出剧烈的砸门声：“哥！救命啊！放我出去啊！”

    　　“队长！队长！求求你，救救我啊！”

    　　“我不想死啊！！好痛啊！！痛啊！！”

    　　声声哀嚎，凄惨又绝望。

    　　站在外面那工人，是他们这个施工队的队长。

    　　他们今晚是来拆除里面的基装的，谁也没想到会发生这样的事。

    　　这些工人，都是他从老家叫来打工的，每个人都是因为信任他，才跟着他背井离乡，来到城里干活。

    　　就想着辛苦奋斗，大赚一笔，好拿着钱回家过年，给老家的娃和媳妇买点好吃的。

    　　如今碰到这样的事，他该如何给这些老乡的家人交代？

    　　施工队长突然后悔起来，自己不该一时懦弱锁门，断了这些兄弟的活路。

    　　“等着，我马上开门救你们出来！”

    　　他拿着钥匙，要去开锁。

    　　可真是奇怪了，那钥匙怎么都对不准孔。

    　　把他急得满头是汗。

    　　他抬头一抹额头，手在划过眼前时，他似乎在门缝中看到一只眼睛。

    　　施工队长愣了愣，抬头一看。

    　　火光繁盛，仅隔了一根手指距离的门缝间，出现了一竖排的眼睛，正盯着他。

    　　眨啊眨，眨啊眨。

    　　“啊！！”施工队长被吓尿了。

    　　大叫一声，丢掉钥匙转身就跑。

    　　这次，他是真的怂了。

    　　他一路狂奔，不停的大喊大叫：“着火了！有鬼啊！着火了！有鬼啊！”

    　　当学校保安拨打了救火电话，又拎着水桶，打算去灭火时。

    　　却发现仓库压根就没火，除了地上昏迷了十几个人以外，一切都好好的。

    　　别说火了，他们一进仓库，甚至还觉得里面凉飕飕的，跟冰窖似的。

    　　像这种环境和条件，除非是有人故意引燃。

    　　要不然，根本不可能会发生自燃的情况。

    　　最后，警方把那个施工队长带回去调查。

    　　最后得出的结论是，他有精神上的问题，不只袭击了工友，还脑部了一场火灾。

    　　最后，那十几个工人救回来了几个，其余的都死了。

    　　法医解剖尸体后发现，死了的那些工人，他们外表看着没什么异样。

    　　可他们的体内，却有被灼烧过的痕迹。

    　　虽然官方努力想把这件事压下来。

    　　但自媒体的力量太强大了。

    　　很快，A大的八号仓库闹鬼的讯息，就传遍了各大网络平台。

    　　闹出人命官司后，学校也没敢再继续拆建那个仓库，这次是完全将那个地方封存了起来。

    　　这段记忆，几乎已经被白玉遗忘了。

    　　可没想到，今天会再次被人提起。

    　　哪怕她现已是阴司渡魂娘子，可想起八号仓库的事，她还是会有些不太舒服。

    　　毕竟，她曾经差点把命丢在那里。

    　　一朝被蛇咬，十年怕井蛇，自古以来人都有的一种心理，白玉自然也无法避免。

    　　白玉还是把那盒烟给了凶煞。

    　　他高高兴兴的收下了，还跟白玉说，他叫公昌远，是以前这里的图书管理员，因为与人闹了矛盾，被人杀害，然后埋在了操场下深土里。

    　　说完，他还让白玉以后有需要他的地方，随时传唤。

    　　白玉不太信他，就问：“你不是挺瞧不上我的，怎么这会儿又变了？”

    　　公昌远苦哈哈道：“那女灵来势汹汹，我读书万卷阅人无数，一瞧她就是个不安好心的，如今我身无修为，除了投靠你，也没有别的办法了。”

    　　白玉没吭声。

    　　公昌远又补充了一句：“这么说吧，当你遇到困难，是找官方的警察求助，还是一个来路不明的人？”

    　　最后这话听着，倒是实在。

    　　白玉暂且相信了他，点头道：“行，有事我再叫你。”

    　　公昌远连声道谢，捧着烟离开了。

    　　白玉独自返回寝室。

    　　路上，她想着公昌远说的话。

    　　如果他说的都是真的，那么他口中说的死人，很有可能是这次运尸山遇到车祸的那几个人。

    　　首先要排除俞飞扬。

    　　一是他压根没回学校，还有就是，如果俞飞扬真是个死人，他的师傅不是局中人，肯定一眼就能看出来。

    　　所以俞飞扬绝对是活人。

    　　那么除了俞飞扬，剩下的那几个可能性就大了。

    　　杜虎，何柔，陈乐乐，赵文轩……杜虎和赵文轩在结界中死过一次，何柔跟陈乐乐也离开过她的视线。

    　　所以，究竟是谁死了？

