    通明殿内。

    太白金星认真的听着，他当然知道是哪两个变数。

    一是，魔教作乱前，第九巡逻队的壬申营，化整为零的及时示警，让各营天兵提前集结大半。

    二是，天庭还藏着一位身份未知的大罗金仙，此人出手毁掉了天牢，破了万魔血煞大阵！

    这两个变数，让魔教最终溃败，只剩下一个魔尊仓皇逃走。

    虽然心里明白，但太白金星还是称赞道：“陛下圣明！”

    “若是圣明，就没有今日之乱了。”玉帝却摇摇头，

    然后他又神色平淡的继续道：“这群作乱的魔教犯人，恰好与天罡部、地煞部都有关联，

    你说，朕若要彻查魔教作乱天庭之事，这查案的任务，是交给天罡部，还是交给地煞部？”

    查案？

    听到这两个字，一向八面玲珑的太白金星，也发愁了。

    天罡部和地煞部的天兵，是天庭各部兵马中，最重要的两支力量。

    而掌管这两部的神将，也都是不好惹的，有实力原因，也有背景缘由。

    天罡部将军哪吒，本身就是天庭数一数二的神将强者，背景就不用提了。

    地煞部将军武曲星君，虽说实力稍差一些，但这是一个擅于兵事征伐的统帅，背景同样不可小觑。

    最关键的问题是，这两部的兵马，平时的竞争和矛盾可不少。

    此次作乱天庭的魔教犯人，又偏偏和这两部都有关联，

    太白金星很清楚，现在这个查案的任务，无论交给他们哪一方，都势必会造成势力攻讦，让两部产生更大的冲突。

    刚才在凌霄宝殿内，哪吒和武曲星君的一番争执，就已经反映了这一点。

    这两位将军，看上去是在说自己有罪，其实都是在说对方有罪！

    按理说，如果真要查案，那最正确的选择，应该是派遣一位有分量的仙官，这样才能避免冲突的发生。

    而这才是太白金星发愁的地方，

    因为刚才玉帝陛下的话语中虽然没有明说，但已经划定了查案人选的范围，只能是天罡部和地煞部。

    “难道是……”太白金星心思急转，想到了一个人。

    他是仙官之首，自然对天庭所有大小官员熟记于心。

    “你太白金星也会发愁？”玉帝见久久没有答案，再次发问。

    “陛下，恕臣愚钝！”太白金星没有把自己的想法说出来。

    “你觉得天罡第九巡逻队的壬申营营官如何？”玉帝随口道。

    “姬九虚？”太白金星故作惊讶。

    “正是此人。”玉帝点点头，又道：“此次若不是第九巡逻队的壬申营，及时通知各营，恐怕天庭的伤亡还要加十倍！”

    “姬九虚？陛下真是圣明啊！”太白金星一副恍然大悟的样子，然后连道：“论机警，此人胜过天庭许多天将，

    论背景关系，他和天罡部、地煞部都没有什么牵连，反而和瑶池宫有些关系，

    有瑶池宫在身后，若是由他来查案，

    无论去查天罡部，还是去查地煞部，就算会受到的阻挠，也不会太大，或许能查出些东西。”

    玉帝却抬手捶捶额头，像是也有些发愁，“只是，此人职位太低，怕是不能服众，

    突然让一个营官来负责此事，那些仙官神将嘴上不说什么，私下里也会议论，影响不好。”

    “陛下莫优。”太白金星连忙道，“方才李天王说，天罡第八巡逻队的天将和第十二巡逻队的天将阵亡。”

    “嗯？”

    “臣觉得姬九虚此次示警有功，可以晋升为第八巡逻队的天将，负责看守天牢，这样也方便查案。”

    “他行吗？”

    “陛下难道忘了？上次您因为嫁接、杂交二法，赐给他十颗九转金丹，

    上个月臣去朱天将那里，曾见过他一面，发现他已经是上品金仙，

    这个修为，刚好达到了担任天将的最低要求。

    而且，想必他的十颗九转金丹还未用完，假以时日，他借丹药之力，肯定能达到太乙金仙修为。”

    太白金星将自己心中的想法，说了一遍。

    当然，他也明白，玉帝陛下肯定早就考虑到了这些。

    但为人臣子，戏总要做足嘛。

    “嗯，不错。”玉帝微微颔首，说完话锋却是一转：“不过，我觉得由他担任天罡第九巡逻队的天将，更为合适，

    那个朱天将一直勤勤恳恳，可以调任第八巡逻队。”

    “陛下圣明！”太白金星虽然不明白这个安排的用意，但还是连忙称赞。

    “那你去安排吧。”玉帝抬手敲了敲桌案，然后又随口道：“顺便也让他查查那个暗中出手的大罗金仙，看看能不能查出对方的身份，

    朕隐隐觉得，此人和灭世黑莲的主人有些关联，或许是同一人也不一定。”

    “臣遵旨。”太白金星搭手行礼。

    等太白金星走后，玉帝眺望九天之上，目光仿佛能看透这苍穹，

    “既然你们不守规矩，就别怪朕走偏门！”

    “一个既有功德、又有气运的新面孔，朕让他来破局，不知道你们能不能招架得住？”

    他不让姬九虚担任第八天将，就是想让姬九虚成为一颗活棋，

    若是只负责看守天牢，那就成了一颗死棋，

    虽然现在方便查案，但等事后，一颗只能守在天牢的棋子，就没多大用处了。

    ……

    南天门附近，天罡部第九巡逻队，天将营大堂内。

    太白金星站在上方，姬九虚和朱天将站在下方。

    “两位，恭喜了。”太白金星微笑道。

    朱天将神色复杂，按理说，他调任天罡第八巡逻队，也是件值得高兴的事，

    毕竟看守天牢的活，比较安逸，以后领的俸禄、修炼资源也会多一些。

    但是，当他和姬九虚一比较，这一点点的高兴，就荡然无存了。

    他大爷的，没见过这么升官的啊！

    短短一年，从普通巡逻天兵，到巡逻小队长，再到营官，最后到现在的天将！

    “姬天将，恭喜了。”朱天将还是很有风度的道贺。

    “我，姬九虚，成天将了？”姬九虚也觉得这事情很梦幻。

    这是他根本没预料到的事。

    现在他也不知道，这是好事，还是坏事。

    突然给他升官，肯定没那么简单。

