    

    “来来来，繁之请坐！”

    张桓公心里那个乐呀，上一次去许府转眼十余日已经过去，但许小闲说的那番话却依然记忆犹新——这是一个看透红尘心性洒脱的少年，他写得一手极好的字，还做得一手精妙的诗词。

    他非但没有恃才放旷，反而谨小慎微，这样的少年自然合了张桓公的脾胃，觉得这才是真正的少年英杰。

    前两日他甚至又去了一趟许府，可惜的是叩那大门却未开，然后他去了隔壁季月儿的院子里小座了片刻，才知道许小闲出了门。

    自己那弟子将宅子都买在了许小闲的隔壁，其心自然明朗，也不知道那婚书再次送到许小闲的手里了没有。

    张桓公对这女弟子的婚事，也从曾经的不赞同变成了而今的大力支持——月儿追求的是思想上的共鸣，这样的人，放眼凉浥县，甚至放眼整个凉州，除了许小闲之外还有何人？

    这是天作之合，就算不能举案齐眉白头到老，至少也能琴瑟和鸣相敬如宾！

    许小闲坐在了张桓公的对面，他不知道这一瞬间张桓公想了许多呀，他有些不好意思的笑了笑，“按说晚生早该来看望桓公了，只是这人活在尘世间，免不得有诸多俗事缠身……”

    说着这话，他“啪”的一声拍在了露出来的手臂上，拍死了一只蚊子，他转头看向了稚蕊，若无其事的说了一句：“稚蕊，将那蚊香点上。”

    “桓公，你这院子倒是清雅，就是这蚊虫有些多啊！”

    “啪……！”张桓公一手拧着茶壶一手又给了自己那老脸上一巴掌，他苦笑着一边斟茶一边说道：“可不是么？每年夏日，受这蚊虫之苦简直是苦不堪言！”

    “这可恶的小东西弄得老夫无法看书，更无法安心著书，哎……”张桓公放下茶壶才陡然一怔，“你刚才说把什么点上？”

    “蚊香啊，就是这个东西。”许小闲接过来福抱着的一个匣子放在了石桌上，从里面取出了一盘蚊香递给了张桓公。

    “桓公之苦，晚生感同身受，所以晚生这些日子就是在捣鼓这个。”

    张桓公好奇的接了过去，仔细一看——这东西色泽黝黑，卷成一盘，看不出有什么奇妙之处。

    他又放在鼻子前嗅了嗅，倒是有一股药材的味道，“这东西能驱蚊？”

    “这不今儿才刚刚晒干，晚生也还没有试用，晚生寻思桓公乃是大辰大儒，平日里肯定是著书立说的时间居多，便送了过来，正好试试这东西的效果……”

    许小闲看向了张桓公，张桓公的那双老眼里顿时闪烁出了一抹光芒，妥了，这就说明了只要这东西有效，需求是肯定旺盛的。

    “稚蕊点燃了两盘蚊香，很快就能见其效用，若是当真能够驱蚊……”

    “若是当真能够驱蚊，这简直是天下文人的福气！”

    张桓公果断的接过这话，拍了拍许小闲放在桌上的手，就连神色都有些激动起来，“繁之啊，你应该知道的，这读书人到了夏天，酷暑还好，至少有阴凉处可以纳凉，但对这蚊虫却毫无办法。”

    “这小东西叮人那是一叮一个包，还奇痒难耐，哪里还有多少心思醉心于书本，这才是最难受的！”

    “若是有了此物，解了此大困扰，学子们便能够心无旁骛的安心看书，简直是一件天大的功德呀！”

    许小闲咧嘴笑了起来，我不要什么功德，我要的是银子！

    蚊香的味道弥漫开来，在这夜风里，那一缕香烟妙曼飘摇，许小闲没有去说这东西已经有了效果，这效果得让张桓公自己去体验。

    “桓公，而今之大辰……开国已经十六载。按说一个国家新立，正是锐意进取的时候，各个行业正当蓬勃发展之际，可咱们大辰为啥还是缺粮呢？”

    许小闲需要知道这个国家这个世界更多的事，在原来那书呆子的脑子里这些是压根没有的，张桓公从长安而来，想来他对此会有一番见解。

    果然，张桓公捋着长须开了口，却是一声叹息，“哎……繁之啊，你恐怕不知道，咱们大辰是太玄皇帝推翻了离朝建立起来的。”

    “而今天下五国鼎立，东景朝、南漠国、北魏国、西云国。其余四国建国皆已超过两百余年，国力雄厚，国土辽阔，国民众多。唯有咱们大辰，它就像一个刚刚出生的婴儿啊！偏偏占据的还是中原之地，四方列强环视，一个个对咱们大辰是虎视眈眈垂涎欲滴，恨不得扑上来咬上一口！”

    张桓公打开了话匣子，浑然没有注意他有许久没有打自己耳光了。

    “离朝留下来的是一个破破烂烂的摊子，太玄皇帝唐无妄算得上是励精图治了，这十六年的时间里，与漠国一战安定了南疆，嫁三公主唐鱼与云国太子，两国结成了姻亲，暂时安好。送五皇子唐不归于景朝为质子，算是稳了东边，至于咱们这北边……”

    “大辰的耻辱啊！”

    张桓公没有说这耻辱何来，想来是文人要脸面，这国家之耻难以说的出口。

    许小闲这才知道这大辰皇朝面临的局面是多么的糟糕！

    这特么的一不小心这大辰皇朝就有可能被别的国家一口给啃去一块，再一个不小心可就灭国了！

    重生的地方不太美妙。

    但这是既成的事实，许小闲总没可能一家伙跑去别的国家叛国吧，这种事他还做不出来。

    何况自己这凉浥县的渣渣，连叛国的资格都没有。

    “大辰而今的重心依旧在军事，陛下虽然修建了文峰阁以期能够招募到治国之才，这些年也确实招募了一些。陛下还开了科考，但读书这个东西终究是有钱人家的事，贫民百姓莫要说读书，就连纸都买不起。”

    “所以这文臣依旧奇缺，内政依旧不振。加上国家养了足足五十来万的军队，这人吃马嚼的需要许多的粮草，田地的产出就那么多，还得看老天爷的脸色，你说哪里会有多余的粮食？”

    “另外……大辰建国的时候，借助了前朝许多高门大阀的势力，这便是大辰鼎鼎有名的六大家！”

