    “我们回不去了！”

    就在军营其中一处帐篷里面，一个声音突然响起，接着便是长久沉默。

    在这一处帐篷之中，足足有着五个关中军卒居住，此刻却是没有一点声音发出。

    各个都是哭丧着一张脸！

    数月之前，他们本来还是关中各郡的郡卒或是各县的县卒，结果朝廷一封征调文书出来, 就从关中各处汇聚来到军营。

    朝廷征调，他们不敢拒绝。

    就在秦烈手下经过数月操练，本来就有一定军事素质，很快融合成了一支精锐大军。

    就在大概一月之前，终是跟着秦烈开始北上凉州，随着李昊带回四千狼族首级, 这场凉州之战也是真正打响。

    因为李昊以及五百枭骑, 此战进展可以说是十分顺利，仅仅不到一月时间打到武威，随着狼族骑兵彻底退回草原，最终是为凉州之战画上一个休止符号。

    他们赢了，打了胜仗！

    这个时候本来该是论功行赏，然后就该让他们回家了，结果现在一封圣旨下来。

    他们……回不去了！！！

    朝廷想让他们就此北上戍边，听到这个消息以后心都凉了半截，之前心里多么高兴，现在就有多么沮丧。

    这些军卒都是出自关中各地，家在关中，根在关中……结果，朝廷想让他们留在凉州。

    圣旨是在大庭广众之下宣布，这个消息很快就在军中传开, 经过一个下午时间逐渐发酵, 关中军卒心中都是极为沉重。

    随着夜幕逐渐降临，这种沉重逐渐转变成了恐惧，他们害怕一直留在凉州戍边。

    深深夜色之中, 这些关中军卒更是开始胡思乱想, 一旦成了戍卒想要回家也就成了奢望。

    而这也绝不是个例！

    在这整座大军之中，除了一万凉州边军残兵之后，其余众多军卒皆是出自关中，他们听到这个消息心中该是有多沉重。

    现在军营宛如就是一座火山，一旦出现什么风吹草动，都将引起这座火山爆发。

    夜色已经越发深沉，只是此时又有多少关中军卒开始失眠，想着以后将要戍边就会感到黯然神伤。

    突然，一个声音咆哮出声。

    “我要求见秦公，为什么我们会留在凉州戍边？为什么……我们打了胜仗还是不能回家？”

    此话一出，石破天惊！

    这些关中军卒已经离家许久，如今经历大喜以及大悲之后，听到这个声音再也按耐不住，跑出帐篷尽皆嚷着要见秦烈。

    甚至开始不断蔓延，随之足有半个军营都是开始出现种种动乱。

    “怎么回事？”

    李昊本来已经睡着，突然就有一阵嘈杂声音传来将他惊醒，当他真正反应过来以后，紧皱着眉一脸阴晴不定的道：

    “敌袭？还是营啸？”

    接着立即翻身下床, 随之一把就将弯刀抓在手中，身上仅仅穿了一件单衣直接跑出帐篷之外。

    此时望着军营四方，只见在他视线之中到处都有身影跑来跑去, 有些地方隐隐可见火光大亮，还有杂乱声音不断传来。

    “还真是营啸了！”

    李昊一脸不可思议的道，虽然他的眼界见识超越常人，不过现在身在这座军营之中，也就无法去用上帝视角看待。

    统兵打仗他也是第一次，根本不曾想到会有营啸发生，不过现在动乱已经出现只能想着如何补救。

    “司马，这是怎么回事？”

    赵老大也出了帐篷，附近还有一些兄弟也都齐齐看向李昊，他们本就被安排在一起，因此这里还能维持平静。

    李昊闻言回头望了一眼众人，虽然可以留在原地等着营啸平息，不过明显偏离他的利益，因此看着众人沉声喝道：

    “立即叫醒所有兄弟，不穿战甲提上弯刀跟我过去平息动乱！”

    “遵命！”附近众人尽皆回应。

    接着众人四散开来，去将其余兄弟逐一叫醒，附近这些帐篷住的尽皆都是李昊手下五百枭骑。

    这个时候展现出了惊人素质，醒了之后迅速提起弯刀冲出帐篷，然后以李昊为中心聚集，毕竟仅仅只有五百余人，聚兵速度还是非常快的。

    李昊虽然只是一个四境武夫，不过现在手下五百枭骑齐齐聚集，就是面对上万骑兵，都是不会有所畏惧。

    “先去骑马，然后平乱！”

    李昊当先大喝一声，而后向着马厩所在冲了过去，身后五百枭骑立即跟上步伐。

    现在军中完好战马足有两万，自然不会全部聚在一起，就像李昊手下骑的一千五百战马，所在马厩距离他们帐篷本就不远。

    还好他们帐篷附近比较平静，否则战马受惊恐会造成更大麻烦，李昊带人迅速赶到马厩，五百枭骑每人骑上战马。

    底气顿时就出来了！

    李昊目光随之一凝，而后下达一个狠辣命令：

    “不要拔刀，踩死勿论！”

    “遵命！”五百枭骑齐声呐喊，气势汹汹宛如出征打仗一般。

    “出发！”李昊最后说了一句，随之直接纵马而出，身后五百枭骑迅速跟上他的身影。

    马蹄踏地声音阵阵传荡开来，恍若滚雷一般响彻而起，顿时是让附近为之一静。

    “蹲下抱头，违令者杀无赦！”

    李昊声音显得极为冷酷，此时只有施展雷霆手段，才能迅速将这动乱平息。

    “李昊司马？是李昊司马！我们是你手下骑兵，现在只是想找秦公要个说法！”

    有人挡在李昊之前，听到这话似乎是想辩解什么。

    “既然是我手下骑兵，那就更加不要想着犯上作乱，立即给我滚到一边蹲下抱头……”

    李昊直接冷冷喝道，而后手中弯刀也不拔出，连着刀鞘翻转之间挥出。

    砰！

    此人直接就被李昊一刀砸飞，不过终归是他手下骑兵，挥动之时用了一股巧劲，只是将人砸了出去而已。

    “蹲下抱头，违令者杀无赦！”

    随着李昊再度大喝一声，阵阵血雾直接是将他们笼罩，恐怖威势更是肆无忌惮扩散。

    现在精锐军卒已经变成乱兵，哪里还有凶煞之气镇压他们，顿时就让他们恢复完整姿态。

    “蹲下抱头，违令者杀无赦！”

    五百枭骑同时喝道，声音犹如雷霆一般滚滚而来，瞬间就将附近乱兵惊醒过来，这个时候乱跑真的会被打死。

    于是纷纷按照命令蹲下抱头！

    附近一片都是迅速恢复平静！

    李昊见状点了点头，而后带着五百枭骑踏着狂风奔了出去，都不知道今天晚上这是出了多大乱子。

