    “现在有谁愿意离开的，便跟着我走！”

    听到姜北玄的这番话后。

    在看到整个队伍当中。

    几乎根本没有一人将他当做回事，甚至目光当中都闪烁着一丝不屑之色时，战无双顿时冷哼一声，此刻便不在犹豫，直接开口喊道。

    只见话音刚落。

    只有在小队当中，仅仅先前一直跟随着战无双的一名武王境一重修为内院弟子站了出来，至于其他人则没有任何动静，显然都更加偏向于叶辰这边。

    “你们都给我好好记住你们今天所做的决定！”

    “我们走！”

    看到仅仅只有一人站出来后。

    战无双脸色顿时变得一阵难看无比。

    随即冷哼一声后，便朝着众人当中环视一圈，直接从小队当中脱离而出，随即带着身后那名武王境一重修为的内院弟子，朝着另一侧的兽潮位置离去。

    “战师兄……”

    见战无双离去后。

    一侧的慕燕雪顿时微微一愣，随即便忍不住一阵打算开口挽留道。

    但，可惜的是。

    战无双此刻根本懒得回头来搭理她，这让慕燕雪也只好一阵幸恙恙地将手放了下来。

    毕竟，对她来说。

    眼下叶辰手中的那柄玄阶顶级长剑武器，显然还要比战无双更具有价值，即便是将战无双给得罪下来，她也必须要站在叶辰着一边才行。

    “这个家伙……”

    “真的是自作自受！”

    “若不是他先前非要将叶师弟赶出小队当中的话，如今也不会落得这么一个下场才对！”

    见战无双带着身后那名武王境一重修为的弟子灰头土脸地离开后。

    姜北玄便一阵冷笑着开口说道。

    对他来说。

    能够看着战无双灰头土脸地从小队当中离开，便算是一件在高兴不过的事情，尤其是能够与眼前的叶辰一同组成小队，在兽潮当中冲杀起来的安全程度显然还要比跟战无双联手更为安全不少。

    “吼！”

    就在这时。

    只见随着姜北玄话音刚落，众人还未来得及开口之际。

    只见在不远处被叶辰击伤的那只武罡境三重修为冰鳞狂狮此刻顿时猛地仰天长啸一声，然后便将身上的灵力全部朝着自己的巨口位置不断凝聚而去。

    最后只见在这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮巨口前顿时凝聚而出一道巨大无比的恐怖冰球，这道冰球在爆发而出的瞬间，便顿时化作无数冰浪，以那只冰鳞狂狮为中心，直接朝着众人的方向狠狠地冲击而来。

    要知道。

    冰鳞狂狮所爆发而出的这波恐怖冰浪，速度快如闪电一般。

    一瞬间，周围不少妖兽仿佛完全在这道冰浪之下被凝固一般。

    甚至就连身躯都还没有来得及躲闪。

    便直接被这道恐怖无比的冰浪击中，然后直接化作一道冰雕，被冻结在原地当中，根本无法动弹分毫！

    最可怕的是。

    这道冰浪以极为恐怖的速度朝着众人狠狠地席卷而来。

    若是一但众人都被这道冰浪所击中的话。

    那么恐怕后果将会不堪设想才对！

    “糟糕！”

    “大家都站在我身后，尽量将防御支撑到极限状态当中。”

    “千万不要被这道冰浪触碰到，否则的话，将会瞬间被这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮给直接冻成一块冰雕，甚至当场陨落都有可能！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时脸色微微一变，随即便一阵连忙开口喊道。

    “好！”

    听到叶辰的这番提醒后。

    此刻在叶辰身后的姜北玄，以及慕燕雪，还有张虎，萧远寒等众人，顿时脸色一阵凝重起来，当下没有任何犹豫，直接将体内的防御催动到极限当中。

    “轰！”

    同时。

    只见叶辰此刻直接将体内的焚天龙炎异火召唤而出，然后朝着自己手中的风剑无影当中狠狠地灌输而去。

    最后将焚天龙炎异火全部灌注到手中风剑无影内后。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将手中的风剑无影狠狠地朝着地面之上插去，顿时便在众人身前浮现而出一道赤红色的火焰剑幕屏障，将冲击而来的恐怖冰浪阻挡在火焰剑幕之外。

    “砰砰砰！”

    一时间。

    只见在叶辰身前凝聚而出的这道火焰剑幕之上，宛如波浪一般的涟漪随着冰浪的冲击之下，一阵开始不断都闪烁起来。

    最主要的是。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在叶辰身前的这道火焰剑幕，随着每一次的冰浪冲击过后，都会变得略微暗淡一分，甚至在时间的不断推移之下，最后必然会无法抵挡住这道冰浪的一波又一波侵蚀才对。

    毕竟。

    叶辰的修为只不过是武王境一重境界而已。

    若是与眼前这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮来比拼双方体内灵力程度的话，不论如何，他也根本不可能会是眼前这只冰鳞狂狮的对手。

    “糟糕！”

    “若是继续这样下去的话。”

    “恐怕这道火焰剑幕一但破碎开来，那么在我身后的众人，甚至包括我在内，必然全部都会受到眼前这只冰鳞狂狮的重创才对！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时深吸一口气。

    随即眼中闪过一道凝重之色后，心中便一阵暗道。

    “魔狱血炎！”

    “给我上！”

    想到这。

    此刻叶辰便不在有任何犹豫。

    当下便将自己炼化不够的魔狱血炎异火催动而出，直接朝着手中的风剑无影当中狠狠地灌输而去。

    一时间。

    只见原本已经变得暗淡无比的火焰剑幕，顿时随着魔狱血炎异火的加入后，便顿时化作一道猩红色的血色剑幕，而且在这道血色剑幕当中所蕴含的能量极为恐怖。

    甚至都可以将武罡境三重修为的冰鳞狂狮这道冰浪冲击所抵挡下来。

    “叶师弟……”

    “你的这两道异火威力未免也太恐怖了点吧？”

    “想不到就连武罡境三重修为的冰鳞狂狮全力一击，都可以被你的这两道异火给抵挡下来！”

    看到叶辰竟然可以凭借一己之力。

    将武罡境三重修为的冰鳞狂狮全力一击抵挡下来后。

    在叶辰身后的姜北玄顿时忍不住眼中闪过一道错愕跟震撼之色，随即便忍不住一阵开口感叹道。

