    如果可以的话，叶秋宁愿时光倒流回到面对龙弑天的时候，也不愿意面对柳如眉和林静云，一左一右夹着自己冷着脸不说话的场面。

    虽然没有经受住身体上的折磨，但是精神上的折磨很大啊。

    尤其是林静云，小女孩的时候就已经无法无天敢对他下药了，谁知道这回又会干出什么事情来！旁边的黎黎则是乐呵呵的看着热闹，也没有替叶秋解围的意思，不仅如此，一旁的维多利亚还不时的冲着叶秋抛媚眼，尤其是在知道林静云鬼盗的身份之后，她时不时的对着林静云投过去一个挑衅的眼神。

    以前笑脸鬼盗可是偷过战神殿的东西，而战神殿的人也追杀过笑脸鬼盗。

    只是战神殿现在也没有了，这一切都无所谓了。

    不过两女还是有一种那么针锋相对的感觉。

    林静云面对维多利亚的冷笑，只是双手环胸道：“叶秋，老女人有什么好的，都快三十岁了吧？

    还是说三十几了？

    没过几年就人老珠黄了，还不如我这种二十岁刚出头的。”

    维多利亚听到这脸色一变，柳如眉的眼睛也是眯了起来。

    好吧，这一句话就直接得罪了两个女人。

    不过心里面也有点点嫉妒了，对于一个女人来说年轻就是资本，没想到这个鬼盗看上去那么成熟，年纪反倒那么年轻。

    这也是正常的，毕竟林静云从小就和他师父两个人一起在全球游走，独立的很早，自然看上去比较成熟，但是实际年龄却比较小。

    而眼见几女有剑拔弩张的意思了。

    叶秋急忙打岔，咳嗽了声，看向柳飞说道：“柳飞，这几天的时间你是去了哪里？

    为什么其他的黄金战士都被炼化成傀儡了？

    反倒你没事？”

    果然，这句话吸引了其他人的注意力，主要还是老族长他们的，而林静云她们也只好按捺下来。

    柳飞苦笑了一声：“还能够去哪里，就是和那些黄金战士们待在一起，那天晚上你也在场，应该可以看得出来，我刚开始的确被控制了对吧？”

    叶秋点头。

    “不过后来，我就又突然恢复了行动能力，但是我没有表现出来，反而将计就计，按照波墨的命令到了汇合点，于是就被带到了他们储藏黄金战士的地方，在那里我就已经见到了龙弑天，而我一直想要找机会来告诉你，可是都没有机会……直到被龙弑天叫出来，我又将计就计，掩藏在那些黄金战士当中，希望能够对他起到致命一击。”

    不得不说柳飞的策略非常的正确，如果不是他的突然出现，那么恐怕叶秋他们这边的人，会有更大的损失。

    柳飞想了想说道：“至于我为什么没事的原因，我仔细想了一下也猜到了，因为我成为黄金战士，融合的并不是纯净的圣龙精血，而是慕容龙神给我的精血，我现在可以肯定，那就是他自己的精血，所以龙鸣石对于我的影响很小，因为我并不是一个纯粹的黄金战士。

    龙弑天也没有办法以更高纯度的血统来命令我，因为我体内的精血，实际上是他同一个级别的……也是龙神之血。

    甚至我体内的龙神之血，和龙弑天的血是起冲突的，所以在他吸食了我的一些血之后，状态出现了致命的滑落，不得不逃亡了。”

    老族长顿时疑惑道：“慕容叶给你的精血？

    他为什么要给你自己的精血？

    难道他很看好你？”

    黎黎也赶紧说道：“你和我爸最后一次见面是什么时候？

    你知道他的消息吗？”

    “我不知道龙神的消息，最后一次见面，那也是十年前了。”

    柳飞摇摇头：“不过我猜到了慕容龙神的想法，其实……他很早就知道了巫教内发生的那些人口失踪案，可是当时慕容龙神，似乎……也无能为力，他似乎被什么东西限制住一样，没有办法对那些事情出手。

    所以……我觉得，自己很可能就是慕容龙神留下来的后手，他故意在我体内留下了自己的精血，恐怕就是为了给龙弑天致命一击！”

    一群人面面相觑，之前只是听到了零星的几句话，他们也有过猜测，可是仔细听完了柳飞的话，还是感觉到非常惊人。

    十几年前，慕容叶就已经留下了后手来对付龙弑天！不，这其实是一场长达了数十年的交锋。

    两位末代龙神之间的交锋，最后还是以慕容叶的胜出，作为了结局。

    虽然没有亲眼见过这个人，但是慕容叶的形象，也在众人脑海当中，变得有些生动起来了。

    叶秋感叹了一声：“前代龙神果然强大，能够把龙弑天这样子活了一百年的老怪物，都坑的死死的。”

    其他人都有些怪怪的看着叶秋，虽然慕容叶的确有布局，但是仔细想了下，貌似坑死龙弑天的，好像是你吧？

    而且别人是布局了十几年，但是你丫的……好像只是布局了几天功夫？

    这么一对比，一群人都觉得有些头皮发麻，龙弑天绝对是够倒霉的，居然遇到了叶秋这样子的妖孽。

    “好了，现在事情也完全清楚了，黎天神的背后是龙弑天，也不怪他手中有黄金战士的培养方法，而那处地下迷宫当中，有着几乎所有的巫教秘术，现在也真相大白了，那里是龙弑天所造，他曾经是龙神，知道所有的秘术也不奇怪。”

    老族长摇了摇头：“不过现在也不用再想这些了，反正龙弑天估计也死了，重要的是接下来我们该怎么办？

    现在我们已经现身，尤其是知道少总舵没死，巫教主母肯定会找到我们的，哪怕是把巫教翻个底朝天，而我们鸿门暗中的那些关系，恐怕这一次也不管用了。”

    “咚咚。”

    正说着一阵敲门声响起。

    “进来。”

    暗卫一随后推门走了进来，对着叶秋弯腰恭敬道：“少总舵，巫教的人来了，带来了巫教主母的口信，希望您去主持大局，现在巫教不能没有大巡查，还有一些事情需要和您商量。”

    “这就找过来了？”

    叶秋眉头一挑，还以为巫教主母发现了他和龙弑天的战斗场地之后，应该不可能那么快来找自己的。

    毕竟死了那么多的黄金战士，巫教主母也该重新评估一下他的实力才对。

    对方那么着急，反倒是有些不谨慎了。

    还是说，就算是自己能够杀了那么多的黄金战士，巫教主母也有着底气，能够与自己抗衡？

    叶秋摸了摸下巴，心中思虑。

    自己现在可是半残的状态，这上门去就是自投罗网了，但是如果不去的话，那么恐怕对方也会怀疑他受了重伤。

    

