    

    在过了差不多十秒钟之后，刘东旭的废话终于说完了，只见他轻蔑的俯视着张涛说到：

    “风啊！你将化身正义之使，为我扫清障碍吧！

    风盘……”

    “操了，你tm的终于说完了。”

    见刘东旭终于结束了中二时间，张涛感觉自己也是已经仁至义尽了。

    没有什么花里胡哨，也没有什么能量波动，只见张涛迅速抬起自己的右手，并对准了还飞在空中嘚瑟的刘东旭。

    “空间律动——压缩。”

    非常普通的话语从张涛的口中脱出，与刘东旭的缓慢废话形成了鲜明的对比。

    而几乎是张涛话语说出了一瞬间，周围的空气突然一滞，就好像是置身于海洋之中，寂静且压迫。

    这种感觉是身为旁观者的观众们所无法理解的。

    但是，身在其中的刘东旭却是感受到了前所未有的压力。

    那种手脚的沉重，与来自外界空气都积压感，几乎同时施加再见的他的身上。

    直接导致还在空中施法的他，没有任何反抗能力的摔向了地面。

    虽然他摔的不是很要紧，身体也没有受到大的伤害，按照正常来说，其实是不会影响到他的战斗力的。

    但是现在不同。

    他现在的身处之地，是张涛空间系中级魔法的范围之内。

    要知道，他刚刚可是在周围全部都是自己凝聚过来的风系元素包裹的情况之下，直接被张涛强行从空中拉了下来。

    现在由于重摔而导致自己好不容易衔接出来的星图破碎的他，又怎么可能重新与张涛一战呢？

    更好看，他现在还是四肢平躺在地上，他连重新站起来都极其困难，更何况是反击了。

    “效果好像不错哎！”

    见刚刚还在空中洋洋得意的刘东旭几乎没有任何反抗能力的摔下来，张涛还是有些意外的。

    毕竟张涛从掌握好空间系中阶魔法开始到现在，还从来没有在人的身上试验过。

    只是偶尔在后山的那片空地里，对着白银和空气释放过几次。

    虽然感觉还不错，但是空间系毕竟不像是雷系火系那样，范围极大且颜色鲜明。

    对张涛来说，空间系视觉上的冲击感还是有些薄弱。

    所以他一直都对自己掌握的第一个中阶魔法没有一个确切的认识。

    而张涛此时也并不想放过这么一个绝佳的观察机会。

    直接就向着此时他眼中的小白鼠，刘东旭走去，想要近距离看一看自己这记大招的效果。

    而此时的刘东旭，他感觉自己的脑子现在是真的有些短路了。

    他刚刚还在空中享受着这场比赛的胜利所带来的喜悦。

    他似乎都能感受到来自场外观众的欢呼，弱者的羡慕，强者的忌惮。

    这对于虚荣心极其夸张的他来说，是真的非常享受。

    但是还没有等他享受几秒钟呢，他衔接了好一会儿的中阶大招也没有完全的释放出来呢。

    他突然感受到了一股极其强大的压迫力一瞬间就施加在了他的全身。

    如此的措不及防之下，他的身体也是直接失去平衡掉在了地上。

    整个过程只有短短的两三秒的时间，把他整的脑子都有些短路了。

    之后，极其不甘心的他，立刻就想要再次挣扎着起来。

    但是努力了很久，牙齿都要咬碎了的他，却连一根手指都抬不起来。

    他感觉自己身体的每一个器官上都压着一柄重锤，无论是头上还是腿上都一样。

    他就像是一个雕塑一样，被不明力量牢牢的刻在了地上。

    刘东旭甚至感觉，如果这股压力再重一些的话，他的身体就可能直接被碾碎，然后直接变成一滩肉泥。

    而且在他努力的这段时间里，张涛已经走到了它的旁边。

    看着眼前躺在地上，没有任何反抗能力的刘东旭，张涛感觉非常的新奇。

    毕竟眼前之人是真正意义上，第一个直面感受自己空间系中阶魔法的人类。

    缓缓的蹲到刘东旭的身旁，让他有些好奇的左看看右看看。

    “啧啧啧…不错呀！”

    说着，张涛还有些满意的笑了笑。

    其实张涛并不知道，他这样左看一下别人的脚，又看一下别人的头，有时还能看到别人的隐私部位。

    再加上他这略带敏感性的语言以及后面的那一抹笑意。

    真的，刘东旭不误会都难。

    反正刘东旭现在，只感觉自己的身心都在遭受巨大的打击。

    这身体遭受重创也就算了，灵魂还要被这般玩弄，何止一惨字呀！

    之后不知为何，张涛突然伸出。自己的右手食指的，然后缓缓的放在了刘东旭的额头上。

    这一下可不简单。

    几乎在张涛食指放上去的一瞬间，刘东旭就已经清楚的认识到，张涛只需要再用力一点点，他的额头就会像豆腐一样瞬间粉碎，脑浆横滋的那种。

    在这一刻他的心瞬间提到了嗓子眼里，虽然他知道这只是一场比赛，张涛不敢，也没有必要杀他。

    但是这种对死亡本能的恐惧，是任何一个生物都无法避免的。

    不过幸好，张涛只是轻轻的放了一会儿，观看了一下他的反应之后，就将自己的食指拿开了。

    之后张涛也没有再做什么过分的事情，转身就对着已经跑到他们两个的身边，神色也有些紧张的裁判说道：

    “裁判，这算是我赢了吧！”

    一直害怕张涛有过激行为的裁判连忙点头，示意他已经是这场比赛的胜利者。

    张涛满意的点了点头之后，就心满意足的离开了黄字场地。

    在他离开之后不久，刘东旭身上的压力也渐渐消失。

    但是他却没有立刻起来，而是闭着眼睛，在地上躺了好一会儿，深呼吸了好几次之后，才缓缓站了起来。

    他有些后怕的摸了摸自己身上还算是比较健全的器官，感觉一阵的不真实。

    之后他有些忌惮的看了看张涛离开的背影，也转身离开。

    同时，他心里也暗暗道：

    “操了，今后可要离这个变态远一些，他刚刚肯定已经盯上我了，要不是因为周边有人，他可能已经对我下手了。”

    （喜欢的朋友可以给些宝贵的推荐票和月票吗？小蟋蟀感激不尽。）／么么哒。        

