    不过孙秋却是稳稳的立在那里，没有退后一步，镇定无比的指挥着手下士卒，其大旗更是毫不动摇的立在那里，稳定军心。

    虽然说被鞑靼人冲进阵中，一些士卒有些慌乱，大有崩溃的迹象，可是当孙秋的声音自他们身后传来的时候，这些心神慌乱的士卒一个个的咬牙坚持了下来。

    正所谓将乃兵之胆，对于一支军队来说，将领所起到的作用还是相当之重要的，尤其是在这种占据了极其有利的大势的情况下，士卒的士气并不差，只要是坐镇军中的将领自己不犯错误，那么大军的战力还是能够正常发挥出来的。

    虽然说阻拦鞑靼骑兵冲阵，前面的士卒死伤惨重，不少士卒心中生出逃跑的念头，但是后方便是孙秋这位主将之所在，孙秋不动，军心便不会动摇。

    “将士们，随本将军挡住这些鞑靼人，绝对不能够让他们脱身！”

    就在方才，孙秋彻底确定自城中冲出来的鞑靼人士卒的数量之后，果断的发出求援信号。

    身为主将，孙秋已经是下令将东西两座城门外的手下兵马急召回来。

    以两处城门距离这南城门之间的距离，最多也就是盏茶功夫，相信两处的援军就会赶到。

    胡里木自然是注意到了那空中炸开的焰火，胡里木又不是傻子，如何不清楚，这肯定是大明一方召集援军的方式。

    留给他们的时间不多了，如果说不能够在大明援军赶来之前冲出去的话，一旦等到大明援军赶来，那么他们可就真的要陷入到大军包围当中。

    骑兵一旦失去了速度优势，陷入到了步卒的包围当中，就算是再精锐的骑兵，那么结果也只有一个。

    不得不说鞑靼人一旦拼命起来却是非常的可怕的，一名名的士卒被斩杀，可是身后却是源源不断的士卒冲阵。

    孙秋手下也不过是只有四千兵马罢了，却是要阻挡两千多骑兵的冲击，这对于一众士卒来说，绝对是一种莫大的考验。

    哪怕是两侧的弓箭手一直都在努力的射出箭矢，可是胡里木手下的骑兵同样是分出一部分人马来向着那些弓箭手冲上来。

    从一开始占据一定的优势，等到弓箭手，火铳难以压制这些拼死冲上来的鞑靼人的时候，双方却是陷入到了焦灼状态。

    说到底孙秋所安排的那些弓箭手还有火铳还是起到了一定的作用。

    至少数百人直接被射杀当场，身上不带伤的鞑靼人怕是都不足一千人，剩下的多多少少都有伤在身。

    不过大明一方同样也付出了极其沉重的代价。

    鞑靼人冲出城来，双方对射，再加上骑兵冲阵，说实话大明士卒死伤也非常之大。

    双方交手不过半柱香的时间而已，竟然有不下于五六百之多的士卒死伤，也只是比鞑靼人稍微少了那么一些罢了。

    孙秋一马当先，一边挥动手中长矛一边高声呼喝：“将士们，都给我撑住，援军马上就会到！”

    如果说不是有孙秋在那里鼓舞士气，再加上所有的士卒都知道援军很快就会杀到，所以说这些士卒才没有崩溃。

    对于任何这一支兵马来说，损伤一旦达到了两三成之多，能够不崩溃那已经是相当不容易了

    鞑靼人一方死伤近千人之多，差不多占了四成了，可是却没有崩溃，却是因为这些鞑靼人没有其他的选择。

    他们只有疯狂拼命的冲出去，否则的话，他们只有死路一条，所以别说是死伤千余人，就算是战至最后一人，他们也不会崩溃，因为他们不拼的话，也只有死路一条。搏命之下或许还有活命的机会，一旦崩溃，那就是连活命的机会都没有了。

    孙秋眼睁睁的看着手下的士卒努力的维持着队伍不崩溃，可是面对鞑靼人骑兵的疯狂冲击，大家仍然是不由自主的缓缓后退。

    可以说在鞑靼人士卒的亡命冲击之下，军阵还没有崩溃那已经是相当的不错，至少能够战至这般的程度，已经是出乎孙秋的预料了。

    孙秋只能心中祈祷东西两处城门的援军能够以最快的速度赶来，那可是六千之多的生力军啊，一旦援军抵达，不只是鞑靼人士卒最后一口气要消散，而大明一方也必然会士气高昂，彻底的断绝鞑靼人逃过的希望。

    胡里木咆哮连连，每一次挥动手中弯刀，总能够带走一名大明士卒的性命，然而让胡里木心中绝望的是一眼望去，前方密密麻麻的全都是大明士卒的身影，反倒是他身后的士卒却是越来越少。

    这会儿厮杀下来，胡里木身后的骑兵差不多已经减少到了一千多人，这才不过一炷香的时间啊，竟然减员了一半还多。

    不知不觉之间，天边蒙蒙亮，几乎要天亮了。

    就见远处一片火光渐渐接近，看到那接近的火光，孙秋不禁大喜，高声大吼道：“将士们，援军来了，援军来了！”

    已经是处在强弩之末的大明士卒陡然之间闻言不禁士气陡然高涨，竟然杀了一个反冲锋，一下子将鞑靼人的冲锋石头给挡了下来。

    这会儿鞑靼人已经是彻底的丧失了骑兵的机动性，完全沦落为骑马步兵，最多就是身在马上罢了。

    如此一来，鞑靼人最大的威胁等于是没了，除非是胡里木他们能够拉开距离，再行蓄力冲阵，否则的话，他们只能越战越少，最终被一个个的斩杀。

    “将军，末将来援！”

    “末将来援！”

    几乎是一先一后，眨眼功夫而已，两队人马出现，正是自东西两处城门方向赶来的援军。

    两两支援军加起来便是六千余生力军，虽然说一路急赶而来，可是对于这些士卒来说，倒也不怎么疲倦，刚刚赶来便一下子涌上来，几乎是第一时间便完成了对鞑靼人残余人马的包围。

    胡里木心中满是绝望，眼看着就要杀透了大明军阵了，只要能够杀透了军阵，那么他们便可以逃出生天。

    即便是丢了太原城，他们至少保住了性命，到时候还可以去汇合巴尔斯博罗特。

    但是现在，大明一方却是将其团团包围了起来，彻底的断绝了他们逃出升天的希望。

    当援军抵达的瞬间，可以说大局已定，除非是出现什么奇迹，否则的话，鞑靼人这一战彻底败了。

    孙秋缓缓的吐出一口浊气，目光落在了胡里木身上。

    从锦衣卫的消息当中，孙秋等将领其实早已经知晓坐镇太原城的乃是鞑靼人万夫长胡里木。

    从胡里木方才冲阵之时的表现，孙秋自然能够确定胡里木的身份。

    如今被包围了起来，鞑靼人一下子平静了下来，不再像方才一般拼命的冲击，试图冲开军阵，逃脱出去。

    “胡里木！”

    孙秋一声呼喊，胡里木目光看向孙秋。

    孙秋驱马上前，距离胡里木差不多几丈远处，孙秋停下来看着胡里木道：“胡里木，我劝你还是束手就擒的好，否则的话，本将军一声令下，便将尔等统统射杀在这里。”

    四周两千余弓箭手已经是锁定了胡里木周围一千左右的鞑靼人，可以说只要孙秋一声令下，那么箭雨覆盖之下，最多就是几波箭雨下去，保管这些鞑靼人没有几个活口。

    一些鞑靼人用一种慌乱无比的神色看着胡里木，先前那是为了活命，所以他们可以无惧生死的去拼命，但是这会儿冷静下来之后，既然是不可能冲出去了，那么只要想活命，自然是只有投降一条路可选，所以说一些鞑靼人自然是希望胡里木能够投降。

    胡里木看了孙秋一眼，缓缓道：“你们究竟是什么人，为什么会突然出现在这里，巴尔斯殿下那里到底怎么样了？”

    对于孙秋等人的来历，哪怕是到了这个时候，胡里木仍然是搞不清楚到底是怎么一回事。

    从一开始他都懵了，毕竟在他看来，如今巴尔斯博罗特都在围攻大明都城了，这大明即便是还有兵马未动，那也该是调去勤王才是啊。

    可是竟然有数万大军出现在太原城，并且还强行攻城。

    好歹胡里木军事素养还是有的，单凭他几番交手便能够判断出此番攻城的大明士卒人数绝对不会下于数万之多。

    单单是北城门方向的大明士卒就不下万人，如今孙秋一部也有万人之多，单单是他见到的大明士卒便有两万人之多，这还不包括他所没有见到的，也正是因为如此，胡里木才那么好奇。

    到底是什么人，竟然在大明京师被攻打的情况下不去勤王，反而是跑来攻打太原城，难道说这将领不知道太原城再重要，也无法同北京城相媲美吗？

    孙秋眼中流露出几分崇敬之色，冲着南方拱了拱手道：“此番大总管亲自坐镇，尔等入寇中原之地，那就不要离开了！”

    胡里木闻言不由的神色一变，他好歹也算得上是鞑靼人的高层了，自然是比一般的鞑靼人对中原王朝了解的多的多，所以其他的鞑靼人一脸的不解，而胡里木则是清楚楚毅的身份以及楚毅在大明的地位。

