    那个小妹脸色一红，立马就架起刀往叶圣凌的身上划去，她的刀法倒是还不错，看来应该是专门有练过的，她这样的实力对付一般的练武之人确实是绰绰有余，只可惜她的速度在叶圣凌看来同样也是太慢。

    叶圣凌丝毫就没有给她近身自己的机会，随即就直接一脚踹了出去，她这一脚直接就踢在了那个小妹的胸口上，那小妹飞了出去，重重的摔在墙壁上随后就倒地再也起不来。

    他这一脚的力道实在是太大，他从刚刚踢出去听到的声音来看，这个小妹最起码要被踢断几根骨头，叶圣凌找个地方坐了下来，随后就无奈的摇了摇头。

    “你算是废了，不过你也不要怪我，要怪就怪你上面的人，他应该很清楚你不是我的对手，但还是要让你来找我。宗老板，有事不妨直说，非要先送我个见面礼吗。”

    他说完话之后，房间里面一阵沉默，叶圣凌也不吭声，独自一人在那里坐了几分钟之后，过了一会才终于有人说话。

    “叶圣凌，你真以为我不会杀你？”

    “应该不是不会，只是你不想，或者说你不想就这样杀了我。”

    叶圣凌笑了起来。

    “宗老板，你也是聪明人，又怎么不懂得其中的道理。”

    他的话刚落音，浴池的门就被打得开了，宗正人此时站在门口，叶圣凌也不由得被吓了一跳，这家伙简直就好像是半死不活了一样，他一张脸憔悴且扭曲，但依旧还透露着一股狠劲，再配合上眼睛早就已经布满血丝，这副模样简直就好像是那种冤魂一样。

    说实话他老婆孩子发生这样的意外，估计这种事情放在任何人身上都难以承受，而且凶手还不仅仅只是杀了他的家人而已，那还是侮辱，甚至是凌辱的行为，宗正人好歹也是一方枭雄，又怎么可能忍受得了这口气。

    叶圣凌向来都对宗正人没什么话可说，只不过见到他这副模样，心里面多少也还是有些不舒服。

    “我知道这件事情不是你干的。”

    宗正人看着叶圣凌，过了许久之后才说道。

    “我知道，我现在这副样子就跟疯了一样，但我还没傻，只是，我依然还是会杀了你。”

    宗正人的话相当没有逻辑，不过叶圣凌听到之后也依然还是点了点头。

    “我知道。”

    “你知道什么，你知道我为什么要杀你吗？”

    宗正人皱眉。

    “我知道你现在所处的情况，宗家出了这样的意外，整个宗家都指望着你，你应该很清楚，这是有人想让我背黑锅，但是没有用，现场写着叶圣凌三个大字，就代表我必须要为这件事情付出代价，哪怕不是我干的，你必须要给他们一个说话。”

    叶圣凌开口淡淡的说道。

    宗正人眼神之中没有任何的光彩，过了好一会之后嘴里才说道。

    “是，你说的是，有些事情就是这样，哪怕你不应该这样做，但你也应该这样做。不管这件事情是不是你干的，但这件事情就一定跟你有关系，我不管怎么样，都要先拿你祭刀。如果说我当做什么事情都没有发生的话，你让我们宗家以后怎么做人。”

    宗正人的眼神突然凌厉了起来。

    “那些人居然让我的子女做那种事，这已经不只是血海深仇，更是一种凌辱，我宗正人今后怎么样没所谓，但我们宗家不能输这一口气，不能从此以后成为别人的笑柄！不然我愧对列祖列宗。”

    “你愧对列祖列宗？所以你为了自己心安，今天是无论如何都要把这口锅扣在我的头上吗，你知不知道杀了我的话，孟家和宗家就算是真的开战了，你以为到时候宗家的结局能够好到哪里去。但那个真正杀了你家人的凶手，却可以依然潇洒。”

    叶圣凌冷笑了一下。

    “我没办法！不然我还能怎么做，难道我就这样算了？你知不知道我的几个孩子今年都还没有成年，他们还有大好的前途，他们为什么要遭遇这样的事情！”

    宗正人突然像是疯了一样咆哮了起来，四处在摔打着东西。

    叶圣凌这时候并没有说话，事实上他也没什么话可说，很显然宗正人受到了极大的刺激，恐怕这家伙真的快疯了，所以跟他说再多的道理都没有用。

    “你说的那些我都很清楚，孟家很厉害，我们两家真的打起来的话，最后捡便宜的一定是别人，但我不怕，我现在没有了家人，我什么都不怕！我今年也五十几了，该有的我也有过了，要死就死吧，不过叶兄你应该就不一样了吧，年纪轻轻就当上了洪门龙头，要是现在洪门就倒了，不觉得太遗憾了吗。”

    宗正人突然嘴角又冷笑了起来说道。

    叶圣凌看着这个疯子有些皱眉，事实上宗正人手无寸铁的站在叶圣凌的面前，他此时可以想出几百种方式宰了他，不过现在这种情况之下，他要是真的杀了宗正人的话也无济于事，反而还更加容易引起双方的矛盾。

    现在整个宗家估计都已经将这件事情的真凶当成了叶圣凌，恐怕还真没几个明白人，能够为叶圣凌说得上话的也就只剩下宗正人，这人要是一死，他们两家就真的只剩下了斗争。

    当然了，其实如果真的要打起来的话，孟家确实还说不上十分担忧，宗家的总部是在大陆滇南，而他们哪怕是真的可以毁了整个香江，但孟家依然可以回檀香山去，

    只是香江的很多生意还是孟家的支柱，叶圣凌也不愿意这样去放手，更何况孟家完全没有必要，因为这件事情被拉去陪葬，他们宗家的人疯了关他们孟家什么事，叶圣凌此时已经是洪门龙头，当然要顾全大局来考虑整个孟家的利益了。

    而且最重要的是，如果他们两家真的打起来的话，真正受益的就是那个杀人凶手，这个凶手估计也已经是做足了功课，居然能够想到用这一招。

