    “求公公再给奴才们一次将功补过的机会！”

    　　“求公公开恩！”

    　　“奴才们当牛做马，为公公办事！”

    　　少年低头，语调阴冷而带着寒意：“十三公主福大命大，而你们一群贱奴却说出那样折寿的话，你们觉得你们该不该死？”

    　　两个奴才一愣。

    　　哪会想到这件事情怎么跟十三公主有了干系，他们心下惊骇。虽然不明白这位裘公公怎么会突然护起十三公主来，但一个个人精，自然是要跪下来，千方百计的认错，求饶，弥补过错的。

    　　然。

    　　裘千秋却是站起身道：“若是你们能将这些话收回去，我说不定会饶了你们一条性命。”

    　　“可说也说了，只好将你们全都杀了。”

    　　两名奴才被拖了下去。

    　　少年走在地牢中，过道拖长了他的身影。苍白的下巴，看上去病态而阴冷。

    　　-

    　　苏瓷调养了两日，便好了大半了。

    　　奴婢本来以为裘公公愿意出手，就已经是天大的恩惠了。可她没想到，裘公公这两日，竟然会隔三差五的来到辞鸠宫，并且还安排了一些人手。

    　　钱罐子精喝着药。

    　　中药是有些苦的，她也是有点恃宠而骄。

    　　若是少年不来，便会有点娇气的说：“千秋不来，我就不喝药了。”

    　　但是千秋一来，她便会乖乖地喝药了。

    　　少年捏着她的下巴，将蜜饯送了进去，然后开口道：“我既然这般有用，公主又何必吃糖？”

    　　苏瓷吃着蜜饯，抿唇道：“糖也要，千秋也要。”

    　　裘千秋就会心情好上一些，然后便会抱她一会儿。

    　　苏瓷有时呆在人怀里，困着便会趴在少年的肩膀上，抱着他的脖颈不放。

    　　呼吸绵软。

    　　可这几日，千秋却是不来了。

    　　苏瓷盼呀盼，也没能把人给盼来。

    　　千秋是把她给忘了吗？

    　　钱罐子精心想。

    　　可能是她不用吃药了，千秋也就不来了。

    　　苏瓷有点闷闷不乐。

    　　奴婢看出十三公主的心思，开口道：“听说裘公公最近很忙，一时半会儿没时间来辞鸠宫的，公主。”

    　　她掀起长睫，糯气软声地问：“真的吗？”

    　　奴婢点头：“真的，公主。裘公公是个大忙人，等他闲下来了，说不定就记得公主了。”

    　　可苏瓷还是想见到少年。

    　　她跳下床榻。

    　　奴婢跟在身后：“公主，公主，你去哪啊公主？”

    　　苏瓷仰着小脸，认真地说：“我要去找千秋。”

    　　奴婢为难地说：“公主，要不，奴婢去问问，你在这里等奴婢一会儿？好吗？”

    　　苏瓷点了点头，乖巧的呆在原地等回复。

    　　奴婢回来了，却道：“公主，奴婢也见不到裘公公。”

    　　她还没见到，便被那些人用轻蔑的眼神看着，然后打发走了。

    　　苏瓷微抬起脸，然后低头看着脚尖。

    　　千秋是真的把她给忘了吗？

    　　钱罐子精不知道，她捏了捏小拳头，软声道：“我见了一面就回来。”

    　　奴婢见劝不住，只好任由着十三公主去了。

    　　那几个奴才一见是她，不耐烦道：“怎么又是你？走走走，再来我们就不客气了！”

