    “不容易啊，泥浆套装总算是凑齐了这4件套。”

    陈希夷他是没想到，这铁匠是真的厉害，直接就把合金全身甲一分为四，变成了上身甲、下身甲、合金靴还有合金护手。

    这么一来，一件装备就变成了四件装备，再加上之前的泥浆之合金火枪，他这算是已经凑齐了一半的泥浆套装。

    现在他全附魔之后就全都穿戴上了。

    只可惜，目前灵物不足，导致附魔也只是三附魔，而不是全附魔。

    大多数的灵物都被地狱魔厨拿去做成妖精食物喂给妖精了，小部分则是不适合作为附魔的材料。

    附魔是固定的，泥浆之合金火枪依然是那精准、连发、无力三个附魔。

    但从全身甲拆出来的四件装备就不大一样了，哪怕原型是全身甲，但经过附魔之后也是变了。

    【泥浆之合金上身甲】

    【耐久度：1000/1000】

    【防御：20】

    【泥浆甲胄I：物理抵抗增加】

    【荆棘：反弹部分所受到的伤害】

    【抵抗：生命值+10%】

    【轻便：灵活度增加】

    ...

    【泥浆之合金下身甲】

    【耐久度：1000/1000】

    【防御：20】

    【泥浆甲胄II：能量抵抗增加】

    【不屈：减免部分伤害】

    【防护：生命值额外10%，强度为5的护盾】

    【轻便：灵活度增加】

    ...

    【泥浆之合金护手】

    【耐久度：1000/1000】

    【徒手伤害：20】

    【泥浆击：徒手攻击时命中眼部时有概率造成致盲效果】

    【暴击：命中要害时伤害翻倍】

    【巨力：力量增加】

    【轻便：灵活度增加】

    ...

    【泥浆之合金靴】

    【耐久度：1000/1000】

    【移速：20】

    【泥浆脚步：减速类负面状态效果减少】

    【二段跳：可以进行二段跳】

    【滞空：跳跃后可滞空一段时间】

    【轻便：灵活度增加】

    ...

    四件装备，除了上身甲和下身甲继承了全身甲的荆棘和不屈两个附魔，以及合金防具固有增加灵活度的轻便之外，其他的全都是新附魔，当然，这也是固定附魔了。

    护手和鞋子的出现，让他实在是很意外，特别是鞋子，加移速，还能够二段跳和滞空。

    不过相对而言，泥浆脚步这个自带的能力就比较鸡肋了，不是豁免，而是减少。

    当然，也不是说没有用就是了，这要是走在泥泞或者是崎岖的地方，这效果也是能够发挥出来的。

    护手则是让陈希夷的徒手攻击也能够拥有伤害了。

    要知道，他如果不准备武器或者工具的话，伤害在家园判定里是0，哪怕他一拳把人打爆，能够靠着沙盒玩家的能力崩解万物收集材料，但打怪时自身判定依然是0伤害，因为设定上他在不持有武器的时候是没有任何攻击力的。

    而如今出了个徒手伤害，只要他带上泥浆之合金护手，就有了这一个徒手伤害的属性，虽然是20，和金属子弹的100伤害差了有五分之四，但这只是用来近战保护自己用的，没必要那么较真，重点是护手而不是近战。

    真正强大的是他的防御，他现在是有了40点的防御，要知道之前他才10点的防御，如今翻了四倍，这么一来，承受的伤害上限就更高了，并且还变相提升了耐久度。

    打不到防御40的伤害，他可就直接豁免掉了。

    更何况，现在他的生命值已经变成了110%+10%护盾的情况了，10%护盾是一天一刷新，如果攻击强度不足5的话，也是会被豁免掉的，当然，要是被打光了，只能等次日凌晨刷新了。

    这么一来，相当于他有三层防护了，首先得顶着物理抵抗、能量术抵抗、伤害减免，再加上泥浆四件套生成的套装属性物理伤害减免、能量伤害减免物，在这些减免和抵抗里对陈希夷造成伤害。

    而后这个伤害想要让陈希夷掉血，首先得打破得要有5的强度外加40防御以上才能让陈希夷的第一道护盾消失。

    在打完之后，得要用大量伤害高于40防御的攻击打掉防具的1000点耐久度。

    这些要是都打完了，那才算是真正的能够让陈希夷掉血。

    总之，顶级妖精就是离谱，铁匠这一套下来，直接就让陈希夷肉到不可思议去了。

    这些还得多亏了行脚商的当初带回来的五万多妖精币，但不得不说，灵物是真的贵。

    单单凝水珠和土精块这两种低级灵物，就需要五千换一个，这五万妖精币也只能换十个。

    也幸好自己有产出就是了。

    当然了，这灵物是一回事，另一回事是铁匠把全身甲分成四件套的难度了，这花费了铁匠不少的时间。

    要知道，这四件套可不属于家园游戏的装备，而是铁匠自制的。

    这情况大概就是跟给林枫制造游光剑一样的能力吧，毕竟家园游戏的装备都是制式的，完全一模一样，陈希夷都无法更改，只有铁匠有这个能耐。

    “还是缺少灵物啊，连最低级的泥浆套装都打造的这么困难。”

    要是陈希夷有足够多的高级灵物，到时候疯狂刷地狱魔厨和天堂食灵的成长度，让他们快速成长，而后制作高成长度和更多效果的妖精食物，进一步拉扯妖精的成长，而后妖精再成长，获得的灵物就更多了。

    以此不断循环，形成良好的效应。

    目前陈希夷的灵物用处就全都砸在了这一块上。

    用在他身上其实是比较浪费的一种行为，他是可以把灵物用来强化装备或者是进行附魔，可这么一来，妖精的进度就落后了。

    如今三附魔加一特效的泥浆套装其实已经够他用的了，毕竟这个世界基本上没有人能打得过他，真要有就扔剑界投影。

    剑界投影要是弄不死对方，那就算是把零碎的附魔加起来也打不过对方。

    还不如给妖精。

    再说了，他能有如今，全靠妖精和自己，妖精变强离不开灵物，灵物自然就得优先提供给妖精。

    而自己的变强，学习、研究、仪式，对这灵物的需求其实并不大就是了。

    他需要妖精，但并不是依赖妖精。

    作为妖精的衍生的灵物，自然也是没有那么大的依赖性了，更何况，灵物只有妖精才能够发挥出最大功效来。

    铁匠能够利用各种灵物进行打造、强化，地狱魔厨能将灵物烹饪成食物等等...

    可对于陈希夷来说，这些灵物只是一种名字不同的材料，还是无法使用的那一种。

    “还剩五件，也不知道铁匠什么时候能给我凑齐。”

    “还有两件应该是盾牌和头盔了，剩下三件也不知道要从这两件的什么地方拆分出来。”

    他之前其实猜测的是铁匠的这十件套其实是刀枪剑戟外加镐子、斧子等等来凑数，但现在一看，很明显不是，而是按照陈希夷原由的习惯进行优化改良。

    所以陈希夷猜测，很可能剩下不够的三件，会从这盾牌和头盔里去拆解出来。

    这是一件好事，毕竟他原来能穿的一共就那么点装备，拆分之后，不仅多了属性，还多了附魔。

    相当于多穿了好几件的装备。

    把五件泥浆套装装备起来之后，陈希夷开始了今天的日常工作。

    先是拿出一份历史底蕴的灵性给太庙金书使用后，看着已经进度达到56%的金书预估一下还得46天才能够将灵性补完。

    而后提着扫帚就开始对墓园进行修整，大概就是扫扫地、除除草、浇浇花等等工作。

    做完这些之后，又回到家园砍树，采集。

    这每日的日常才算是完成了。

    至于接下来，看看有没有脏东西送过来，要是有的话，自然下葬一条龙，没有的话则是回到实验室里研究了。

    对于桃花运血脉者，他的研究已经差不多了，在血脉传承方面，这桃花运血脉源头并没有多大的保密措施，但在追溯的防护上，则是相当严谨，反正到现在，陈希夷除了克隆出桃花运血脉者和获得了一部分的传承记忆外，没有找到任何有用的情报。

    不过没事，现在这情况，敌在暗，陈希夷也在暗。

    到时候就看谁先绷不住先跳出来。

    陈希夷可以肯定，绝对是对方，对方搞这么大动静绝对是要收割的，要不然真就闲的没事干呗。

    更何况，陈希夷还有侠客和冒险家，一个在历史里收集东西，另一个在现在收集。

    到时候挖点古籍出来，说不定就跟之前的第一长生者一样露出了马脚，总之，陈希夷觉得优势在自己这边。

    而且，他现在有了大量的桃花运血脉者克隆体，到时候对方真要血祭、复活等手段，那就别怪陈希夷来一个鸠占鹊巢，直接把对方关进庇护所里。

    “老板，京州龙家发来消息，邀请各州隐世世家探索一处秘境洞天，据说是上古仙人遗留。”凌虎突然通过耳机进行报告。

    “秘境洞天？上古仙人？什么玩意？”

    陈希夷一头雾水，京州龙家这他倒是知道，乾国首府所在京州，而龙家，则是当之无愧的第一世家。

    当然，这并没有引起陈希夷的注意，真正引起陈希夷注意的是龙家的嫡长子，也就是未来的龙家家主龙轩辕，现在正在京州某个大公司当保安扮猪吃老虎、装逼打脸、泡妞把妹。

    后宫数量以及达到了50人，一个月一个都不够，还得多匀20天出来才能算一轮。

    对方也是桃花运血脉者，根据情报，应该是做过兵王、雇佣兵以及杀手了，在各界都是有名的，虽然不知道他是如何在十八岁退休的，但反正就是功成名就了就跑路了。

    可以说是把BUFF给叠满了。

    “不清楚，不过我们麾下的五个世家都收到了，我们也打探过了其他隐世世家，同样收到了这龙家的邀请。”

    “据说是有着强大的力量。”

    凌虎也是一知半解，毕竟龙家就给了个口信而已，并没有给出多少的实质情报。

    这引起了陈希夷的好奇：“仙人，啧，可以，安排一下，我到时候跟着一起去一趟。”

    这个世界，可没有所谓的仙人，要是食神或者是超凡厨师，那还算正常，可这仙人，可就有点意味深长了。

    不禁让陈希夷想到了桃花运血脉源头，毕竟对方很可能就是一个仙武同修的存在。

    ‘所以，这是要开始动手了吗？’陈希夷心里不由得喃喃自语了一下。

