 “爸爸！”

    一道清脆的声音响起，天天冲在孩子们的最前方，扑进了张玄怀里，随后又对林清菡眨了眨眼睛，俏生生的喊了一句妈妈。

    看到天天，林清菡嘴角也不自禁的露出笑容。

    张玄将天天抱了起来。

    天天腻在张玄怀里，朝米兰的方向看去，眨了眨眼，随后一脸天真的问道：“爸爸，这是你给我找的第三个妈妈么？”

    米兰刚拿起一瓶矿泉水放在嘴边，一口还没喝下去，因为天天这一句话差点喷了出来。

    米兰伸手擦掉从嘴角漫出来的水渍，“啥叫第三个妈妈，意思你还有两个妈妈？”

    天天点头，“对啊，一个清菡妈妈，一个秦柔妈妈。”

    “秦柔？”

米兰疑惑。

    正当米兰开口想问什么时，秦柔的声音从一旁响起，“清菡，好久不见了。”

    秦柔今天，画了淡妆，和孩子们每天待在一起，她好像也变得更加青春了许多，若说以前的秦柔，是一朵白莲，安静当中带着稳重，那么现在的她，就好像一朵白丁香，充满了青春欢笑。

    林清菡冲秦柔露出一个自信的笑容，将自身所有的美在这一刻展现出来，“秦总，听说你现在已经彻底接手福利院了？”

    林清菡和秦柔之间，有一种说不清道不明的关系。

    当初苏氏刚刚找上林清菡时，那时的林清菡还不知道张玄的身份，为了能够保护张玄，林清菡主动找上秦柔，希望秦柔在以后的生活中替自己照顾张玄。

    后面，林清菡听到张玄身死的消息，也是秦柔一直陪着她。

    秦柔微微一笑，“恒远已经步入正轨，有我没我都一个样，我索性就把全部身心都放到福利院里，说来，还要多谢清菡你为孩子建的幼儿园。”

    米兰站在一旁，瞪大眼睛看着这两个女人，她总感觉这两个女人之间气氛不对劲，说和谐吧，又不和谐，说她俩不和谐吧，又有点惺惺相惜的味道。

    饶是以米兰看过七八部家庭伦理剧，看过十几出第三者插足戏份的思维，也搞不清楚这两个人之间到底是啥关系。

    天天趴在张玄怀里，抬起那张圆滚滚的小脸蛋，睁大眼睛看着张玄，一脸天真道：“爸爸，听秦柔妈妈说，今天会收到礼物哦。”

    其余孩子们，也都一脸期待的看着张玄。

    张玄看着孩子们这单纯可爱的模样，哈哈大笑一声，“当然有礼物了，今天怎么可能没有礼物呢，跟我来。”

    张玄手一挥，抱着天天，就跟个孩子王一样，带着福利院的孩子们走到幼儿园门口，随后将那辆奔驰G63的后备箱打开。

    当后备箱打开的瞬间，可以很清楚的听到“哇”的一阵声音。

    孩子们看到后备箱里的玩偶时，眼睛里都是亮晶晶的，不过福利院的孩子们都很懂事，可以看出，他们很喜欢张玄带来的这些玩偶，但张玄没说话，他们没人会随意动手去拿，哪怕天天也是如此。

    张玄把天天放到地上，高呼道：“喜欢什么去拿，都是你们清菡阿姨送你们的。”

    张玄这话一出，孩子们欢呼一声，全都冲到车边拿玩偶去了。

    张玄站在一旁，不禁感叹，小孩子们的快乐，真是简单啊。

    孩子们拿到礼物后，都跑回幼儿园，开开心心的玩耍去了。

    听着幼儿园里响起的儿歌，张玄不自觉的跟着哼了起来，在这一刻童心绽放。

    幼儿园也在今天为孩子们准备了各种各样的活动，除了福利院的孩子们以外，其余的孩子们也都有家长带着，参加幼儿园组织的活动。

    张玄走到一个小摊边，买了一个糖人，他记得小时候，自己就特别想吃一个糖人，自己生日的那一天，老妈就给自己买了一个，结果自己舍不得吃，直到放化了。

    “以前的回忆，真是慢慢的幸福啊。”

张玄摇了摇头，刚准备品尝一下手里的糖人时，就听旁边传来一阵哭喊声。

    张玄朝哭喊声传来的方向一看，就见一个四岁左右的小男孩，正坐在地上，不停的抹着眼泪。

    而天天则插着腰站在这个小男孩身前，还不停的扬着小拳头，秦柔站在一旁，给一名幼儿园老师不停的说着什么。

    “这怎么回事？

打架了？

为什么打架？”

张玄连忙跑了过去，冲秦柔问道。

    秦柔摇了摇头，“我也是只看到天天将那个孩子推倒了。”

    “天天，你过来！”

张玄表情严肃的冲天天呵斥一声。

    耀武扬威的天天听到张玄的呵斥声后，嘟着一张小嘴，走到张玄面前。

    “我问你，为什么要把别的小朋友推倒？

快过去道歉！”

    一直都很听话的天天，在听到张玄的话后，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不！我不去道歉！他说天天没有爸爸妈妈！”

    天天这话一出，秦柔和张玄的脸色顿时都变得不好看起来。

    对于福利院的孩子们来说，这种话，是最伤他们心的。

    一名二十七八岁，穿着漂亮的女人一脸焦急的跑过来，扶起正在地上大哭的小男孩，甩了一下自己手里的香奈儿提包，冲一旁的幼儿园老师大声质问道：“你干什么的你！我家宝宝怎么了！”

    这名幼儿园老师刚要出声，秦柔便提前开口：“这位女士，天天推倒你家孩子，的确是我没看管好，不过这件事，也是有原因的，你孩子说话方式，好像不是那么正确。”

    漂亮女人看了一眼站在张玄身旁的天天，冷哼一声，“原来是你们福利院的人！我真服了林氏，好好的一个幼儿园，怎么收这么多孤儿进来！搞得乌烟瘴气的！”

    听到漂亮女人的这番话，张玄和秦柔顿时明白，为什么那个小男孩会对天天说出那样的话了。

    在这个阶段，孩子的所作所为，和父母有着直接的关系！    秦柔深吸一口气，强忍着心中的怒意道：“女士，我希望你注意你说话的方式，这不过是孩子们之间的打闹而已，我们聊聊解决方式，行么？”

    “解决什么？

一个孤儿把我儿子打了，你跟我说解决？

我告诉你，这事没法解决！”

 