    第449章暗门

    只听“喀嚓”一声，那一侧的书架仿佛活了一样，迅速向一旁退开，露出墙上的一扇暗门。

    苏卿云看着眼前的暗门，脸上露出一个古怪的神色，转头看向萧司玄：“进去吧，线索应该就藏在这里面。”

    萧司玄看着面前开启的那扇暗门，眼眸中闪过一抹意外，他想要问苏卿云为何会知道这里有机关，但是想到她刚才的反常，又聪明的没有开口。

    他点了点头，推门走了进去，苏卿云从身后深呼了一口气，也朝暗门中走去。

    跟萧司玄和苏卿云两人猜想的一样，暗门后面是一间隐藏的暗室，暗室的面积不大，一眼就能看过来，在暗室三面靠墙的地方，摆满了密密麻麻的兵器。

    “这些莫非都是北蛮国的兵器？”

    苏卿云此时已经恢复了冷静，她看着面前这些密密麻麻的兵器，脸上露出一个吃惊的表情。

    “是。”萧司玄脸上的表情已经变得十分凝重，在距离京城不远的地方，竟然藏有大量北蛮国的兵器，这实在是令人震惊。

    “看来，这就是康弘之最近频繁来普照寺上香的原因。”苏卿云开口。

    她刚才仔细看了一下这些兵器，发现果然如同萧司玄所说，这些兵器的造型和大宣国有很大的不同，单从外观上来看，似乎更适合近战。

    萧司玄面色凝重，显然比苏卿云想到的更多，这里只是一间暗室，就藏有这么多北蛮国的兵器，那么偌大的京城周边，不知道还有多少处像这样的暗室，还有多少数量的兵器。

    萧司玄呼出一口气，神色温柔的看向苏卿云：“苏姑娘，这次多谢你了。”

    如果不是苏姑娘和淮弟的话，他恐怕根本发现不了这样一处精心隐藏起来的地方，而这看似不起眼的疏漏，可能会导致京城陷入一场巨大的危机当中。

    苏卿云把视线从这些兵器上移开，又仔仔细细的检查了各个角落，可惜让她失望的是，在这间暗室里没有任何书信和印章之类的东西。

    不过想来也是，这一世她和康弘之退婚，打乱了康弘之陷害父亲的计划，很有可能出了变数，想到这一点，苏卿云心下稍安。

    萧司玄将兵器的数量清点完毕之后，朝着苏卿云开口：“时候不早了，咱们先离开这里吧。”

    苏卿云看向他：“那么这些兵器呢？”

    “放心，我随后会处理。”

    苏卿云听到萧司玄这么说，也意识到自己担心的太过多余了。

    她点了点头，和萧司玄一起出了暗室，将外面的书架恢复原状，然后悄无声息的从院墙内离开。

    当重新踏在石子路上，苏卿云才感觉自己的心安定了下来。她想到自己刚才在书房里的失态，下意识的朝萧司玄看过去，却见萧司玄也正好朝她看了过来。

    “萧公子想问什么，尽管问吧。”苏卿云苦笑了一声，知道自己躲不过，索性先一步开口。

    萧司玄深深的看了苏卿云一眼：“苏姑娘怎么知道，那处书架后面有暗门，而且机关就在书架上的香炉上？”

    (本章完)

