    “虽然皇太极打跑了林丹汗，清除了他一个敌人，但却背上了沉重的包袱。”

    崇祯得意的一笑：“投靠他的蒙古人，虽然有一两千万，看着是实力壮大，但在我们内清汉奸，大力封锁的情况下，这一两千万人的嘴，却成了他的巨大的负担。”

    “对，不管是谁，投靠一个老大，最终的目的是跟着老大吃香的喝辣的，结果现在连口凉水都喝不上，那还跟他干什么？”

    情况的确这样，蒙古草原只产牛羊，却不产其他任何的东西。

    而那些牧民整天吃牛羊肉，是绝对不是现代人想象的那种享受，而是要命。

    常年吃牛羊肉，身体的营养单一，最终会腹胀而死。

    而为了解决这个问题，中原的茶叶和食盐，乃至咸菜菜干，在几个得力的边疆干将的控制下，这一次是真的实行了对他们的封锁。

    而正是从这次封锁中，才体现了经济战的巨大威力。

    现在从朝鲜，一直延伸到后世的新疆，不管是陆路和沿海，真正做到了没有一粒粮食，一片茶叶，哪怕是一个绿色的树叶，也传不到北方去。

    赵兴对严守这条防线的将士们下令：“我给你们充足的粮饷，你们就要履行你们的责任。只要有一个人放一个走失的商人出边关，我砍你人头；只要有一个人敢放一个商队出关，我砍你全家。”

    在一手胡萝卜，一手屠刀的震慑下，没有任何一个人再敢放那些走私的人出关。经济封锁是要靠国力的，是要靠对方对这个国家的经济依赖。

    而恰恰是他们不幸的，大明的朝廷不但占据着这个世界，70%的工业产值，尤其对于苦寒的周边地区，正是占据着他们绝对的命脉，这就是天然的经济制裁的底蕴和优势。

    这样的经济封锁，就让那些草原人感觉到了痛苦不堪。本着有困难找老大的原则，他们原先可以向明朝求饶，但是现在他们必须只能，也仅仅能向皇太极求救了。

    “而皇太极能够解决这些急缺物资的地区在哪里呢？只有辽南和辽中。如果我们打掉这两块，就不用我们去收拾皇太极了，那些皈依他们的蒙古人，就会吃了他。”

    崇祯就一拍手：“对，我们打掉他的补给基地，彻底的让他在财政上崩溃，那真的就是事半功倍了。”

    财政上的崩溃，那巨大的危害，崇祯是感同身受的。

    “你一定有了新的想法，说说看？”

    “微臣准备在明年开春，赶到东江镇，展开收复辽东的计划。不一定收复辽东，但只要收复辽南，就可以掐断他们的物资生产基地。”

    崇祯一拍手：“太好了，这不但收复我们的领土，掐断他们的物资生产基地，更让他们不可能抽出实力，再入寇京畿。这真是一举多得呀。”

    然后郑重的询问：“你到那里行风行雨，我该怎么做？”

    赵兴也郑重的提议：“面对国内的形势，皇上，您最该做的就是什么也不要做。进入河南的流寇，就放权给陈奇瑜，绝对不能越权指挥，更不能偏信那些弹劾他的小人言辞。人不会不失败，一定要允许陈奇瑜失败。”

    他在给崇祯打预防针。

    “我听你的建议，我只负责协调，而不去亲自指挥，这总成了吧。”

    赵兴给崇祯施礼：“皇上的责任是什么？就是用人，用对的人，剩下的就是放权，让他们自由发挥。就好比明年开春我去东江镇，发动对皇太极的进攻。如果皇上您坐在京城里，连我的一个小旗，您都要指挥过问，这个仗我是无论如何也打不赢的。”

    崇祯哈哈大笑：“宋朝的历次战争失败，就在于皇帝远在天边，根本不知道前方什么地形什么状况，却要严格地拿出一个阵图，让前方将士执行，这就好比你说过的那个微超高手蒋光头，最终输了个精光。”

    赵兴松了一口气：“只要皇上明白这个道理，不在纸上谈兵，真正的相信那些封疆大吏的能力，相信武将的忠诚，就会无往而不利。”

    “那么你到辽东之后，将如何运作？”

    赵兴郑重回答：“临机决断罢了，但是微臣可能要做到，将在外君命有所不受！到时候还请皇上体谅。”

    崇祯就拿着筷子，敲着桌子：“对对对，朕刚刚说了，不要纸上谈兵，我这又犯了毛病，罚酒三杯。”

    然后郑重的承诺，我不再干涉细节，我只等待你的胜利消息。

    这一顿饭，君臣尽欢。

    也正是从这一顿饭之后，一场波澜壮阔的辽东战役，正式打响了。

