
清风从云鹰那冷峻的面庞上拂过，她轻呼数口气，缓缓地对马夫道：“现在该怎么办？”

望着擂台周围遍布的大概五六百个手拿兵器的小喽啰，马夫笑道：“既然无法打开铁笼，而这个地方又机关甚多，那就等到明天天明再说吧。那所谓的神公将军定然是要和我大战一场，不然他是绝对不会善罢甘休的。”

“难道我们就这样等着？”云鹰一脸诧异，毕竟她现在可是自由身，如果她想走的话，擂台周围的那些小喽啰是无论如何也不可能拦住她的。

马夫道：“对！你就呆着这里吧。从你和他交战的情况来看，此人确实身手不凡，但是本将军还是有信心将其拿下的。”

“好！我相信你！你好好养精蓄锐，明天一定要将那猖狂的家伙拿下！”

马夫微微一笑，他没有想到云鹰竟然是如此地信任他。

猫儿寨内虽然是灯火通明，但是却是显得格外寂静，那些小喽啰们似乎一点也不担心马夫会从铁笼里逃出来，他们或背靠背地休息着，或者干脆躺在地上呼呼大睡起来。

云鹰则是双手交叉于胸前站在那里，静静地望着远方。

马夫双腿盘底，脑海里静静地回想着神公将军的招数。过了一个钟头之后，马夫见云鹰依然是站在那里，他道：“那里不是有床榻吗？你这样站着的话也不是办法。”

云鹰道：“睡不着！你好好休息吧！我要是累的话自会休息。”

马夫多少明白了云鹰的心意，遂闭目养神起来。

翌日一大早，只听一阵嚷嚷，马夫睁开眼来时，只见有人已经端来了粥和馒头。

马夫对那小喽啰道：“你们的将军呢？”

小喽啰道：“将军说了，他吃完饭就会来找你！你也吃点吧，不然待会儿恐怕没力气和他交战！”

马夫摇了摇头道：“不必了！让他快点！我打败他还有急事要做呢！”

“好猖狂的口气，你等着！”小喽啰将那一碗粥和几个馒头往地上一方便离开。

望着坐在榻上的云鹰，马夫道：“你饿不？”

云鹰笑道：“还是算了吧，人心叵测，不可不防。”

马夫哈哈大笑道：“也罢，也罢。”

大约又过了一个钟头，只听一阵喧哗，上千个小喽啰簇拥着神公将军来到了擂台下面。而尹奉及他麾下的人马全部被带了出来。

神公将军将手一挥，他手下的那些小喽啰们立即将尹奉及那些士兵一字排开，在他们每人的脖子上都架了一把大刀。

马夫道：“有本事的话就本将军单打独斗！”

神公将军道：“不急！不急！你也看到了，你的将士现在在本将军的手中，如果待会你要是输给本将军的话，他们全部得死！来人呢，放他出来！”

马夫从铁笼中被放出来后，他指着神公将军道：“本将军向来不杀无名之辈，你是谁？赶紧报上名来！”

“曲阿无名氏也，自封‘神公将军’。”

神公将军气定神闲地说着，一杆长枪在手中飞舞着。

马夫一听，一愣，“曲阿无名氏”直接让他联想到了自己曾经在书中看到的那个勇猛异常的“曲阿小将”，那人绝对是被史料埋没的神将。

据有书记载，刘繇与孙策在神亭岭对阵，孙策等十三骑探看刘繇营寨栅。太史慈欲擒孙策，不候刘繇将令，披挂出营。惟有一“小将”同行。太史慈与战五十合，不分胜负。怕众将群殴，遂诱孙策至无人处，又到五十合。不慎都滚下马来。后刘繇千余接应军到，程普等十二骑亦到，不免又是一场混战。

那十二骑中可是包括孙策、程普、黄盖、韩当、周泰、蒋钦、宋谦等名将，曲阿小将声名远播正是因为此战助太史慈抵挡程普等十二骑。随来后来他不知所踪，但是这段事迹却是被人惊叹不已。

不过眼前此人到底是不是那曲阿小将，马夫还不能下定结论，毕竟在刘繇与孙策在神亭岭对阵之前，曲阿小将到底是干什么的并无据可考。

他再次仔细打量了一下眼前的神公将军之后，笑道：“无名氏？人若无名，立于这世上又有何用？”

神公将军哈哈大笑道：“早就听闻马将军也是无名之辈，只是因为擅长养马而被称为马夫，所以你自己就称自己为马夫了。这样的名字和无名氏又有什么区别？”

马夫微微一笑道：“想不到你对本将军的底细摸得这么清楚！”

“那是当然！本将军很久之前就想会一会名镇天下的马将军了，只是一直没遇到良机。此番你的手下被追杀，误入武城山，也正好给本将军这样的机会！如若能和你大战几百回合，岂不也算是人生的一件乐事！”

“好！本将军陪你战！只是如果你战败了，该如何处置？”

神公将军微微一笑道：“是杀是刮，任凭你处置！但是要是你战败了呢？”

“是杀是刮，任你处置！”

“不！”神公将军异常坚定地道：“如若你战败了，擂台上的那位姑娘要给本将军当压寨夫人，你这这些将士也要全部死在猫儿寨！至于你嘛，自废手脚即可！”

“好大的口气！”马夫顿时火冒三丈，恨不得将其生吞活剥了。

“没胆量赌的话，你现在就可以回去了，只不过你的这些将士会立即死在这里！”

“赌！将军，我相信你！”云鹰走到马夫的身边，笑道：“如果连他都对付不了的话，你今后又如何平天下？”

“主公，我们也相信你！”尹奉率先开口说道，其他士兵亦立即跟着附和起来。

“好！我陪你赌！”一道寒光从马夫的眉宇之间快速窜过，而那神公将军却是颇为淡然地道：“看来你还是有些气魄的嘛！爽快！来人呢，抬来兵器架，让马将军任选一兵器！”

马夫笑道：“既然你用长枪，那本将军便用长枪奉陪便是！”

“好！来人呢，长枪奉上！”

马夫接过长枪之后在手中耍了一番后道：“请吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856496"  chaptername="第167回：曲阿小将">加入书签</a>
</div>
