
　　两人走出办公室，去了楼下宴会厅。

　　看着欢笑热闹的人们，沈如玉却提不起什么兴趣，她仿佛早已对任何事都提不起兴趣，像一具冷漠的行尸走肉。

　　就连众人过来敬酒，她也只是淡漠的回应。

　　待了没多久，沈如玉便又回了楼上，她似乎更习惯一个人待着。

　　此时，夜幕已经降临，整个城市沉浸在热闹的节日氛围中。

　　她忽然拿起手机给楚惜发了条短信。

　　【惜儿，新年快乐。】

　　楚惜和楚枫两人正在院子里放烟花，并没有听到手机的响动。

　　楚惜手里拿着烟花棒在空中挥舞，笑着问：“哥哥，你看这样像不像流星？”

　　楚枫看着她，宠溺的笑道：“像。”

　　“你要不要许个愿望？”

　　想了想，楚枫轻笑道：“希望今年惜儿能嫁给我。”

　　楚惜：“..........这哪里算愿望。”

　　“怎么不算？”

　　“这是我们两个明年的计划，不能算愿望，你再想一个。”

　　“那就愿我的惜儿，永远健康快乐。”

　　一旁，听着二人对话的周姨和佣人在笑。

　　楚惜有点不好意思：“怎么都是跟我有关的，就不能许一个跟你自己有关的，我来帮你实现。”

　　楚枫笑了笑，又道：“那就明年的这个时候，希望我当爸爸了。”

　　楚惜：“..........”

　　“这个愿望惜儿肯定能帮我实现。”

　　周姨笑着道：“如果年后先生和小姐结婚的话，那应该是差不多的，先生和小姐要准备结婚了吗？”

　　楚枫道：“是有这计划。”

　　楚惜小脸微红：“怀胎十月才能出生，那时间也太紧了点。”

　　楚枫走到她面前，柔声道：“不一定要明年出生，明年怀上也行。”

　　楚惜：“..........”

　　两人在院子里玩了好一会，才回到屋里。

　　楚枫把女孩的手握在手里：“冷不冷？”

　　“不冷，你看我的手都是暖的。”

　　“惜儿，明年要不要宝宝？”楚枫忽然又问。

　　楚惜小脸一窘，低声道：“那就得.......靠你了，我一个人没办法决定。”

　　楚枫轻笑：“好。”

　　“但，但现在不行。”

　　“我们先结婚再要宝宝。”

　　“嗯。”楚惜应了声，随后拿起了桌上的手机，这才看到沈如玉给她发的消息。

　　看着消息，她忽然觉得有些讽刺。

　　不知道沈如玉这么做到底什么意思，如果在意她，当初为什么要把她抛弃？

　　当初她到底是有多厌恶自己，才会把几岁的她扔在孤儿院门口，绝情离去。

　　见她神色不对劲儿，楚枫轻声问：“怎么了？”说着，看向手机屏幕。

　　楚惜喃喃道：“既然不想要我，何必又来打扰我呢？天底下为什么会有这样的母亲？”

　　“惜儿，每个人都会有犯错的时候。”

　　“所以，你觉得我该原谅她吗？”

　　“我不是这个意思，原不原谅她是你自己的决定，我不会干预你。”

　　楚惜扑进男人怀里，低声道：“这辈子我谁也不要，只要你。还有.......我们以后的宝宝。”

　　楚枫伸手将她搂紧，柔声安慰。天籁小说网

　　楚惜忽然感觉心脏一阵噬咬般的疼痛，她猛然从他怀里出来。

　　楚枫愣了下：“怎么了？”

　　楚惜随即站起来：“我忽然想起一件事，我去实验室一下。”

　　“今天还要做实验？”

　　“不是，是之前的东西好像忘记保存了，我去看一下。”

　　楚枫站起来：“我陪你一起去。”

　　“不用啦，我去看一下马上就回来，你在这等我吧。”说着，楚惜看了桌上摆放坚果，又道：“哥哥，我想吃糖炒栗子。”

　　楚枫薄唇微勾，宠溺道：“我给你剥。”

　　“谢谢哥哥，那我去了，马上就回来。”

　　“去吧。”

　　转身后，楚惜便再也控制不住自己的表情，疼痛让她不禁蹙眉，她快速回到实验室找到药立刻服了下去。

　　之前每天吃一颗就可以压制，最近却不行了，她要早晚各吃一颗才能将毒虫压制。

　　楚惜拍了拍心脏，欲哭无泪，喃喃道：“师父，你快回来吧，徒弟快要撑不住了。”

　　服药之后，疼痛感随即消失。

　　楚惜回到客厅，楚枫已经剥好一小盘栗子肉，等她坐下后，随即拿一颗递到她唇边。

　　楚惜嘻嘻一笑，张嘴吃掉，随即她也拿起一颗放进楚枫嘴里。

　　“还想不想吃别的？”楚枫问。

　　楚惜看了眼桌上的水果，道：“橘子。”

　　楚枫又拿起橘子剥开，一瓣一瓣喂给她。

　　楚惜尽情的享受着男人的投喂，过了会，她有点吃不下了，便道：“不吃了，太饱了。”

　　“那要不要再出去玩会？”

　　楚惜甜甜一笑：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2663章 甜蜜投喂免费阅读。https://xs.23sk.com 