    第2052章果然很赌徒啊

    赵擎冷笑一声，嘲讽道：“五万人都敢藏，他还有什么不敢做的。”

    白禹尘握紧拳头，心头憋着一口郁气。

    五万人被找出来，证据呈到皇帝跟前，皇帝没废了三皇子幽禁鲁贵妃，反而将这事压了下去。

    皇帝这般撑腰，难怪三皇子敢为所欲为。

    有这样的帝王，大宋如何安稳。

    这也是白禹尘迟迟没有回安阳县的一个原因。

    “孤已经派了人过去，你也写封信回去让他们多加小心。”

    “他们还可能暗地里使阴招，罗刺史和凌将军那边孤已经让人送了信，他们胆敢乱来，孤定当以山匪将之诛尽。”

    赵擎拳头砸在案桌之上，心头同样憋着一口郁气。

    原以为此番定能将三皇子和鲁家一网打尽，谁知却是这样的结果。

    父皇真是越来越糊涂了。

    私吞赋税，私养兵马，通敌叛国，哪一样不是杀头的死罪，怎能就这般轻易放过。

    平复了一下心绪，白禹尘这般问道：“他们只查到我父亲那吗？”

    赵擎没有立时回答，因为他也不确定，毕竟那个四当家进了三皇子府，那人见过楚凡。

    他们究竟知道多少，他也不得而知。

    白禹尘心头一沉，拳头又紧了紧，“多谢殿下提醒，学生会让他们都多加小心的。”

    “嗯，”赵擎想了想，从怀里掏出一块令牌递到白禹尘手中，“孤派去的人手任由白县令调遣。”

    白禹尘郑重地接过令牌，单膝跪地，郑重道：“属下多谢殿下。”

    望着白禹尘离开的背影，赵擎唇角终于露出了一抹笑来，二十人换一个人才，值了。

    楚凡可不知道正有危险朝他们靠近，这会她们正玩得热闹。

    “哎呀，二妹二妹，你快出，到你了到你了，你快点出，有大不压赢了也是输哦！”

    楚凡：“……”

    这人又偷看她的牌，这眼睛就那么好使。

    拆了手里的两个K，楚凡手里就剩一串连不上电话号码，这还怎么玩。

    脸上已经快没地方贴条了。

    又一张纸条贴在脸上，楚凡仰头叹气，“今晚好霉啊，是谁提的玩牌？”

    三桌人齐刷刷地看向楚凡，异口同声道：“你！”

    楚凡：“……”

    是哦，是她一个个教会的呢。

    可真是，自己挖坑把自己埋了。

    见楚凡这般，柳小草有些不好意思，“表姐，我不是故意的。”

    楚凡勉强挤出一个笑来，“是的呢，我知道你不是故意的，一般不太会玩的人牌都好，随便打都能赢。”

    “楚凡妹妹，别丧气，快点洗牌洗牌，我就不信了，咱们今晚还不能倒本了。”

    楚凡静静地看了白玙薇一会，白玙薇吹开面前的纸条，“楚凡妹妹，你这般看着我做什么？”

    “哦，没什么，我就是想仔细看看你身上赌徒的潜质。”

    大多赌徒都是这样，赢了就还想赢，输了就一直想着翻本。

    白玙薇就没好气地瞪了楚凡一眼，她怎么可能有赌徒的潜质。

    “白姐姐，要是咱们今儿晚上一直都不能赢怎么办？”

    “那就明晚继续！”

    楚凡：“……”果然很赌徒啊！

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

