    这忽然冒出来的不是别人，正是天庭的九天玄女。

    九天玄女身穿金缕绦绡衣，脸如莲萼，唇似樱桃，眉目如画，姿色并不比嫦娥差太多。

    事实上，嫦娥也没美到那种无人可及的地步，主要是那种冰冷气质，有点独特。

    光是比容貌的话，不管是王母，还是九天玄女，都不比嫦娥有丝毫逊色。

    “这个，暂时没有，等以后有了，定给玄女姐姐送去。”

    唐小白讪讪一笑，并没往出拿。

    主要现在是给王母送贺礼，时机不太适合。

    九天玄女闻言，道：“这可是你说的，别忘了，不然我绝不和你罢休。”

    “一定一定，整个天庭，谁不知道圣僧我一言九鼎。”

    唐小白讪笑，这九天玄女的性子有点可爱。

    九天玄女，司掌军事韬略，后面曾下界，给宋江和刘伯温，以及薛仁贵等人传过兵法。

    听到唐小白保证，九天玄女没再多说什么。

    唐小白之后，众仙接连送礼。

    等所有神仙都送完礼物，王母和玉帝简单说了几句，便宣布了蟠桃宴的结束。

    “各位大仙先不要走啊，贫僧要宣布一条好消息。”

    王母这边话刚说完，唐小白就站了出来。

    看到众人目光都转移到他这边，唐小白笑着开口。

    “我要告诉大家的好消息，就是今天大家在蟠桃宴上吃过的菜肴，都可以在新任食神神驴那里吃到。”

    “当然了，天下没有免费的午餐，大家需要拿一些东西去换，就当是给那些提供食材的朋友们一个补偿。”

    愕然的众仙，惊愕之余，一个个忙激动具体问起。

    第一次吃到这么好吃的东西，许多神仙到现在都回味无穷，还想再尝尝。

    唐小白简单解释了一下，随即就让众仙移驾食神府。

    众仙并没拒绝，一个个都跟着唐小白他们转移。

    就连如来等人，也都跟了来，表示要吃个够。

    到了食神府，许多人吼吼着报上菜名，虽然不知道名字，但是众人会形容。

    神驴不废话，直接开做，很快做了一盘盘出来。

    “一个个来，价高者得，现在这盘菜肴里的牛肉，可是翠云山大妖王牛魔王身上的牛肉。”

    “不知道大家知不知道这个牛魔王，他可是大罗实力的妖王，他的牛肉，自然比普通牛肉更是味美。”

    “当时为了得到他身上的牛肉，贫僧出了不少宝物不说，红孩儿还被牛魔王当做逆子，差点弄死。”

    菜出来，看着众仙火热的目光，唐小白先解释了一番。

    这么说，自然是为了凸显这盘菜肴的价值，给神驴他们换到更珍贵的东西。

    不过唐小白倒也不是瞎扯，红孩儿当时为了得到牛肉，确实差点被牛魔王当做逆子处理。

    “给我来一盘，我用这颗五转金丹换。”

    唐小白话落，太上老君第一个喊了起来。

    此时太上老君，盯着唐小白眼中的盘子，眼中直放光。

    唐小白好笑，想不到大名鼎鼎的太上老君，圣人太上的分身，竟然如此好吃。

    喊完话的太上老君，也不管唐小白愿不愿意，丢来一道金光，探手直接吸了一盘炒牛肉过去。

    第一时间，太上老君便捏了一块丢到嘴里，眉开眼笑吃起。

    “我也来一盘。”

    其他人见状，纷纷开抢，一个个拿出各种宝物。

    有太上老君带头，其他人拿出来的东西，价值都不算太差。

    唐小白收宝物收到手软，乐得不行。

    神驴继续忙活，一盘盘美味的菜肴出现，外面等着的不少人也都换到了东西。

    之前参加蟠桃宴的众仙，差不多来了至少一半。

    只不过神驴做的虽然快，却又如何快得过吃的众人。

    几乎刚做出来，就被先挤进食神府的太上老君等人抢了去。

    许多后面来的，只能在外面干瞪眼，想换也换不到。

    无语的唐小白，干脆让神驴弄出火锅，让众人围着吃。

    这样直接提供简单处理的原材料就好，要快了许多倍。

    只不过很快，一个新问题出现，材料不够了。

    “没吃够，没吃够，有的是宝物，赶紧上。”

    许多神仙吼吼着，拿着东西砸唐小白。

    无语的唐小白目光巡视一圈，目光看向了哮天犬他们。

    “只要宝物够，不就是点肉吗，本狗出了。”

    哮天犬牙一咬，轻哼道。

    和孙悟空他们在一张桌子上吃着的杨戬捂脸，这死狗，太给他丢人了。

    “好好好，这颗金丹给你。”

    太上老君大喜，丢来一颗金丹，其他神仙也都丢出许多宝物。

    三界这些家伙，一个个身家丰厚，出手很阔绰。

    唐小白这边，也丢给哮天犬许多宝物。

    很快，哮天犬便自己下手，弄了许多狗肉来。

    神驴和花狐貂，也都各自下手割了自己不少肉，问众仙和唐小白要补偿。

    唐小白自然不会坑这些家伙，众仙给的宝物里面，对花狐貂他们有用的，他全部给了这些家伙。

    那些别的效果的，唐小白自己收起，但却另外用负能量兑换了些给了花狐貂他们。

    对于自己人，唐小白从来不会亏欠。

    处理完食材后，众仙再次大吃特吃起来，一个个边吃边说好吃。

    “我也要宝物，等着，我这就去割老牛去。”

    看到花狐貂他们分到的宝物都比他多，红孩儿不干了，吼吼道。

    唐小白嘴角微抽，这家伙是不把他老爹给坑死不罢休吗？

    虽然说唐小白给宝物，但很多其实给的是适合红孩儿修炼的。

    “别了，这一去一回，时间有点长，等过段时间，你再去吧。”

    唐小白阻拦住红孩儿，没让红孩儿去。

    倒不是说不需要牛魔王他们提供食材，只是现在明显赶不上供应。

    众仙吃起来很快，一个个吃起来不怕烫，许多家伙嫌煮的慢，自己放火加大火力，骚操作简直不要太多。

    哮天犬他们提供的肉，短短一会就被消灭了大半。

    许多神仙一边吃着，一边议论种类有点少，时不时催促唐小白去弄。

    唐小白也是无奈，琢磨了会眼睛忽然一亮，想到了什么。

    牛魔王那边有点远，但是现在，天庭这边有头现成的牛啊！

    想着想着，唐小白眼睛渐渐亮起，目光落在了太上老君身上。

    太上老君何等实力，马上察觉到了唐小白的注视。

    “唐三藏，你看老道干什么？”

    疑惑看着唐小白，太上老君一边吃一边问。

    唐小白咧嘴道：“老君你是不是觉得火锅的食材有点少，贫僧有个好主意。”

    “说来听听。”

    愣了下的太上老君，眼睛微微亮起。

    这火锅当真好吃，越吃越上瘾，太上老君现在迫切要换点别的吃。

    刚才狗肉，驴肉，貂肉什么的已经吃了很多，有点腻，该换换了。

