    “你好！”一个消瘦的年轻人，站在了书店门口，他敲着门：“你的外卖好了！”

    灵平安立刻站起身来，接过对方递来的一个外卖餐盒。

    里面鱿鱼的香味，扑鼻而来。

    他打开外卖盒，就看到了一条条手指粗的鱿鱼须，被烤的金黄酥脆，表皮洒满了香喷喷的辣椒粉，油脂几乎包裹着鱿鱼的每一个地方。

    他当即就迫不及待的咬了一口：“好吃！好吃！”

    “您的赞美，就是我的荣誉！”门口的年轻人非常满意，他微微鞠躬：“欢迎您下次再点小店的外卖！”

    “必须的！”灵平安很开心的说。

    对他而言，这世界上很少有除了游戏和写小说外能让他投入的事情。

    这美食，大概算是其中之一吧。

    “对了……”年轻人忽然提醒：“客人，小店除了鱿鱼须外，还会定期提供一些深海的珍馐，这次，小店就特别给您赠送了一份深海鱼肝……”

    灵平安听着，打开了外卖餐盒，果然在里面找到了一个用锡纸包起来的烤的非常嫩的鱼肝。

    这鱼肝大约有拳头那么大，表面被烤的特别酥脆，油脂从肉里浸出来，居然和果汁一样散发着清香。

    “这是什么鱼？”灵平安问。

    “这是从吕宋海沟的最深处捕捞到的深海鱼的鱼肝……”年轻人笑着说：“绝对的纯天然无污染！”

    灵平安尝了一口，感觉味蕾都被极致的鲜味所霸占，恨不得一口就吃光。

    “太棒了！”他说道：“我下次还会再点你家的宵夜！”

    “我的荣幸！”年轻人再次鞠躬，然后就转身离开。

    灵平安则捧着这份外卖，坐到了柜台里，正准备吃。

    喵呜！

    小猫贝斯特跳到了他面前。

    “你也想吃？”灵平安问道。

    喵呜！

    他顿时哈哈笑起来，将几根鱿鱼须分给它，又分了一小半鱼肝给它。

    “小朋友可是不能吃太多油脂的！”他为自己霸占一大半鱼肝找到了合理的借口：“不然会长胖的！”

    吃完宵夜，灵平安打了饱嗝，然后看了看时间，已经到午夜的十二点了。

    “看看新闻就睡觉吧！”他说，便打开电视机。

    很快电视屏幕上出现了新闻播报的画面。

    “让我们一起来关注全球气候变暖！”主持人很严肃的说，同时画面上切出了常年冰封的南极洲的画面。

    一个个冰川，次第的展开。

    但是，冰川与冰川之间，出现了湖泊。

    “全球气候变暖，正在持续加剧……”

    “南极冰川的融化速度，每一年都在加快……”

    “自共和纪元2820年迄今，南极的冰盖消融速度，已经翻了两倍！”

    “气候学者和环境学者，纷纷担忧，气候的骤然变化，对全球环境的影响！”

    灵平安看着，点点头，道：“嗯……最近的天气确实很有问题……”

    “经常半夜就出现浓雾……”

    年轻的书店老板，忧心忡忡的看着电视画面上消融的冰川。

    为许多受影响的海岛外邦感到担忧。

    冰川消融，海平面上升，进而淹没一个岛屿国家的事情又不是没发生过。

    灵平安小时候，就看到过一个小国，被大海吞没。

    无数无助的悲伤人民，被迫搭乘联邦帝国海军的两栖战舰，撤离他们祖祖辈辈的故乡的画面。

    那是一个震撼人心的时刻。

    如今，冰川消融速度还在加速。

    那么，是不是意味着，又要有可能的海岛国家的人民失去他们的家园？

    想到这里，灵平安就在心里为海岛担忧了一秒钟。

    不过，灵平安知道，这种事情他担忧没有用。

    他只是一个普通人，唯一能做的，大概就是向联邦帝国自然基金会捐款。

    可他上半年才捐过五百块。

    所以……

    “明年再捐喽！”他说。

    这也是他一个普通人可以做到的极限。

    很小的时候，灵平安就知道了，凡事量力而行的道理。

    …………………………………………

    张惠看着自己手上的卡片。

    卡片上用着楷书，写着一个故事，一个古老的故事，出自庄子《应帝王》。

    南方之帝为攸，北方之帝为忽，中央之帝为混沌。攸与忽时相遇于混沌之地，浑沌待之甚善……

    这是一个联邦帝国小孩子都知道的故事。

    讲的乃是两位古老的神明为了报答另外一位神明的恩德，从而萌发出让这位没有眼睛鼻子耳朵嘴巴的神明凿出七窍，最后七窍而混沌死的故事。

    这个故事，小学老师就已经教过了，它是告诉人们要顺其自然，不可强求的道理。

    但……

    “靈氏祖先，为什么要将这个故事留在这里？！”

    “它和书店主人是否存在客观联系？！”

    张惠不知道，但隐隐约约，他知道可能存在着某种联系。

    他拿着卡片，翻过来，在卡片背面，还有一行字。

    “每一个人都畏惧死亡！即使是神明也不例外！”

    张惠的眉头紧紧皱起来。

    ………………………………

    褚微微睁开眼睛，发现自己合衣睡在床上。

    现在，已经天亮了。

    窗外的阳光，从窗台直落下来。

    她穿上拖鞋，走到窗口，看着太阳高照下的新安府繁华的街道。

    她的手机滴了一声，她拿起来，看到了上面的短信：微微，快点下来，我们一起去逛逛新安府的商店，买点纪念品回去！

    她放下手机，小脸终于露出了笑容。

    “我虽然很没用！”她说：“但至少，我保护了像队长这样的人……”

    她的队长，是一个没心没肺的天生乐观派。

    反正，认识这么久，褚微微也没见过她怕什么。

    而且，黑衣卫中一直有传说，她的这位队长是天生的福星，无论遇到什么问题，都能逢凶化吉。

    所以，这次北周出事，上级才特意派这位才刚刚晋升为上尉的黑衣卫带队来此。

    果然，没几天北周的疫情就解决了。

    这进一步加深了上面对其的看法，甚至已经有人开始称呼她为锦鲤。

    就连褚微微的父母都特地叮嘱她，一定要和队长搞好关系，最好做成闺蜜什么。

    毕竟，没有人能拒绝一个运气好的人在自己这边。

    而在灵气复苏的今天，运气属性更是弥足珍贵的。

    只有褚微微知道：这一切，不是因为队长的运气，而是前辈高人在默默付出。

