    场上的气氛变得压抑凝重起来，唯有红云老祖一直保持微笑，待屠巫剑碎片上的血迹全部提取出来后，一共凝聚出两滴半的句芒本命精血。

    红云老祖翻手取出三个玉瓶，将本命精血封入瓶中。

    “不愧是祖巫本命精血，确实霸道，其中的血煞之气换做镇元道兄都未必能够压制住，幸好贫道体内还蕴含着一缕盘古精血，否则还真不好办。”

    红云老祖将玉瓶交给陆奇：“此物太过霸道，莫要直接吞服，应徐徐图之，不可操之过急。”

    陆奇接过玉瓶，真心实意的谢过红云老祖。

    镇元子叹了口气，向一旁待命的云松子和苍鹤子吩咐道：“准备开始封赏大会吧。”

    “是，师父。”

    陆奇和小泠鸢也识趣的再次告谢一声，退出了正殿。

    一出正殿，他们就看到外面已经是人声鼎沸，所有参加此次任务的玩家都已经返回五庄观。

    有些人还在高声大喊：“收积分，高价收积分！1000元一点积分！”

    “1100元一点积分！货多还可议价！”

    ……

    陆奇和小泠鸢一脸懵逼的走下去，望着此时的地书排行榜上，琦玉的排名早已经跌至第八名！

    第一名是朝天歌，68万积分！

    第二名是晓风残月，59万积分。

    第三名是无问，57万积分。

    第四名是李清辞，55万积分。

    ……

    第八名琦玉，51万积分。

    陆奇看得是目瞪口呆，这才三四天时间，他们自然不可能获得如此多的积分，不过他们有钞能力，硬生生从别的玩家那里把他们救的人买下来，然后提交给青竹。

    1000元一点积分，前几名少说也要收购四五十万，岂不是花了上亿元来收积分？

    这也太夸张了吧？

    毕竟现在任务的奖励还未公开，他们怎么知道奖励的东西能值多少钱？花这么多钱，万一给了点垃圾呢？

    这时，一脸愁容的琦玉也凑了上来。

    “大哥，我又辜负你的期望了。”

    “这是怎么回事？”

    “不知道那个家伙，说这个任务的前三名奖励第二SSS天赋的人参果，前十名是第二SS天赋的人参果，然后这群人就开始疯狂砸钱收购积分，我看他们要超越我了，也跟着砸了五千多万，收了十来万积分，可没想到这群人疯狂哄抬价格，我没他们那么有钱，有点砸不动了，现在马上要跌出前十了。”

    陆奇有些无语，这有钱人还真是多，而且他也没想到琦玉这小子竟然也这么有钱，竟然能拿出五千万来收购积分？

    望着还在节节攀升的积分数据，陆奇暗暗庆幸，若是让他从正规途径去救人，三天时间能救个三十万已经顶天了，一个月也就是四五百万的样子。

    而这群人金钱开道，他很可能连前四十名都进不去！

    琦玉望着自己的排名不断往下掉，还是感觉有些心慌。

    “大哥，你说我该不该继续砸钱啊？我感觉还有人要在最后偷鸡。”

    “砸！如果不能保证前八名，你之前的付出将毫无意义。”

    说罢，陆奇凑到琦玉耳边说道：“前八名才有SS第二天赋，价值绝非能用金钱衡量的，不论砸多少钱，都是值得的。”

    琦玉本来还在犹豫不决，听了陆奇的话，直接把心一横，将自己的全部私房钱全部拿出来！

    “2000元一点积分，还握着积分的别等了，最后十分钟就要到十二点了，别等砸手里再后悔！”

    “2000元一点积分，找琦玉交易！”

    陆奇和小泠鸢也开始帮琦玉喊了起来，很多排名靠前的玩家眉头一皱，这家伙真是不讲武德，一下子把价格几乎翻了个倍。

    就在他们还在犹豫要不要跟进之时，许多待价而沽的玩家纷纷出手，抢着和琦玉交易。

    琦玉没时间给他们立马转账，而是给他们签了个电子合同，有法律效力，别人也不怕他赖账。

    这钱给到位了，积分也就源源不断的来了。

    琦玉袖子里的人不断增加，很快六个亿的私房钱全部花完，他也停止了收购，跑去青竹那里交任务。

    在这儿最后关头，所有想要竞争第二天赋的玩家都在做最后的冲刺，地书上面的排行榜像是过山车一样，不断地有人窜上来，也不断有人被压下去。

    随着十二点的到来，青竹高声喊道：“任务结束。”

    这时，地书排行榜上的数字终于固定下来，琦玉的七十四万积分竟然正好卡在了第八名！

    而朝天歌的第一名竟然也被人偷了鸡，变成了一位名叫慕容轩的玩家，而他的积分高达一百五十九万，比朝天歌的一百零六万还多了五十万！

    朝天歌对此倒是并不在乎，他昨天就从青竹的口中得知，这次任务的前三名会获得第二SSS天赋的奖励，第四名到第十名会获得第二SS天赋。

    所以，只要是能够进前三，其他的奖励就都无所谓了。

    而排在第三名的无问也是长舒了一口气，他最后关头豪掷了十亿，终于稳住了前三的位置。

    就在所有人都以为局势已定之时，青竹朝着地书打出了一道黄光。

    黄光落入地书排行榜上，本来排在最后面，提交人数为0的青云子和小泠鸢全部被拉了起来！

    青云子的积分是999999999，小泠鸢的则是111111111。

    “个十百千……卧槽，九亿九千九百九十万……”

    “小泠鸢也有一亿！”

    他们两个的出现，直接将所有人的排名往后挪了两位！

    朝天歌和无问直接傻眼了。

    朝天歌怒骂道：“青云子，我草拟大坝！”

    无问几乎要气的吐血，指着陆奇怒道：“青云子，我和你势不两立！”

    琦玉心中也无比震惊，他终于明白为何大哥说不是前八名，将毫无意义。另外，大哥竟然获得了这么多积分，这是怎么做到的？这也太强了。

    这时，青竹高呼一声：“肃静。”

    朝天歌和无问的嘴巴立刻被两道黄光堵住，无法发出任何声音。

    镇元大仙和红云老祖从正殿走出，望着下面人头攒动的玩家们，镇元子先是一挥袍袖，自所有玩家体内飞出一点真灵，落入地书之中。

    场上所有玩家耳中都响起了系统提示音：

    ‘叮，你的一点真灵飞入地书之中，获得了地书荫庇，福缘增加5点。’

