    

    何婉清站起身，准备去自己的办公室接待访客。

    “姐，请柳董来这里好了，柳董也是经销电脑方面的行家，或许可以给咱们提提合理化建议。”

    刘青山忽然出声，何婉清愣了一下，有点没搞懂刘青山的意思。

    青鸟科技现在也已经涉足电脑行业，那么就和联想成为了竞争对手。

    都说同行是冤家，把人家请到这里真的好吗?

    但是从刘青山淡淡的微笑中，何婉清感觉到强大的自信，于是也笑着点点头，迎了出去。老柳这两年可谓是春风得意，几年前，他还在中关村卖电脑呢，现在已经成为连想的董事长。

    他出生于1944年，现在年近五旬，想不到才真正开启事业的巅峰时代。

    老柳坐着一辆桑塔纳，在青鸟高科技园区下了车，放眼望去，一栋栋大楼拔地而起，一直向远处延伸，有点望不到边际的架势。

    这得投入多少钱?

    老柳的眼睛里，也不由自主地流露出艳羡。

    对于这里，他素有耳闻，知道是当下首都乃至整个华夏，都无愧于高科技这个称号。还好对方没有涉足电脑行业，不然的话，还真是一个强大的对手啊。

    很快，就看到一位三十多岁的女士，从办公楼里迎出来:“柳董，我是何婉清，欢迎光临。’

    “何总，幸会幸会。

    老柳可不敢摆什么高姿态，虽然他痴长几岁，但是无论声望还是公司规模，都没发跟青鸟相比。

    他的连想电脑，也就是能在国内卖一卖;而青鸟手机，则畅销世界，不知道赚多少外汇?简单寒暄几句，何婉清就引领着老柳进到办公大楼。

    大楼里面，干净整洁，显得十分大气

    透过门玻璃，老柳注意到，里面的办公室，都是一个个格子间。

    在他视野之内，每個格子间都放着电脑的大头显示器。

    这种办公环境和设施，在当下来说，绝对是首屈一指。

    “柳董，我们正在开会，不介意的话，正好邀请柳董参加。”何婉清领着对方走进会议室。

    老柳心里愣了一下，不过表面上却是不动声色，他八四年就在港岛创立专利公司，也在商海打拼多年，还是见过不少阵仗的。

    会议室里，响起一片礼貌性的掌声。

    老柳下意识地招招手，刚才还以为是在自己公司召开员工大会呢。

    他的目光，扫过在座的这些青鸟员工，不由心中感叹:真年轻啊。

    而且这些年轻人的年龄，比刚毕业的大学生，普遍还要大几岁，已经褪去年轻人的青涩。老柳想起了一则关于青鸟的传闻:这些应该都是留学归来的吧?

    不是一个两个，也不是十个八个，看样子足有二百多名学成归来的留学生，这是一股多么巨大的力量啊?

    老柳心里都羡慕死了:他的公司，在人才储备上，跟青鸟差了一个档次。

    正准备往前面的主席台走，老柳忽然在这群人里面，好像发现一张熟识的面孔，还是一位西方人的面孔。

    这里坐着十几名年轻的老外，在人群中显得特别惹眼。

    “是拉瓦兹先生吧，我参加过您关于Linux内核研讨的报告会。

    老柳连忙上前握手，正好这位拉瓦茨先生坐在这一排的边上，倒也方便。

    拉瓦兹也站起身，面无表情地和对方握握手，然后就重新坐下，显然没有和对方攀谈的兴趣。

    这位是刘青山特意从欧罗巴那边，重金招聘而来，傲气得很

    就像微软的比尔这些人，在拉瓦茨眼里，也都跟玩泥巴的差不多。

    他也确实有这个资本，就在去年，拉瓦兹发布首个Linux内核，成为世界最顶尖的程序员。而且他本身还是一名黑客，技术超高的那种。

    拉瓦兹的理念和那些电脑软件公司不同，他一直主张开放源代码，讨厌那些电脑软件公司设置壁垒，比如他就曾经公开反对微软的FUD战略。

    这样一位大能，就算是刘青山也无法请人家来帮忙。

    没法子，刘青山也只能找于淼帮忙，既然拉瓦兹是一名黑客，而于淼在黑客技术上，也是隐形王者，相信两个人碰面，一定会擦出火花。

    两位黑客甚至都没有碰面，只是在网络上进行了一下比拼。

    结果就是，拉瓦兹和他的团队，就无条件加入到青鸟公司。

    老柳有点讨了个没趣，只能点点头，继续往前走。

    不过刚迈了两步，然后就在人群中，又发现一个熟悉的面孔，老柳也不免激动起来:“您是WANG电脑的蒋先生吗?’

    蒋仁义礼貌性地和对方点点头，对于眼前这个中年人，好像有点印象。

    他这次是领着于淼，回国探亲，于是也就被何婉清邀请过来。

    老柳则十分客气:“蒋先生，我去WANG电脑总部参观，曾经聆听过您讲座，对电脑行业的发展和规划，令我茅塞顿开。”

    蒋仁义笑着摆摆手:“那都是刘总的规划，柳董太客气了。

    老柳嘴上又寒暄几句，心里则无比震惊:WANG电脑的副总裁，只能坐在下面听讲。他不由抬头望望主席台上坐着的那个年轻人，然后老柳的瞳孔猛地一缩。

    他终于注意到，在正中悬挂的电子屏上，显示出来的会标:青鸟计算机发展启动大会。老柳心中不由得一阵翻江倒海:青鸟也要开始搞电脑啦?

    他最担心的事情，终于还是发生。

    “柳董，请台上就坐。”何婉清看到老柳有点恍惚，嘴里笑吟吟地继续邀请。

    “我，我在台下坐一坐就好。”老柳的额头上，冒出一层细密的汗珠。

    台下坐着这么多大能，他还真没法腆着脸，去台上坐着装大尾巴狼。

    “柳董，您是客人。”何婉清又做了一个请的手势，她脸上的笑意更浓。

    何婉清有点明白刘青山的意图了，就是要展示一下青鸟的实力，俗称亮肌肉。

    即便是竞争对手，也要他瑟瑟发抖。

    老柳无奈，只能硬着头皮走到台上。

    刘青山也笑吟吟地起身，和老柳握手:“柳董，欢迎欢迎。”

    “刘总，久仰久仰。”老柳也恢复一些，笑容可掬地和刘青山寒暄。

    彼此坐定之后，刘青山很快就进入正题:“柳董是国内电脑行业的老前辈，我们青鸟也准备进入这个行业，以后肯定少不了请教。’

    “既然柳董适逢其会，就请柳董给在座的后辈讲话。”

    要是换成平时，老柳肯定会意气风发地发表一篇激情澎湃的演说。

    毕竟他的连想集团，背靠大树，经过前期艰苦创业，如今已经成为国内最大的电脑品牌。但是在今天这个场合，叫他讲话，老柳实在没有底气。

    他摆摆手谦虚道:“刘总太客气了，我今天来，主要是当一名听众。”

    刘青山于是也就不再谦让，继续示意何婉清主持会议。

    何婉清取出一份名单，开始公布青鸟电脑各部门的人员分工。

    虽然从整体上来说，电脑就分成软硬件两大方面，但是细分起来，每一个零部件，都需要组建研发组。

    拉瓦兹的团队，主要是负责程序方面的开发。

    而每个研发组的领导者，也都是在WANG电脑有过工作经验的归国留学生。

    这是把WANG电脑当成培训基地了是吧?

    把老柳给羡慕的啊，他们公司的研发团队，在中科院的支持下，目前也算是国内顶尖。可是跟青鸟这边一比，显然是差了一个档次。

    没法子，羡慕也没用，王安电脑，就是人家這位小劉总的。

    壹上的老柳，有点如坐针毡之感，他感觉到无比巨大的压力

    虽然青鸟电脑，才刚刚组建，但是老柳已经将其视为连想最大的竞争对手。

    在公布完分工之后，何婉清继续说道:“我们公司，会暂时从青鸟手机的销售利润中，划拨两亿美金，作为青鸟电脑的研发经费。”

    “另外，也在沪江成立的高科技园区里面，兴建配套工厂，所以，我们的任务就是全力以赴，争取青鸟电脑早日问世。”

    热烈的掌声，响彻会场，还有那一张张年轻而激扬的面孔，更是令人充滿期待。

    等到掌声平息，刘青山这才做最后总结:“各位同仁，恰同学少年，风华正茂，让我们一起努力，为青鸟公司的腾飞，再插上另外一只翅膀!”

    这极具鼓舞的话语，令在座的人都纷纷起立，用最热烈的掌声，来表达他们的决心。老柳也不知不觉跟着站起来，连他这个年纪，心里都涌起一股要大干一场的冲动。

    望望身边那张年轻的面孔，老柳心里不由感叹一声:老喽，我真的老喽，这个世界，以后是年轻人的天下。

    在青春涌动的氛围中，老柳心中忽然萌生退意，不知道对他来说，是坏事，还是好事?刘青山挥挥手:“大家不要忘记，咱们的青鸟，可是有三条腿的，青鸟手机，青鸟电脑，还只是两条腿走路，今后，我们还需要第三条腿的支撑。”

    “不过现在此事正在筹划，不方面透露，请诸位放心，我们青鸟，永远不会停歇前进的脚步!”

