
　　在斗罗大陆上能够施展出武魂融合技的魂师，本来就是非常少见的，而像盖世龙蛇夫妇这种能够施展出堪比封号斗罗武魂融合技的存在，更是可遇而不可求。

　　要知道在黑影商店里，就算是一名刚刚吸收了第九个魂环的黑影封号斗罗，其售价最低也是以千万枚暗影币为单位的。

　　而黑影魂斗罗的售价就要便宜很多了，一名黑影魂斗罗的售价最多也就几百万枚暗影币，反正肯定不会超过一千万枚暗影币。

　　像蛇婆这种只有六十多级的魂帝，她在黑影商店里的售价就更加便宜了，一个黑影蛇婆的价格是二十三万五千枚暗影币。

　　如果项雨能够凑齐黑影蛇婆和黑影龙公，那么他只需要花费数百万枚暗影币，就可以获得一对实力不弱于普通封号斗罗的黑影盖世龙蛇了。

　　因此项雨才会让黑影暗鸦跟踪蛇婆，就是想要借此找到龙公，然后趁机扩充一下黑影商店。

　　虽然说项雨现在手头上只有五十多万暗影币，还购买不了一对黑影盖世龙蛇，但是他可以先花费二十多万暗影币，购买一个黑影龙婆。

　　毕竟黑影龙婆也是一名六十三级的战魂帝，有她在的话，也相当于让项雨多了一个强力的底牌。

　　……

　　大约过了半个时辰的时间，宁荣荣也终于将千年凤尾鸡冠蛇的魂环吸收，脚下浮现出了第三个紫色魂环。

　　第三个魂环的出现，也预示着宁荣荣正式踏入了魂尊级别，成为了一名三十一级的辅助魂尊。

　　“啊啊啊……”

　　就在众人以为大局已定的时候，宁荣荣却突然发出一阵痛苦的叫声，她的后背上突然冒出两团鼓包，将她背上的部分衣服撕裂，两个淡红色的翅膀紧跟着从她的背上伸展了开来。

　　“这不是凤尾鸡冠蛇的翅膀吗？”

　　赵无极见状，脸色猛然大变，忍不住喃喃自语道：“怎么会变成这个样子？难道说宁荣荣吸收魂环发生变异了？”

　　魂师吸收魂力并非是绝对安全的事情，越是强大的魂环能够给魂师提供的魂技也就越强大，但是越是强大的魂环造成的反噬也就越厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　有不少魂师在进阶的时候，就是因为不小心吸收了强大的魂环，结果被魂环中的魂力硬生生撑爆的。

　　先不说赵无极身为史莱克学院的老师，他不能眼睁睁的看着宁荣荣出事，而且宁荣荣还是七宝琉璃宗的小公主，万一她出了什么意外？赵无极都不知道怎么跟七宝琉璃宗交待了？

　　项雨见到宁荣荣发生的异变后，脸上也露出了焦急和担忧的神色，不过当他查看了一下黑影商店新增加的商品信息后，脸上担忧的表情却转变成了惊喜。

　　项雨注意到朱竹清她们担忧的表情后，连忙笑着说道：“大家不用担心，荣荣没事，而且还获得了很大的好处。”

　　朱竹清闻言，心中暗自松了一口气，随即有些好奇道：“小雨哥哥，荣荣这是怎么了？”

　　项雨笑道：“如果我没有猜错的话，荣荣后背上新长出来的翅膀，应该就是传说中的外附魂骨了。”

　　赵无极听到项雨的话，虎目猛然瞪大，满脸不可置信的叫道：“外附魂骨？！”

　　“项老大，什么是外附魂骨啊？”

　　马红俊和奥斯卡见到赵无极那副震惊的表情，忍不住出声问道。

　　“魂骨是一种极为特殊的存在，它和魂环有些类似，同样也是出自于魂兽，但是并不是每个魂兽都能够爆出魂骨的，这需要极大的运气才行，所以魂骨的价值非常高，可以说是价值连城。

　　而魂骨的作用也很简单，每块魂骨都拥有一个自带的魂技，相当于让魂师额外增加了一个魂技，魂力年限越是强大的魂骨，自带的魂技也就越强大。”

　　“额外增加一个魂技？！”

　　唐三他们听到这话，脸上不禁同时露出了惊讶的表情。

　　因为魂骨太过稀少的缘故，所以大师并没有给唐三传授过有关魂骨的知识，唐三也是第一次听到魂骨这个名词。

　　项雨见状，笑着解释道：“通常情况下，魂骨又分为六类：分别是左腿骨、右腿骨、左臂骨、右臂骨、头骨和躯干骨。

　　魂骨一旦被吸收后就不能脱离身体，除非主人被杀死，魂骨将自动掉落，成为无主之物。

　　因此大部分的魂师在获得了魂骨之后，往往都会选择保密，就是担心被其他强大的魂师杀人夺宝。

　　而荣荣的这块魂骨却并非普通的魂骨，而是魂骨中最为特殊的存在——外附魂骨。

　　外附魂骨与普通的魂骨有一个很大的不同点，那就是外附魂骨被吸收之后，它的魂力上限将会随着使用者的魂力增加而提升，所以外附魂骨吸收越早，效果也就越好。

　　不过想要吸收外附魂骨，也有一个很重要的前提条件，那就是必须先吸收掉落这个外附魂骨的魂兽的魂环，其他魂师就算得到了这个外附魂骨也吸收不了。”

　　小舞听完项雨的解释后，瞥了一眼身旁的唐三，笑盈盈的说道：“项老大，你好厉害啊！这么冷门的知识你都知道，就连小三都不知道这些知识。”

　　“因为小雨哥哥六岁的时候就已经得到一块百年魂骨了，所以他才会对魂骨的知识这么了解。”

　　还没有等项雨来得及谦虚一下，一道甜糯的声音便响了起来，宁荣荣紧跟着睁开美眸，从地上站了起来。

　　“(○o○)”

　　唐三他们听到这话，下意识的朝项雨投去了惊讶的目光，同时有些好奇的盯着他的身体打量了起来。

　　项雨见状，有些无奈的耸了耸肩道：“你们别用这种目光看着我，那块百年魂骨现在又不在我的身上。”

　　虽说项雨现在身上的确有两块魂骨，但是却并不打算暴露这个秘密，所以只能做出一副无辜的模样了。

　　宁荣荣迈着莲步走到项雨身旁，笑吟吟的解释道：“你们就别为难小雨哥哥了，那块百年魂骨在我的身上，是剑爷爷送给我的六岁生日礼物，为此剑爷爷可是还欠了小雨哥哥一个人情呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十八章 黑影组合免费阅读。https://xs.23sk.com 