    一旁，云山还没意识到发生了什么。

    在他看来，无论是奶茶还是甜点都不是什么重要的东西。

    至少跟命比起来，不是。

    隐盟会一向没有什么法律法规，这里鱼龙混杂，称得上是混乱。

    这里群聚着来自世界各地的猎人、佣兵、特工，还有一些穷凶极恶之徒。

    一般来讲，中心区是不能够动手的，这是隐盟会成员们约定俗成的规则。

    但不包括所有成员。

    反正只要不见血腥，隐盟会的管理层也不会下来。

    并且，这里是IBI都不会管的地方。

    据说，是隐盟会和IBI达成了一个交易。

    这个交易是什么，除了两方彼此的掌权人，也没谁知道了。

    云山见到女孩停了下来，压低声音：“嬴小姐。”

    那个高大的青年感官敏锐，自然注意到了。

    “喂，你--”他也停下，唇角扯了扯，笑是冷的，还带着轻视，“那是什么眼神？”

    他这么一停，其他十几个人也跟着止住了脚步，都回过了头。

    云山警惕了起来，他挡在女孩面前。

    嬴子衿眼神淡淡：“赔吧。”

    她指的，是被打翻的奶茶和甜点。

    青年仿佛是听到了什么什么好笑的笑话。

    他上前，脚直接踩在了甜点上，用力地磨了几下。

    芒果班戟里的果肉沾上了泥土，奶茶也彻底溢了出来。

    彻彻底底地毁了。

    青年收回脚，笑了笑：“满意了？”

    他抬起手，指着女孩，笑意冷讽：“中心区不便动手，要是在外面，你敢用那种眼神看我，你的眼睛——”

    “也就别要了”这几个字还没说出来，一只手扣住了他的肩膀。

    也没用什么力，就那么一动。

    “嘭！”

    青年连反应的时间都没有，直接被撂到了地上。

    惊天动地一声响。

    所有的嘈杂声在瞬间歇止。

    “……”

    和青年一行的那些人，面上的笑也都一点一点地隐去，脸色沉下。

    仿若风雨将来。

    嬴子衿没理他们。

    她半蹲下来，为了不把手弄脏，还专门给右手带上了一只白色的手套。

    然后抬手，拿起地上还剩下的奶茶，慢慢地往青年的头上倒。

    周围的其他人已经不是惊愕，是惊恐了。

    来过隐盟会的人，没有谁会不知道暗金。

    暗金，是一个佣兵团的名字。

    佣兵算不上是猎人，他们是一个团队。

    而猎人，一般都是散的，没有哪些猎人会聚在一起。

    也只有在接悬赏任务的时候，几个猎人会合作，合作完毕后，又会散去。

    暗金佣兵小队，不是最厉害的佣兵小队，但绝对是最凶残的。

    恶名远扬。

    所以岛上的其他人，一般是能避则避。

    至于剩下的，那是懒得理暗金佣兵小队。

    暗金佣兵小队也很有分寸，不会去挑衅真正的大佬们。

    向来是暗金佣兵小队欺负别人，还没有人踩在他们头上。

    “新人？刚入岛？”队长是一个外国人，说的英语，“不懂规矩？想死？”

    他走上前来，脖颈上那道狰狞的伤疤愈显清晰。

    “嬴小姐。”云山的神色也冷下，“您退后，我来。”

    他们和暗金佣兵小队没有什么利益上的冲突，也就没动过手。

    不代表就是收拾不了了。

    嬴子衿抬起手。

    那是一个示意他不要动的手势。

    可云山又怎么真的会不动。

    他奉命保护嬴子衿，要是真的出了什么事，他有十条命都不够赔。

    然而，云山没想到，他还真的就没有动上手。

    因为没能来得及。

    女孩动了。

    她只是抬手、屈肘、俯身、上腿。

    特别简单的动作，粗暴直接。

    但是，却防无可防。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    街道上，只能听见重物落地的声音。

    中间夹杂着骨头断裂的脆响声。

    也就三分钟的时间。

    十八个佣兵，全部都倒在了地上。

    一个比一个惨，疼得连声音都发不出来了。

    而一旁，女孩连气息都没有乱上一下。

    甚至中途，因为不便于揍人，她还拿出发圈扎了个高高的马尾辫。

    嬴子衿将手套扔到了垃圾箱里，淡淡：“垃圾。”

    “……”

    时间仿佛都静止了。

    所有人都有些疯。

    云山：“？？？”

    他下意识地往后退了几步，喉咙艰难地滚了滚。

    揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。

    眼神发直。

    暗金佣兵小队里，外国人居多。

    他们不懂华国的古武，但武力值也不低，至少能跟修炼了十五年的古武者打平。

    否则，也没那个资格上岛。

    可就是这样，被嬴子衿一个人收拾了。

    看起来还没出什么劲儿。

    古武者！

    云山心中一凛。

    这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，体内的内劲绝对不低！

    放在古武界，也绝对是厉害的人物了。

    可这个年纪，能修炼出内劲都已经是出色的了，如何能够有这么厉害的身手？

    云山自己就是一个古武者，他清楚地知道成为古武者有多么的难。

    古武者越来越少，也不仅仅是因为踏入了二十一世纪这个科技高速发展的时代。

    还有一个特别重要的原因。

    关乎到整个古武界的存亡。

    所以古武者才会撤出众人视线之中，全部回到古武界。

    “好了，别跟着我了。”嬴子衿重新买了一份甜品后，将袖子放了下来，“去帮他吧。”

    “这怎么能行？”云山想都没想，“这里太乱了，我肯定得跟着您。”

    这话刚一说完，他就收到了一个“你跟着我才是添乱”的眼神。

    云山：“……”

    他有些忧伤。

    又想起先前，傅昀深说“她的命令，就相当于我的命令”，云山瞬间不动了。

    一个人干掉了暗金佣兵小队，他也能做到，但绝对不可能这么轻松。

    嬴子衿提着袋子，也没看周围人什么表情，就走了。

    在隐盟会，也最忌讳去问别的成员的身份。

    当然，可以随便去查，只要能够查到。

    云山站在原地好一会儿。

    半晌，他拿出手机，也是个黑色的古老大哥大。

    两秒后，电话接通。

    云山神情严肃，语气特诚恳：“少爷，我觉得，我才是需要被保护的那一个。”

    “……”

    **

    岛的另半边。

    这是一个干燥的洞穴，面朝大海。

    阳光宛若熔金在地上流淌，海风阵阵。

    傅昀深手指在桌子上轻敲了几下，很懒散：“那就让暗金佣兵小队彻底消失好了。”

    他挂掉电话，桃花眼中敛了几分无可奈何。

    站在他旁边的年轻人叫云雾。

    他察言观色了一下，小心翼翼：“少爷，二哥他说了什么？”

    云水、云山、云雾是三兄弟。

    先前云水一直跟着傅昀深在身边，前一阵回来了，云山替上。

    虽然云山和云雾不知道到底发生了什么，但也清楚肯定是云水犯了致命性的错误。

    “他说——”傅昀深撩了撩眼皮，“我家小朋友真厉害。”

    云雾：“？？？”

    “少爷，就是他。”山洞里还有另外两个人，都很年轻，他们绑着一个中年人过来，“他把那份地形图放在了我们的地方，想陷害我们。”

    傅昀深慢慢抬起眼睫：“嗯？”

    “我没成功！”中年人先前还不怎么慌，在看到男人的时候，立刻慌了，“我也不是故意的，只是接了任务而已，我不是主谋！”

    云雾上前，按住他的肩膀，冷笑：“老实点。”

    “咔嚓”一声响，中年人的额头上冒出了冷汗。

    “我可以和你们做个交易！”他大叫了一声，“只要你们放了我，我就可以给你们真的地形图！”

    “我还可以告诉你们，对方的目的！”

    听到这句话，傅昀深的眼神终于落在了中年人的身上。

    这一刻，他身上的纨绔劲儿尽敛。

    强大的气场，宛若深海一般铺天盖地，让人喘不过气来。

    他微微侧着头。

    光影朦胧他的面容，却依旧难掩他俊美的眉眼。

    静静的山洞里，一声轻笑落下。

    “你以为，我在和你商量？”

