    这处路段只是因为地势低引起积水，不是真正的河流，水流相对和缓，平均水位大约没到成年人大腿根部。

    即使是水流和缓，这么深的水位，直接填土不可行，土壤会被水流冲走，大部队那边提供了许多塑料袋，蛇皮袋，麻布袋，甚至一些结实的纸箱，破旧不堪的衣物裁剪的布袋子，这些都用来装满泥土，然后扔到规划好的位置，筑起一道堤坝。

    怕这些袋子不够用，大部队那边的后勤人员在收割附近柔韧细长的蒲草，编成筐子的形状用来装土。

    总之，利用所有可以利用的资源，发动所有可以发动的人群，投入到建造堤坝的进程中去。

    树木，石头数量有限，而泥土是最方便易得的，只要最深处立住了根基，上面的工程就容易了许多。

    一会儿蒋杰和王林还要下水，荣娴仙嘱咐他们在营地好好休息，便带着两个孩子去附近转转，看看周围有没有稀奇或者有用的草药，有没有可食用或者可种植的野菜野果。

    至于为建造堤坝出力，荣娴仙香囊空间中还有在台靖安全区时时敛罗的一些杂物，里面有一大摞材质结实的，大垃圾筒上使用的那种垃圾袋，一打五十个，她香囊空间里那些起码有十几打，待会贡献出现，也算尽力了。

    荣娴仙正在采摘草药的时候，飞在她周围的小鸟嗷嗷，突然一声凄戾的惨叫，“啪”的一下摔倒在她的脚下，身上的羽毛根根炸起，身体像打摆子一般在不停的乱颤，就像人类突发了癫痫。

    “嗷嗷”荣娴仙一手按住嗷嗷的身体，平日柔软的身体此刻硬邦邦的，荣娴仙翻来翻去检查了一遍，小鸟身上没有任何伤势。

    难道是……

    眼见着嗷嗷不断哀鸣，声音渐渐低弱，荣娴仙一咬牙，催动镇魂铃，分出一缕精神力附于铃音上，侵入小鸟嗷嗷的脑海，荣娴仙刚刚进入，就感觉到这个识海摇摇欲坠，有崩塌的趋势。

    一个核桃大小的白色光点正与一个花生大小的白色光点撕打在一起，被欺负的花生大小的白色光点，上面有嗷嗷的印记，荣娴仙不知道她这缕精神力是个什么形态，她能做的只是快速的冲向核桃大小的白色光点。

    自重生第一战惹上了擅长精神攻击的苍狸，后来陆陆续续又经历了几次精神层面的厮杀，不管是主动还是被动，都让她积累了丰富的经验，荣娴仙不知道那核桃大小的白色光点是什么东西，敢欺负她养的鸟就肯定不是好东西。

    那核桃大小的白色光点不是荣娴仙的对手，一交手便发现不敌，白色光点也不恋战，立刻就要逃走，荣娴仙见小鸟识海不稳，便在此交战会对小鸟造成不可逆的损伤，便任由它逃出，荣娴仙的这一缕精神力已经沟通本体，核桃光点逃出小鸟识海，等待它的是血红的噬魂刀。

    荣娴仙精神力回归，大脑感觉一阵疲乏，头晕目眩，这是过度使用精神力的后遗症，随后一阵清凉之意涌入她的大脑，疲乏的大脑立刻清醒了起来。

    荣娴仙与噬魂刀神魂相连，噬魂刀吞噬了刚刚那个东西，反哺给了她。

    这一切发生在电光火石之间，小洛和萱萱注意力都在小鸟身上，在发现荣娴仙神态不对，正有些惊慌的时候，荣娴仙精神状态恢复了正常。

    两个孩子正凑到她跟前看着她，“妈妈，你刚刚怎么了？”萱萱担忧的问道。

    荣娴仙微微一笑，“没什么，刚才妈妈在想事情呢。”

    “奥。”见荣娴仙没事，两个孩子脸上的惊慌之色缓和了许多。

    “妈妈，你快来看看嗷嗷这是怎么了？”萱萱有些心疼的问道。

    小鸟嗷嗷此时抽搐渐渐停了，身子也慢慢软了下来，荣娴仙又一次仔细检查了小鸟的身体，可能因为小鸟身体这一僵硬，又一放松，这一次荣娴仙在小鸟一侧的翅膀下面，发现了一个异样的凸起，拔出来一看，是一根带着血丝的粉红色的锥形木刺。

    这是什么东西？

    荣娴仙虽然不认识这是什么，但是她却知道，这应该就是昨天晚上小鸟发狂的原因了，这东西肯定是那个叫做玲玲的小女孩扎进嗷嗷身体里的。

    粉红色木刺前段异常尖利，后段偏软有弹性，颜色与小鸟肉皮色一样，昨天晚上，荣娴仙检查了好几遍都没有发现异常。

    那么刚刚那个白色光点就是那个小女孩吗？还是说是她的同伙？

    这种手段，让她想起了之前她遇到的那只小型的，体内藏了炸弹的有毒怪物，呵，看样子，是那个组织里的人又找上门来了！

    他们这是想控制嗷嗷，给她来一个出其不意，攻其不备啊！

    幸好嗷嗷体型小是因为它现在还是一只幼鸟，成年后体型庞大，即使现在还处于幼生期，它的魂力也并不弱。

    那些人不可能做无用功，看样子，这个粉红色锥形木刺是把刚刚那个光点引来的重要道具，只是他们可能没料到，白色光点对嗷嗷没有造成碾压式的打击，反倒使得嗷嗷闹出动静，被荣娴仙发现了。

    现在白色光点被噬魂刀吞噬，那人也就变成了一个活死人，只要查查谁突然昏迷不醒，就知道那白色光点是谁了。

    “荣医生，你怎么过来了？”荣娴仙刚刚来到叶蓝欣队伍这边，就被一个三四十来岁的男人拦住了。

    “叶公子呢？”荣娴仙见他神色紧张，不动声色的问道。

    “叶总，叶总去河边了，你去那边找他吧！”拦路的这人见荣娴仙停留片刻后，转头就走，轻轻舒了口气。

    荣娴仙其实并没有在意拦路这人说了什么，她用监听耳机听到了营地内小女孩的声音，“井婆婆移魂术失败了，那只鸟估计也活不了，这两件事挨的这么近，那个女人肯定会怀疑我的，不行，我得赶紧逃了。”

    “任务还没完成，你想往哪逃？”有人冷哼一声说道。

