    “小人！定当竭尽全力。”李启马上应声道。

    “嘘，声音小点。”祝公子比了比手指，随后说道：“你可知百越？”

    “呃……从告示上看见过，听说，大鹿国，就属于百越地界？”李启回答道。

    “没错，大鹿国不过弹丸之地，百越十万大山，大鹿国这般的国家，有上百个，而整个百越，也不过唐国一州之地而已，而我，来自巫神山，是一位巫道祝人。”

    “不止百越，后面的南越，再至安南，后黎，占地不知道多少万里，所谓大鹿国，不过我巫神山千分之一不到的领域罢了。”

    “不过，百越这一块，贴近唐国，受唐国影响颇深，大鹿国，松国这些尤为严重，所以你可以看见，这块地方，比起巫神山麾下，更像唐国的属国。”

    李启听到这里，果断竖起耳朵，将这些事情默默记在耳朵里。

    很显然，这些东西可不是普通人能听到的东西，记住肯定不会吃亏就是了。

    “而现在，你也看见了罗浮娘娘的通缉令，她已经从剑南道逃窜出去，逃到了百越地界。”祝公子说道：“联系百越，大鹿国和唐国的关系，你觉得，我要让你做什么？”

    他的问题还没问出来，李启背后就已经激起了一阵冷汗。

    因为他马上就想到了一件事。

    剑南道！

    自己路上可是碰见了一个自称家里是剑南道来的妖怪。

    和罗浮娘娘有什么关系？

    和百越又有什么关系！？

    他立刻明白了这件事背后的水有多深。

    联系起所有的东西，只要稍微发散一下，就不难得出结论。

    那个什么巫神山，和那个唐国，肯定是竞争关系，但这俩估计都是占地亿万里的大势力，他们之间角力，那必然波及无数人。

    现在看来……这角力的棋盘，就在大鹿国？

    不对，大鹿国根本就不够格，应该是在整个百越北部，包括松国，大鹿国在内的一堆国家，都是这两个大势力角力的棋盘！

    所以，大鹿国现在……才会用郡县制？才会是现在这种混乱的政治形态？

    自己之前还在吐槽混乱的传验制度，现在一看，混乱好像……不止传验制度，包括官府的态度和民众的古怪情况，好像也是早有端倪了。

    官府有规矩，管制的很严，各种律令都十分详细，甚至对命案还要求必破这些要求。

    可在执行之中，又非常宽松，乃至于宽松到，只要官员懒得动，那就算是命案也不会被立案的程度。

    甚至于，传验这种类似身份证的制度都存在，可每个传验居然只在城市内流通，出了城就没用了，在其他城市甚至可以用另一个身份再办一张。

    宽松和严厉，律令规整和帮派自治，这些种种冲突矛盾的现象，都凸显出奇怪的点。

    这……或许就是巫神山和唐国之间的差异？

    那么，从这个方面看来，巫神山……好像，处于劣势啊？

    原本的百越地带，现在却成了唐国的制度，包括律法，各类官职，甚至官府都成了唐国制度的形状。

    那么，这个时候……出了罗浮娘娘这回事，巫神山会想做什么呢？

    毫无疑问，敌人的敌人就是朋友，罗浮娘娘虽然不知道有多厉害，但能够被唐国皇帝亲口下旨追杀，估摸着咖位不会很低。

    巫神山，想找到罗浮娘娘？商谈合作的事情？

    自己遇到的那个女人，是罗浮娘娘？

    呸，不可能，罗浮娘娘如果是那智商，肯定逃不出唐国就死球了。

    但那个妖怪也说自己是剑南道来的。

    如果不是地名相同的话，那她九成九就是和罗浮娘娘有关系。

    只是看她的样子，地位不会太高。

    换而言之，自己的外道之人的身份，是有无法占卜这个特性的。

    也就是说，祝公子其实不是占卜到自己位置过来的，他说不定……老早就跟着自己了。

    那么再往下推一推，包括牛力术在内，是不是对方的布局？

    自己胡诌的祭辞，真的有用吗？

    开河祭典这种东西，真的是自己可以钻空子的吗？

    会不会……那个时候，祝公子就在天上看着自己在那里鼓捣祭辞？

    所以，从这个假设往后推断，是否自己在路上的情况，也被对方一直看在眼里？

    考察吗？

    和他要委托自己干的事情有关？

    那么，自己又恰好撞见了和罗浮娘娘有关的妖怪。

    那个妖怪逃掉了吗？

    肯定逃不掉，眼前这位祝公子一看就神通广大，那个妖怪傻乎乎的，脑子里像是进了水一样，神通或许有，但肯定不是这位的对手。

    结合线索，大胆猜测一下。

    那个和罗浮娘娘有关的妖怪被抓住了，而自己则是因为外道之人这个身份而被这位祝公子点中……

    外道之人的特性，会在这个事件之中产生特殊的效果吗？是必须的吗？

    说时迟，那时快，这一切的一切，在李启的脑袋里不过是几秒钟就想明白了，

    思索着这些，

    “公子，莫非是想让我作为您的使者，在罗浮娘娘的人的带领下，去见罗浮娘娘，商谈巫神山和唐国的事宜？”李启小心翼翼的回答道。

    祝公子露出惊讶的表情，不过还是点了点头：“果然聪明，有这等机智，才能有资格去见罗浮娘娘，我就是这个意思，还记得昨天你遇见的那只兔妖吗？”

    “那妖魔是兔妖？”李启这才知道，那个叫沈水碧的，原来是兔妖。

    “是兔子，所以和兔子一样蠢，但偏偏她还是罗浮娘娘的贴身婢子，想来她一定找得到罗浮娘娘的位置，届时，你作为外道之人，无法被占卜之术定位，也能表现出我巫神山对罗浮娘娘的诚意。”

    “带上她，去找罗浮娘娘，这是我给你的任务，而报酬……加入巫神山，成为我的学徒，你觉得如何？”祝公子说道。

    李启闻言，当即一拜：“徒儿拜见师父！”

    开玩笑，这种大腿不紧紧抱住，那不成傻子了？

    “先别着急，是学徒，不是弟子，你不必叫我师父，还有，回归正题，你可知道，我为什么说你快死了？”

