
夸张的战斗特效惊呆了围观的所有人，唯一裁判席上的矶野一根手指扶住自己的墨镜保持形象，看着记分板上游戏的基本分完全归零，云淡风轻地宣布道：“胜负已分！”

“我宣布，决斗都市半决赛的第一场，晋级决赛的选手是，”

“小林隼人！”

决斗怪兽们的影像从场上缓缓消失，隼人将自己的卡片收集起来放回卡组时，发现了卡组最上方那张只差一回合就能抽到的卡是【拉的翼神龙-球体形】。

明明自己都主动印卡了、居然还是没能在隼人的决斗里帮上忙，甚至连卡手都没做到，【拉的翼神龙】在隼人面前完全没有神的威严，嘤嘤嘤地叫唤着卖起萌来求安慰。

安抚了一下明明是隼人卡组里最强的几张卡之一、但却异常粘自己的【拉的翼神龙】，隼人就看见对面场上，游戏一边向自己这边走来，还从决斗盘的墓地区域取出一张卡片。

“游戏。”

“恭喜你啊，隼人。距离你所渴求的最终胜利又近了一步。”游戏的手中拿着他的那张【奥西里斯的天空龙】，伸出手朝隼人递来，“这是这场精彩的决斗的胜利者的战利品，收下【奥西里斯】吧，隼人。”

“另一个我……”表游戏的虚影在暗游戏的身边浮现，低声呼唤着这个与自己一体同心的友人。

“无需在意，Aibo。”虽然输掉了这场决斗，但是暗游戏看得还挺开的，脸上的笑容坦然，“愿赌服输，连马利克都能做到的事，放手可没想象中那么困难。而且，我们就保持现在这样的状态不也不错吗？”

游戏会来参加这场决斗都市大赛的起因，就是因为他从伊西丝处得知了想要寻回暗游戏失去的记忆，【三幻神】的卡片是必要的条件之一，而使用赌卡规则的决斗都市就是争夺三幻神最合适的战场。

但是现在，游戏迎来了他决斗生涯的头一次全力以赴下的失败，也失去了他从马利克那里赢过来的【奥西里斯的天空龙】，几乎断绝了寻回暗游戏失去的记忆的可能性。

“另一个我……”

隼人沉默着接过了奥西里斯的内奸龙，没有将其加入自己的卡组，而是把它塞到了腰间用来放置备用卡组的卡盒里、让它跟【幻魔皇-拉比艾尔】还有之前从暗马利克那里毛来的【降雷皇-哈蒙】作伴。

说真的，虽然召雷弹的压制力很强、并非是实卡版而是动画版的抗性也相当坚挺，但这一切并不能改变【奥西里斯的天空龙】在三幻神中战绩最拉垮的现实。

看着心情难以抑制地有些低落的“两个”游戏，隼人眉毛一挑，无奈地说道：“我说啊，你们俩的情绪干嘛低落得像是在折扣活动的最后关头才来到超市却发现冷柜里只剩下了夏威夷披萨的意大利人？”

“虽然是我赢了，但是你们又不是没办法集齐三张神之卡？”

“哎！？”

在游戏的一脸懵逼之中，隼人摊摊手，露出了一个微笑：“游戏你想要神之卡的目的，无非就是借助三幻神的力量来完成找回记忆的仪式，对于神之卡本身又没有任何的损伤。那样的话只要由我来击败海马获得最后的那张【欧贝利斯克的巨神兵】。”

“到时候你们先把三幻神拿去用于恢复记忆，用完后还我不就行了？”

还有这种法子？

“两个”游戏显然是没有想到居然还有这种方法，暗游戏也因为看到了寻回记忆的希望，眼中重新出现了名为“希冀”的眼神。

不过，听到这句话的人，并不仅仅只有“两个”游戏，走上决斗场的另外两人也清楚地听到了隼人要“击败海马拿到【欧贝利斯克的巨神兵】”的宣言。

“这种话我可不能当作没有听到啊，小林隼人。”海马瞪了隼人一眼，冷冷地说道，“只不过是战胜了游戏而已，就自以为你能够战胜拥有无敌的【巨神兵】的我了吗？”

“哼，既然你击败了游戏，那么正好，接下来我只要击败你的话，就意味着同时击败了你们两个人了对吧。在这场热身决斗之后，等着我来清算你之前做过的那些事情吧，隼人！”

海马的语气一点也不友好，显然，隼人在决斗之前就预定了要从自己手里夺走【欧贝利斯克】的话语让他相当不爽，而且他也没有忘记，之前在虚拟世界里、隼人当着他的面前“玩弄”他的【青眼白龙】的事情。

而另外一个走上决斗场的人，同样很不爽。

“什么叫做‘热身决斗’啊，海马你这家伙给我站住把话说清楚，别瞧不起人啊！”城之内不甘落后于海马、同样在游戏和隼人的决斗刚刚结束后就登上了决斗的舞台。

同时的，城之内还对隼人吐槽道：“另外，隼人你怎么也对我没有信心啊，虽然不知道游戏需要那张【巨神兵】干什么，但是说不定在决赛上跟你对上的人是我也说不定。”

实际上在观众席上，城之内就没有得到什么鼓励。

“虽然我和城之内的关系不错，而且赛前也不太适合说些丧气话。”本田摩挲着下巴，打量着比起高富帅海马、屌丝气质十足的城之内，“但是无论怎么想，我也想象不出城之内战胜海马那家伙的画面。”

好兄弟本田如此想着，两人的关系有些向着暧昧的方向发展的孔雀舞也有些不太看好城之内：“不仅仅是气质上，两个人卡组的质量也有一定的差距。”

“【恶魔龙-暗黑魔龙】大概是城之内卡组里最强的一只怪兽了吧，但是就算如此，海马一旦召唤出抗性强大的【欧贝利斯克的巨神兵】，他的卡组里根本没有任何的办法可以击败神啊。”

决斗都市的四强选手里，要问说谁最强，目前还无法确认，但要是问的是谁的实力相对最弱，在场所有人恐怕都会在第一时间想到城之内。

提到游戏，就会会提及【黑魔导】、【奥西里斯的天空龙】；提到海马，就是【青眼白龙】和【欧贝利斯克的巨神兵】；隼人的卡组体系复杂，但是【暗黑骑士-盖亚】和【拉的翼神龙】也极具代表性。

唯独城之内，很难找到一个可以作为他卡组主力的核心怪兽，反倒是【硬币】和【骰子】，更容易成为别人对他的第一印象。

雄赳赳气昂昂的城之内与一脸平淡的海马相对而立，站在了决斗场上，而隼人与游戏也返回到了观众席上、等待着这场决斗的开始。

看着城之内的侧脸，隼人也在心中估算起了城之内战胜海马的可能性，但是很遗憾，他同样不觉得全力以赴的城之内就可以战胜全力以赴的海马。只不过，这一切是建立在双方都“全力以赴”的前提之下。

海马这人，对付隼人或者是游戏的话，倒是会拿出全部实力来战斗、并且多少会小心陷阱。可如果对手是他不认可的决斗者的话，海马是不会轻易拿出全力的。

而刚好，城之内这个“靠运气才走到现在的家伙”，就是海马最不放在眼里的决斗者。

要是在与城之内的决斗中慢心大意，海马翻车也不是没有可能的事情。

而一旁的游戏，则是有些奇怪隼人在走下决斗台之前、给城之内加油之时提醒城之内的一句话。

“隼人君，为什么你建议城之内他在跟海马君的决斗里，把【融合解除】给留着？”

听到游戏的疑惑，隼人还没来得及回答，从医护室来到决斗场边的伊西丝却像是从【千年首饰】中看见了什么有趣的东西一样，突然就捂住了嘴轻笑了起来。

“看样子，你已经知道了？”隼人想象了一下如果自己给城之内安排的那个战术如果排上用场的话、海马脸上有可能出现的喜感表情，也不由得露出笑意，对伊西丝问道。

伊西丝笑着点点头说道：“隼人君，我不得不说，你给城之内克也支的招实在太过分了，海马社长脸上的表情实在是......”

而一旁的游戏带着满头的疑惑，看着伊西丝和隼人这俩货打着哑谜：“所以说【融合解除】到底是？”

“不会太远的啦，反正海马那个家伙，总是把那几张卡片用胶水粘在一起使用，用不了多久你就知道了。”隼人朝决斗场上一指。

虽然在理论上，半决赛的第二场与第一场之间应该有段间隔，但是海马的牌瘾怎么可能等到那种时候？反正只要给直播信号延迟一段时间就好，他迫不及待想要把挡在他面前的城之内解决、然后跟隼人竞争决斗王的宝座了。

工作人员们对经历了一场决斗后的决斗场地进行了一次简单的修缮后，在裁判矶野宣布决斗开始之前，海马和城之内两人进入了仿佛决斗者之间约定俗成的惯例一般的“决斗前放狠话环节”。

“哼，庸才，真是遗憾，你的好运并不能保佑你继续在决斗都市的旅行了。”仿佛是要用鼻孔把城之内瞪死，海马微微仰着头，傲慢地说道，“是时候让你知道自己的斤两了！”

城之内手动洗切着工作人员交给他的海马的卡片，简单洗切了几下后，不爽地回话道：“少来了，海马，事先说明，我可是很强的！”

“想要跟隼人一决胜负，那就先来战胜我。”

各自接回了被对手洗切过的卡组，城之内和海马的眼神交汇、战意昂扬。而矶野确认了双方的决斗者已经全部准备就绪后，两只手同时高举作出一个法式军礼，宣布道：“双方决斗者已准备就绪。”

“那么我宣布，决斗都市半决赛的第二场，由海马濑人选手对战城之内克也选手。”

“现在，比赛开始！”

“Duel！”X2

【城之内：4000LP】

【海马：4000LP】

“先手就由我拿下了，我的回合，抽卡！”兴冲冲地抢在海马之前抽出了一张卡片，城之内挑衅的看了海马一眼，说道，“我等待这么一个可以教训你这家伙的机会可是等了很久了。”

“就用这套bo，来让你领教一下我的厉害！”

城之内将手中的一张卡片插入到了决斗盘中：“发动魔法卡【愚蠢的埋葬】，从我的卡组里将一只怪兽送入墓地。我要送入墓地的怪兽卡是这一张，【真红眼黑龙】。”

“然后我发动【过早的埋葬】，支付800基本分，以我墓地中的【真红眼黑龙】为对象，将其攻击表示特殊召唤到场上，并装备这张卡。”

【城之内：4000→3200LP】

以两张手卡和800点的基本分为代价，在城之内的场上，地面裂开了一道缝隙、露出了炙热的红色光芒。伴随一声嘹亮的龙吼，身材纤细修长、有骨感之美的漆黑魔龙——【真红眼黑龙】在第一个回合就来到了城之内的场上。

【真红眼黑龙】【7☆/暗】

【龙族/通常】

【2400/2000】

不过，其他人或许会为城之内在第一个回合就召唤出了【真红眼黑龙】而震惊，但是海马却不以为意：“哼，区区黑龙而已，根本不值一提。”

反正在海马的眼里，能被他承认的龙族怪兽有且只有【青眼白龙】，最多再加上披上其他不同马甲的【青眼白龙】，除此以外的其他龙族哪怕是【五帝龙】，他也不会放在眼里。

“马达马达，我这个回合可还没有进行过通常召唤！”城之内手指一翻，又打出了一张手卡，“守备表示召唤【铁骑士-基亚·弗里德】！”

在邪气凌然的黑色魔龙的边上，身上披挂着沉重盖卡的钢铁骑士沉默着登场。不能使用其他武器的骑士空着手、对海马作出防备动作。

【铁骑士-基亚·弗里德】【4☆/地】

【战士族/效果】

【1800/1600】

“覆盖两张手牌，我的回合结束。”看了眼手中的卡片后，城之内的脸上带着得意的笑容，将两张手牌盖下，挑衅道，“有本事的话，就来击败我啊，海马！”

【城之内：4000LP，手卡1】

【铁骑士-基亚·弗里德】【DEF1600】

【真红眼黑龙】【ATK2400】

【盖卡】【盖卡】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70254649"  chaptername="第六十八章  海马与城之内">加入书签</a>
</div>
