    魏弘猛然抬头看向夜枭，表情惊骇，直接单膝跪了下来，而一旁，跟着夜枭的几名青年也是眼中震惊。

    “家主这话何意？我魏弘之心，日月可鉴，对家主的忠心从来没有丝毫改变, 否则穆弈大人又怎么可能安排我来处理这邺罗之事？”

    “我魏弘，自当初效忠家主那一刻起，就已经有了未来的决定，又怎可能背叛。”

    中年汉子的额头上，冷汗密布。

    而夜枭脸上，始终带着微笑, “可是从你靠近我三米之内，我就闻到了一种神奇的香味, 那种味道, 嘶~”

    夜枭深吸了一口气，“真是让人浑身舒畅，仿佛泡在了海里，骨头都软了。”

    魏弘的脸色彻底露出恐惧，身上一枚金属戒指裂开，向着四面八方闪烁恐怖的电磁，而魏弘更是头也不回的向着外面冲去。

    电磁在刹那之间笼罩了整栋酒店高楼，散发着恐怖的能量顷刻间在这城市上方迸发惊人的波动。

    魏弘没有任何回头查看的意思，作为曾经夜家的一员，他深知那个代号夜王的恐怖。

    “喔，你想要逃到哪里去呢？”夜枭伸了伸懒腰，转过身，看着一脸绝望的魏弘。

    “就是不知道，他们给了你多少好处？难道比我给的还多？”

    扑通！魏弘直接跪了下来，“家主……恕罪！”

    “他们给我塞了几个女人，直到他们怀孕之后, 他们找到了我，说可以让我在邺罗建立一个家族, 一个不会比他们差多少的家族，当时他们拿我孩子做威胁导致属下一时间鬼迷心窍，还请家主赎罪啊。”

    “呵，还真的比我给的还多呢。”夜枭笑着看着跪在地上的人，“看来，你也是个人才，至少，你有不小的野心。”

    夜枭弯下了腰，“不过啊，我还是要告诉你，你的孩子，还是死定了，当然，也包括了你的野心！”

    说完，夜枭手中黑色气流凝聚成掌，向着远方的天空拍了过去。

    黑色巨掌触碰到了什么东西，最终，只有漫天鲜血洒落。

    血液挥洒, 伴随着尸骸的骨骼，映照在魏弘的眼中便是无限的狰狞，“不，不，不！”

    “夜王清理门户，我们这些地道的主人，总归要给予帮助才是，懒得夜王之后找不到人，只是可惜这几个女人，哈哈哈哈！”

    天空，几道身影向着这边围了过来，而夜枭一掌落在了魏弘额头之后仰着头，露出的脖颈白皙。

    “蛇龙香，哪怕夜王你是一头百米巨兽，也挡不住这种香味带来的软骨变化，就是不知道，夜王阁下现在还保留了多少实力呢？”

    “这种香，在你吸入的那个刹那，就已经起效了，和你吸收了多少没有关系，夜王阁下此刻，怕是飞行都难吧？”

    “有趣……有趣。”夜枭语气平静，略带暗红的眸子看着天上的五个人。

    谷待

    “之前远征的时候我没见过你们，你们都是哪家的老东西？”说完，夜枭看向五人中的一人，他带着黄金面具。

    “销金人也参与了？”

    “夜王阁下与销金人有过合作，应该清楚，我们只认钱，他们给的东西不少，我也免不了入俗。”

    “喔，也是，那么你们呢？”夜枭看向四人。

    “邺罗，文家，外界很多人应该都以为我在一百三十年前就死了。”一名老者手指舔了舔嘴唇露出陶醉，上面在刚才沾染了不少鲜血。

    “果然，看来我的让家里那些小家伙准备一些孕妇给我享用了，这种血液的味道，简直完美。”说完，老者深吸了一口气，似乎将空气中的血腥也呼吸进去。

    “枫钥，白犬门，夜王阁下应该也没听说过我，我是三天前刚加入的。”一名文质彬彬的中年微笑说道，手中的铁扇散发着冰冷的幽光。

    “孔屾特古家族，你这小娃不必要知道我，没有意义。”又是一个枯瘦老头。

    “盘蚺，我孤身一人，只不过和那个销金人一样，为了利益而来。”最后的是一个女人，浑身包裹在衣物之中，唯一露出来的就是眼睛位置。

    于此同时，夜枭身上战装中也想来头顶战舰的声音，“家主，广乐星的太空突然出现了近百艘战舰，他们也拥有蜃镜引擎，我们的雷达探测不到。”

    “有意思，这么多星系的人来找我，想来不止是你们一两家的意思了，我倒是有些好奇了起来。”

    “嘿嘿嘿嘿，夜王阁下怕是不知道自己的威胁程度有多高啊。”那邺罗文家的老头阴森地笑了起来。

    “安全航路开辟，所有人都能够进入岚星星域发展，试问这其中谁的发展会绝对超越其他家族，出了你夜王阁下，谁敢说此大话。”

    “而一旦进入岚星星域，你夜枭注定龙归大海，虎纵山林，到时候我们这些小家族，恐怕只能仰仗你夜王的名头生存了。”

    “到时候资源啊，利益啊什么的，我们哪有资格和你争呢，你说这样的未来，我们会允许它出现吗？”

    “不得已，为了家族的未来，为了后世的不肖子孙们能够有一片自由呼吸的天地，就只能先请夜王去死了，这样，我们大家都能睡得着啊。”

    阴冷的语气，就连着骄阳照射的大地也忍不住打了个寒颤。

    夜枭仰头看着天空，口中喃喃，“还真是很有道理呢，为了光明的未来，为了后辈子孙的自由。”

    “我都被你们感动了呢。”看着天空中出现的一艘艘战舰，夜枭十指将头发向后舒展，“只不过我觉得吧，就凭你们这些废物，恐怕没资格将我留在此地。”

    “真实而又充满了正义的热血，只是对于这深空规则不知道你们明不明白有些事情其实可以简单一点。”

    “这宇宙的残酷，就是我要杀你们，而你们……”

    天空，刹那之间乌云阵阵，一双暗红的眼眸在黑暗中伴随着雷霆闪烁而一闪而逝，一头狰狞的巨兽仰天咆哮，似乎向着下方落下了利爪。

    “——挡不住！”

