    当时他差点就疯了，他是个横练直男，却多了个男伴，这让他完全无法接受，若不是最后重楼知晓后给他镇压心神，他已经疯了。

    魔魅也知道这是他心中的一个结，所以一直以此刺激他，这让他心里很是无奈，甚至有些他自己都难以察觉的苦涩。

    初恋总是刻骨铭心的，虽然他的初恋不仅刻骨铭心，还终生难忘！

    “好了！好了！都别闹了！”

    魔披风沉声道，在他说话的功夫，一股恐怖的气势自他身上爆发，压向了所有人。

    场上顿时安静了下来！

    魔披风说道：“而且刚才天魔王用传音石通知我，这一次还有妖界和人族反姜联盟的人会来蜀山！”

    “难道是来接应我们的？”之前那个面白无须，体形清廋之人接话道，他叫魔羯，是魔界圣宫的智囊。

    这一次的行动关系甚大，为了万无一失，他才一道跟了过来，

    “如果是接应，那还好一点！”魔披风叹道。

    “不是接应，那是什么？”魔羯问道。

    “毁掉锁妖塔，释放妖魔邪物，共灭大姜！”魔披风缓缓吐出几个字，他的话语里满是凝重。

    “毁塔？！”

    “之前不是说好只是解救邪剑仙一人吗？”魔羯沉声道，到了现在他也有些急了。

    锁妖塔里面可是有不少敌我不分的疯子，万一都放出去了，对魔界来说也未必是好事。

    万一此事惊动神界，更是搬起石头砸自己的脚。

    “事到如今，我们还有其他选择么！”这时一位身着蓝衫，背负长剑的俊朗男子苦笑道。

    在他的背后，神剑灵光闪烁，可见这不是一件凡品。

    他是魔天，是魔界皇族之人，也是一位剑客。

    与魔界大部分依靠天赋血脉战斗的魔人不同，他喜欢人界的剑术。

    在魔界，他也用剑法闯出了偌大威名，魔送“血怒剑主”。

    “事到如今，我们也只能走一步看一步了！”魔羯开口道。

    说完他又补充道：“倒是现在天魔王将我们传送到了蜀山的锁妖塔之中，定然会有办法让我们安全脱身，不会把我们当牺牲品的！”

    其他几人却是沉默了。

    魔界之中尔虞我诈太过常见了，况且天魔王已经欺骗他们在先了，接下来谁又知道会发生呢？

    为了魔界的利益，他们几人似乎也不是不能牺牲掉的样子。

    “好了，大家不用垂头丧气！”魔披风沉声，“先捕捉邪剑仙，完成首要任务再说！”

    说着他心意勃发，浩荡的精神意志脱体而出，直击正在虚空游荡的邪剑仙。

    这邪剑仙虽然强大但经由九霄正气数千载的消磨，已然虚弱无比，现在这邪剑仙在魔披风手中没有任何反抗之力。

    虚空之中数千道黑色的邪气汇聚，最后在魔披风手中汇聚成了一个黑色的球体，球体之中无数鬼脸变换，显得无比妖邪。

    “签下它你可以活！”

    “否则就去死！”魔披风冷声道，说着他直接拿出了一张枯黄的羊皮卷，这是天魔王制作的主仆契约。

    只要邪剑仙签了它，以后生死都会在天魔王的一念之间。

    只要不能打破六界的规则，这契约将永远存在！

    无穷无尽的杀意将他手中的邪剑仙笼罩，使得他手中的邪剑仙不断颤抖。

    邪剑仙可以感觉到，对面是真的有能力杀他，也有杀他的心思，不是在吓他。

    “我给你三息时间！”

    “一！”

    “二！”

    魔披风轻声念道，他的话语虽轻，但却直击邪剑仙的心灵深处，邪剑仙可以感觉死亡在向自己不断靠近。

    不待魔披风数到三，邪剑仙直接在羊皮卷上留下了一道精神印记。

    “这邪剑仙倒也不凡，若是让他成长起来甚至可以超过魔尊，这次我们魔界算是捡了一个便宜！”收了邪剑仙之后，魔披风笑道。

    “魔披风，我们接下来该怎么做？”这时魔魅问道。

    “我们先推倒锁妖塔，释放这里面的妖魔鬼怪，然后我们趁乱离去，把邪剑仙带回魔界混乱之渊！”

    “混乱之渊是六界负面力量汇聚之地，一定能让邪剑仙实力暴增，到时候再利用它去对付始皇帝，解救出魔尊大人！”

    “至于善后的事，就交给外面其他的人了！”

    “魔羯，你动手吧，我们破开锁妖塔！”魔披风纷纷道。

    魔羯天生精神强大，智慧通达，所以他主修阵道，锁妖塔之中的那一环接着一环的强大神阵在他眼中实在是简单无比，魔界的先天神阵远比蜀山的阵法要强大无数倍。

    “给我开！！”

    魔羯左手按地，刹那之间，无穷无尽是神纹浮现，而他的精神意志却是不断的拨动着神纹，使得锁妖塔之中的神阵不断变幻。

    “轰隆隆！”

    最后，一声震天巨响，无数的神阵纷纷相互堙灭，这神阵不是毁在了魔羯的力量下，而是这些神阵相互抵消了，魔羯只起到了一个推动作用，他的阵道造诣，已然入道。

    “我们走！”魔披风挥手，带着众人连忙冲了出去。

    在他们身后，还跟着无数的恐怖魔影……

    ……

    锁妖塔之外。

    众多青铜锁链掉落在地，自上而下，一层又一层塔身开始崩溃，蜀山弟子目瞪口呆，几乎不能相信。

    “走！”

    然而这只是一个刹那，下一刻，恐怖到极点的人影，便仿佛飓风一般，源源不断地从不断崩溃的锁妖塔中冲了出来。

    “哈哈哈哈！”

    “三千年了，本王终于自由啦！”

    “蜀山的狗贼！劳资与你们誓不两立！”

    “杀杀杀！”

    ……

    恐怖的声音，在整个锁妖塔上空回响。

    “这是……”

    十大长老，以及蜀山弟子见着无数魔影漫天飞射，面色都是一下呆滞。

    不少弟子满脸震惊之色：“锁妖塔……居然破了……”

    在他们心目中，锁妖塔可是仙界最坚固的地方。

    “快快启动诛仙剑阵……”

    有长老高声大喊。

    为了防止锁妖塔被人破坏，锁妖塔四周早就布下了灭绝一切的诛仙大阵。

    只是诛仙大阵消耗太大了，会毁灭蜀山的灵脉，轻易不可启用，只是事到如今，却也顾不得了。

    “快快阻止他们！”

    就在蜀山弟子共同施法的时候，一群黑衣人突然从蜀山之外杀出。

    正是埋伏已久的妖界和反姜联盟的强者！

    当清微子等人赶回蜀山时，这里已经是一片人间炼狱，大量蜀山弟子早已倒在血泊之中了……

