    王忠军已经抑制不住心里的激动了，他立即举起了手。

    可是，还没等他开口，魏老和乔老爷子同时高声道：“我愿意为李大师兜底十个亿。”

    没有任何约定，魏老和乔老爷子竟然同时说出愿意为李大师兜底十个亿。

    王萱有些幽怨的看着父亲：“爸，你怎么老是慢半拍。这么好的机会又被别人抢走了。”

    都到这个时候了，李大师还敢叫嚣太极殿。

    尤其是他刚刚随便一出手就是三颗回血丹，这等大手笔还不能证明什么吗？

    这样的高人能用钱巴结那是最好不过了。

    王忠军懊悔不已，即便女儿不说他，他也知道自己错过了这么好的机会。

    魏老和乔四爷相视一笑。

    大家都是给李大师站台的，一是受恩于他，二是想拉好与李大师的关系。

    宋长老面色显得有些难看，到嘴的肉竟然飞了。

    太极殿人都在咒骂李长烨。

    “算什么东西，不过是靠别人的施舍，有种自己叫价啊！”

    “陈洛东，王忠军，魏振国，乔四爷这些人都是欠敲打，竟然敢与太极殿为敌。”

    宋长老从袖里拿出了一块玉符：“我有护身玉符一枚。”

    “我这玉符乃是我们殿主大人历经七七四十九天，以玉髓为基，以乾坤之气为基，打造成的护身玉符。它能够抵挡武道宗师境强者十次全力攻击。”

    众人看见护身玉符上有一条栩栩如生的龙在游动，强大的能量在不断的涌动。

    “不愧是太极殿殿主炼制出的宝物，能抵挡十次宗师境强者十次攻击，定然是极品神器。”

    “武道宗师境强者又有多少个，对我来说这就是十条命啊！我要是能得到就好了。”

    拍卖师有些尴尬的问道：“宋长老，你手里的护身玉符想抵什么价呢？”

    从来没有人在拍卖会长拿宝物抵押的。毕竟，有些东西不太好评判价格。

    弄不好，容易把拍卖会搞砸，砸了凤凰阁的招牌。

    护身玉符能抵挡十次攻击，也算得上无价之物。可你也不能就那玉符换翡翠佛珠吧！

    宋长老想了想道：“抵个四十亿没问题吧！”

    陈洛东，王忠军，魏振国，乔四爷分别施舍了十个亿给李长烨，护身玉符正好抵这四十个亿。

    加上刚刚的报价的十亿，翡翠佛珠的价格可就到了五十亿了。

    在场的估计没有几个人能一口气拿出这么多钱吧！就算有估计也不敢与太极殿为敌吧！

    拍卖师嘴角微微一抽：“现在报价已经到了五十亿，还有人想报价吗？”

    五十亿，这么多钱，想都不敢想。真以为五十亿只是一串数字吗？

    很多人都在猜测李长烨有可能会拿出刚刚的那三颗极品回血丹做抵押。

    至于回血丹能抵押到什么价就不好说了。

    王忠军觉得时机到了。

    在这种最紧要的关头向李大师搭把手，简直就跟雪中送炭一般，那不比其他几个更诚心。

    可是，他还是晚了一步。

    李长烨高声道：“我不报价，我能赐人生死！”

    众人一脸懵逼的看着李长烨。

    啥玩意，赐人生死？

    你当你是阎王爷吗？还赐人生死。

    没听过一句话吗？阎王爷让你三更死，谁人留你到五更？

    况且，你赐人生死和这场拍卖会有什么关系。

    该不会是钱不够了在这里胡说八道吧！

    宋长老早就猜到了李长烨拿不出钱来了：“小子，你若是没钱了，就不要在这里浪费大家的时间了。我可没时间陪你玩？”

    拍卖师正想说些什么，欧阳老爷子却伸手打住了他：“年轻人，你说的赐人生死，赐何许人也？”

    李长烨面不改色道：“自然是你的。”

    好大的胆子，这小子居然敢这么和欧阳老爷子说话。

    多年前欧阳老爷子可是名震武道界的强者，即便过去了这么多年，依旧受到大家钦佩。

    可是，这个无知小子竟然说要赐欧阳老爷子生死，他未免也太目中无人了吧！

    欧阳老爷子的病情若是有治的话何苦这般模样，估计他把拍卖的钱全部捐出也是意料到了自己死期将至。

    许多人愤愤不平，纷纷指责李长烨，还让他跪下给老爷子道歉。

    宋长老看到李长烨触发众怒了，心里自然是高兴的。

    “和我斗，我会让你怎么死的都不知道。”

    他能清楚感知到欧阳老爷子气数将近，即便是殿主大人炼制的神丹妙药也医治不了他。

    “这小子不会是想用回血丹给老爷子治病吧！”

    回血丹恢复的是损失的灵力和气血，欧阳老爷子这可是久病缠身，根本就不是恢复灵力和气血的问题。

    现在，以欧阳老爷子的身体服下回血丹，估计会因为太补了爆体而亡。

    到时候，倒要看这小子如何收场。

    欧阳老爷子目光始终落在李长烨的身上，他感知不到他的实力气息。

    李长烨敢赐他生死，他感觉李长烨不是寻常之人。

    宋长老已经失去了耐心：“还不落锤吗？这小子一派胡言你还听不出来吗？”

    若是李长烨拿出三颗回血丹，兴许还能和宋长老斗上一斗。

    可是他竟然胡说要赐欧阳老爷子生死。

    若是老爷子年轻一点，估计能一巴掌把他打死。

    拍卖师正准备落锤，欧阳老爷子再一次开口道：“你要如何赐我生死？”

    “不是吧！欧阳老爷子竟然真的相信那小子的胡言乱语。”大家都在下面小声的议论了起来。

    李长烨笑道：“只需三针，我可化解你体内的吸血鬼王族的血毒。”

    众人不知道李长烨在说什么，都以为他在胡言乱语。

    欧阳老爷子的面色却由平静到了震惊，再到惊喜。

    只因为李长烨隔着这么远竟然一眼就看出他中了吸血鬼王族的血毒。

    不错，几年前，他杀了吸血鬼王族的王子，他遭到了吸血鬼王族的报复。

    鬼王并没有了结他，而是将血毒种入了他的体内，让他生不如死。

    若不是欧阳雄心里一直有个踏入修仙者行列的远大目标，他早就忍受不了痛苦自杀了。

    李长烨早就看出了他对尘世的不舍，对修仙一道的不甘，所以才会说赐他生死。

