    近日的天亮的特别快，温馨的小屋里，玻璃窗半开着，粉白的纱窗随着清风轻轻飘拂。

    门外传来“叩叩”的敲门声，随即响起一道亲切的嗓音：“嫣嫣，醒了吗？醒了就下来吃早餐，吃完早餐咱们搬家。”

    陈嫣听到妈妈席子蓉的声音，从被窝里冒出脑袋来，长睫轻阖，睡容慵懒。

    “知道啦。”尚未完全睡醒的她声音带着一丝的哑。

    陈嫣迷迷糊糊的从床上爬起来，刷牙洗脸完毕后来到餐厅吃饭。

    两个人的饭桌显得格外清净，餐厅里听得筷子与碟子相碰发出的声响，特别清晰，清晰到让人觉得心悸。

    自从五年前，陈嫣的父亲离开这个家后，几乎每一顿饭，陈嫣都是和母亲一起享用的，席子蓉对她各方面的要求都很严格，用餐的时候，除非有必要的话要说，不然都是安安静静的吃饭。

    “嫣嫣，这个学期你要加把劲了，争取高三最后一次分班被分到冲刺班。”席子蓉将一杯牛奶放到陈嫣面前，提起成绩这一块的问题，她的神情不自觉的严肃起来。

    “嗯。”陈嫣乖乖的点了点头，她的成绩只能算是中上的水平，所以被分到年级第二的班级，但要知道，冲刺班就有四十多个学生，这些学生的成绩都排在她的前面，而她的成绩在班级第十名左右浮动着，七中的升学率在市里算是最高的一所中学，以她的成绩，努把力考上一本是没问题的，然而作为母亲的常常会非常焦虑，对子女的希望不仅仅是一本，要是全国最好的学校，比如清华北大。

    “我做了一些粽子，搬完家之后拿去送给邻居们，就当做见面礼了，以后总是要经常碰面的。”

    “好。”陈嫣乖乖的点头。

    吃完早餐之后，就动身搬家了，叫的搬家公司，一些东西早在前天就收拾好了，可真搬起家来，到底得折腾个大半天。

    青苑是一个高档别墅区，离七中约莫有两个公交站的距离，走路十几二十分钟。

    搬家公司的车开进小区，席子容的轿车开在前面带路，直直开到17号别墅，因为是假期，小区里有一些孩子在玩耍，或是一些老人坐在树下的椅子上乘凉。

    看到有人搬家，不免都好奇的投来目光。

    东西搬进别墅里后，陈嫣和席子蓉整理了大半天终于整理完毕，那会儿天已经暗了下来。

    “嫣嫣，收拾一下自己，咱们带着粽子去拜访一下邻居。”席子蓉喊道。

    “好。”陈嫣点了点头，她方才整理屋子弄了一身灰，故换了一件白色的连衣裙，依旧扎着高高的马尾，洗了把脸后，整个人看起来清爽许多。

    陈嫣和席子蓉提着粽子出门，

    篮子里的这些粽子，预备送给附近最近的四户人家，陈嫣的隔壁，前后左右分别是16号和18号，还有07号和27号。

    陈嫣和席子蓉先是去左边的07户人家，和新邻居寒暄了几句。转而来到27号和18号，巧了这两户人家刚好都没人，按门铃不见响应，最后陈嫣和母亲来到16号。

    席子蓉听弟弟席正西提过这户人家，听说是一户十分严谨的家庭，祖辈和爷辈都是军队出来的，背景复杂神秘，到了这一代从商，在商界也是响当当的一号人物，在北京有好几套房子，常居的是青苑这一套别墅。

    “嫣嫣，待会要礼貌一点，嘴甜一点知道吗？”

    “知道了，妈妈。”

    席子蓉叮嘱完陈嫣，伸手去按门铃。

    不一会，门儿被打开，一个妇人站在门边，她穿着一身素衣，举止优雅大方，妇人面容姣好，一眼可看出是个大美人。

    “你好，我们是隔壁17户刚搬过来的，我叫席子蓉，这是我的女儿陈嫣，想着今天是端午节，过来跟大家打声招呼，带了一些我和嫣嫣亲自做的粽子，见笑了。”席子蓉笑容满面的说着。

    陈嫣紧跟着打招呼：“阿姨好。”

    “你们好。”柳婉柔脸上挂着优雅而平易近人的笑容，状似回忆了一下：“17户……，之前是不是席正西在住？听说移民了。”

    “对的，我是他姐姐。”

    “原来是这样，你们姐弟俩长得倒是有几分相似。”柳婉柔说着，目光移到了陈嫣身上，小姑娘瞅着安安静静有些腼腆，柳婉柔不禁逗她：“小姑娘长得真讨喜。”

    “谢谢阿姨。”陈嫣不禁夸，脸蓦地红了。

    柳婉柔越看陈嫣越觉得喜欢，盯着瞅了好一会，不一会，才意识到自己的招待不周：“瞧我这记性，快进来坐。”

    “不了，就不麻烦了。”席子蓉婉拒。

    “没事儿，今天端午节，刚和18户和27户的邻居一起吃完饭，大家在大厅聊天玩闹，正好你们来了，进来一起认识一下。”柳婉柔的热情叫人难以推脱。

    “那就添麻烦了。”

    陈嫣跟着进了屋，在玄关处换了拖鞋，远远听到一片欢声笑语。

    “炸！我赢了。”季昀风懒洋洋的将指尖的两张牌扔到桌面，并没有因为赢了而显得格外喜悦，清俊的脸上神情平平淡淡，却耐不过微笑唇勾人，桃花眼撩人。

    “昀风，你怎么又赢了？我们一次都没赢过！好讨厌啊！”舒碧撅着小嘴，像似埋怨，实则撒娇。

    “哎，学习学不过，斗地主还斗不过你，偏偏，长得还没你好，上帝太不公平了，不玩了不玩了。”庄小词假装生气的将牌打乱。

    ……

    陈嫣跟着柳婉柔和席子蓉从玄关走来，视线往大厅一扫，便注意到了围坐在游戏桌前打牌的几个少年。

    陈嫣惊诧的瞳孔撑开，一班的同学怎么会在这里？

    陈嫣忽然想起湘静说的话，小区那么大，然而他们就住她隔壁啊！

    “嫣嫣，我看你年纪跟我儿子差不多，你现在读哪所学校啊？”

    “七中。”

    “哦，那跟我儿子一个学校诶！”

    是的！

    听到声音，大厅里玩牌的几个少年抬起头来，季昀风方向正对着玄关，下颌微抬，视线便与迎面走来的陈嫣撞上。

    季昀风的眼睛闪过一丝诧异，一旁的庄小词和舒碧也看到了陈嫣，眼中色彩一致，充满惊讶和疑惑。

    “都别玩了，我给大家介绍一下，这是咱们的新邻居，住在隔壁17户，这是席阿姨，这是陈嫣。”柳婉柔拍了拍手，对着几个孩子柔声解释起来，最后，她看着陈嫣补充了一句：“对了，陈嫣也是七中的学生，陈嫣我给你介绍一下，这位是我的儿子季昀风，这位是隔壁18户的庄小词，这位是27户的舒碧，你们都是七中的学生，在学校里有见过面吗？”

    面对柳婉柔和善的眼神，陈嫣刚要回应，庄小词忽然回道：

    “柳阿姨，陈嫣就在我们隔壁班，长得又漂亮，我们都知道她。”

    听了庄小词的话，陈嫣愣了一下，什么叫都知道她？她记得自己很低调的啊。

    “对啊，柳阿姨，庄小词整天嚷嚷着隔壁班的女生漂亮，整天偷偷摸摸的看人家呢。”舒碧附和道。

    她和庄小词打打闹闹惯了，喜欢开对方的玩笑，往日庄小词大大咧咧的也没当回事，今日不知怎么了，被舒碧这么一调侃，感到十分窘迫。

    不仅是庄小词，陈嫣的脸也微微红了红。

    柳婉柔是聪明人，知道这些孩子的心思，打哈哈：“这样啊，席姐姐，要不你和嫣嫣留下来多坐会吧？好让几个孩子好好相处一下。”

    柳婉柔看向席子容。

    “我还有点事情，可能得先离开。”席子容看向陈嫣：“嫣嫣，要不你留下来玩会？”

    陈嫣愣了一下，有些为难。

    “我，我还有作业要做，我得回去做作业。”

    “哈哈，这样啊，没事，反正住的近，以后有的是机会一起玩。”柳婉柔拍了拍陈嫣的肩膀。

    “那阿姨，我和妈妈先走了。”

    “好。”

    陈嫣转身要离开时，没走几步，身后响起一道清润的嗓音：“陈嫣。”

    语气低低的，似在默读般，听到有人唤自己的名字，陈嫣下意识的转身应了声：“欸。”

    随后，视线撞入少年那双会电人的桃花眼里。

    少年勾了勾唇角，笑容调侃：“没事，我就叫叫。”

    作者有话要说：来了

    预收《被大佬们罩着的日子》求收藏呀

    #前世虐妻一时爽，今世追妻火葬场#

    前世，向阳和偶像符子橙发生关系导致意外怀孕，因为符子橙的一句“从未爱过你”而心灰意冷，后来在分娩当日难产，选择保住一对龙凤胎而离去，而那个口是心非的偏执男人因此悔恨终生未娶。

    这一世，向阳没有上一世的记忆，是一个身患绝症，毫无存在感的十七岁高中生，为了活着，只能上选秀节目赚医疗费，有一天，她发现被三个变态跟踪了。

    变态A是向阳前世的老公符子橙，符子橙重生回到二十五岁这年，这一年是他正大红大紫之时，这一年他和向阳是两条毫无交集的平行线，而他却选择主动接近她，为她保驾护航。

    变态B是向阳前世生的龙凤胎中的女孩符晶晶，二十七岁的她穿越过来，是身价千亿的金融大亨，唯一的兴趣爱好就是砸钱给老爸老妈制造各种复合的机会。

    变态C是向阳前世生的龙凤胎中的儿子符胤乾，和姐姐一起穿越过来的他是儿子力爆棚的特种兵哥哥，口头禅是：“谁敢碰我妈一下试试看？”

    被三个大佬罩着的向阳玄幻了……

    季昀风，我劝你不要到处放电。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    洁妈妈5瓶；椰子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

