    待到华北众人离开后，偌大的客房内只剩下吕慈和王蔼两人。

    这个时候，吕慈心中在也压抑不住心中怒火，彻底爆发出来。

    只见他猛的转身，携着风旋的掌重重了拍在身后的雕花木桌上。

    然后是‘咔’的一声脆响，木桌被恐怖的掌风摧的四分五裂。

    先是被叶言压制，然后又是被徐四的隐性威胁，他堂堂十佬之一的疯狗吕慈什么时候这么好欺负了。

    是个人都能踩一脚？

    一掌拍碎了木桌后, 吕慈阴霾表情才算好了一些，而一旁的王蔼却看准了时机，适时的开始拱火，

    “老吕，你也看到了，叶言这个小狗崽子猖狂的不行, 今天就敢对你我二人这样，那明天后天呢？”

    “照这个情况下去，以这个小狗崽子的手黑性格，迟早有一天，咱们王、吕两家是要折在他手里的。”

    眼见吕慈气的不行，王蔼也在一旁添油加醋，将叶言的行为给无线度的放大，意图挑起吕慈更深层次的愤怒，从而将他拉到一条战线上。

    “老王，你有什么话就直说，掖着藏着就没什么意思，太假了。”

    两人也认识这么多年了，王蔼那无事献殷勤的性格他早清楚了。

    他当然能看的出, 王蔼现在的举动就是在拱火，其目的就是为了将他吕家拉到王家的同一条战线上, 从而以将两家之势, 却共同对抗叶言。

    若是单单以一家之力，在叶言面前还真就不一定能讨到好果子出。

    但他也想看看, 王蔼这个老东西心里又在谋划着什么样的鬼主意。

    见自己的目的被洞穿，王蔼却也丝毫不尴尬。大家都是千年狐狸, 论起算计，谁又比谁弱上一筹呢。

    再加上他早就不是那种脸皮薄的小青年了，所以才会浑不在意。

    见吕慈上钩，一旁的王蔼却是嘿嘿一笑，笑容中透着丝丝奸诈，

    “他叶言在国内很强，但也只是强在国内，如果从国外请人呢？”

    “只要我们肯付出些代价，必然是可以找到能解决掉叶言的高手。老吕，等到了那个时候……你我二家还会如现在这般活在阴霾下吗？”

    叶言的存在，早已经成了王蔼心中的一块心病，只要一天不解决，王蔼就一天没办法睡一个安稳觉。

    所以，叶言必须要死。

    而对面的吕慈却是皱了皱眉，他虽然心中很不想承认，但叶言的实力确实已经超越了他几个层次。

    就以国内异人圈的环境而言，除了老天师、那如虎之外，吕慈却已经找不到其他可以抗衡叶言这个层次的强者里，连牧由小栈都不行。

    而且，最让吕慈忌惮的是，叶言实在太年轻了，和他们这群以及走上断头路的老家伙不同，他还有大把大把的进步空间，提升空间。

    就这么放任自流下去，谁知道现在的叶言会不会是下一个老天师，而是还可能是一个无法被世俗约束的老天师，那想想就太过可怕了。

    在王蔼这样的一番劝说之下，吕慈也明显是有些心动了。

    但他却没有立即给出回复，而是试探性的询问道：“那你打算从哪里请高手过来，贝希摩斯？还是翡翠理会？亦或是……二天道场？”

    “而且，这些在灵能榜单上有排名人的，大多是牵一发动全身，想要绕过公司，将他们悄无声息的引入到国内来，多少有点不太现实吧？”

    吕慈刚刚所列举的这些势力都是国外顶尖势力。这些势力中甚至有些高手还在灵能榜上名列前茅，也是世界灵能圈里当之无愧的顶尖高手。

    例如贝希摩斯的强欲使徒，就是灵能榜第三位的高手。翡翠理会的星空之眼，灵能榜第七位的高手。

    二天道场的小剑豪宫本吾三，剑豪宫本武藏的传人，灵能榜第九。

    每一个都是当世至强，都有击败、甚至是击杀掉叶言的实力。

    如果说可以请来这些人，倒也未尝不能把叶言这个碍眼货处理掉。

    但问题是，这些灵能榜单上面的绝世强者，基本都不太好接触。

    而且这种层次的人，必然是被无数双眼睛关注，不管走到哪里都会引起轩然大波，想将这些人悄无声息的引渡到国内来，根本不太可能。

    “确实，想要跳过公司，把那些有名气的高手弄进来确实不容易，但你可忘了还有一些强大的家伙，远远没有其他人那么引人注目呢？”

    “你是说……炼狱？”

    王蔼的话没有说的那么透彻，可看着他那张干皱老脸上的笑容，吕慈却是瞬间明白了他言语中所指。

    “没错。”

    王蔼的笑容意味深长。

    一旁的吕慈着实是被他给惊了一下：“你疯了吧？你竟然想把那群侵疯子给引到国内来，你难不成忘记二十年前发生过的那场惨剧了……”

    “哈哈，我当然不会忘记二十年前的那场灾难。但是……我现在还有其他路可以走吗？”

    “我王蔼，或者说，我整个王家都被那个该死的小狗崽子给彻底的逼入绝境，只要他一天不死，我王家就一天得不到安宁！”

    “既然横竖都是死，那为什么我不应该去搏一搏呢？”

    王蔼的表情渐渐狰狞起来，整个人也透着一种癫狂感觉：“况且，炼狱……也没什么不好。”

    “疯了，疯了，你真的疯了。”

    吕慈的疯狗之名世人皆知。

    可现在，在王蔼的面前，他感觉自己才像个正常人，而对方，才是条疯狗，一条被逼入绝境的疯狗。

    吕慈连忙劝阻，不希望他因为一己私欲就干出什么糊涂事来。

    “老王，你千万冷静，一旦和炼狱产生了瓜葛，你就没退路了。”

    “那我现在有退路了？看那小狗崽子咄咄逼人的态度，明显就是要我王家死，你真以为那狗崽子要下黑手，公司能拿他有什么办法？”

    “老吕，我王蔼是拿你当朋友，今天才会破例跟你说这么多，你也给我句痛快话，来还是不来？”

    王蔼的眼中透着凶狠，吕慈叹了口气，深深的看了他一眼，最终只能无奈应声：“那就算我一个。”

