    虽然那医生说白雪的手臂还要半个月才能好，但是才过去不到一个星期的时间，白雪就软磨硬泡，终于让慕辰答应她，让她去一趟公司了。

    慕辰开车将白雪送到蓝海房地产，“最多给你一个小时的时间，一个小时没有出来，我就去你们公司接你。”白雪下车的时候，慕辰还不忘说道。

    “我知道了！一定会在一个小时之内出来的！你别来我们公司！”白雪无奈说道。

    早就说了不让慕辰送她去公司的，但是慕辰非要送，白雪都没有办法，现在过来了，却让她一个小时之内就出来，也不知道公司有没有事。最重要的是，白雪不想被人知道自己和慕辰之间的关系。

    当白雪右手吊着绷带来到公司的时候，立马就引起了不少人的注视。

    “白雪，原来你真的出车祸了！你怎么样，你还好吧？”白雪一来，钱慧珍就凑了过来，看到白雪手上的伤，有些担心地问道。

    之前白雪突然就说自己出了车祸，又没有后文了，都有不少人怀疑白雪根本就没有出事，只是不想来上班而已，现在白雪带着伤出现在公司，倒是无形中让那些流言蜚语都破碎了。

    “谢谢关心，我没事，伤口也已经好得差不多了，只是耽误了那么长时间的工作，有点过意不去。”白雪笑了笑说道。

    “工作倒还好，反正你还没有正式接案子，要是你也开始接案子了出了这么大的事的话，恐怕就不太好了。”钱慧珍说道。

    “那经理那边有没有说什么？”白雪问道。

    “经理那边应该没事，你等会再去跟经理打个招呼就是了，我们经理又不是不近人情的。”钱慧珍随意说道，白雪点了点头。

    财务室里，向美华一听说白雪来上班了，立马就踩着高跟鞋小跑着过来了。

    “白雪，慕辰哥哥怎么样？伤势严不严重？”向美华刚看到白雪，就直接问道。

    知道慕辰出事的时候，向美华也是急坏了，一天几个电话的往别墅里打，刘妈每次都是告诉她慕辰没有事，但是没有看到慕辰本人，向美华还是不放心。

    “慕辰有没有事，你自己去看看不就知道了吗？”白雪淡淡地说道。

    “你！”向美华瞪着白雪，明知道慕辰不让她区别墅了，白雪还这么说，这分明就是在膈应她！

    “你既然想知道慕辰有没有受伤，那你去看看不就知道了，相信慕辰不会因为你的一片好心将你赶出去的。”白雪漫不经心的说道。

    之前因为不知道向美华和慕辰之间的关系怎么样，白雪尽量忍让着向美华，但是现在白雪觉得没有那个必要了。

    向美华不来招惹她没有关系，一旦向美华来找麻烦了，她也不是个怕事的。

    “你！白雪你别太过分了！”向美华瞪着白雪，眼中都要喷火了！

    白雪的每一句话都戳中了向美华的痛处，向美华气得不行。

    “我只是实话实说而已。”白雪不以为意。

    突然，向美华留意到白雪左手上的镯子，一个箭步走了过去，在白雪还没有反应过来的时候，一把拉起了白雪的左手，涂着红色指甲油的指甲都快陷进白雪的肉里。

    “你这个镯子是怎么来的！”向美华瞪着白雪，那眼神像是要吃人一般！

    这个镯子她在慕家看到过，那时候慕辰哥哥还没有从慕家搬出去，在慕辰哥哥的房间看到这个镯子，她一时好奇试戴了一下，结果慕辰哥哥冲她发了很大的火，后来她才知道这个镯子是慕辰哥哥的外婆留给慕辰哥哥的，是将来给慕辰哥哥的妻子的。

    因为这个缘故，这镯子向美华一直记得，但是现在，这个镯子竟然戴在了白雪手上！向美华都要气疯了！

    “你放开我！”手腕被向美华掐得生疼，右手又帮不上忙，白雪只能使劲往回收左手，但是向美华却越抓越紧。

    “这个镯子一定是你从慕辰哥哥那里偷来的！你给我取下来！”向美华双眼通红，早没有了之前的端庄气质，一手抓着白雪的手，另一只手就要去取白雪手上的镯子。

    “向美华！你别太过分了！有什么事情你去找慕辰就是了，凭什么来为难我！”白雪急道。

    “你们两个别闹了，公司的人都在呢！”钱慧珍和邱萍连忙上前，一人拉住一个。

    向美华突然就发难，也不看看她们现在是在什么地方，而且白雪身上还有伤，这么闹下去，白雪身上的伤可能会受到影响，钱慧珍她们这才不得不将向美华和白雪拉开。

    可即使是拉开了向美华和白雪的距离，但是向美华抓着白雪的手却一直没有放开。

    “你个贱人！你居然敢偷慕辰哥哥的东西，我一定要告诉慕辰哥哥，慕辰哥哥一定不会放过你的！”向美华破口大骂，现在她的样子哪还有之前端庄温顺的样子？

    “向美华！你干什么！”办公室里传来一声怒喝，慕辰快步走了过来，毫不留情的掰开了向美华的手，将白雪搂进了怀里。

    在白雪进了公司之后，慕辰就一直在外面等她，过了十几分钟，白雪还没有出来，慕辰就开始打电话，但是打了好长时间的电话，白雪都没有接，慕辰担心白雪，这才决定上来看看。

    结果没想到一上来就看到向美华欺负白雪，慕辰心里对向美华厌恶到了极点。

    “慕辰哥哥，慕辰哥哥，白雪偷了你的手镯，那个很重要的手镯！现在就戴在她手上！”向美华一看到慕辰，就赶紧向慕辰邀功，现在慕辰哥哥害了，白雪再怎么狡辩都没有用了吧。

    慕辰听闻，牵起白雪的左手，就看到白雪手腕上几个已经青紫的指甲印，慕辰的脸色立马就沉下来了。

    “痛不痛？”慕辰说着，在白雪的左手腕上亲了亲。

    “你！你注意一下场合！”白雪急道。

    不是说了不让慕辰来公司的吗？慕辰怎么就上来了？完了，现在她和慕辰之间的关系肯定是掩饰不住了。

    “我要是不上来的话，怎么知道你被她欺负！”慕辰说着，连一个眼神都不屑于给向美华。

    “慕辰哥哥，白雪她偷了你的手镯！”向美华还是不甘心。

    “这是我送给白雪的，向美华，以后你要是再欺负白雪，就滚出慕家！”慕辰冷眼看着向美华说道。

    那冰冷的眼神，像是利剑一般，将向美华的心脏刺得生疼。

