    “嗯？陈先生想要晋升圣人？依我看，陈先生积累的圣道法则，至少也是上万道了吧，您要是想要晋升圣人的话，需要消耗的元气，可是系那个当庞大的，只是几个圣器，换取的天元丹，怕是也不够的啊。”

    风雅有些惊讶的打量着苏辰，以她看人的眼光，自然看得出来，苏辰是一个比较稳重的人，说话办事都是有底气才会说的，可是，他居然说要晋升圣人。

    要知道，无数的半圣想要突破到圣人层次，但是，一千人里面，也不见的有一个可以突破的，因为想要突破圣人，不但资质要足够高，能够积累足够的圣道法则，另一方面，必须有足够的元始之气中和突破的时候吸收的圣人法则，否则的话，会在凝练圣人法则的时候，爆体而亡的。

    而这需要的元始之气，绝对是一个天文数字，不然的话，圣人也不会稀少了，许多府地当中，面积亿万里，资源累积下来也算庞大了，却只有一尊圣人，有些甚至连圣人都没有的，足以说明一尊半圣晋升为圣人，是多么的困难了。

    苏辰说自己是散修，却想要突破是圣人境界，风雅显然是不太相信的，但苏辰是至尊楼的贵客，她也不会把这些说出来的。

    苏辰也不多做解释，直接拿出了一件邪恶圣器，乃是一个古怪的长剑，上面浮现出一道道阴森的符文，这件法宝刚一出现，就散发出冲天的魔气，一道道骇人的魔音震荡出去，传入人心，蛊惑人的灵魂。

    上面蕴含的圣人法则，也不再是纯正浩荡的金色，而变成了阴冷的黑色，眨眼的功夫，魔气就已经充斥了整个修炼世界了，宁神香的气息，也被彻底的压了下去。

    风雅的神色一下就变了，她惊骇的看着眼前的中品圣器，惊讶的叫道：“居然是用浓郁的圣人法则炼制的邪恶圣器，这绝对是魔道的手段，这上面蕴含的圣人法则无比的浓厚，而且经过魔道强者的炼制，这邪恶圣器杀伤力惊人，几乎快赶得上上品圣器了，你真的要把这个法宝卖掉吗？”

    “当然。”苏辰笑道：“这法宝确实威力巨大，但是并不适合我使用，而且我也说了，我需要大量的元始之气来晋升圣人，只要成为圣人，什么样的宝贝得不到？”

    陈然也被这中品圣器惊到了，她并不知道苏辰手中居然有如此厉害的法宝，但她心思敏锐，十分的聪慧，一下子就猜到了某种可能，这邪恶的圣器，必然是苏辰从焚圣峡谷当中得到的，虽然苏辰之前并未跟她说，但陈然觉得这是可以理解的事情。

    毕竟自己和苏辰只是朋友罢了，就算是再亲近的人，也是有自己的秘密的，苏辰能够给她和陈尊两枚淬法圣丹，已经是极大的恩情了。

    “你觉得这件法宝如何，能够卖多少天元丹？”苏辰继续问道。

    风雅迟疑了下，说道：“您这样的法宝，我还是第一次经手，它的价值，我无法估量，不知，可否让我拿去鉴定下？”

    “当然可以，你们至尊楼的信誉，我还是信得过的，而且，这样的邪兵，我不止这一件，如果你们开的价格合适的话，我不介意全部卖给你们。”苏辰直接又爆了一个大料，笑看着风雅。

    苏辰说完，直接把这个邪兵交给了风雅。

    风雅心头一惊，连忙接了过去：“麻烦先生稍等一会儿！”

    风雅匆忙离去，很快来到了至尊楼深处的一个强大的世界当中，在这片世界中，充斥着强大的圣人法则气息，一个副楼主看到风雅赶了过来，惊讶的问道：“风雅，你不是去拜访贵客了么，怎么这么快就回来了？”

    风雅神色凝重的说道：“这位贵客有贵重的法宝要出售，不过，我无法估量这件法宝的价值，所以，必须请楼主大人出面才行！”

    那个副楼主看到风雅手中散发着邪恶气息的长剑之后，也是一惊：“好恐怖的气息，好浓厚的圣人法则啊，不知道是哪个魔道强者，居然炼制如此邪恶的法宝。”

    这邪兵刚一散发出气息，就引来了其他的副楼主，众人围在一起，惊讶的看着这个邪恶圣器，纷纷计算着这件法宝的价值。

    一个修为高深的半圣副楼主检查了半天之后，神色凝重的说道：“这件邪兵里面蕴含的圣人法则无比的浓厚，简直就是把一个圣人击杀之后，把他全身的圣人法则全部炼化进去了！”

    “这件法宝存在的岁月怕是不短了，似乎是万年前的炼制手法了，价值无法估量了……”

    一群人议论纷纷，但是谁也无法给出一个合适的价格来，无奈之下，众人治好请示了至尊楼的楼主。

    片刻之后，一个身影出现在了众人的面前，威严的目光扫视了下众人：“何事找我？”

    “启禀楼主，一位贵客要卖法宝，只是，这件法宝来历神秘，我们无法估量，只能请示您了。”风雅亮出了那件邪兵，恭敬的汇报道。

    “哦？”至尊楼楼主目光落在了这个长剑之上，顿时一团团圣人法则汇入其中，探查着其中的玄妙，但是片刻之后，长剑爆发出惊人的魔气来，在空中汇聚成一个恐怖的魔像，镇压四方元气。

    “好厉害的邪兵啊，已经很久没有出现过这样的邪兵了，这件法宝的简直，可是比一般的中品圣器，贵重十倍都不止啊！”

    “可是，楼主，这法宝虽然厉害，毕竟只是邪兵啊，真正能够用的上的人，毕竟是少数啊。”

    “正因为少，它的价值才高啊，而且，像这种法宝，需要它的人，并非是用它来当武器使用的，而是用它来研究过去的一些绝招法则等等，甚至圣宗圣王级别的强者都会感兴趣的，绝对可以卖个好价格的！”

    “对了，风雅，这样的法宝，他应该不止一个吧？”

    “嗯，他说自己还有一些，如果我们给他的价格合适的话，他会考虑全部卖给我们的！”风雅说道。

    “哦？那他有没有开价？”至尊楼楼主问道。

    “他说想要积累元始之气晋升圣人。”

    “晋升圣人？看来，也是个厉害人物啊，可惜，想要晋升圣人，绝对不是一件容易的事情，无数半圣都死在了这一步上，不过，他怎么着是他的事情，我们只要能够做成这笔生意，就足够了，这样吧，你给他三条二品灵脉，一般来说，三条二品灵脉，足够一个半圣晋升为圣人了，而且，三条二品灵脉的价格，也和这邪兵的价值相符，我们不占他便宜，但也不会吃亏，就看能否找到一个合适的买家了！”至尊楼楼主说道。

    “三条二品灵脉？！”风雅震惊的叫道：“楼主，我们根本没有权限动用灵脉啊，而且二品灵脉的品质已经是极高了，一下子给三条，恐怕以我们现在的资金，也是不够的啊，再说了，三条二品灵脉购买这一个中品圣器，也太奢侈了吧？”

    “哼，当然不是这一个了，如果我没猜错的话，这邪兵应该是一套的，差不多应该是十个左右，这个价格也差不多了。”

    “那好，我这就去和那个客人谈下价格，一定把这件事情办妥。”风雅知道楼主开价都很准的，当即收起邪兵，又找到了苏辰，给出了价格。

    “这一套邪兵，卖出三条中品灵脉？”苏辰愣了下，思索了起来，他现在手上就有五条二品灵脉，二品以下的灵脉，数量多的很，但是加起来，也才面前抵得上一个二品灵脉罢了，也就是说，苏辰手中有六条二品灵脉，而这十二个邪兵，可以卖三条二品灵脉。

    至尊楼楼主说的没错，正常半圣晋升为圣人，哪怕是积累了上万道圣道法则的天才半圣，也不过是两条二品灵脉而已，苏辰再厉害，撑死三条二品灵脉就足够了。

    可是，谁也不会猜到，苏辰体内的圣道法则，浓厚到了一个什么地步了，他想要突破圣人，需要的元始之气，绝对是别人的几十倍，甚至可能是上百倍，这得根据他体内的圣道法则最终的数量来决定的，就算是现在，也是一个相当恐怖的数字了。

    而灵脉的品阶，和纯度元气的储存量有很大的关系的，苏辰在万古山脉收取的灵脉，只是四品灵脉，而永圣门等几个府地的灵脉，则是二品灵脉，是支撑一个府地最大门派发展的根基，已经是非常的了得了。

    这哪怕现在苏辰手中的天元丹和灵脉加起来，一共有十条二品灵脉，也远远不够苏辰突破的。

    三条二品灵脉，说实话，对于苏辰手头的灵脉来说，或许有些少，可是，苏辰很清楚，灵脉的价值，远超中品圣器的，中品圣器再厉害，也就是让圣人用的而已，但二品灵脉却是支撑一个宗门的，三条二品灵脉的价格，和苏辰估计的差不多。

    只是，一想到这么多的灵脉，还不够自己突破，苏辰就感觉有点无奈，这越发的促进了他进入纯阳门的决心了，只有进入纯阳门，才可以凭借纯阳门更加庞大的灵脉，来冲击圣人境界的。

    在二品灵脉之上，就是一品灵脉了，一品灵脉的价值，远不是二品灵脉可以相比的，论价值的话，起码是二品灵脉的几十倍，甚至上百倍的，如果自己有一条一品灵脉的话，苏辰起码有大半的成功率的。

    只是，一品灵脉，实在是苏辰可望而不可求的宝贝，现在只能一步步来了。

    风雅见苏辰沉默，以为他对价格不满意，就连忙又说道：‘陈先生，三条二品灵脉，这个价格，已经是很优厚的了，你就算找别的买家，也不可能出更高的价格了。”

    陈然也连忙提醒苏辰：“陈大哥，她说的没错，三条二品灵脉，那可是非常庞大的一笔财富了，按照你手中那一套邪兵的价值，这个价格，已经很不错了。”

    刚才苏辰已经告诉了陈然自己手中的邪兵的事情，所以，陈然知道苏辰手中有十二个邪兵，也大概帮苏辰估计了个价格，陈然在永圣门的时候，修炼之余也会处理下永圣门的事情，对这方面，还是很熟悉的。

