    接下来两天，在小光的请求下，陆鸣看着视频，手把手教她如何把细节一点点做到位。

    比如波加曼水枪的方向和距离以及时间的掌控，由于不需要打伤害，便可以多花点时间专研这个。

    至于陆鸣本人，那是相当的自信，不过优胜，跑个三轮是肯定没问题的，起码他是这样认为。

    很快时间便来到了大赛当天，参赛选手有接近一千人，第一轮淘汰赛都得打好三天。

    不过这种又不是对战，每名选手都只有一分半的表演时间。

    然后十名评委给分，去掉最高和最低，然后给平均值，6分就算通过淘汰赛晋级第二轮。

    陆鸣的参赛号数一号，也就是第一天第一个上场的。

    “不愧是我啊，第一个上台的往往也是压力最大的，但他的成绩却是最能够影响到后面选手的发挥的！”

    “加油，我的比赛在明天。”

    小光看向陆鸣，她知道对方的天赋比自己还强，肯定可以打出最棒的节目效果，来让后面的选手震惊不已。

    “放心好了！我的实力你还不清楚吗？”

    说罢，陆鸣便换上自信的笑容，带着木木枭和伊布的精灵球，混迹在选手通道中，走入了大会场内……

    半小时后，小白菜赶着学校中午吃饭的时间姗姗来迟。

    恰好见到陆鸣正站在门口，时不时还走两步，似乎在证明自己还活着。

    于是便走上前去，问道：“怎么出来的这么快，情况怎么样？”

    “还行吧，超常发挥，带动了全场观众的热情，打出了最棒的节目效果，甚至连玛绣都对我的指挥称奇。”

    “我就知道，不愧是你！”小白菜笑了笑，随后问道：“华丽大赛的评判标准我也不清楚，不过你最终得分应该也有9分吧？”

    陆鸣还没有回应，这时从大赛场内走出去一对情侣。

    见到他之后，便打着招呼喊道：“整活带师，再接再厉啊，哈哈哈。”

    说罢，两人便直接离开，而小白菜怎么可能听不出其中的意思。

    “这……这不对吧，平时不是练得挺好的吗？而且我看你教小光也教的那么认真。”

    “可能我真的只适合指点江山吧。”陆鸣欲哭无泪。

    上场之后才想起来伊布搭档招式和木木枭的能力，好像都不能在这种场合暴露啊。

    然后只有基础四个技能的伊布，和原皮连技能都没有的木木枭，这能打出什么配合？

    最后还是玛绣不想看自己太过难堪给了个1分，其他全是鸭蛋，然后被以捣乱为由赶出来了……

    看着他这副样子，小白菜便安慰道：“没事的，没有这方面的天赋就算了，起码你对战天赋高啊，而且经验丰富……”

    “好了好了，再吹我又自信了。”

    陆鸣挥了挥手，本身也没太把这当一回事。

    自己对华丽大赛又没兴趣，只是不想浪费报名费而已，所以说还是先离开这是非之地吧。

    “小光还在里面，你过去找她吧，我还有事要先回去了。”

    “好吧，回去路上慢点，我先进去了。”

    “嗯。”

    回去路上，陆鸣顺便去做了个低调点的发型，免得走路上都被人认出来了。

    等到家之后，他才把两只精灵放出来，因为华丽大赛人太多了，带在身边确实不安全。

    而且上台的时候因为知道要送了，所以只用了原皮木木枭，不然异色伊布确实太显眼了。

    “布伊……”

    “好了，别难过。”

    陆鸣揉了揉伊布的小脑袋，随后说道：“现在也没其他事了，不如来进行亮亮风暴的训练吧。”

    “布伊！”

    听见客厅的声音，雪妖女抱着索罗亚飘了过来，询问道：“怎么回来的这么快？吃饭了吗？”

    “还没呢。”

    “那我去给你们做吧。”

    “那就麻烦你了。”

    雪妖女来到这里两个月了，整天都在做饭，它好像特别喜欢照顾别人。

    索罗亚被它放在地上，便朝着伊布跑了过来，两只又滚在了一起。

    木木枭只能在一旁盯着，以免它们打起来，就算真打起来了，它肯定也是帮亲不帮理。

    陆鸣看着索罗亚，也不知道什么时候才能把它送回去。

    但自己现在进入天冠山脉，几乎等同于送菜，还是多增加一些野外冒险经历和实力再去吧。

    饭后，他带着伊布和木木枭来到了后院，这次的训练就不需要跑那么远了，因为并不会影响到其他人。

    接着他便熟练的给木木枭换上了新衣服……

    〔精灵：木木枭（仙子伊布的样子）〕

    〔属性：草系+飞行系（妖精系）〕

    〔特性：妖精皮肤（可以将一般系招式变为妖精系，并且还会额外提升一丢丢威力）〕

    〔技能：撒娇，电光一闪，吸取之吻，光墙，薄雾场地，守住，月亮之力，巨声，冥想，睡觉，破坏光线〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    虽然不知道这是用什么时期仙子伊布的毛发做成的，但看起来应该还可以。

    不过记忆中玛绣的仙子伊布特性应该是迷人之躯来着吧，看来果然还是有些不一样的区别。

    但这些都无所谓，主要是配招的问题，伊布现在虽然变强了不少，但它还是扛不住木木枭的攻击。

    所以说技能方面还是很重要，但明显这次就简单多了，因为有一个薄雾场地，这个总不可能打出伤害吧。

    “木木枭，开启薄雾场地，然后伊布你就躺上面打滚就行了。”

    话音落下，木木枭也是立刻动身，挥动翅膀，整个后院便逐渐被一层粉色浓雾所笼罩。

    伊布凭感觉找到了一个雾气最为浓厚的地方，便就地坐下，闭上眼睛静静感悟着。

    之前已经有两次经历了，所以这次估计会快上很多。

    主要是还有一点，亮亮风暴的附加效果，可以清除我方所有精灵的异常状态，包括精灵球内的也是一样。

    而薄雾场地，虽说不能清除，但是却可以让全场精灵不会陷入异常状态当中。

    两个招式也算是有了一些共同点，这样领悟起来也会快上很多。

    “亮亮风暴的细节，是利用芬芳刺鼻的龙卷风吞噬对方！”

    “所以不光要感悟妖精属性能量，还要同时在脑海中模拟风的形成，想象一下视频上看到的龙卷风！”

    “布伊！”

    “慢慢来，心态稳住，不急。”

    正因为这次的招式领悟简单，所以才更不能太过自信而大意。

    而伊布在陆鸣以身作则的教育下，非常明白这点。

    很快下午便在这短暂的训练时光中结束了，看完了今天华丽大赛的小光和刚放学的小白菜一起回来的。

    两人小声交谈，但都非常自觉的没有提到陆鸣，毕竟大伙都知道你出名了……

    不过在晚上，家里却发生了一些其他的事。

    陆鸣给伊布和索罗亚洗完澡回来，刚一进门，便看见木木枭正拿着什么东西在好奇地研究着。

    看了一眼，发生是那个装有道馆徽章的小盒子，好像是它在找零食时，不小心从抽屉里翻出来了。

    “那个伊布赢回来的纪念品，看看可以，但不能吃哦。”

    陆鸣提醒了一下，也没太在意，毕竟这个东西能不能吃，木木枭比自己还清楚。

    然而他却失算了，就在给两只精灵用电吹风顺毛时。

    目光不经意间瞥见到，木木枭将徽章从盒子里拿了出来，然后随手丢向了半空的洛托姆制衣机当中！

    “？？？”

    制衣机没法吞掉精灵基因以外的东西，比如你用树叶刮了一点毒液下来然后丢进去，制衣机就只会吞掉毒液，而树叶只会穿过其中。

    所以陆鸣只是愣了一下，本来是并没有在意的，但随即他却突然发现，制衣机把徽章吞掉了！

    “假的吧，什么鬼！这也能做衣服？”

    他猛地站起身来，可随后制衣机便真的吐出了东西，但那个却并不是衣服，而是……

