    参赛选手都有自己的席位，沈东和钟灵坐在了角度最好的位置上，观看着这场比赛。

    战前动员和一些技巧，钟灵都已经教给了参赛的社团成员，能不能取胜，就要看他们自己的实力了。

    不过说白了，这些社团成员的输赢并不重要，重要的是最后的一场压轴赛，社长与社长之间的对决，才能够真正的决定比赛的胜负。

    比如跆拳道那边，就算赢了七八场，占据绝对性的优势，但最后一场压轴赛却输给了钟灵，最后花落谁家自有公断。

    随着第一队参赛选手入场后，一名一看就是练家子的裁判走到擂台中间，宣布比赛开始。

    不得不说这学校是真的挺重视这场比赛的，沈东看得出来，这名裁判是一个武者，虽然只是真武境初期，但也是十分难得了。

    刚开始，两名参赛选手都在互相套招，可随后，两人便撕扯扭打在了一起。

    毕竟对于这些初学者而言，王八拳是最行之有效的功夫。

    “钟灵，怎么看你心不在焉的？”

    对于这种小孩子打架，沈东也没什么兴趣，主要是来捧个人场而已。

    可当他的余光撇在钟灵身上时，发现钟灵精神恍惚，始终是心不在焉，眼神还四处乱瞟，好像是在警惕着什么。

    钟灵扭过脑袋苦笑了一声：“没...没什么，我有点儿拉肚子，去上个厕所，马上就回来。”

    说完，她起身离开了现场。

    沈东眼睛一眯，嗅觉灵敏的他已经闻出了不对劲的味道。

    钟灵在离开操场之后，却并没有径直向厕所走去，而是来到了一栋教学楼的后面。

    “你跟了我三天了，出来吧，我知道你在那儿！”

    钟灵站在一个花坛后面，对着不远处的一个花坛喊了一声。

    随即，一名穿着黑色无袖马甲，浑身腱子肉的青年男子从对面的花坛后面走了出来。

    青年男子大约有一米八，那粗壮的手臂估计都有钟灵的大蹆粗了，寸头，方正脸，戾气十足，身上每一个毛孔都散发着好战的气息。

    “钟啸，就你一个人来？你爹没来吗？”

    钟灵紧紧的盯着对方，脸色十分的难看。

    “你才离家多久？连哥哥都不会叫了？我好歹也是你的堂哥，你怎么能这么没礼貌，直呼我的名字呢？”

    钟啸大跨步向钟灵走了过去，冷笑了一声，接着说：“抓你，还需要我爸亲自出马吗？你也太瞧得起你自己了吧。”

    说着话，他抬起了拳头吹了吹，道：“小妹，你说是我动手，还是你自己乖乖跟我回去？我爸保证过，只要你回去，你还是我们钟家的千金大小姐。再说了，你哥刚走不久，尸骨未寒，你这个当妹妹的就不去替他守灵吗？你还真没孝心。”

    “我哥哥是怎么死的，你们自己心里清楚，你们这群人狼子野心，不就是觊觎家主之位吗？我现在走了，你们去争个够。”

    钟灵眼含泪花，恶狠狠的瞪着钟啸。

    没能为自己的哥哥守孝，是她一辈子的痛。

    “什么叫觊觎家主之位？你爸死了，我爸在家族里排行老二，难道他不应该成为家主的第一顺位继承人吗？你哥的死...”

    钟啸冷哼了一声，接着说：“那完全是他咎由自取，没这个能力，非要去争家主之位。如果他能识时务，怎么可能落得这个下场？”

    “你们卑鄙，你们无耻...”

    以前的钟灵天真烂漫，家族众人都将她捧在手心里，而她也一直以为自己是钟家的掌上明珠。

    可自从父亲遇害后，家族里的所有人都变了一副面孔。

    冷漠，敌视，甚至是想要置她于死地。

    “骂吧，随便你怎么骂，骂够了就跟我回去。等个一两年，再给你寻一门好亲事，你就安安心心的当你的大小姐、少奶奶。你好歹也是我们钟家的嫡女，我爸肯定会给你寻一门好亲事的。”

    钟啸奸笑了一声，捏了捏拳头：“小妹，别逼我动手，我不想以大欺小。”

    “敢欺负我妹妹，找死吗？”

    就在这时，一道如同龙吟虎啸的声音响了起来，沈东龙行虎步来到钟灵的身侧。

    当他看清楚对方是钟啸时，表情怔了一下：“钟啸？你这个王八蛋居然还活着？”

    钟啸看见沈东，也是明显一愣，然后拽紧了拳头：“沈东？你是沈东？”

    当初沈东前去钟家修行过一段时间，那都是很久以前的事情了。

    原本他对自己师父的这个安排十分不满，毕竟当初他在军队中已经学习过一些杀人技巧，他一直以为杀人技可要比那些华而不实的功夫好用得多。

    不过后来，他还是按照师父的安排去了钟家，第一天就和钟啸产生了摩擦，两人谁也不服谁，大打了一架。

    结果显而易见，沈东败了，败得很惨。

    他引以为傲的拳头打在对方身上，对方却纹丝不动，反倒是对方的一拳打得他快要站不起来。

    如果当时不是钟灵的哥哥钟朔及时出现相救，他非得在床上躺半个月不可。

    也正是因为这次的惨败让沈东意识到自己的不足，同时也体会到了钟家大阳无极功的厉害所在，这才甘愿在钟家潜心修炼，从而和钟灵兄妹俩有了一段深厚的友谊。

    虽然沈东打不过钟啸，但架不住他心眼儿坏，没事就给钟啸炼制泻药、幻药、易怒散等等，这让族中长辈们一致觉得钟啸是得了失心疯，被送到医院进行治疗后，沈东的耳根子这才清净了一些。

    现在再次见到钟啸，这让沈东心头颇为不忿：“哟，钟少爷，你从巴蜀大老远的跑来青阳市，就是想要欺负我妹妹，对吗？看来当初我炼制的药，还没把你给喂饱吧？”

    “你炼制的药？”

    钟啸虎躯一震。

    当初他莫名其妙的感觉自己脾气暴躁，有时候拉肚子拉到虚脱，更有时候会像疯子似的。

    就连医生对此也查不出一个所以然来。

    当他听见沈东的话时，突然明白了什么，歇斯底里的冲着沈东咆哮道：“你...当初是你害的？你给我下的药？”

    沈东咦了一声：“你现在才知道？我的天，你是有多笨啊？”

    “沈东...你可把我给害惨了！”

    当初因为自己种种的不正常症状，险些让他被父亲抛弃。

    如果不是他的症状后来有所缓解，再加上他武学天赋异禀，恐怕现在他还在精神病院里待着呢。

    沈东并没有再继续戏弄钟啸，而是沉声问道：“钟朔的死，是不是与你们父子俩有关系？是谁杀了他？”

    钟啸瞪着一双牛眼睛，咬牙冲着沈东叫嚣道：“老子干嘛要告诉你？沈东，今日天堂有路你不走，地狱无门你偏来投。既然如此，那我们新仇旧恨一并算清楚。”

    想到当初自己被沈东折磨成那样，钟啸心中就一肚子火，身影呼的一声在空中划过一道残影，带着强烈的罡风向沈东冲撞而来。

    沈东急忙将钟灵给推开，然后一拳迎了上去。

    咚！

    撞击声犹如炸雷般响了起来。

    钟啸下意识的咦了一声，脸上隐隐透着几分诧异。

    他没想到时至今日，沈东居然能够挡下他的拳头。

    要知道当初，他可是凭借一拳就将沈东给撂倒了。

    “看来你还是挺有长进的，不过今天，你必死无疑！”

    钟啸的脸庞愈加的狰狞。

    他在钟家的同代子弟之中，天赋是最高的，也是最有希望达到武学前所未有的高度。

    再加上他的年纪比沈东要大几岁，所以他有绝对的把握将沈东给活活打死，以报当年之仇。

