    大巴车行驶在回家的途中，方正凝视窗外，正在思考这事应该怎么跟蒋夕瑶说。

    毕竟事情牵扯较大，要自己还是平时那个说话语气，恐怕蒋大美女不一定会相信自己。

    同一时间，相隔一二百公里外的蒋氏集团十七层总裁办公室内。

    蒋夕瑶坐在办公桌前，用钢笔签完今天上午的最后一份文件，她摆摆手，小米很看脸色的将文件拿了起来。

    蒋夕瑶揉着额头手指弯曲随后慢慢转移到太阳穴。

    “蒋总？您没事吧？”小米小心翼翼的问。

    这几天几乎是个经常接触蒋夕瑶的人就都看出来了，这位总经理的状态相当不好。

    “我没事，你去忙吧。”

    小米皱眉看到对方眼里的红血丝，向外走了两步，还是担心道：

    “您昨晚如果又没睡好，要不我给您守着门，您在办公室休息一会？这样下去不行的。”

    蒋夕瑶摇摇头：“我早上来公司时候眯一小会，现在不困，就是头有点重而已。”

    “方哥..他这几天不在家？”

    蒋夕瑶看了一眼小米没说话，似乎都不知道该怎么回答，只得转移话题道：

    “昨天不是说今天下午有个重要会议吗？你通知各个领导了没有？”

    小米嗯了一声：“都通知蒋总，不过蒋副总他上午的时候找我让我跟您说，他也想去旁听，想让我征求一下您的意见。”

    “小凯也想去？他现在还没正式上岗，怕是旁听会议不太合适，这两天小凯在忙什么？怎么也不见他来找我。”

    小米犹豫着回答：“好像是去做市场调研去了，他说这两天您的精神不好，所以就不打扰您自己去了，蒋副总干起事来还挺认真的，这两天不止是工作上，公司里很多同事也都在说他人很好呢！”

    蒋夕瑶笑着说：“是吗？小凯这个人就是社会阅历少了点，其他无论人情世故还是办事的认真程度都是远胜于旁人的。”

    女人长出口气，靠在椅子上：“行了，开会的时候叫一下我，小凯就先别让他去了，传话去吧。”

    “好的蒋总。”

    小米点点头，离开办公室的时候还特意给蒋夕瑶慢慢关上了门，平时这扇门都是常开着的，这样做能让其他人少打扰一点对方。

    等到小米走后，蒋夕瑶脸色的表情再次变得十分憔悴，她拿出手机看了一眼时间。

    心想还得今天明天两天，估计方正那個家伙后天晚上才能回来。

    后天晚上..

    念及刚刚小米说的话，女人脸上忽然有些自嘲：“连小米都看出你这几天不在，我有表现的这么明显吗？”

    蒋夕瑶关掉手机，从抽屉里拿出镜子还有口红，她先是看了看自己的眼睛里果然是有红血丝了。

    好在眼袋还不是很明显，过几天多敷点面膜应该还能恢复。

    打开盖子拧出口红，慢慢的在唇上抹上那点能让人打起精神的红色。

    蒋夕瑶盯着自己漂亮的脸满意的笑了笑，她望向窗外。

    今晚得多休息了，不然等他回来还指不定怎么说自己。

    只是到时候，方正是会埋怨自己有些矫情？还是说..他会表现的很心疼，这两天多照顾一下自己呢？

    蒋夕瑶笑着眨了一下眼睛，应该会说一些哄我的话吧，毕竟从那个男人嘴里说出来的话向来都不会让自己讨厌。

    中午这点时间是不经熬的，很快就到了下午，蒋夕瑶按时间去到会议室。

    众多蒋氏集团的高层领导都坐在各自的位置，小米则是站在蒋夕瑶身旁。

    这几天蒋氏集团所有的会议话题其实都只有一个！

    营业季！

    会议开始前经理们各自描述了一下这两天他们对营业季所做的相应工作，小米记录完后，总经理蒋夕瑶才缓缓开口。

    “这次的营业季我们公司已经准备了大半年，十一号开始正式售卖由主播们代言的线下产品，时间截止到十三号共计三天，具体各个部门的实施步骤想必大家都已经看过很多次了，到时候任何一个人都绝对不能给公司出任何乱子！”

    会议室里的众领导都是齐齐点头，他们为了这几天也是提早很久就做足了准备。

    蒋夕瑶还是用那副冷冰冰略带严肃的口气继续说：

    “产品应该是明天下午开始从我们的厂区开始逐渐汇入营业点的仓库，陈经理，隔壁光影集团的具体情况，你调查的怎么样了？”

    名为陈经理的中年男人在会上拿着计划书：

    “都调查好了蒋总，这次的营业季毕竟是整个市场界的比较，不止是光影集团，很多其他的新媒体公司，中小型企业也是在那两天都预备着发售新品，

    而且经过我们部门的调查，我发现咱们的营业点跟光影集团的营业点是高度重叠的，到时十一到十三号之间我们两家势必会有一场较为激烈的产品竞争。”

    蒋夕瑶道：“有竞争不怕！怕的是我们竞争不过，我不想说這次的营業季我们公司必须是第一这种话，但起码也不能落後同水平的光影集团！大家这几天加加班努努力，

    只要营业季能够顺利完成，产品大卖，接下来的大半年我们都将会过得无比顺利，如果竞争失败，我想我就不用说了，公司不景气，到时连裁员的可能性甚至都有。”

    所有人一同点头，格外认真。

    “放心吧蒋总！保证完成任务”

    “放心吧蒋总！保证完成任务”

    ...

    又是一下午的忙碌，距离营业季不过几天时间，蒋夕瑶从会议室离开之后，就不断的有各个高层领导去到办公室找蒋夕瑶商量讨论营业点细节。

    虽说她这几天精神不好，可是面对工作的时候还是保持十二分的认真。

    只是这份认真换来的必然是这个女人大量精力的消耗。

    等公司下班的那一刻，蒋夕瑶下楼去到停车场坐上那辆她平时常开的红色保时捷。

    当启动发动机的时候，女人脑海中竟然有一声嗡鸣传来。

    她意识到自己这几天有些累过头了，开着车从人少些的小路慢慢悠悠的回到小区。

    女人今天甚至没去超市买晚餐就直接上了楼。

    熟练的拿钥匙，开门，只是今天当她如平常一样进到家里的那刻，厨房里竟然传来了油烟机与烧菜混杂的声音。

    蒋夕瑶整个人都愣了一下，她眼中带着疑惑，连关门的声音都小很多。

    门口有方正换下来的鞋子，蒋夕瑶低頭盯着那双好几天都没见过的男士休闲鞋。

    手里的包都忘记了放下，一步一步的向着厨房走去。

