慕容琳不解的看了一下慕容乔的反应还有慕容家所有人的反应。
都有些古怪，这让她真觉得脸上有东西，还有点痛。
她害怕的摸了过去，生怕自己想的是真的，然而当她摸到自己脸上的疙瘩的时候，惊慌的大叫“啊！”
“慕容乔你干了什么！”她捂住脸发出凄厉的叫声。
慕容乔无辜的看向她，道“喂，不是我做了什么，而是你做了什么好吗？这杯茶是你倒给我的，我手都没碰过，你应该问你自己。”
“哦，你该不会是想栽赃陷害吧？”
“你，你，你！”慕容琳气的脸都绿了，一脸的红色疹子，要多难看有多难看。
“我怎么可能会给自己下毒！”
“你当然不是给自己下毒了，你这是给我喝的，你只不过没想到我没接而已。”慕容乔摊手一副理所当然的说道。
“我有那么蠢吗？”慕容琳气急，在这时候下毒，不是给慕容乔难堪，就是给自己难堪，谁会那么傻。
慕容乔本来就不是好对付的。
然而，慕容乔更无语的摊手，一副理所当然的道“可能吧。”
慕容琳：“……”
“慕容乔！”
“琳儿！”
慕容礼见势不妙，连忙喝住慕容琳，冷冷的看着她，道“给你妹妹道歉，赶紧下去！”
“爹！我没有！”慕容琳委屈的看向慕容礼，她根本什么都没有下，怎么这杯水就出了问题？
一看就是慕容乔搞的鬼，最后还是她受的罪，被骂的还是她，这太不公平了！
“你还狡辩，闭嘴！”慕容礼狠狠一瞪，道“越来越不像话了，跟你弟弟一样胡来！你给我回房去！”
慕容琳委屈的看向众人，个个都是女躲着她，要么就是看着她的脸，自己的爹爹也根本不搭理她。
她转头狠狠的看了一眼慕容乔，捂着脸哭泣着跑开。
慕容乔一只手搭在桌子上，头靠在手上，脚搭在凳子上，一股的土匪气息。
在慕容琳哭着跑开后，叹了口气，道“人生起起落落本是常事，何必如此介怀呢？”
慕容礼嘴角抽了抽，站在一边没说话。
“好了，大伯，既然您这么诚心让我回来，我也不能太不懂事，今日就回慕容府吧，我的房间在哪呢？”
慕容乔故作乖顺的说道。
慕容礼心道，你早该这样说了。
面上还是笑着说道“你的房间就在后院，跟琳儿同一个方向，就在琳儿的旁边。按造嫡女的标配。”
慕容乔皱了皱眉，问道“我不是嫡女吗？”
慕容礼面色一僵，连忙说道“是是是，乔儿一直是嫡女。”
“哦。”慕容乔点了点头，道“不知道大伯跟我爹爹感情好不好？”
慕容礼心里一咯噔，有些警惕的说道“乔乔问这个做什么？”
“哦，没什么，从小没见过爹爹，想了解了解。爹爹是什么样的。”慕容乔淡淡的说道。
慕容礼觉得她身上有一股浓重的悲伤气息，没来由生出一股心疼的想法。
想都没想直接说“乔儿的爹爹自然是跟大伯关系很好的，乔儿想知道父亲的事可以直接来问大伯。”
“真的？”慕容乔眼前一亮，抬起头十分惊喜的看向他道“那就多谢大伯了，大伯可千万别反悔哦。”
这开心的模样，还有警告的模样让慕容礼后悔都来不及了。
他真的想一巴掌拍死自己，没事多嘴什么，这下完了。
看着慕容乔开心的蹦蹦跳跳，慕容礼觉得自己应该还可以挽救，毕竟已经没有人知道她爹的事情了。
随便编一个也是可以蒙混过去的吧？
“乔乔，你大伯说谎。”小蓝道。
“废话，他说的一个字我都不信。”慕容乔冷冷的说道。
“那你怎么查，他们肯定什么都不会告诉你的。”小蓝担忧的说道。
“那就耗，我有的时间，他们要是坐不住了，绝对会露出马脚。”慕容乔勾唇，认真的模样根本不像是一个十五岁的孩子该有的状态。
“这个慕容礼看着挺老奸巨猾的，恐怕未必……”小蓝还没说完，慕容乔就打断了“他不行，他儿子女儿可以啊，那两个可没他聪明。”
“但是，慕容杰和慕容琳好歹是正宗的高级修士，你的灵力还没到这个世界的阶位，怕是不敌吧。”小蓝弱弱的道。
四洲的灵力分阶很简单，灵神过后分赤橙黄绿青蓝紫七个阶段，每个阶段都有九个等级。
而慕容琳已经是绿阶一级了。
慕容杰再不济也是个黄阶三级的。
而他们连灵神这个入门等级都没有。
“打不过那就跑呗，我有符咒，他们可没有。”慕容乔翻白眼道。
“唉，好吧。”小蓝无奈的摇了摇头。
琳琅阁。
慕容琳生气的在房间里打着胭脂，真不知道慕容乔到底做了什么让她的脸起了那么多疹子。好在府中的医师医术高超，很快的就让它消了。
否则让她堂堂慕容家的大小姐怎么出门见人！
这个贱人，不仅不识好歹，还这般陷害她，想让她身败名裂，没门！
想到刚刚慕容乔得意的模样，慕容琳就气的摔东西。
慕容礼来到琳琅阁的时候，就被扔了一个杯子，擦肩而过。
顿时他脸色就沉了，语气沉重的说道“琳儿！”
慕容琳听闻自己父亲的声音，头也不回，依旧在发泄自己的脾气，乱扔东西。
见板脸没有用，慕容礼顿时态度软和了下来，走了进来，接住慕容琳扔的东西，按住了慕容琳躁动不安静的身体。
道“你这是做什么？”
“你还问我做什么？”慕容琳生气的转头，瞪着自己的父亲说道“你是我爹，你居然帮着慕容乔那个贱人？我明明没有下毒，是她下的，我被毒的差点毁容了，你还帮着她说话？你过来做什么？去陪那个贱人！不要来打扰我！”
这一通脾气和指责让慕容礼脸色有些难看。
但是他还是忍住了不发火，道“琳儿，你不要意气用事，这都是权宜之计，你之前那么针对她，她肯定怀恨在心，你看你弟弟，不也是这样。忍一时风平浪静。”
“忍忍忍，要忍到什么时候？”慕容琳不吃这一套，道“她现在都骑到我脖子上了，我还要忍，她到底有什么好的，你们为什么非要把她拽回，让她在外面自生自灭不好吗？”
“琳儿，你太不懂事了！”慕容礼这下到没惯着她，而是大声训斥道“你能不能为家族考虑一下，这不是你一个人受气的事！”
慕容琳被吼的一愣一愣的，看着慕容礼嘟囔道“慕容乔有那么重要吗？”
“你知道飘渺仙府是什么吗？”
“不就是一个破宗门吗？”慕容琳不屑的撇了撇嘴道。
“胡扯，那是三界都不敢惹的宗门！”慕容礼郑重的给她科普了一下飘渺仙府的存在。
要说沐宸的飘渺仙府只是个小规模，但是真正的飘渺仙府总坛那就是三界也不敢动的地方。
飘渺仙府看似只是一个宗门，但这个宗门什么都有，只有你想不到，没有他做不到的。
不论是符咒，武器，术法还是绝技，都是拥有最好的。
作为飘渺仙府的精英弟子，出来都是可以以一当十的存在。
慕容乔只是拜了沐宸，算是个外门弟子但是谁说外门弟子就能不放在眼里？
飘渺仙府出了名的护短，要是被他们知道他们欺负飘渺仙府的人，那他们就完了。
慕容琳听了，还是有些不在意，道“之前慕容杰不也派了那么多次人下去，不也没事还直接把他们带上来了。”
“你懂什么？”慕容礼狠狠一瞪道“那是因为五陆有一层保护和限制，三界的人不会管，但是这里是四洲，稍有风吹草动，他们都会知道。你要是还是执迷不悟，我也救不了你！”
“那我就要一直忍着她，任她为所欲为吗？”慕容琳不服气的说。
“自然不是，我是想让她安顿下来，那就代表我们慕容家也是飘渺仙府的一份子了，到时候你跟她交好，接触飘渺仙府的宗主，用计将飘渺仙府站到我们这边来。”
慕容琳眼前一亮，有些兴奋激动。
“飘渺仙府的人是不会管一个被逐出师门的弟子的。”慕容礼得意一笑。
“好。我知道了。”慕容琳顿时没有那么生气和郁结了。
“届时你也可以因此进入飘渺仙府，成为人上人，说不定以你的天赋，可以破格进入飘渺仙府的内门重地。到那时，什么姬府慕容乔，你还不是随随便便教训的人？”
“嗯！”慕容琳点头，心结顿时没了，原来自己的父亲一直在给自己铺路，方才她还那么凶对他。
“对不起爹爹，方才是我不懂事。”
“没事，你生气是正常的，我的女儿被这么对待，我也十分生气。”慕容礼笑笑，安慰道。
“我一定会认真完成任务的，不辜负爹爹的期待。”
慕容琳低眉，浅笑，飘渺仙府，她要定了，还有那个男人。
她就不信，还有谁能抵抗得住，美色？
慕容乔，我一定会让你后悔出现在我面前！
琳琅阁倒是好多了，慕容杰那边就阴沉多了。
他坐在房间里阴沉着脸坐着一动不动，用力一拳竟是将手下面的桌子一掌拍碎了。
“慕容乔，你给我等着，竟然在大庭广众之下羞辱我，我一定百倍奉还！”