    550、血战贝斯平（八）

    足足4500架战斗机乌央乌央的起飞，环绕在共和国舰队周围，而共和国舰队47艘战舰正在高速突进贝斯平星球。

    毫无疑问这是一个非常冒险的举动，因为在还没有击退对方舰队的情况下就强行展开登陆，那么不管你怎么掩护，登陆舰始终会暴露在对方的火力范围之下。

    但是共和国舰队指挥官，海军上将麦格伦却只能做出这个冒险的决定。

    现在战局发展到现在，已经非常明朗化了，双方战舰数量差不多，共和国60艘剩下47艘，第四文明70艘剩下59艘，共和国的战舰总护盾容量占优，但第四文明火力明显更强。

    如果展开炮战的话，根据电脑计算，银河共和国舰队将在20个小时之内败北。

    但是共和国的战斗机编队却占据绝对优势，总数量是15600对10000，而且第四文明的10000架战斗机当中有9000架还是超轻型的秃鹫机器人战机。

    也就是说，正常情况双方对战，算上舰载机的实力的话，共和国舰队确实有能力把第四文明的舰队彻底摧毁。

    但问题就出现在这里，隐形战机！

    隐形战机的出现让银河共和国舰队的战机群不敢远离战舰作战，这样一来就无法有效对对方战舰展开打击，优势也就无从谈起。

    所以，麦格伦上将的这个选择是非常明智的，突袭贝斯平，强行登陆，逼迫第四文明的战斗机前来掩护，在贝斯平浮空城这个固定的战场上作战！

    而两名绝地大师格林-贝蒂和艾登-沃德以及他们的学徒也准备参加战斗。

    然而在正准备出发的时候，格林-贝蒂突然皱起眉头，她和艾登-沃德对视一眼，快走几步来到战场全息星图面前，凝视着星图，又回头看了看舷窗。

    “有什么问题吗？将军。”麦格伦上将询问道。

    格林-贝蒂伸出毛茸茸的手指，在星图上一个空白的区域点了一下，说道：“这里。”

    “这里是……”麦格伦上将皱起眉头。

    “还有这里……这里……这里……”格林-贝蒂开始在星图上做着标记。

    艾登-沃德也走过来，在靠近贝斯平最大的浮空城云城的一片区域点了点，说道：“在这里，我感受到了死亡。”

    两名绝地大师一边感应一边不断在星图上标记，最后居然做出了一百多个标记！

    看到这密密麻麻的标记，而且几乎是把他们舰队选定的登陆地带成半包围状态的位置，麦格伦上将大惊失色，“难道……这是分离主义者的陷阱？！”

    “通知舰队，分出一些炮塔，用最低功率对这些目标射击，防止误伤浮空城。”格林-贝蒂说道。

    指令立刻得到执行，舰队分出一些炮塔，调低功率对格林-贝蒂指示出来的地方直接开火！

    这一开火不要紧，居然直接捅了马蜂窝！

    一百多个地方，只有少部分试探性射击落空，其他的在攻击之下居然显现出了能量的波纹！

    “是能量护盾！！隐形！！”麦格伦上将大惊失色，他现在已经对隐形这个词过敏了。

    “这是分离主义的隐形机库平台！有80座！”一名副官在一旁说道。

    “雷达有大量微弱反应！有隐形战机起飞了！数量在600到900之间！”雷达兵立刻报告。

    “分离主义的主力舰队有动向！他们开始加速前进！”

    “浮空城方向起飞了大量秃鹫机器人战机！数量2400架！还有不明型号小型飞船，数量400艘！”

    格林-贝蒂坚定地说道：“我想我们已经识破了分离主义的阴谋，他们的节奏已经被打乱，这是我们最好的机会！立刻出击！强行登陆贝斯平星球！”

    ……

    在共和国舰队突然毫无征兆的开火向那些隐形机库平台射击的时候，马特-霍纳牙关紧咬，就连一直沉稳的他也不由得第二次骂出声来，“该死的绝地武士！”

    “建议在机库平台被摧毁之前立刻出击。”一旁的T系列战术机器人开口说道。

    马特-霍纳点点头，这是现在唯一的办法了。

    战争就是这样，你永远无法预料对方怎么出牌，现在也是如此。共和国舰队被隐形战斗机逼到只有强行登陆这一条路，而第四文明的舰队也因为绝地大师的预知能力而不得不主动出击。

    贝斯平星球绝对不能放弃，因为这里再怎么偏远，也是科雷利亚贸易航道这个银河系最大的超空间航道之一的一环。如果第四文明在这里退却，那么随着银河共和国第19军团的建立，他们将失去战略主动权，因为恩多星系附近杂乱的超空间航道并不利于大规模舰队的行动。

    所以如果失去贝斯平星球，第四文明将花费5倍甚至更大的代价来夺回它。

    700架幽灵战机主动出击，而且协防浮空城的秃鹫机器人战机也起飞了2400架来掩护，不仅如此，马特-霍纳命令第四文明主力舰队开始前压，这将给共和国舰队带来更大的打击。

    又一场规模更加巨大的空战再次在贝斯平生命带附近展开！

    银河共和国4500架战斗机和第四文明3100架战斗机，庞大的机群仿佛蝗虫一样在太空当中激烈的碰撞。

    幽灵战机启动隐形模式，双子座II型空对空导弹在战斗刚开始就疯狂发射，数千枚导弹铺天盖地的射过去。

    与此同时，共和国的猎兵级战列巡洋舰和第四文明那些隐形机库上面的近防火炮全部展开，数不清的细小激光一刻不停地亮起，仿佛一张网一样。

    双子座II型空对空导弹是双子座导弹的改进型，装备了反物质弹头和更加先进的推进引擎以及索敌系统，拥有比普通双子座导弹高出10多倍的毁伤能力，而且反物质弹头让导弹的近炸系统可以在距离目标1公里的距离都有足够的杀伤力。

    这些导弹发射之后在空中进行不规则变向，但索敌系统却始终锁定着它们的目标！

    数不清的爆炸在共和国的机群当中炸开，数不清的战斗机被摧毁，共和国战斗机同一时间发射的导弹也在秃鹫机器人战机的集群当中爆炸，这些3.6米长的超轻型战斗机就好像拍苍蝇一样一片一片被击落。

    但隐形的幽灵战机始终是最大的威胁！虽然他们主动出击，这个距离已经贴近了猎兵级战列巡洋舰的雷达可以侦测到隐形的距离，但毕竟猎兵级要把雷达数据共享给自己下属的战斗机，再让飞行员来进行实时判断战术动作，这终究慢了一拍。

    双方大量战斗机被摧毁，而其中被击落的幽灵战机，只有不超过20架！

    不过哪怕如此，银河共和国舰队当中的登陆舰也依然悍不畏死的起飞了！他们有足够多的战斗机来护卫，哪怕在对抗幽灵战机的时候完全落入下风，但至少可以为运输舰吸引火力。

    4个中队的Y翼轰炸机突入云城的范围，在预定登陆场投下炸弹的同时，一架又一架满载陆战队士兵的运输舰开始登陆，这也是第一批踏上云城的共和国陆战队。

    双方的地面战斗终于展开！

    第四文明的幽灵战机也开始把目标对准那边不断往返浮空城之间的运输舰，但他们数量毕竟不够，有了战舰的引导，共和国的战斗机多多少少也有一战之力，这时候，数量绝对优势的共和国战斗机群终于能够以大量的战损来跟幽灵战机抗衡了。

    共和国舰队不断起飞战斗机，麦格伦上将也是豁出去了，他把自己手中能够起飞的每一架战斗机都用上了，开始不断扩大登陆区域。

    上千艘运输舰开始把战火燃烧到贝斯平生命带当中的每一座浮空城当中！而且由于绝地大师格林-贝蒂的指引，马特-霍纳预先布置的雷区完全失效，除了有4架运输机不慎被幽灵战机逼入空雷区触雷爆炸之外，其他的空雷区完全没有取得任何成果。

    而在这时候，唐骁为银河共和国的战斗机海准备的第三个杀手锏也终于亮出了獠牙！

    一队V-19激流战斗机正在和一群秃鹫机器人战机交战，虽然无法对抗隐形的幽灵战机，但是V-19激流战斗机对付秃鹫机器人战机还是没什么问题的。

    共和国飞行员驾驶着战斗机灵活躲避着机器人战机的射击，他们的护盾也能承受秃鹫机器人战机的好几发射击，同时不断发射爆能束摧毁那些脆弱的目标。

    “前方有三个雷达反应！是隐形战机！”一个飞行员看着猎兵级战列巡洋舰的飞控中心发来的共享数据，大声说道。

    “发射震荡导弹！”几架V-19战机发射了震荡导弹，这种银河共和国使用的空对空导弹依然拥有近炸系统，但效率低于双子座II型导弹。

    在导弹发射的同时，幽灵战机已经开始转向躲避，他们微弱的雷达信号让震荡导弹反应迟缓，这时候另一侧的秃鹫战机就冲过来将这些导弹全部拦截掉，毫无战果！

    “这里是U-9中队，我们遭遇分离主义的隐形战机，请求火力支援！”中队长立刻发去求援信息。

    “收到。火海号战舰的AF炮塔和AL炮塔将提供20秒的覆盖射击。”飞控立刻回答。

    几乎就在同一时间，密集的激光束发射过来，几架秃鹫机器人战机被击落，三架幽灵战机也被激光照射了零点几秒的时间，但立刻就在辅助系统的帮助下开加速躲开了。

    “等一下！我锁定一架隐形战机了！”一名V-19飞行员惊呼一声，然后立刻按下按钮就是一阵密集的射击。

    那架幽灵战机被战舰的近防火力驱赶，没有注意这边共和国战斗机的锁定，顿时被几发爆能束击中，能量护盾被击破，隐形也被破除，紧接着就被其他V-19战斗机的交叉火力摧毁！

    “呀赫！！！我们干掉一架隐形战机！哈哈哈哈！我们成功了！！”共和国飞行员大声欢呼，这个兴奋劲就好像已经取得了战争胜利一样。

    但他们的高兴劲头还没有持续多久，突然迎面冲过来5艘小型飞船！

    根据雷达扫描，这种飞船长度大约31米左右，成梯形，前方有两门非常显眼的炮管，后端是大到有些不协调的引擎，看起来就好像一只跳蚤一样。

    “出现未知目标！干掉它们！”中队长立刻说道，他打开火控雷达开始锁定这些飞船。

    “只要不能隐形，这些分离主义小破船还不够我们打的！”一个飞行员在通讯频道当中说道。

    战斗机中队立刻成空战强攻的爪型阵列展开，朝着这几艘小型飞船直飞过去。

    然而就在此时，整个中队几乎每一架战斗机的火控雷达锁定全部落空！这些小型飞船以难以置信的灵活性散开，进行规避动作，这个加速度和转向灵活度跟战斗机相比丝毫不落下风！

    不仅如此，这些小型飞船下方一个射线发射器发射出一道光束照射在共和国战斗机身上。

    被光束照射的战斗机飞行员大声惊叫，“引擎出力持续下降！我的战机出故障了！”

    “罗克！跟上阵型！不要掉……”没等中队长把话说完，一艘敌方小型飞船就绕过来瞄准这架失去速度的共和国战斗机，开火！

    只一炮，这架V-19激流战机就连护盾带机体直接被炸成了碎片！

    这还没完，这些小型飞船上那奇怪的光束发射器开始照射向下一个目标，只要被这光束照射，战斗机的引擎出力就急剧减少，而在这样险恶惨烈的空战当中，失去速度就意味着……

    失去生命！

    这种小型飞船就是莽汉级和梭镖级轻型护卫舰，是唐骁用来对付共和国战斗机的第三大秘密武器！

    莽汉级护卫舰可以发射影响敌舰引擎功率的射线，而梭镖级护卫舰发射的射线可以让敌舰的装甲发生崩解。

    只不过因为功率和技术问题，这两种射线还无法大型化，对护盾的穿透能力也不足。所以唐骁让军方生产了更多的莽汉级轻型护卫舰，战斗机打不过，护卫舰追不上，这就是这两种护卫舰的定位，专职对抗共和国的战斗机！

    -

    【彩蛋章附图1：T系列战术机器人。】

