    

    面色瞬间降至冰点，黄宇昊连咬死陈二狗的心都有，奈何心有余而力不足。

    “呵呵，说来说去，你陈二狗还是个懦夫，还是忘不掉凌菲菲。”

    然是明摆着的事情，但黄宇昊自然不会承认，更何况他确实不知道具体是谁的意思。

    不过这也给他找到了嘲讽陈二狗的机会，嗤笑一声道。

    “要是觉得这么心里舒服点，那你也可以这么认为。不过，我还是得告诉你，我忘不掉的只是她的身体和羞辱你们的快感而已。

    跟你讲个做人的道理，将心比心。倘若有人像当年你们羞辱我一样羞辱你自己，你做的恐怕比我更绝吧？”

    心中一咯噔，黄宇昊顿时被说得哑口无言。但他心中不得不承认，若真是如此，自己定然会将对方祖宗十八代都挖出来羞辱个通透。

    不等黄宇昊说话，陈二狗随手从紫金袋中取出两根银针，毫不犹豫刺进了他两侧眉尖位置。

    瞬间黄宇昊只感一阵酥痛，很快便失去知觉，闭上双目身体软了下去。

    随手将他扔进自己车里，陈二狗快速自己驱车赶往了郊区店铺。无论如何，现在救人要紧。正因为黄宇昊知道自己不会杀他，想要他开口告诉自己人质位置，最少也得耗费很长一段时间和大量精力。

    所以问都懒得问他，本来黄家就未必敢轻举妄动，再加上黄宇昊在自己手里，陈二狗料定他们更不敢伤自己的人。

    店内装修依旧如常运作，陈二狗不难猜出自己那两名兄弟并非在店内被绑架，否则自己早该第一时间知道消息。

    到达店门口后，陈二狗并没有直接进店，而是快速启动土地感应能力将一小时内附近发生的一切全部掌控。

    无论是土地感应还是生机赐予，对陈二狗而言都消耗巨大，特别是在离开桃源村范围的情况下。虽然如今修为大幅突破，但连续使用也仅可支持一小时左右。

    一路上陈二狗沿着两名兄弟被绑走的踪迹，使用了高达十三次的土地感应才找到那荒废破楼外，此时体内真气损耗已经达到五成之多。

    不过陈二狗并没有因此停歇运功恢复，而是直接下车便快速上了三楼。

    和照片内的情景一样，两名兄弟正五花大绑绑在石柱上，嘴上缠了最少十几层的胶带。

    二人全都无精打采，显然是有人为了防止他们逃跑对他们使用了什么卑劣手段，毕竟他们可都是玄阶中期武者，小小破石柱根本不可能捆得住他们。

    让陈二狗既惊喜又意外的是，自己进来之前二人身边还有三人在推杯换盏，其中一人正是黄天宇。

    虽然还是第一次见到本人，但早对他资料了如指掌的陈二狗，通过记忆中的照片模样，一眼便认了出来。

    “陈，陈二狗？你怎么找到这里来的？”

    与此同时，黄天宇也认出了忽然降临的陈二狗，赶紧扔下酒杯全神贯注盯紧他一举一动，脱口而出惊讶问道。

    一听来人是陈二狗，另外两名中年男子也是下意识一弹而起，立刻一人一侧闪身和黄天宇呈三角形状将他包围了起来。

    “能找到这里，除了和我谈条件的黄宇昊告诉我之外，还怎么可能知道呢？”陈二狗平淡一笑道。

    这种脏水陈二狗当然不介意泼给黄宇昊，即便他再怎么狡辩，黄家其它人也不会信。只会更认为他不堪重用而已，在黄家的地位自然会更加一落千丈。

    “果然是那蠢蛋，我早说过那蠢蛋不堪重用，黄家就是不信。”

    即便黄宇昊确实委屈，但就正常人的脑洞而已，别无其它可能。所以正如陈二狗所料，黄天宇果然瞬间对黄宇昊恨得咬牙切齿起来。

    “你知道黄家和我协商的时候开的是什么条件吗？”陈二狗不慌不忙的扫视一眼黄天宇道。

    “少他妈在这里挑拨离间，老子知道你想说什么，出来担责是老子自己的意思。”

    “难怪连自己姓氏都能改，连祖宗都可以不要，不愧是黄家的一条好狗。”

    这倒着实让陈二狗有些意外，也打心眼里着实瞧不起黄天宇，自然连嘲讽都是话中带刺。

    “你不就是想抓我归案，洗脱你在网上的那些恶名嘛！

    老子铁骨铮铮，一人做事一人当，这两人也是我出手绑架的，和我这两位兄弟没关系。我跟你走，你放了他们。”

    虽然之前没人敢这么对自己说话，但这种议论指责声黄天宇又不是没有听过，所以他根本不在乎。

    现在黄家有难，黄天宇的想法非常简单，那便是自己担下所有，报答黄家对自己的知遇之恩。

    “大哥，您用不着替我们向这乡巴佬求情。不就一乡巴佬嘛！弄死他便是。”

    “对，我们是同生死共进退的兄弟，大不了就是一死嘛！兄弟跟定您了。”

    不待陈二狗回答，二人便义薄云天的拒绝了黄天宇好意，同时也摆出了决一生死的虎视眈眈架势。

    “少他妈废话，老子这么安排自然有老子的意思，真当老子是你们大哥，那就听老子的。

    陈二狗，行与不行，你他妈说句话。只要你让我这两兄弟离开，老子什么都告诉你。否则，即便进去了，你也休想听到老子半句真话。”

    黄宇昊那软蛋出卖了自己，黄天宇也不知道他还出卖了多少人？所以他必须要让黄家知道这个消息，立刻便一声怒吼打断了二人的话。

    “成交，你们可以滚蛋了。”陈二狗故意犹豫了一分钟左右才随手一挥，带着一丝无奈道。

    他当然明白黄天宇这么安排的目的，而这恰恰也是陈二狗想要的，所以当然不会拒绝他的好意。只不过，要是表现得太乐意，难免引起黄家怀疑。

    “滚，都给老子滚。再不滚，老子先死在你们面前。”

    得到自己想要的答案后，黄天宇瞬间满心欢喜。但他也知道自己两名兄弟重情重义，所以干脆伸出手掌放在了太阳穴上，主要自己稍稍一用力，便会立刻命丧当场。?

