    常安的加入，使得羿圣这一方的胜算顿时大了许多，毕竟，常安可是苍穹榜第四的存在。

    曾经与段承天大战过一场，一战成名。

    许多人心想，常安的真正实力，或许只有段承天一人清楚了。

    但事实上并非如此，除了段承天知道以外，还有一人知晓，那人便是公孙稷，只因，那一战公孙稷也在场，为两人做见证。

    很快人群的注意力从常安的身上收回，目光望向羿圣那一方，即便有常安的加入，但他们还是少人，还会派何人出战吗？

    “你们还差一人，打算弃战吗？”宰纣目光望向秦轩开口道，语气十分直接，透着一股淡淡的嘲讽之意。

    即便羿圣还在场，他的话语也没有太多顾忌，仿佛并不是那么在乎羿圣，毕竟羿圣已经快死了，即便不死，也奈何不了他，他身后的势力比南华皇朝要强大许多，不是羿圣能招惹得起的。

    “日月双瞳。”羿圣扫了宰纣一眼，眼神中露出一抹诧异之色，他曾听闻中行天有一势力曾诞生过日月双瞳之人，此子，大概便来自于那里吧？

    随后羿圣脸色恢复如常，仿佛什么事都没发生一般。

    常安瞟了身旁的秦轩一眼，传音问道：“你还能找来人吗？”

    秦轩眉头紧皱着，他身边之人几乎都是中阶帝境，唯有王俦是高阶帝境，但以他的实力，即便凭借那件绝品帝器，也不可能是对面三人的对手。

    就在秦轩犹豫不决的时候，在人群的一处偏僻方向，有一道身影缓缓站起身来，脚步朝皇宫方向走去，顿时有许多人注意到他，脸上皆都露出一抹惊讶之色，有人激动的道：“他要出战？”

    听到后方传来的议论声，秦轩与常安同时转过身，便见一道身影正朝他们走来，此人的装束颇为奇特，只见他头上戴着一顶斗笠，有黑色的面纱垂落而下，将真实的面容遮掩了下来，似乎为了掩人耳目。

    南胤、宰纣与东皇灏也将目光投向那斗笠身影，心情微生波澜，怎么又有人出来了？

    秦轩的人缘有这么好？

    只见斗笠男子走到秦轩与常安的面前，口中吐出一道平淡的声音：“我助你们一臂之力。”

    秦轩目光凝视着对方的身影，虽然对方以面纱遮面，但身上依旧透露出一股非凡的气质，似乎是一位深藏不露的高手。

    而且，如果对方没有足够的自信，应该不会主动走出，否则便只有被虐的份。

    对面的三人，皆为最顶尖的妖孽。

    “多谢阁下出手相助，不知阁下大名？”秦轩朝着斗笠男子拱手问道。

    “我是姜风绝。”斗笠男子回应了一声，不过这句话是对秦轩传音说的，只有秦轩一人能听到。

    秦轩听到此话眼神中遽然间闪过一道异芒，目光有些难以置信的看着眼前的身影，此人是姜风绝？

    “发生了何事？”秦轩语气担忧的问道，姜风绝应该遇到了一些麻烦，不然不会打扮成这样，显然是不想让人认出他来。

    “此事说来话长，以后有时间再和你细说，先将眼前的麻烦解决掉吧。”姜风绝回道，他原本是不打算出手的，但秦轩这一方已经无人可派了，情急之下，他只能冒险站出来了。

    “好。”秦轩不动声色的点了点头，以他与姜风绝的关系，自然无需说太多感谢的话语，一切尽在不言之中。

    “如今，我们有三人了。”秦轩看向南胤等人开口道。

    “哼，不过凑齐了出战的人数而已，真以为能赢吗？”南胤毫不客气的嘲讽道，秦轩排在苍穹榜第七名，他有绝对自信能够将之拿下，至于最后的斗笠身影，籍籍无名，更不可能是东皇灏的对手。

    三场战斗，他们这一方已经稳赢两场了，除了宰纣与常安那一战有些变数，不过宰纣获胜的可能性还是很大的。

    毕竟常安只有过一场战绩，没有人知道他的真正实力，而宰纣盛名在外，来自中行天势力，各方面都比常安要更加出色。

    “希望你的自信，能够延续到最后。”秦轩看着南胤淡淡开口，他懒得多费唇舌，一切靠实力说话。

    “你的辉煌，也该到此为止了。”宰纣淡漠道，近一段时间秦轩的名气非常高，得到了无数人的关注，也正因如此，秦轩才敢当众忤逆他的意志，是时候让秦轩认清现实了。

    秦轩目光看了宰纣一眼，没有做出任何回应，仿佛直接忽略了他的话。

    这时夏天河目光看向双方人群，开口问道：“现在，确定你们各自的对手吧？”

    “听说你来自中行天，天赋应该很强吧，要不咱们碰一碰？”常安目光直接望向宰纣开口笑道，脸上的神情人畜无害，若是不知道他是何人，极有可能被他的表象所欺骗。

    宰纣眉头微皱了下，他原本是想与秦轩交手的，没想到常安主动找他了。

    “常安的实力不知深浅，或许只有宰兄把握大一些。”南胤见宰纣犹豫不决，不由对他传音了一声，称只有宰纣是常安的对手，无疑是将宰纣的位置放在他与东皇灏之上。

    宰纣听到此话目光微微凝了下，脸上露出一丝淡淡的骄傲之意，随即看向常安道：“好，我与你一战。”

    “果然吃这一套。”南胤眼中闪过一丝狡黠之色，宰纣此人极为自负，只要说一些好话，便很容易说动他。

    东皇灏目光凝视着秦轩，正欲开口，这时南胤忽然对他传音道：“东皇兄不如对另外一人？”

    “南兄不相信我？”东皇灏目光看向南胤问道，他之前败给过秦轩一次，想要在这次挽回颜面。

    “当然不是，只是以东皇兄的实力，战胜另一人显然要轻松许多，秦轩还是交给我吧。”南胤传音回道，虽然嘴上是这样说，但他内心的真实想法的确是不太相信东皇灏。

    毕竟以前败过一次，谁知道不会再败？

    刚才他那么相信帝青城，但结果还不是败了。

    因此，他必须杜绝一切可能影响到最终结果的因素，这三场战斗，他要全胜，不能有任何的闪失！

