    令狐冲机敏的将田伯光藏在暗处，再跟随风清扬进入到石洞当中。

    徐隐进入石洞以后，借着火把上的光芒，一眼扫过石壁上所刻的各门各派剑法，以及魔教十长老对这些剑法的克制之法，迅速记录入青铜残剑之中，并且直接启动改良分析。

    风清扬见徐隐被这些图画吸引，便问道：“你以为这魔教中人，对五大剑派克制之法如何？”

    徐隐轻蔑笑道：“招为死，人为活，死招可破，活招无解！”

    跟进来的令狐冲听得原地怔住，此前他无意进入这间石洞，看到石壁上本门许多失传的精妙剑法，居然这般轻易被人破解，心中信念如同遭受雷击，一直到方才都未能缓解过来。

    现在听到徐隐的话，仿佛一扇窗户洞开，有光明照如其中，驱散阴霾，又回想起风清扬此前随口指点他如何对付田伯光的法子，那岂不是死招化活招，只要不拘一格，最简单的华山剑法也能制得住田伯光这等凶人！

    风清扬抚须微笑，又问道：“何为活招？”

    “运劲发力，技击意图为本，外在表现，施展方式为活！”

    说着，随手演示了一下石壁上一招失传的剑法，原本是右手持剑洗开对方兵刃，再顺势而入的剑招，被他随手一改，以同样发力方式，在洗开对面兵刃后，忽然撤开右手以左手递剑而出，如此进攻方向立变！

    正好错开石壁上那魔教长老一棍反捅的破解之法，将其击杀！

    风清扬连连点头，令狐冲大受启发，陷入沉思。

    却听风清扬再问，“你这是已经知道对方将使破解之法，可若是不了解对方的情况下，你又如何变化招式不被对方破解？”

    徐隐笑道：“活招之先，便是藏招，无论施展什么剑法，虚实结合之下，对方如何判断出我接下来的剑路？况且……天下武功，唯快不破，唯坚不破！”

    风清扬不以为然，“前面的藏招说得不错，可唯快与唯坚就未必了。

    再快的剑，只要预判出路线，就能比对方更快，倘若对方中途变招，那自然也就快不起来。

    再强的剑，只要愿意与对方同归于尽，难道对方的身体也是无坚不摧的吗？

    况且剑这种兵刃，循的是中庸之道，它比刀更轻，比枪更巧，比鞭更易控制，却无刀之势，枪之长，鞭之诡。

    你使剑很快，那么使暗器匕首一定更快！

    你使剑很强，那么使铁锤大斧一定更强！

    所以决定胜负的，根本不是快和强，当是一切武技的综合！

    而剑这种各方面能力都有，却又各方面能力都不突出的中庸兵刃，却是最适合发挥自身武技综合实力的兵刃！”

    风清扬论剑之道，当即让极为爱剑的徐隐双目精光大放，他为什么爱剑，正是风清扬这中庸二字！

    一时间仿佛云开雾散，徐隐只觉自己剑心似乎都要通明许多，这虽不会让他实力大涨，却能扫去他在武道一途上的迷惘和阴霾，知晓自身所坚持的剑道本质为何，即便前路多舛，亦可披荆斩棘趟出一条光明大道！

    风清扬仿佛看穿了徐隐的内心，知晓他明白了何谓剑道，扫除心中尘埃，也为他感到高兴。

    毕竟徐隐已是剑宗唯一传人，且是一名资质十分出众的传人。

    “以你的年龄来说，有如此剑道修为，实属难能可贵，便是在二十五年前，放到我们剑宗也属于被重点培养的弟子。”

    徐隐回过神来，却并未表示谦虚，只默默的看着风清扬，眼中满是感激之意。

    “老夫所练的独孤九剑，的确能令你所掌握的三类剑术融会贯通，且相信你若是完全掌握了独孤九剑，日后成就必定更在老夫之上。”

    “弟子，不敢当！”

    “令狐冲，你过来。”

    令狐冲恭谨上前，与徐隐并肩而立。

    “若你是剑宗弟子，该有多好……”

    令狐冲抬起头，坚定说道：“师恩重如山，晚辈是断然不会背叛师门的。”

    风清扬淡然微笑，摇了摇头，“二十五年前，我有愧于剑宗，徐隐身为剑宗唯一传人，这独孤九剑我没有理由不传给他。

    虽然我不喜欢他那咄咄逼人的个性，但这份宁向直中取，不向曲中求，坦荡光明的性格，倒也不负剑客之名。”

    令狐冲有些急，看了眼徐隐，“可若是传给他，他一定会发起剑气之争！”

    徐隐冷笑道：“不传，难道我就不发动了？”

    “你！”

    风清扬摇头道：“他若学了我的剑法，你们气宗必败无疑，而且还是速败。”

    令狐冲下跪道：“晚辈请求风太师叔也传我剑术！”

    “剑宗剑术，你肯学？”

    “只要为了阻止他，晚辈愿学！”

    风清扬又看向徐隐，徐隐不理解风清扬这是什么意思，难道想传两个人独孤九剑？这是想让剑气之争变得更加惨烈吗？

    但他个性刚强，并不惧他人挑战，坦荡道：“太师叔若是欣赏令狐冲，自可传授，晚辈不会有任何意见。

    况且就算他学会了太师叔的剑法，难道弟子会怕吗？”

    风清扬不再犹豫，“好！我便当着你们二人的面，只教一遍，谁领悟得多，便是谁的本事！

    只是，你们习我剑术，需当我面发誓！

    一、不得告知他人剑术为我所传！

    二、不得告诉他人我存于世间之事！

    三、不得用我传剑术，杀戮本门弟子，无分剑气！

    你们二人，可能做到！”

    令狐冲立即举起三根手指对天立誓，徐隐却说道：“若是气宗传人要来杀我，太师叔，我又该如何？”

    风清扬自信道：“习我剑法，如今气宗传人，无人可伤得了你。”

    “若是气宗传人学了江湖上的邪道武学，武功大进，又当如何？”

    风清扬凝视着徐隐双目，沉声道：“若以门外邪术杀你，你可自决！”

    徐隐躬身，再原地起誓，心下却不以为然，毁不毁诺，一看自己心情，二看实际情况，他可从来不是什么一诺千金的侠客。

    而后风清扬便当着二人的面，自总决式开始演示，条理分明的一路将九剑诀都教授一遍。

    二人听得自是十分认真，令狐冲悟性强过徐隐不少，现场领悟得极快，风清扬虽只解说一遍，但他都能迅速领会到关键之处。

    并且他还耍小心思，有意加快领悟速度，通过借口寻问的方法，令风清扬教授进度加快，这样便能让徐隐少领悟一些剑术诀要。

    徐隐面带微笑，看着令狐冲的表演，不以为意，他听到后面，实在难以消化风清扬的讲述和演示，便只以目看，以耳听，其他的全部交给青铜残剑辅助消化。

