    因为有过之前他跑过角色身体的事，所以许朔现在也不太确定，他变成了死者，这到底是剧本安排，还是他又跑错了？

    在他看清自己的身体那一霎那，寂静无比，却又粘稠诡异的舞蹈室忽然就像是回归了现实。

    左侧的玻璃窗传来了微光，将昏暗的舞蹈室照亮，外面霓虹闪烁，小雨淅沥，雨滴拍打在窗上，留下道道水痕。

    许朔松了松自己的脖颈，抬脚走向窗边往外看。

    舞蹈室建立在高楼，一侧是排列的窗户，前后则是巨大的落地镜子，两边倒映着女孩娇小的身影。

    墙壁上有时钟，现在晚上九点钟。

    这么晚了，她怎么还独自在舞蹈室里练习？

    许朔收回看向窗外的视线，顺手将白色的窗帘拉上了，随后在黑暗中打量这个偌大的舞蹈室。

    角落里有一个休息室，应该是舞者们换衣服的地方，许朔走过去打开了灯光，室内瞬间亮堂起来，入目几排休息长椅，和一方柜子。

    休息室里面还有一个洗手间。

    许朔进去洗了洗自己身上的血液，又拿着抹布将外面舞蹈室地上的血迹擦掉，将自己死亡留下的痕迹抹除后，他才仔细检查起这具身体。

    除了没有心跳，皮肤冰冷面色苍白之外，暂时还看不出是个死人。

    许朔对着镜子哈了个气，镜子上出现热腾腾的雾团。

    还是可以呼吸的。

    所以，为什么这具身体会复生？

    是因为进入了玩家，还是因为这里其它诡异的东西？

    许朔盯着镜子里的面目陷入了沉思，女孩跟他的眉宇间有七分像，就像个性转版的他，或者也可以说是——许曦。

    性转长得像自己的亲生妹妹，好像也没什么毛病，就是顶着个女孩的身体有点奇怪。

    许朔在镜子面前幽幽转了一圈，身体非常轻盈，在转动的时候，就仿佛是身体的本能般，稳稳的踮起了脚尖。

    女孩脚上穿着足尖鞋，和一般的舞蹈鞋不同，它的最前端有一个小小的平面可以立起来。

    许朔还是第一次接触这种东西，但却完全没有陌生的感觉。

    忽然觉得有点羞耻……

    他停下了转圈，转到休息室继续搜查线索，那排柜子上有贴着使用者的名字，钥匙就插在孔上。

    但是在女孩的柜子里，除了换下来的常服就没有其它东西了，干干净净整洁的很，柜门内侧倒是贴着一些好看的卡通贴纸。

    看起来是个很活泼的女孩？

    刚刚在镜子里许朔看她的年纪，似乎也就十六岁左右，正是少女最美好的年华。

    可惜莫名其妙的死在了这里。

    许朔摸了摸暗红的舞蹈服，上面有些粘稠，因为血迹沾到了领口边沿，他想要换下这身特别显身材的紧身服，但是不知道该从何下手……

    略微沉思了一下，他决定还是勇敢克服自己的心理，于是撩起蓬蓬裙摆准备脱下衣服。

    啊咧？这衣服居然是连着下体的？

    背心式的舞蹈服很贴合身材，下半身是超短的白色纱裙，许朔本以为这衣服是上下两体式，万万没想到居然是一体式！

    难怪他觉得那里有点紧……

    那要怎么脱？

    先脱肩膀？

    ……

    寂静的昏暗舞蹈室里，只有休息室的白炽灯光带来一隅明亮。

    而就在少女在里面纠结着换衣服的时候，忽然，舞蹈室外面传来嘈杂的声音，大门直接被一脚给暴力踹开了！

    嘭！

    早在凌乱的脚步声响起时，许朔就抬头看了过去，尔后，舞蹈室大门被哐当撞在墙壁上，一个矫健的身影迅速冲了进来，并在黑暗中下意识看向了灯光明亮的地方。

    许朔坐在休息椅上，半身对着门口，猝不及防就跟来人的目光对视上了，后者愣的瞪大了眼睛。

    顿时，室内就沉默了下来，空气中蔓延着尴尬的气息。

    许朔默默把自己才穿到一半的衣服遮了上去。

    “张警官，里面怎么样——”

    嘈杂的声音从外面传来，就在几个人试图也闯进舞蹈室的时候，率先进来的女人立马反应过来，转身就张开手挡在了门前。

    “等等！”女警官羞愤的脸色通红，却还是严肃的说道：“不准进来，你们在外面等着！”

    被挡在外面的几人虽然惊讶不解，但还是听从了自己上司的指令，也顺便拦住了试图往里面张望的保安。

    张警官将舞蹈室门关上，然后摸索着打开墙壁上的灯光，霎时间，整个舞蹈室都亮了起来，两侧的巨大镜子清晰的映照出两个人的身影。

    女人先是打量了下这个空旷的舞蹈室，没发现什么奇怪景象后，才将目光看向那边已经穿好了衣服的女孩。

    “这里只有你一个人？”她紧紧盯着女孩，目光怪异的问道。

    “嗯。”许朔点了点头，一脸的无辜又好奇，声音细细的问道：“发生了什么？”

    “我们收到报案，有人说这里……”

    边说着，张警官看了眼女孩的脚下，继续道：“发生了凶杀案。”

    白炽灯光映照的地板上，女孩的纤细的影子很清晰，她看着张警官，神情中是明目可见的惊讶。

    许朔疑惑道：“会不会是误会了？这里只有我一个人。”

    “你叫什么名字？”张警官走近她问道。

    “秋子。”许朔乖巧道。

    这时，舞蹈室外面再次响起吵嚷的声音，保安在几个警察的半推半就中打开门往里面张望，喊道：“张警官，里面发生了什么啊，秋子还好吗？”

    与此同时，那几个警察也悄悄好奇的张望过来。

    张警官听到声音，又看了看面前衣着整齐的女孩，没好气的说了一声：“行了，你们都进来吧。”

    霎时，几个警察和保安一窝蜂挤了进来。

    那个中年保安看到完好无损站在那里的女孩后，松了口气，接着道：“这不是没什么事吗，我说了这个点平常也就只有秋子会在这里练舞，我在门口都没看到有什么人进来，谁给你们报的警啊？”

    这栋楼是商业楼，供租给各种工作室使用，每层楼的电梯口都有保安坐着。

    而整个六楼几乎都是舞蹈室，每晚这个时候都只有女孩一个人会在这里勤奋的练舞，保安都已经跟她面熟了。

    听到报警，许朔不动声色的瞥了眼窗户，却是低着头没说话。

    除了凶手之外，还有人知道她已经死了。

