    第739章小公主和她的吸血鬼帝国（47）

    “那个盛娇阳，到底是怎么回事？竟然敢面对路易斯殿下那么嚣张。”

    “最重要的是，路易斯殿下居然还真没拿她怎么样。”

    “你们没听说吗？有人看见，她昨天去了路易斯殿下的寝宫里，据说好像是侍奉了路易斯殿下，现在她可是路易斯殿下跟前的大红人呢，我们巴结还来不及呢。”

    “还有这样的事？”

    几名吸血鬼匆匆走过，艾德尔站在原地，听闻了这一切，内心了然，嘴角讥讽地勾起。

    这是心属于莱斯特，却侍奉了路易斯殿下，受了刺激，心如死灰之下，所以干脆开始放浪形骸起来了吗？

    艾德尔扯着嘴角摇了摇头，抬步走开。

    以后还是离那个女人远一点比较好，免得自己也沾染上她的晦气。

    要死自己死，别扯上他一起。

    ...

    议会散了以后，娇阳走在回寝殿的路上，嘴里嘟嘟囔囔着什么，有些郁郁寡欢的模样。

    背后冒出来两道脚步声，是鲁斯凡和他的爱宠爱可尔。

    娇阳回头瞥了他们一眼，又感到无趣地把目光收回来，直接无视。

    “我说...”鲁斯凡带着爱可尔，一个瞬移来到娇阳的面前，一双桃花眼幸灾乐祸地弯起来，笑眯眯地把手放在她的肩上，“知道了你那位敬爱王兄的好消息，什么感想？”

    娇阳不高兴地把鲁斯凡的手推开，瞪他一眼，目光逐渐落在他身边的爱可尔身上。

    爱可尔此刻脸色苍白，双目黯淡，神色涣散，与其说她现在的样子是个人，倒更不如说像一具傀儡，早已不复第一次见面时的活力与红润。

    娇阳挑了挑眉，这是失血过多导致的，还是沉迷于被鲁斯凡吸血时的感觉导致的？

    而此刻，似乎是因为听到鲁斯凡口中的“卡里西亚王子”几个字，触碰了她的敏感神经。

    爱可尔迟钝地回神，将黯淡的目光移向盛娇阳。

    这件事对于她来说，是一件莫大的打击。她陪伴卡里西亚王子征战多年，作为他的死士，王子对于她来说，就是神明一样的存在。

    可现在却告诉她，她心中的神死了。这无异于把她彻底打入黑暗。

    爱可尔看向盛娇阳，倒是第一次感受到了与她同病相怜的滋味。小公主在王国时与王子感情最好，听闻王子的死讯，她应该也感到很难过吧。

    可谁知，爱可尔却听她说道：“确实令我诧异，但过去的终究是过去了，战场上总要死人，我该习惯的。就像莱斯特身受重伤现在还药石无医，就像你们，谁也无法保证下一次上战场时能不能活着回来，与其沉浸于悲伤和回忆里面，还不如想想办法，怎么挽救现在的局面。”

    反正娇阳不相信卡里西亚真的死了。

    鲁斯凡愣然地看着她。

    而娇阳的这句话，却是激怒了一旁的爱可尔。她这回算是明白了，盛娇阳就是个恋爱脑，为了她心爱的莱斯特，为了一只吸血鬼，全然不在意卡里西亚王子的生死，只关心那只吸血鬼的伤势。

    (本章完)

