    老衲超度了你！

    祝明朗听到此人上来就如此装腔作势的话语，心中更是忍不住骂了一句！

    祝明朗踏步上前，本以为这北雄是要与自己单打独斗，但很快祝明朗便发现他的身后一大群身穿着黑武袍的人如一股山洪，气势逼人的朝着这里涌了过来。

    北雄身材高大，他同样穿着一件煌黑武袍，苍鸾青凰龙身上的青色烈阳光辉可以笼罩这军垒之下的操练场，为唯独无法照耀到北雄周围。

    北雄的周围有一层浓影，类似于暮色山林中的雾霭，勉强可以看见他的身躯，但面容却完全罩在了这黑色影雾中！

    “我以龙肉为食，只饮龙血，每一头强大的龙在我的胃里消化之后，便能够让我的体魄强大几分。不知道你这青龙，味道如何！”北雄说着这番话，竟是首当其冲！

    他单脚在操练场中一踏，整个人爆发出了令人惊骇的力量，他冲刺飞驰的路径上有煌黑之炎，而随着他使出全身的力气使出这飞踏一拳时，缭绕在他身上的影雾中似有一条煌炎苍龙惊现！！

    煌龙拳！

    这拳力轰在了苍鸾青凰龙身上，苍鸾青凰龙以翅膀扬起了光印幕屏，那一道道竖立如镜的光壁庇佑着它，而且如山顶的岩石一般错落叠嶂……

    然而随着这煌龙之拳轰来，所有的光壁竟在同一时间碎裂了。

    青光壁如青水晶的碎片，散落在了地上，又很快消失。

    苍鸾青凰龙用羽翼来护住自己的头颅，强壮而充斥着靛青坚羽的龙翼竟出现了几分凹陷，苍鸾青凰龙也是向后滑行了一段距离才平稳住了身子！

    “呼呼呼呼！！！！！”

    苍鸾青凰龙竖瞳中透出了几分冰冷，它张开口朝着这北雄吐出了一口青色的龙息！

    青色缭乱之风立刻在这绝岭中卷成了数道擎天风柱，风柱席卷，朝着北雄以及他身后的那些黑武袍的体修者们刮去。

    北雄立刻扎起了一个马步，随后将双掌向前推去，他身上那煌黑之气立刻化为了一只背有龟甲的龙兽形状！

    黑玄甲龙！

    缭乱风柱肆虐，将北雄身后的那些武袍修行者给统统抛到了空中，过了很久才由高处砸落下来，而这北雄以煌黑之气化成了黑玄甲龙之形，他站在那里纹丝不动? 强大煌黑之气下? 他连衣角都没有被吹起。

    这北雄的实力，不容小觑。

    竟也是中位王级的尊者！

    而且? 他所掌握的这龙形神凡之力也确实不同凡响? 极庭大陆应该没有这样高深的武修！

    就是不知道他这种龙形武修能不能与自己的双龙王抗衡了。

    “你的青龙技艺不精，龙息并未凝练到王级? 我便站在此处任由它吐出龙息，我也毫发无损！”北雄狂妄自大? 每说出一句话都像是在抬起脚来狠狠的将别人踩下去。

    祝明朗并不回答? 他的注意力在那煌黑气息弥漫的位置，将南雨娑送到安全地带的天煞龙已经化作了幽暗形态，悄无声息的靠近了北雄，并混入到了它的煌黑气影中……

    北雄目光全在祝明朗的苍鸾青凰龙身上? 他正等待着这只青龙施展出其他本领。

    突然? 一对龙牙狭长而锋利，猛的朝着北雄的背后扎了下去，越是这原始的啃咬就越难以防范，尤其是这么近的距离……

    北雄反应过来的时候，背部已经被那尖牙给穿了一个血窟窿? 背部血管内的血液在极短的时间就被抽走了一大部分，北雄虽然体壮如龙? 可血液流失一样会让他虚弱下来。

    他转过身，抬起脚朝着混入到自己气影中的吸血之龙猛的踢出了一道黑色龙影脚? 可背后那只龙狡猾邪异，瞬间吮吸走了自己大量活血之后? 便如一只幽灵一样在虚暗中游遁离去? 那带有弱化人身躯的唾液之毒却在北雄的身上迅速的蔓延开！

    北雄也非等闲? 他立刻以全身煌黑之炎灼烧自己的伤口，堵住了背后的窟窿同时，也将唾液之毒给焚去，只是这个过程疼痛无比，北雄龇牙咧嘴，作为一个体修的人都这幅表情，可见止血化毒确实抓心挠肺！

    “滋滋滋滋滋~~~~~~~~”

    天煞龙偷袭成功之后，苍鸾青凰龙全身的羽毛泛起了密密麻麻的雷丝，这些雷丝在牵引着天空中的雷电雨云，空气潮湿，青雷便能够传递得更远，当满天雷电集结在了一处，并在同一时间爆发出全部威力时，仅仅是一束雷电霹雳，也可以将山峦夷为平地！！

    “轰！！！！！！！”

    这一道雷，笔直的劈在了北雄的身上，北雄周身那强大的煌黑气影都涣散了，可以看到强大体魄的北雄直接跪撞向了地面，地面出现了巨大的裂纹，密布如蛛网，而没有完全消散的雷电更像是一场雷霆灾难一般沿着那些裂缝扩散向四周！！

    血从北雄的嘴角处溢了出来，他那双眼睛更是布满了血丝，变得通红而可怕。

    他的煌黑袍已经被轰得粉碎，身上挂着的是焦黑的布条，他自己的肩膀、背部、胸膛也溃烂了一大片，整个人像是被丢入到高温之炉中焚了一阵子，狼狈、狰狞、丑陋！

    “双……双龙王！”

    “是我小觑你了！！”

    北雄全身骨头都要被轰散架了，可随着他身上出现的煌黑斗焰，他就好像已经脱离了靠肉体凡胎来行动了，煌黑斗焰从头到脚，从他的体外透出，他那双布满血丝的眼，也变为了煌黑烈火，让人根本不敢直视。

    “这是一种以灵魂为代价的狂焰化，小心。”黎云姿在祝明朗的身后，她第一时间提醒祝明朗。

    祝明朗点了点头。

    苍鸾青凰龙在左，天煞龙在右侧，他能够感觉到施展这种力量的北雄实力确实暴增，可自己的青龙与天煞龙也没有施展全力！！

    “呶呶呶~~~~”

    天煞龙的舌头从自己的尖牙位置扫过，将剩下的几滴血都饮了下去。

    从颈部到尾巴，那幽暗之羽齐刷刷的竖立了起来，色泽在刹那间变幻，坚硬且带有一定割刃得喋血羽鳞整体为幽黑，但在星翼的映照下却五彩斑斓，看上去辉煌、鲜艳又透着几分邪异！

