    二虎的死，惊动了整个村子。

    往回走的叶辛看见三三两两的村民从他身边经过，行色匆匆，赶往二虎屋子的方向。

    朝向相反的叶辛身处其中，显得格格不入。

    忽然间。

    叶辛脚步微顿，缓缓转脸，瞧向左前方。

    一棵高大粗实的银杏树下，正站着一个女子，长发遮脸，看不清面容，可身上的艳丽喜服，却格外的刺眼。

    她似乎正注视着叶辛。

    刚才在二虎院子门口，就感觉有人在窥视自己的叶辛彻底停了下来。

    又有两个村民从旁边经过，可是他们却仿佛压根看不见不远处树下的喜服女子，目不斜视，径直走开。

    短暂的“对视”过后，喜服女子缓缓转身，朝东边走去。

    叶辛轻轻吸了口气，抿了抿唇，望着女子不太真实的背影，原地伫立片刻，提脚跟上。

    逐渐的。

    叶辛来到僻静的村尾。

    这一次，再没有人冒出来阻拦他，上次拦住他去路的二虎，此时已经死无全尸。

    前方的喜服女子以一成不变的速度不紧不慢的往前走着，就这么走出了村子。

    换作任何一个正常人，这时候肯定悬崖勒马，迷途知返，可叶辛并不是一个正常人。

    他不声不响，继续跟上。

    经过一道崎岖的石路，视野豁然开朗，两旁是层层叠叠的田亩，种植着一些基本的蔬菜，这些应该是村子赖以生存的资本。

    不得不承认，此时的叶辛，看上去有点类似某国外犯罪电影里的尾行痴汉。

    当然。

    假如真有旁观者的话，应该也只看得到叶辛一个人。

    十多分钟后，叶辛穿过了耕地，一块凸起的山坡闯入他的视线。

    放眼望去，山坡上耸立着一座座小土包，密密麻麻，大约几十座。

    叶辛终于停了下来。

    虽然对于情绪的感知比普通人要来的微弱，但此时此刻，他不敢保证假如再继续向前，自己会经历什么。

    喜服女子似乎没注意到他的犹豫，也或许根本没发现他的尾随，身形不停，在清晨柔和的阳光下，渐行渐远。

    就在那抹艳彩即将彻底消失的刹那，叶辛终究还是重新迈出脚步。

    “淅沥沥……”

    水流声清脆如银铃，丝线般飘荡入耳。

    这里竟然有一条轻浅溪流，清澈见底。

    喜服女子终于停了下来，蹲在溪流边，似乎在欣赏水中的容颜。

    连鸟都没有见过的深山里，不知从哪飞来了几只蝴蝶。

    它们扑扇着五彩斑斓的翅膀，停在了喜服女子的肩头，在山野清泉间，形成了一幕诡异又唯美的画面。

    饶是叶辛，都忍不住微微失神。

    可就在只不过一眨眼的时间，蝴蝶和女子，全部涣散，不见影踪，仿佛刚才的一切，只不过是一场幻觉。

    叶辛快步走过去，这才发现，女子刚才蹲下的位置，也有一个小土包，只不过刚才被挡住了。

    和之前在山坡上看到不同的是，这个小土包上，还插着两个木牌。

    就像刚才的喜服女一样，叶辛缓缓蹲下身，保持平视的姿势，凝望着木牌上的两个名字。

    ————

    “这次的鬼，也太变态了吧？”

    回到自己院子的周立科还是泛着恶心，只觉得酸水不断的在往上冲。

    “杀人不过头点地，有必要这么残忍吗？”

    这个时候，他终于意识到他一直以来都高估了自己的承受能力。

    在他的恐怖小说里，不是没写过类似的血腥场景。

    可是幻想，和现实，终究是两回事。

    肢解，割头，放在文本里也只不过就是两个词汇，写起来并无什么压力，可现实中，意义就大不一样了。

    “你不是写恐怖小说的吗？就这点胆子？”

    好不容易逮到机会的金胖子发出嘲讽。

    周立科正在和恶心呕吐感做斗争呢，哪有精力和他斗嘴。

    “为什么死的会是村民？”

    申正刚浓眉紧皱，非常不理解。

    他们是玩家。

    厉鬼的目标，应该是他们才是。

    “虽然不清楚究竟怎么一回事，但这对我们来说，或许是一件好事。”

    刚才以一己之力震住三四个村民的王望道。

    除了金胖子一脸疑惑外，其余几人都明白他的意思。

    如果厉鬼是无差别杀人，那这样一来，他们的风险反倒是降低了，被村民分担了过去。

    “没那么简单。”

    差点被村民给控制的罗警花眉头紧锁，一副心事重重的模样，凝声道：“那个死者，不一定是被鬼杀的。”

    “怎么不是鬼？”

    金胖子立即驳斥道：“你没看见，那个寇辰在现场发现了一张蝴蝶剪纸吗？而且叶辛也看到过胡蝶的鬼魂，事实很清楚，就是胡蝶的怨灵在报复这个村子！”

    “凭一张剪纸，就能武断的断定是鬼魂害人？”

    罗伊人冷漠的瞧向金胖子。

    “那蝴蝶，我都能剪出来，照你所说，我只要愿意，在村子里杀了人，再扔一只蝴蝶，就可以随便栽赃给鬼魂了？”

    金胖子顿时无话可说，面对罗伊人锐利的目光，不自觉有点心虚，嗫嗫嚅嚅道：“那不是鬼……谁会这么凶残？把头都给砸烂了。”

    罗伊人攥紧手，依旧心有不甘。

    刚才假如她能够接触尸体，进入现场，说不定能多发现一些线索，从而确定到底是厉鬼索命，还是有人在装神弄鬼。

    可村长根本不给她机会。

    该死。

    “罗小姐分析的也有道理，根据我刚才看到的情况，那死者很可能是被人用钝器重击头部导致死亡。”

    高福文点头道。

    “我都快被你们给弄晕了，一会人，一会鬼，那这么说，姓甄的呢？究竟是人杀了他还是鬼杀了他？”

    金胖子问。

    无人回应。

    “这次，恐怕要比我们想象中都要复杂。”

    沉默片刻，申正刚有感而发。

    高福文默默点头，深以为然。

    “喂，你们难道没有发现一个问题？”

    周立科突然出声。

    所有人看来。

    “叶辛呢？”

    周立科惊疑道：“他刚才明明是第一个出去的，怎么人不见了？”

    一语惊醒梦中人。

    几人下意识环顾四周，脸色齐齐一变。

    是啊！

    叶辛去哪了？！

