    “什么？他不是有伤在身吗？不是让人盯着他吗？怎么会不见了？”这一次，乾文帝再也沉不住气，蹭一下子就由龙椅上站了起来。看的出来，这件事情让他十分的震惊，远比皇太后和宗正插手还让他头疼。

    严福没有说忠成侯去了哪里，乾文帝也没有问。似乎两人都知道沈云义的目的地一般。

    “陛下，您看事情要怎么办呀。”严福的脸上也少有的露出了一丝的惧意，显然是想到了什么事情，什么可怕的后果。

    “还能如何，马上把长公主召到宫里来，让她去和忠国公谈，让他交出天雷，可保性命一条。记住，速度一定要快。”乾文帝慌张之后，很快又重新的镇定了下来。他突然有些后悔之前没有去见长公主了，早知道如何的话应该见她，而不是为了考虑太子那边的感受将人拒之门外，如此就可不能不会引“她”的到来了。

    只是她真的会来吗？

    或许也不一定吧，这么多年她都没有丝毫的音讯，或许已经去了很远的地方，又或许不在人世。

    可如果她要真的出现了呢？沈傲还被关在天牢之中，那会是什么样的结果，乾文帝不敢去想。脑海中似乎出现了十六年前那让他因为吃惊而嘴巴都合不拢的那一幕。

    还有这个忠成侯，这么多年来了，自己不管如何的努力，他都始终不肯交出联系方式来，他这根本就是不信任自己。亏得自己还是皇帝，竟然连一个大臣都无可奈何。

    现在，只期望忠成侯找不到人，如果是这样，为了大乾帝国的稳定和大局，他便知道要怎么做事情了。

    ......

    天牢。

    沈傲还是那一身干净的青衣在身，足有六十平的大牢中只有他一人，地面上铺着一层厚厚的稻草，昨天晚上倒是睡上了一个好觉。

    衣服和被褥都在牛车之中，是早就准备好的。或许沈傲早就想过有这么一天，现在倒还真给用上了。还记得当时严福让金甲卫押他来大牢时，他竟然从牛车中取出这么一个包裹，当时严福的脸上都露出了惊诧的面色。

    一觉睡醒之后，沈傲借着那唯一的铁窗中的阳光判断了一下时间，时间应该是下午了，或许今天也不会有人来找自己，他便缓缓的闭上了眼睛。

    天牢中要呆多久，沈傲也不知道。他也做好了长期呆于此地的准备，他在脑海中开始思考起来到这个世界之后的种种事情，然后还要为以后的人生做一个规划。

    或许有用，或许无用，谁知道呢，可是多想想总是没有错的。

    这一次沈傲“冲动”之下伤了太子。看起来是莽撞的举动，可实际上又何偿不是有意为之呢？

    一来，叔父被伤，沈傲火气难免会大，会冲动，做出什么事情来也就无可厚非，可以让人原谅了。

    二来，沈傲也是想通过这件事情给人留下一种印像，他就是那种不要命的二愣子。如果谁敢对付他，针对他，他就会报仇，管你是什么身份呢？连太子他都不惧，以后谁还敢轻意找他的麻烦。在找之前会不会好好的考虑一下？

    光有足够的财富，而没有足够的实力，财富便不属于自己。

    在这个没有一定之规，甚至是皇权和实力为大的世界里，沈傲可不会把一切的希望寄托在律法身上，若真是那样，怕是自己是怎么死的都会搞不清楚。

    从某种意义上来说，这一关是铁定要过的，这一难也是一定会出现的。所不同的是就是他的对手会是太子还是襄王而已。

    之前襄王、百胜侯、吕家、庆王、太子都相继在自己手中吃了亏。可也仅仅只是吃亏罢了，沈傲的反击并不强烈，这些人也就不长记性。但这一次伤了太子不一样，他当时那疯狂的模样，是一定要杀太子而后快的。如果自己可以重新的走出去，想必就不会有人在轻意的招惹自己，他才算是有了基本保命的能力。

    这一切与其说是突然发生，还不如说是在沈傲的意料之中。

    伤了太子，却伤得不重。

    显露了天雷，又没有使用太过。

    仅是这两点，便足以让皇上想杀他而不能够，留他一条性命了吧。

    在加上姨母赵妃和忠成侯与长公主的相助，想来留下一条命的可能性还是很大的。弄好了，自己就会被贬出大梁城，如此连附马都不用做，连婚都逃了，如此一来的话，岂不是解决了自己一直想要解决的问题？

    想到这里，沈傲的嘴角竟然露出了一丝的笑意，似乎已经看到了自己算计得逞之后的结果。

    吱吱...吱吱吱...唯一陪伴着沈傲的灵猴突然发出了尖叫之声，沈傲睁开了眼睛，他知道有人来了。动物总是对于外界的声音十分的敏感，灵猴总是会在第一时间发出示警，他已然习惯。

    果不其然，十息左右的时间，长公主便出现在铁条之外，出现在沈傲的视线之中。

    女官珠云手中拿着一把钥匙，将铁门打开，引得长公主进入，随后将带来的吃食摆于地上后便转身离开，天牢中只是留下了沈傲与长公主两人。

    “谢谢。”沈傲脸上带着一贯温和的笑容，道了声谢后便自顾的打开了食盒，从中拿起了银筷，吃了起来。

    早上有人送来了一餐，但毕竟是早饭，没有什么营养，沈傲吃的不爽，哪里像是长公主送来的这些，有鱼有肉，一看就是仙味居做出来的，让他胃口大开。

    沈傲吃的很香，让一旁看着的长公主都有些饿了。但随即她又笑了起来，“怎么？在这种地方还可以吃的下饭吗？”

    “为何吃不下？”沈傲抬起头来反问着，“不吃就会饿，终是自己受罪，何不想开一些。”

    长公主被沈傲的这种乐观主义所感染，轻笑了一声。但随即想到自己所来的目的，又不得不沉声说着，“这一次你竟然出手伤了太子，可曾想到过后果？”

    “后果？他即然要置某于死地，还伤了某的叔父，他可考虑过后果？”沈傲一边吃着，一边回答着，脸上丝毫不见任何惊惧的模样。

    这一反问，竟然让长公主无言以对。是呀，沈傲的所为不过就是在回击而已，错不在他。但他错就借在反击人物不应该是太子，那可是未来的储君呀。

    想着这大半天的时间，太子那边就频频的有着各种动作。先是皇太后过问，接着宗正也插手了进来，随之还有以刚上任不久的百官之首，左仆射夏悠然带着百官上奏弹劾，其声势之大，在长公主看来，即便被施压人是实力不俗的襄王，怕也会非常的头疼，更不要说只是一个公爵在身，在朝廷中没有任何势力的沈傲了。

    这一回太子分明就是要置沈傲于死地的架式，亏得沈傲还如此的无所谓，难道他真的就不怕死吗？还是以为他手中拥有威力巨大的天雷便可以让皇兄投鼠忌器？

    想到皇兄派自己来的目地，长公主深深的吸了一口气，“沈傲，天雷是你做出来的吗？”

    “嗯？是的。闲来没事做出来的，没想到威力还挺大。”沈傲很快明白那炸药被长公主称为天雷，想想名字倒也贴切，索性以后就叫这个名字好了。

    闲来无事做出来的。听着这个答案，长公主颇有些哭笑不得之意，这个让皇兄都惊叹不已其威力之物，似乎放在沈傲眼中，十分的普通与平常一般。

    沈傲承认了一切，长公主也便不藏着掖着，直言说道：“沈傲，这个天雷皇上很看重。这样，你拿出天雷的制作方法，本宫便替你求情，可保你一条性命如何？”

    终于忍不住了吗？

    沈傲心中一声冷笑，随后抬起头笑了笑，“好呀。但就是不知道长公主殿下是不是有这么大的面子。”

    长公主原本听到好呀两字的时候，脸上还带着笑容，可是听到沈傲接下来的话时，顿时面色就是一沉。这分明就是沈傲在逗自己，在看不起自己，这行为当真是可气。

    一年来，自从沈傲入主了国昌隆之后，他与长公主的合作还是很愉快的。或是说这个女人知道她擅长的是什么，不懂的又是什么。所以在国昌隆的经营上从来不会插手，只是负责查帐，保证自己的利益不受损罢了。

    两人的关系说到底，不过就是合作而已。虽然这其中，沈傲曾帮助过长公主，在太子有心想要成为国昌隆的当家人时，是沈傲帮着他保住了自己的地位。但那又如何？

    皇家人中无亲情，有的只是利益而已。

    沈傲帮着长公主，也其实是在帮自己。毕竟太子一旦成为了幕后之人，沈傲想要做些什么，一定会受到掣肘。而就算长公主欠了沈傲人情，在太子受伤这样的大事面前，这点情谊根本就起不到什么作用。

    就像是长公主这一次来看沈傲，也不是因为友谊，不过是皇上下了命令，让她把天雷的制作方法弄到手，才出现在这里的而已。即然她来的时候就代表着皇上的态度，是来争取利益的，沈傲自然要把她当成谈判的对手而不是朋友看待。

