    最大的一艘倭人战船上。

    正自琢磨着到底是应该击沉这艘巨舰，还是应该设法将其俘虏的渡边突然就是一愣。

    然后看向身边的副将：“夏国水师在喊什么？”

    “将军，他们在喊朕要打十个！”

    渡边又是一愣。

    紧接着便弹身而立，竖起耳朵仔细听了起来。

    果然便听得不远处的那艘巨舰之上传来整齐划一，气震山河的呼喊。

    “朕要打十个！”

    朕！

    那是夏国皇帝的自称！

    难道夏国小皇帝在这艘巨舰之上？

    渡边大吃一惊，连忙又凝目远眺，果然便见那巨舰之上飘扬着的，是代表着大夏皇室的五爪金龙旗。

    而且巨舰舰首还印着两个龙飞凤舞的大字。

    承阳！

    这可是夏国小皇帝的名讳，谁敢乱用？

    看来小皇帝是真的在这艘巨舰之上！

    先是大惊，再是大喜，甚至都来不及仔细思考李承阳怎么会在这个时候出现在云梦泽上，而且还乘着这样一艘巨舰。

    “快，快传令，将我们的战舰全都召回来，全力对付这个大家伙。”

    副将微微一愣：“那剩下的九艘怎么办？”

    渡边啪的就是一记耳光扇了过去：“八嘎，夏国皇帝在那艘船上，他才是最重要的，剩下那九艘破船，交给昭王手底下那帮废物不就行了？”

    副将便也是一个立正，同时猛的一低头：“嗨！”

    下一刻，号角再次响起，配合着渡边所在旗舰的旗语，原本已经驶出一段距离的九艘倭国战舰也调转船头朝着承阳舰而来。

    以渡边旗舰为首的六艘依旧在正前方，另有四艘全速插向承阳舰左侧，剩下五艘往右侧而去。

    就这态势，明显就是要包围承阳舰！

    李承阳看着这一幕，也是有些哭笑不得：“说了打十个，这怎么全来了？”

    “这狗日的渡边，不讲武德！”

    关羽更是紧张得扣紧了脚指头：“陛下放心，有末将在此，断不会让倭人伤了陛下！”

    话音落下，慕容成也说道：“陛下，渡边手中总共有炮一百零六门，全都在这十五艘倭国战船之上，贫僧以为，陛下当以龙体为重，避其锋芒。”

    李承阳皱了皱眉，看向一直没说话的刘仁轨：“老刘，你觉得呢？”

    刘仁轨便是一咬牙：“启禀陛下，末将以为空性大师说得对。”

    “对个屁！”

    李承阳便是猛地一巴掌拍在身前栏杆之上：“口是心非，你他娘的明明就想打！”

    刘仁轨尴尬挠头：“末将也是怕陛下有个什么闪失，毕竟……”

    “不用怕！”

    不等刘仁轨把话说完，李承阳便将其打断，然后又抬臂一指正急速靠近的十五艘倭国战船：“老刘，是时候展现真正的技术了，给朕揍他娘的！”

    刘仁轨闻言大喜：“陛下领命！”

    说着便是一个转身，扯着喉咙喊道：“传陛下军令，收起风帆，轮桨倒转，与正面敌舰同速逆行！”

    传陛下军令！

    都什么时候了，还不忘拍马屁？

    李承阳无奈苦笑，但却又多了几分信心。

    大战一触即发，刘仁轨还能惦记着这事儿，只能说明他一点儿不慌，心里有底得很。

    果不其然，随着这道命令的不断重复。

    不过片刻之后，巨大的风帆便被收起，两侧轮桨也动了起来，巨大的承阳舰，开始缓缓倒退而行。

    速度不快，但也不慢，将将好保持着与正面六艘倭国战舰的距离始终不变。

    但自两侧追击而来那九艘，却是在不断靠近。

    居然还能这么玩儿？

    正自感到惊奇，刘仁轨的声音又再度响起：“传陛下军令，两侧舷炮准备，待敌舰全部进入射击角度，各自锁定目标，自行轰击，无须等待军令！！！”

    李承阳瞬间就明白刘仁轨想干什么了。

    这是要先把准备从两侧包夹而来的九艘倭国战舰干掉，毕竟承阳舰最强的火力还是分列两侧的那一百门神武大炮水师版。

    各自锁定，自由攻击，看来他对承阳舰上这些兵也是很有自信！

    刚刚在心头给刘仁轨点了个赞。

    第三条军令又从他嘴里喊了出来：“传陛下军令，承阳主炮，备而不发，倘若正面敌舰胆敢加速，便以主炮击之，将其吓退！”

    下达完这条军令，连忙又回身朝着李承阳小声解释：“陛下有所不知，这主炮的威力实在是大得有些过分，故此每发一炮，便需等上一阵，方可再发。”

    说白了，就是炮膛质量还不过关呗！

    这是高手！

    不但是个水战高手，还是个拍马屁的高手，这主炮号为承阳，与天子同名，怎么能存在缺陷？

    那自然是因为威力太大，才不可连发！

    李承阳又在心头给刘仁轨点了个大大的赞，然后沉声答道：“刘将军只管专心揍他娘的，不用与朕多言！”

    “诺！”

    刘仁轨直起腰板儿，大声回应。

    与此同时，倭国旗舰。

    渡边站上舰首，兴奋得握紧了拳头：“小皇帝是个笨蛋，这么大的船，速度本就快不到哪儿去，此刻竟然收了风帆，还不全力逃命！”

    “快，再传令下去，令左右继续加速，趁着风势，全力包抄，务必将小皇帝死死围住。”

    号角声起，旗语不断。

    九艘倭国战船再次加速，已是全速前进。

    眼见它们距离那艘巨舰越来越近，渡边的心都快要跳到嗓子眼儿了。

    终于，第一艘倭国战船赶到了承阳舰左侧，而且还在继续向前，隔着不到两百丈的距离与承阳舰并肩而行，缓缓超出。

    然后，第二艘也到了。

    接下来，第三艘又到了承阳舰右侧，已经形成夹击之势。

    渡边欣喜若狂。

    李承阳也不免有些紧张起来。

    但见刘仁轨眼中三分镇定，七分狂热，已经到了嘴边的话，终是又吞了回去。

    便在此时，耳边突然响起舰桥顶上的旗语官的呼喝：“弃疾、武侯、去病、子卿、力士等九舰请求驰援本舰！”

    刘仁轨立刻又看向李承阳。

    李承阳便是一挥手：“你自己决定！”

    刘仁轨再次大喜：“传陛下军令，此等小儿，不足为惧，无须驰援，各自为战！”

    说完之后，甚至还补充了一句：“再传陛下军令，缙云三舰后退五里，一个时辰后再来清理战场。”

    我勒个去！

    这老小子好嚣张，狂得都能跟霍去病一较高下了。

    到底是谁给了他这样的底气？

    念头刚刚生出，便听一声巨响冲天而起。

    然后，李承阳就得到了答案……

