    因为实在是太饿了，夏风一行人顾不上挑选，随便找了一个饭馆就钻了进去。

    做为抵达的第一顿饭，反正人多，夏风把菜单上几道所谓的特色菜都点了一遍，一顿饭下来又花了几百块，但确实吃饱喝足了，这钱不白花。

    ............

    回到旅馆，天色已经完全黑了下来。

    龟龟坐在房间内的沙发上翻了半天，随后抬起头。

    “大风车，电话号码弄丢啦！”

    “什么！”

    “嘿嘿嘿，我骗你的，给。”

    说罢，龟龟把一张皱巴巴的小纸条递了过来。

    夏风接过纸条，嘴里嘟囔着。

    “你这孩子什么时候也这么皮了，是不是和伊芙利特学的。”

    刚从浴室洗完澡的伊芙利特裹着个浴巾，刚走出来就听到夏风在说她，眉毛一挑，马上将手里的毛巾甩到了夏风的脸上。

    “说我坏话！”

    夏风马上把毛巾又丢了回去。

    “谁说你坏话了，赶快把你头发擦干，感冒了我可不管。”

    “切。”

    ...........

    随后，夏风借来ACE大哥的手机，小心翼翼的将电话号码输入了进去，按上了拨号键。

    “嘟~嘟~嘟~”

    看到夏风拨出了电话，龟龟她们马上停止了交谈，所有人屏息凝视的盯着夏风，目光中包含了期待。

    连线的声音响了半天也没人接，这让夏风不勉紧张的吞了下口气，按理说赫默给他的号码不可能错，难道是二舅手机搞丢了？

    正在这时，电话突然接通了，一个苍老且非常莫得素质的声音从对面传了过来。

    “妈的，又是谁啊，打打打，打尼玛啊，老子不搬！”

    “我.......”

    这个声音把夏风事先想好的话全打乱了，他没想到二舅这脾气这么爆？还是被电话推销搞烦了？

    说好的和蔼可亲老爷爷呢？

    夏风马上整理了一下思绪，人无完人，活在世界上你不能用自己脑袋里的人设往别人身上硬套，只要对方的声音是个男的，那基本上就是她二舅了。

    夏风清了清嗓子。

    “咳咳，二舅是我啊！”

    “恩？你叫谁二舅呢，我没外甥啊。”

    “您没外甥但是有外甥女啊，我是赫......”

    “你们这群畜生，竟然绑架了我的外甥女，把电话给她，我要和赫默说话，敢动她一根寒毛你们就完蛋了。”

    “？？？”

    旁边的龟龟三人一脸迷惑的盯着夏风的黑人问号脸。

    “大风车，是不是打错了。”

    夏风知道没打错，这人肯定是赫默她二舅，只不过这其中好像有什么误会，又或是二舅把自己和别人搞混了。

    随后，夏风花了整整五分钟时间，终于和二舅解释清楚自己是谁了。

    知道了夏风的身份，电话那边二舅的声音马上变的和蔼。

    “哦哦，原来是你啊，哈哈，不好意思，人老了记性差，前段时间赫默打电话和我说过的，我给忘了。”

    “没事没事，只要您能想起来就好。”

    “对了，我记得之前赫默提到了孩子......”

    “放心，孩子在我身边。”

    “那就好。”

    随后夏风表明了自己想去投奔的意向，二舅不由分说的爽快答应了，并叫他们搞快点，抓紧时间，说是她二舅妈想看孩子。

    ............

    挂掉电话，夏风马上找出地图铺在了床上。

    刚才二舅电话里说他的家在一个叫哈皮市的地方，说实话刚听到哈皮市这个名字时夏风还以为二舅在和他扯皮，随后再三确认，还真就叫哈皮市。

    伊芙利特坐在床一边擦着头发一边问道。

    “溜溜球，我们什么时候走啊。”

    “明天就走，你二舅姥爷想你了。”

    “哈？”

    很快，夏风就在地图上找到了哈皮市这座城市。

    从地图上看，这是一座位于维多利亚南部的中型城市，并且地图上还标了一个奇怪的标识，ACE大哥和他说，这个标识代表了维多利亚的行政特区，也就是说，哈皮市享有高度自治权。

    从地图上看，哈皮市和他们所在的桑纳镇同属维多利亚南部，但距离却算不上近，所以坐车是必须的。

    夏风抬起头。

    “确定了，我们明天就出发去哈皮市，这1000块的旅馆老子就住他这一天，这鬼地方有钱只会被宰，还是投奔亲戚靠谱。”

    龟龟眨着大眼睛，好像对她来说去哪都一样。

    “大风车，那我们明天怎么去？”

    “找车去，我们不坐客运车，想办法找个私家车，多花点钱也无所谓。”

    沙发上的ACE点点头，随后从站了起来。

    “这个交给我吧，你们待在这里等着，我今晚就把车找到。”

    ACE这种身经百战的雇佣兵拥有非常丰富的生存经验，当然也包括城市中，夏风知道，以ACE大哥的性格，他一定是有把握才会说出来的。

    “行，ACE大哥那就拜托你了。”

    “OK。”

    ACE竖了个大拇指，随后走出了房间。

    .............

    随后夏风也进到浴室舒爽的洗了个澡，除了肩膀上的伤之外，身上的其它划伤已经开始结痂，洗完澡后，龟龟又用纱布小心的帮他把肩膀包扎了起来。

    一个小时后，ACE推开门回来了。

    见他这么快回来，夏风马上欣喜的问道。

    “ACE大哥，怎么样？”

    “找到了！”

    “太好了，多少钱？”

    “没多少钱，只不过我们明天可能要起早点，我看看，大概凌晨四点出发吧。”

    “没问题。”

    夏风看了下时间，现在才晚上九点多，休息时间十分充足。

    随后他向龟龟和伊芙利特叮嘱道。

    “今晚简单收拾一下就赶快睡觉吧，我们明天四点就要出发，你们两个睡这间，我和ACE大哥睡隔壁，明天我会提前来叫你们，到时候不许赖床哦。”

    “哦。”

    .............

    第二天。

    凌晨四点，这个季节的维多利亚天色还没有完全亮，天空灰蒙蒙的。

    房间门口，所有人整装待发，夏风用红色围巾严实的包住脖子，伊芙利特穿着大风衣遮住身体，龟龟背好背包，三人快速离开了旅馆。

    ACE大哥已经提前离开了，并叫他们去一个指定的路口等他。

    站在路口，不一会儿，一辆老式吉普车从马路的另一边开了过来。

    “吱嘎！”

    吉普车停在了夏风等人面前，坐在驾驶位的ACE招他们一朝手。

    “快上车！”

