    陈六合心中翻涌着惊涛骇浪，震惊的看着苍发老者！

    这个苍发老头到底是谁？

    而龙神，在听到苍发老者的那席话之后，他的表情比陈六合更加震惊，一双矍铄的眸子猛的瞪大，里面有惊芒爆耀，他的脸上，透露着难以置信的神色。

    “三十年前？大漠戈壁一战？”龙神的声音充斥着骇然，他瞳孔都在收缩。

    陈六合还是第一次见到龙神露出这样失态的表情，这更加让得陈六合内心颠动了。

    他现在可以百分百的确定，这个苍发老者，一定大有来头！

    “没错，三十年前，大漠戈壁那一战，我的对手，是陈家三祖！”苍发老者再次说出了一句令人心惊胆战的话来。

    陈家三祖？哪个陈家？

    龙神面容失色，他瞳孔剧烈的抽蓄了几下，惊声脱口道：“你是，奴修！”

    苍发老者脸上终于露出了笑容，道：“没错，你的记性很好，我正是奴修，这么久远的事情，你果真还记得。”

    龙神的身躯狠狠的震动了一下，脸上的惊骇之色，难以用言语来形容。

    仿若这个老头的出现，带给了他天大的震惊一般，在他的脑海与心绪中，翻涌起了惊天骇浪。

    “怎么可能是你？不是有传闻，早在三十年前，那一场大战之后，你就被几大家族围剿，彻底陨落了吗？也是从那之后，你彻底消失，怎么会被关押在天齐山当中？”龙神声音颤颠的问道。

    “没错，当年我的确是被那帮不讲道义的人合力围剿了，最终也落得了一个惨败的下场。”

    苍发老者说道：“不过，我却没在那一战陨落！或许是他们觉得我这样的人不应该死的太简单，或许是因为他们想要让我活着，尝尽这世间岁月的折磨与痛苦，所以，让我活到了现在。”

    “可你怎么会在天齐山的地牢？”龙神说道，这对他来说，简直太惊骇了，这个消息若是丢到外界去，必定也是能震动四野九霄的惊天消息。

    “当年我与他们激战，一路逃窜，正巧逃到了那片区域，在那片区域，我被他们困住，惨遭落败，然后被他们封了劲门四骇，废了一身修为，直接就被丢到了天齐山地牢当中。”

    苍发老者说道：“我本以为，关押到天齐山也只是暂时的，很快他们便会把我带走，可谁知道，这一关，就是三十年，或许，他们早就把我这个废人给遗忘了吧。”

    顿了顿，苍发老者又道：“本来我以为，我这辈子也就只能在那个暗无天日的地牢当中度过余生了，永生作为一个没有尊严的阶下囚，尝尽这世间孤苦折磨，直到凄凉终老。”

    “不曾想，机缘巧合之下，陈家后人屠了天齐山，还把我给放了出来。”苍发老者说道。

    龙神的表情惊疑难定，到现在还难以反过神来，这一切，对他的冲击实在是太大了，完全是一件让他想都不曾想到过的事情。

    一个被认为已经死了三十年的风云人物，再次出现在眼前，这是何等戏剧化？

    龙神目光惊疑的盯着苍发老者，久久难以回神，久久没有言语，他在消化着这一刻所发生的一切。

    “这一切，虽然充满的戏剧性，也很难让人相信，但事实就是如此，我还活着，并没有陨落。”苍发老者气定神闲的站在那里，对着龙神自嘲的笑着。

    听到两人的对话，陈六合的脑子里也是凌乱不堪，仿若有一道道碎片式的画面在他的脑海中闪现，但就是很难组成一个完整的画面。

    龙神和苍发老者的对话，信息量太惊人没错，但也太过零星了一些，能让陈六合联想到很多，但无法完全联想出来其中的事迹。

    “真是太让人难以置信了，你竟然还活着。”良久后，龙神倒抽了一口凉气，才稳固住了波澜起伏的心神，没有人比他更清楚，眼前那个苍发老者到底有多么的恐怖。

    早在三十年前，在那个时代当中，这个苍发老者，就是一个不折不扣的狂人，一个属于那个时代的绝对风云人物，他一个人，在一个时期，搅动了漫天云涌。

    他算得上是一个奇人，更是一个让那些太上家族一提起就咬牙切齿的人。

    “这或许就是我跟陈家之间的缘分吧！当年在沙漠戈壁，与陈家三祖一战之后，惊动了太上家族的那些仇人，他们合力前来斩我。当时，我本该败在戈壁之中，是因为陈家三祖的帮衬，才让我得以逃脱。”

    苍发老者说道：“没想到，如今三十年过去了，我能重见天日，又是托了陈家后人的福。”

    龙神愣愣的点了点头，当年那一战，他到现在还依稀记得，那是惊天动地的旷世一战，两个绝顶强者之间的恐怖一战。

    陈家三祖，指的可不是三个人，而是陈家排名第三的老祖，陈家的第三号人物。

    那一战，打了足足一天一夜，但最终，还是没有分出胜负，于两败俱伤而告终。

    可想而知，当年的奴修，强悍到了什么样的一个程度！

    要知道，陈家三祖，可是在那个时代的绝对尖端大能，一身实力震慑九州。

    “按照你这么来说的话，还真是造化弄人。”龙神慢慢接受了这个事实，禁不住感慨了一声。

    “我为何从你的身上感受不到半点气机？”龙神凝了凝眉头，又问：“当年你真的被他们封的这么死吗？这么多年过去了，一丁点的实力都没能恢复？”

    听到这话，奴修惨笑了一声，他撩开了双袖，露出了自己的双臂，又拉起了长袍，露出了自己的双足。

    看到奴修的真实状况，龙神的神情再次一颤，眉目死死的拧了起来：“好残忍的手段，这一封，就是三十载，难怪你如今成了一个废人。”

    “若不是这样，他们又岂敢让我活着？”奴修说道。

    龙神轻轻点了点头，眼神闪烁了几下，盯着奴修，道：“你这次来炎京见我，是想借助我的力量，帮你解开这四道封印，让你彻底脱困？”

