    “二爷……”几名心腹面色不善的冲上来。

    “都退下！”

    魏天昊喝退手下，表情却凝重的盯着李诗诗脚上的军靴。

    这种军靴可不是普通部队的军靴，更不是市场上的假货，而是某些特战王牌队的标配，内含特制材料不亚于一件武器。

    就是这双军靴，才让魏天昊在冲击中后退一步。

    这种特殊军靴有着特制的编号，就连很多野战队都无法获得，除非是特战王牌队伍，亦或者是将门世家的人，才有渠道拿到。

    李诗诗已经是警察，那就不可能是特战队员，只能是将门世家的子弟。

    将门？

    姓李？

    魏天昊额头上冒出了细密汗珠，沉声问道：“李小姐，你是……将门李家的人？”

    “算你还有点眼力见！”

    “魏天昊，你别以为魏家可以一手遮天！”

    李诗诗眉宇间噙着一抹煞气：“我再问你一句，让不让路？

    我现在去找唐明就是给你魏家一个机会，别不识好歹！”

    将门李家，号称江南行省将门之首。

    将门李家更是华夏军部数一数二的大势力。

    别说一个中海魏家，就算是十个、百个魏家，也不敢招惹将门李家！魏天昊暗暗叫苦，一个将门李家他招惹不起，一个唐先生的命令他不敢违背，这可如何是好。

    就在他为难的时候。

    一道玄乎奇妙的声音，蓦然从魏天昊耳边响起：“放她通行，反正她也上不来。”

    嗯？

    魏天昊惊出一身冷汗，然后很快反应过来这是唐先生的声音。

    此地距离山巅最起码有三里距离，声音却只在他耳边响起，单凭这手传音神通就让他心神惊骇。

    “李诗诗，我可以让路，但你能不能见到唐先生我就不知道了。”

    “另外，先前多有得罪，还请见谅。”

    魏天昊拱了拱手，然后带着人退到道路两边。

    “算你们识相！”

    李诗诗冷哼一声，然后迈着大长腿朝着山巅走去，很快就消失在云雾之中。

    五分钟后。

    云雾涌动，一道曼妙的身影竟然再度出现在山腰处，李诗诗有些茫然的看看周围，俏脸上布满阴霾。

    她明明感觉自己一直在玩前走，可结果，却是寸步未进。

    “什么乱七八糟的东西，我就不行了！”

    李诗诗紧咬贝齿，再度冲进云雾中。

    这一次她在里面耗费了十分钟，依旧出现在山腰。

    再度闯山，在云雾中迷路了二十分钟后，再度出现。

    李诗诗紧握着粉拳，美眸中死死盯着山巅方向。

    魏天昊好心提醒道：“李小姐，唐先生在山巅有要事在办，要不……你还是在这里等候吧。”

    “你闭嘴！”

    李诗诗生性倔强，从小到大还从没什么事让她吃瘪，提起精神再一次冲进云雾之中。

    ……时间缓缓过去。

    唐明依旧矗立在山巅位置，本命神魂弥漫而出将黑龙魂煞团团包裹。

    “滋滋滋……”那道天雷依旧在黑龙魂煞体内蔓延，天雷至刚至阳，而魂煞至阴至邪，如果不是唐明的本命神魂保住黑龙魂煞的一缕本源，它早就灰飞烟灭了。

    可就算这样，黑龙魂煞也被天雷轰得虚弱无比。

    一缕缕散发出腥臭味的灰雾，被天雷蒸发，可依旧还有很多灰雾笼罩黑龙魂煞。

    “你这孽畜，周身孽缘竟如此浑厚，连一道天雷都无法消除你的孽气，可想而知你的本体有多凶残！”

    唐明眉头紧皱。

    “呜……”黑龙魂煞低鸣一声，委屈至极，本体是本体，它是它，某种意义上说那些伤天害理的事情都是本体做的，本体陨落后它才诞生，可孽缘煞气却将它缠绕。

    “你还有脸委屈？”

    唐明冷喝出声：“天道轮回自有循理，你因孽龙本体脱离而出，孽缘自然也算你的一部分，若无孽缘，你也无法诞生灵智！”

    “也罢，送佛送到西，你给我忍住了。”

    唐明眼眸中再度爆出一股精芒，浩荡威压如泰山般碾压而至。

    嘭！黑龙魂煞哀嚎出声，直接被这股惶惶威压镇压在地，浑厚的死灰之气被逼迫而出，然后又在天雷轰击下消散。

    这种威压，足足持续了十分钟。

    当唐明收回本命神魂的时候，黑龙魂煞已经从原来高达百米庞然巨物，缩小到了只有三十几米的范围。

    虽说体型变小了好几倍，可它身上已经完全变成了漆黑魂体，再无半点煞气缠身，甚至——“吼！”

    一道龙吟声响彻天地。

    伴随着这道龙吟，整个中海市的动物宠物，无一不匍匐在地瑟瑟发抖，就连动物园里的狮子老虎，也夹着尾巴龟缩在地。

    龙，乃应运而生，区别于妖族自成一族，是同凤凰麒麟并称为神兽的种族。

    龙威浩荡，岂是世俗动物和妖兽能够抵抗的？

    “不错，孽缘祛除，了却因果，你已然有了一缕龙族本源。”

    “我再赐你一门鬼修功法，只要努力修炼凝聚成命魄，今后以鬼修入道成就天命，未免不可重归龙族之列。”

    唐明眼眸中冒出精芒。

    一指点出，指尖迸出神魂气息直接涌入黑龙魂体内，一篇晦涩的修炼功法直接烙印在它记忆中。

    “吼——”黑龙魂极为兴奋，周身黑雾翻滚，不再向以前那般暴戾嗜杀，反而拥有了浑厚的龙威。

    它翻腾不已，最后盘踞在云雾之中，人性化的朝着唐明垂下龙首，似乎是在臣服。

    此时的它，已经不能再被成为黑龙魂煞了。

    孽缘消除，煞气消弭。

    它，已经是一条真正能被天道容纳的黑龙魂！“吼！”

    “吼！”

    黑龙魂无比振奋，猩红双目恢复了清醒，看向唐明的目光充满了感激。

    如果说之前是因为契约存在不得不听命唐明，那么现在，它就是心甘情愿的臣服。

    “机缘已赐你，能不能把握住还要看你自身努力和造化。”

    唐明淡淡开口：“先去修炼吧。”

    黑龙魂点头，然后搅动风云身形隐入云雾深处，开始修炼唐明赐予它的鬼修功法。

    而唐明的目光，却看向了身旁的小盒子，眸光闪烁精芒，摄人心魄。

    

