
    第五百一十一章护我皇朝国威！

    剑意大成者，若不夭折，他日必将是道境强者，甚至能够触摸到那飘渺虚无的仙台之境。

    即便是在妖孽云集的中州大陆，能够在地玄境领悟大成意境的少之又少，倘若在加上二十出头的年龄话，那就更加稀少了。

    可想而知，顾恒生显现出来的妖孽天资，足矣震慑整个前肃皇朝了。

    十万大军，十名亲君卫，尽皆在此刻臣服了，不敢在有半分小觑之意。如果连这种盖世无双的天骄都无法让他们低下头颅的话，那么这世间恐怕就没有多少人能够入得了他们的眼了。

    “七殿下乃是当今君上之子，有大贤之能，坚定意志，心性远超同辈中人。你们身为人臣，凭什么看不起七皇子？”

    顾恒生知道，这个时候正是乘胜追击的机会，绝对要将眼前的这支精兵给拿下来，让他们从灵魂深处的彻底臣服。

    “七殿下从小便经历了无数的波折，君上不待见，百官不重视，百姓不敬重。在这种情况下，七殿下的心依然是为前肃皇朝着想的，他每时每刻都在想着如何为皇朝争光，为百姓谋福利。”

    顾恒生持剑望着十万将士，面无表情的大声说道：“在这种艰难险阻的压迫下，七皇子不仅没有颓废，反而是逆流而上，磨砺自己的心性。”

    “敢问诸将士，若是换作是你们遇到七皇子从小经历的事情，你们是否已经放弃了自己？”

    “敢问天下人，七皇子可有做过危害前肃皇朝的事情？这一次的叛国通敌之事，很显然是有人栽赃嫁祸给七皇子，让七皇子来承受这莫须有的罪名和无数人的唾骂，甚至差点儿人头落地了。”

    “可是，即便如此，七皇子依旧没有任何怨恨，甚至依然在想着天下百姓。殿下曾向君上苦苦哀求跪拜，只求找回皇朝的尊严，保护天下黎民。因此，君上这才下令让七皇子挂帅出征，东征敌国，扬我国威！”

    说到此处，远在御书房的君皇落弘盛听到此话，不禁一愣。落青苦苦哀求自己，让其出师东伐？难道不是君皇另有深意，才让落青硬着头皮当这个东征将军吗？

    顾恒生这不是明摆着在忽悠人嘛，而且还是拿着君皇落弘盛的虎皮使劲扯。

    可是接下来顾恒生的话，让君皇不由得闭上了嘴，默认了。

    “七殿下此举，俨然继承了君上昔年的风采，难道这还不是一位为国为民着想的皇子吗？天下百姓，无数将士，你们的眼睛是不是被猪油蒙住了？是不是看不到七皇子的贤能之才？”

    顾恒生直接当着大军将士的面，说落青有君皇落弘盛的风采。

    此时，不管真相如何，君皇落弘盛都不会否认了，难道他说是自己强逼落青出师东伐的吗？这不就是让天下人来数落他落弘盛了嘛！并且还会让军心动摇。

    所以，于情于理，落弘盛都只能够让顾恒生拉着自己的虎皮为落青造势了。

    “七皇子自懂事以来，便日复一日的研读兵法，努力修行，就是为了有朝一日可以保护皇朝的百姓，维护皇朝的尊严。”

    “但是，你们呢？你们却不断的唾骂殿下，不断的羞辱和轻视殿下，简直是忘恩负义之辈，可耻至极！”

    “扪心自问，七皇子可有对不起你们的地方？”

    顾恒生提着手中的惊鸿剑，举过头顶，直指擎苍。

    顿时，一道如凤鸣般的剑吟声划破苍穹，寒芒冲天。

    顾恒生携睥睨天下的霸道之势，扬声道：“七皇子可有对不起天下人的地方？回答我！”

    回答我！

    字字诛心，直入人心。

    十万将士，都不禁望向了点将台上有些懵愣的七皇子落青，然后按照着顾恒生的思路想着这些事情，突然间发现顾恒生好像说的很有道理。

    七皇子为了振国威、保山河，曾向君上跪求出师东伐，这是真的吗？

    自七皇子出生以来，便极为的不受到待见，连京中一个六品小官都可以给他使绊子，何等的可悲。可是在这种情况下，七皇子从来都没有做过任何出格的事情，矜矜业业。

    只是因为七殿下不受到君上和百官重视，便会让天下人都轻视他了，觉得他一无是处了。这是什么道理？

    十万大军的心绪随着顾恒生的这么牵引，他们忽然发现点将台上的七皇子是那么的巍峨，极为的不凡。

    忍辱负重，勤勤恳恳，只为守护皇朝尊严。即便被人陷害，背负上了叛国的名头，七皇子依然想要用尽自己的全力，恳求出师东伐，护佑百姓和振兴国威。

    前肃皇朝的皇子是如此男儿，难道不应该受到无数人的爱戴和推崇吗？

    为什么会变成这样了？世人为何要唾弃呢？

    点将台的十万将士，面露羞愧。一想到之前他们面对七皇子根本不予理会的场景，他们就愈发的惭愧，浓浓的悔意涌入心头。

    “回答我！”

    顾恒生再次一吼，声音滚滚如雷的传到了四面八方。

    大军中，有一个将士鼓起勇气的往前狠狠一踏，抬头仰望着顾恒生，嘶吼回答道：“七殿下没有对不起我们！”

    “没有！”

    随即，十万精兵接二连三的开口，震耳欲聋，足矣传遍整个京城。

    闻声，顾恒生的眼底深处闪过一抹精光，其目光所过之处，将士纷纷不敢对视的低了低眉眼，似是惭愧、畏惧。

    “你们都给我记住一点！七殿下不欠任何人的，他今日出师东伐，只求能够保家卫国，哪怕是血染沙场也在所不惜。”

    “因此，你们敬不敬重七殿下，没有关系，因为七殿下哪怕是一个人也一定会冲杀在疆场的最前方，誓死一战。你们认不认可七殿下，并不重要，因为七殿下他的气度如海般宽广，他的心里只有皇朝兴衰。”

    顾恒生回头看了一眼七皇子落青，对着十万将士大声说道：“今日，我愿随东征大将军——七殿下，出师东伐，护我皇朝国威，佑我百姓安危！”