    但是江筱刚刚动手的画面还在，现在谁敢直接上前拦她？

    这些人就这么眼睁睁地看着江筱进了客厅。

    老太太一拍大腿，拽着她金孙，赶紧就跟了进来。

    一进来，果然看到江筱已经拿起电话，正在拨号。

    她冲了过来，伸手就要抢电话，江筱一手就推开了她，然后继续拨号。

    “治安局吗？思宁山庄这里有人肆意殴打客人，快点派人过来吧。”江筱直接说道，然后说完就啪地一声挂了电话。

    这个时候她是真的不着急了。

    打完了电话就在沙发上坐了下来，并让靳院长和靳磊也坐了一会。

    不过，闹成这样子，房老都没有露面，看来是真的不在家里。

    但让江筱奇怪的是，管家也不在。

    那个管家是向着房宁玦的，他不在，是因为房老发现了这一点吗？

    江筱刚刚是真的把这些人吓到了，所以她现在坐在这里，那些人还真的不敢再对她做什么，就是跟她一起在这里耗着。

    “奶奶，别怕，等治安官来了，一定能把她抓起来！这里可是咱们家！”那少年恶狠狠地瞪着江筱。

    老太太想了想，也是这么回事。

    这里是他们家，这几个人是冲到他们家里来的，道理还不是他们占着啊？

    再说了，他们现在是什么身份？

    房家人！

    等到治安官来了，他们把身份这么一摆出来，治安官对他们都得让三分。

    那个时候还是他们说抓谁就抓谁？

    老太太给自己打好了心理建设之后就当真不怕了，态度又横了起来。

    “行，那就在这里等着候着，我倒是想看看等会你还能不能这么横！”她手指点点江筱。

    江筱根本不理会她。

    靳院长有些担心，压低了声音，对江筱说道：“房少爷也是一直没有露面，难道真的是被关起来了？”

    房老为什么要这么对待自己唯一的亲孙子啊？

    以前不是挺好的吗？

    他没来之前还以为房老找回来的女儿很靠谱呢，可能是那样，房老才会接纳他们，但是看刚刚这些人，哪一个能是靠谱的？

    房老要找的女儿，该不会就是这老太太吧？

    就这样的，能比得过房宁玦？

    江筱也压低了声音，“不着急，等着治安官过来之后再找。”

    那样子她倒是师出有名了。

    至于等搜了房子找了人之后该怎么应付，那是之后的事了。

    思宁山庄的事，治安局来人还是挺快的，而且一来就是三辆车子七八个人。

    一进大门，那些人就都开始先告状。

    “就是三个人，闯到我们家来，对我们下狠手，把我们都打伤了！”

    “一个女的，打得厉害，我们这一身都是伤，你看，你看。”

    治安官其实也都懵了。

    他们虽然极少有机会到思宁山庄来，但是因为这里在他们的区域中，归他们管的，情况大概是知道，但也仅归知道以前的。

    就是思宁山庄一向是房老祖孙俩和几个帮工的人住着。

    现在竟然冒出来了这么多人，都说这里是他们家，而且外面一片林子都砍了，这就让他们很震惊了。

