    “元帅，我们打赢了这场战争，用一艘受伤的重巡洋舰换取了对方一艘航空母舰被击沉，另一艘重伤，但是我看您并不高兴。::' 3”卡萨尔迪道。

    “我们是赢了，但是我们同样付出了惨重的代价，我们损失各种飞机200架左右，尤其是攻击机部队，在未来的战斗中，海军所属的鱼雷机部队已经名存实亡了。虽然舰载机部队主力尚在，但是随着同盟国逐渐占领利比亚，我们将收到从北非飞来的德国陆基航空兵的攻击，能自保就不错了，很难再有所作为了。”第谷看着地图叹了口气。虽然意大利海军拼尽全力击败了同盟国联合舰队，但是这场胜利也不过是拖延了同盟国的进攻脚步而已。随着德国空军相继进驻各个战区，整个形势进一步恶化，此时帝国和王储两个航空军已经将主力集中在巴尔干半岛，并且将意大利和协约国空军死死的压制在海岸线附近，也许用不了多久，同盟国陆军将跨越亚得里亚海进入意大利半岛。

    “这是没办法的事情，不过好在利比亚的油田已经被破坏。没有一年的时间德国人根本无法利用这里的石油资源。至于意大利本土的防御吗？我认为我们也可以争取到足够的时间。”卡萨尔迪想了想说道。“另外，协约国方面同意派遣更多的陆军来支援我们作战。这也许是最近最好的消息吧。”

    “这倒是一个让人意外的消息。看来他们是真的把意大利当成一个演兵场了，不仅仅要看看德国海空军的力量。同时还要试试德国陆军的斤两。”第谷苦笑了一声。“或许他们还有一个想法，那就是打算把意大利彻底打成一片焦土，能带走的都带走。带不走的都毁掉。”

    “他们怎么能这样做？”卡萨尔迪也感到十分的震惊。虽然他们不想让同盟国获得意大利的工业，同样也采取了一些行动。但是也仅限于军工和一些精密机械加工等方面，对于民生设施还是没有动手的。相反还抽出一部分力量对诸如电厂、水厂等设施予以保护。

    “这毕竟不是他们的国家，毁的再多也不心痛。李梅曾经隐晦的提出了一个类似的方案，但是被我否决了。战争结束之时我们可以离开，但是同样也要为留在这里的国民保留下民生设施。墨索里尼是个叛国者，但是意大利人民不应该受到牵连。”第谷说道。

    诚如第谷所料。战争很快将蔓延到意大利本土，经过长时间的空战，巨大的消耗让依然处于经济危机中的协约国集团捉襟见肘。既然开始大家定下了的方针就是迟滞和消耗德国，而不是拼死保护意大利，在意大利海军已经把相当一部分设备和物资运往其它国家后，协约国也获得了关于同盟国战斗力的情报。所以协约国就没有必要继续增强空军力量和同盟国空军拼个你死我活了。

    在下一阶段同盟国空军只需要保证有限度的防空力量。配合地面部队称一下德国陆军的斤两就可以了。所以一些昂贵的轰炸机和作战经验丰富的机组开始从意大利本土撤离。取而代之的是一些战斗机部队。不过作为补偿，协约国倒是增加了大量的陆军，尤其是法国和英国，因为有广袤的殖民地的缘故，这些国家可以轻易的召集大量的殖民地军队来为自己作战，比如说英国人在印度、澳大利亚和加拿大召集的当地人组成的部队，以及法国在越南和非洲召集的殖民地部队。他们需要用这些部队来评估一下现在德国人的战斗力。

    就在协约国和意大利方面准备陆战的时候，同盟国也确实准备跨越亚得里亚海进攻意大利本土了。虽然奥匈帝国海军的战败给这个计划带来了更多的不便。比如说能够进入亚得里亚海的主力舰数量减少，其提供的火力支援自然也会下降。（目前联合力量号战列舰已经在船坞中大修。无法参战。另外一些战舰被击伤也需要维修。）但是在德国两大航空军以及奥匈帝国空军的配合下，德国空军高层认为自己已经掌握了整个亚得里亚海的制空权，并且可以有效压制从海岸线延伸到内陆50km内的所有地面和空中目标。

    “你完全可以告诉你的部下，帝国空军的飞机将一直处于你们可以看见的地方。如果你们碰上了一些难以摧毁的目标，而又没能和后面的重炮部队联系上，那么就直接和我们的空军联络员联系吧，我们会尽快用一发炸弹来解决这个目标的！”一名德国空军军官曾经这样对前来联络的陆军人员夸口道。

    除了对方的防御力量已经大幅度削减之外，长期的空战消耗也是让同盟国决定尽早派出地面部队结束战争的重要原因之一。处于防御优势的意大利和协约国空军都有些打不起了，处于攻击方的德国更是有些消耗不起。尤其是那不勒斯之战后，虽然德皇嘴上没说什么，但是实际上还是对空军的行动十分失望，作为德国空军武器库中最为强悍的存在都遭到了重创，让德皇不得不考虑用其它手段来解决意大利问题，因此，当奥匈帝国提出双方组建联合舰队进行海战的时候，德皇才同意让雷德尔带着地中海舰队参战，而这一次同样失败，最终，万般无奈之下，德皇还是决定依靠强悍的陆军来解决问题。

    “陛下，为了保证陆军可以获得一个较为良好的登陆环境，我希望能够让空军下属的伞兵部队参与到这次战役之中，我们会在陆军登陆之前占领预设登陆场，并且阻击对方的增援，请陛下相信空军和伞兵部队的战斗力。”作为空军司令的里希特霍芬也清楚德皇的想法，所以为了弥补自己的“错误”。所以他希望德皇给空军最后一次机会。

    “这方面你和陆军谈去吧，作战计划将是他们制定的。”德皇摸了摸下巴说道。而里希特霍芬也明白了德皇的意思，那就是德皇已经给了空军“弥补错误”的机会，原因很简单，就算德国陆军再厉害，也需要渡过海峡，作战的时候也需要空军支援，就冲这件事情，德国陆军的大佬们就绝对不敢将空军的建议当成耳旁风。否则的话，空军稍稍做些手脚就够陆军受的。

    “目前我们选择的第一阶段登陆场是意大利中部的安科纳和佩斯卡拉。这两个地方都是港口城市，如果我们可以快速占领这里并且保证港口设施的安全，那么在下一阶段的战斗中我军在物资和军队运输方面将非常的方便。”负责接待里希特霍芬的博克将军指着地图为空军将领们介绍德国陆军的计划。

    “如果可以的话，我希望空军在未来一周内可以加强对这两个地方的轰炸强度，当然，为了迷惑对手，对周围的一些目标也可以适当增加轰炸强度。如果空军所属的伞兵部队能够在陆军登陆之后配合我们行动的话，那更是再好不过了。”博克将军说完看了看里希特霍芬征求他们的意见。

    “我认为空降兵如果能够在登陆部队抵达前占领各处要地会更好一些。这是一支高机动性的部队。我们可以在对方支援部队到达之前占领港口和交通枢纽。并且分割孤立对手。我知道各位担心什么，感觉空降兵缺乏重火力？没关系，我们空军的攻击机和轰炸机完全可以弥补这个缺陷，做的会比海陆军的重炮更好，而且如果我没记错的话佩斯卡拉附近应该有一个机场，知道我们为何到现在都没有摧毁他们吗？因为这个机场是我们未来空运的中转站。只要我们能控制这个机场，那么我们不仅可以用来运输军队和物资，同样可以向后方转运伤员。”里希特霍芬十分清楚陆军的想法，参与可以，但是只能配合陆军的行动。为此，他提出来自己的反建议。

    “佩斯卡拉距离罗马非常近，而且两地之间有高等级的公路连接。如果贵方先行行动的话，那么必然会遭到对方快速机动部队的反击，上一次在意大利北部的战斗我想您应该还记得，处于防御状态下的轻步兵对于拥有战车的机械化部队是多么的无力。”博克深吸一口气，字斟句酌的说道。

    “那是一场有限度的战争，并没有代表性。您和陆军高层应该相信空军的力量，我们可以将佛罗伦萨炸成平地，攻击轻装甲部队同样不是问题，而且我认为，相对于奥匈帝国海军的保证，我们空军的承诺会更有分量，不是吗？”里希特霍芬的回答有些强硬让在场的陆军高官们有些不适。

    “但是如果贵方不能拿出让我们信服的依据的话，我还是认为空降兵的行动不能早于陆军，这会打草惊蛇的，尤其是在佩斯卡拉的行动需要更加慎重。如果贵方能证明自己的能力，那么一切都可以商量。”博克将军坚持道。

    感谢书友逝去de英魂、ranky、快风、dramekyo的月票支持~~~。今天下午还有一更~~~，求支持求订阅~~~。(未完待续。。)u