    太极殿。

    李世民和皇后坐在龙椅上，两边坐着朝中的文武大臣。

    中间搭起了高台，是舞姬和杂技、乐手表演鼓吹的地方。

    房玄龄当主持人，他参加过苏云的年会，也见过黄强主持。

    走到台上，房玄龄高声说道：“众位同僚，今日皇上天恩，给我们办年会。”

    “这次年会是皇上为了犒劳我等一年辛苦，希望我们来年继续尽忠报国。”

    “这次年会由皇上亲自策划筹办，节目有歌舞杂技抽奖，希望各位同僚开心。”

    “那么，请皇上训话。”

    朝中大臣纷纷将目光投向李世民。

    李世民从龙椅上起身，走到前面，说道：“应各位爱卿的要求，朕今日在太极殿办年会，”

    “今年朝政多艰，经历了雪灾、罗艺造反和大地动，所幸有惊无险。”

    “这些都是众位爱卿同心戮力的结果，朕在此谢过众位爱卿。”

    魏征和杜如晦二人在底下听着，心中暗道：这都是苏云的功劳吧，算在我们头上？

    李世民继续说道：“话不多说，朕希望众位爱卿今日开心，来年继续努力，灭突厥！”

    大臣们听到“灭突厥”三个字的时候有些惊讶。

    来年灭突厥，难道说皇上已经算准了明年可以灭掉突厥？

    大家还在猜测的时候，房玄龄走上来，说道：“好，第一个节目，请舞姬入场献舞。”

    说完，一个绝色的美姬身穿华服入场。

    “民女拜见皇上、娘娘。”

    舞姬先拜过李世民和皇后。

    李世民微微笑道：“免礼平身，开始吧。”

    舞姬缓缓起身，暗中看了李世民一眼。

    她想看看当朝皇帝长什么样。

    嘶...

    瞄到李世民长相的时候，舞姬心头一震...

    李掌柜？

    虽然装束打扮不一样，但是舞姬很确定这个皇帝就是上次在酒坊见过的李掌柜。

    怎么回事？

    舞姬心中充满疑惑。

    琵琶声响起，舞姬来不及多想，连忙开始跳舞。

    程咬金坐在旁边，大口大口喝着药酒，吃着御膳房的菜肴。

    桌上摆着烤红薯、烤玉米，还有玉米饼、土豆片。

    最奢侈的是水果，西瓜、草莓、葡萄摆满了。

    大冬天居然这么多水果，大臣都在猜测这些水果从何而来。

    “李药师，你说皇上真小气，只给我们喝高度酒，买些鸿毛药酒补补多好。”

    程咬金嘟哝道。

    药酒比高度酒贵，李世民暗地里省钱了。

    李靖喝得比程咬金斯文。

    “程知节，你就知足吧，这高度酒已经很贵了。”

    “而且我们酒宴的菜都是最好的酒楼做的，价钱可不低。”

    “特别是这些水果，我就想不明白，大雪天哪来的水果？”

    李靖疑惑地说道。

    房玄龄在旁边听到了两个人的交谈，他不说话。

    这些水果其实是他从苏家庄讨来的。

    程咬金嘿嘿笑道：“那是那是。”

    对面文官席上，魏征眉头紧皱。

    这一场年会下来，不知道要花多少银子，魏征心疼死了。

    “奢侈，太奢侈了。”

    魏征不停地摇头。

    杜如晦在旁边指着程咬金笑道：“魏大人，我听说其实皇上也不肯办年会，说太费钱。”

    “奈何朝中大臣都坚持要办，特别是对面的程莽夫和尉迟老黑，他们两个说如果不办，就去老房家里过年。”

    “此事不能怪皇上，要怪他们两个。”

    程咬金这个人是混世魔王，人聪明，脸皮又厚，喜欢装傻充愣耍无赖，魏征最怕他。

    既然是程咬金的提议，魏征就无话可说了。

    “魏大人，这菜是长安城最好的，赶紧吃吧。”

    “还有这个高度酒，可贵了，我都舍不得买。”

    “我们的俸禄一个月吃不上一回，不要浪费了。”

    长孙无忌在旁边笑道。

    长孙无忌这次坐在了文臣的席位上，不和武将一起。

    魏征默默地吃着菜，感觉这个年会其实还不错。

    歌舞杂技过后，房玄龄宣布开始抽奖。

    “我们有请皇上为我们抽奖。”

    房玄龄说道。

    众位大臣鼓掌欢迎。

    李世民走上高台，开始抽奖。

    程咬金眼巴巴看着，心里默默祈祷：给俺老程一等奖！

    李世民抓起一个，递给房玄龄。

    “各位同僚，一等奖是谏议大夫魏玄成，奖励白银1万两。”

    房玄龄念道。

    魏征噌的一下站起来，笑道：“多谢皇上！”

    杜如晦感觉魏征的样子有些无耻。

    刚才还说年会太奢侈，现在就真香了，不要脸啊...

    李世民继续抽奖，直到最后结束，也没有抽到程咬金。

    “知节兄，看来你今日运气不佳啊。”

    李靖笑道。

    李靖抽到了三等奖，有五千两银子的奖励。

    程咬金气呼呼地坐下来，同样没抽到奖励的还有尉迟恭。

    两个人黑着脸喝闷酒。

    太极殿一场年会，抽到奖励的欢天喜地，没抽到的直呼晦气。

    特别是程咬金和尉迟恭两个人。

    他们吵着要开年会，最后其他人捞到了便宜，自己啥事没有。

    “岂有此理，我们鼓动皇上办年会，结果被魏征占了便宜。”

    程咬金不忿地说道。

    尉迟恭也感觉吃了亏。

    他们两个撺掇李世民办年会，最后两个人都没有抽到奖，反而是魏征抽到了一等奖。

    挖井的没水喝，种树的没柴烧。

    他们两个人气死了。

    “我们跟魏征分钱去。”

    尉迟恭怒道。

    程咬金点头道：“没错，我们提议的，魏征当初还反对，是该分钱给我们。”

    “尉迟敬德，你去，我支持你。”

    尉迟恭起身说道：“好...”

    站起来，就要走过去理论，突然发现哪里不对。

    “不是吧程知节，你让我去，你自己不去？把我当枪使啊？”

    尉迟恭坐下来，一脸不爽。

    这个程咬金居然把自己当傻子？

    岂有此理！

    程咬金笑呵呵说道：“尉迟兄，咱们是一条战线的，干嘛这样说。”

    尉迟恭冷哼道：“少来，有本事你去，我支持你。”

    这个尉迟恭就是性子烈，而且喜欢扒拉别人的隐私，口碑不太好。

    刚才程咬金一怂恿，他差点上当，可他也不傻。

    程咬金呵呵笑了笑，不咸不淡地说道：“皇上在呢，待会儿再说。”

    尉迟恭嘁了一声，不理会程咬金。

    李世民和皇后坐在龙椅上，看着底下的表演。

    皇后说道：“皇上，这次花钱值得，您看这大臣多高兴。”

    李世民登基以来，朝政可以说内忧外患，不是突厥骚扰边境，就是天灾水旱。

    做皇帝的累，大臣也不轻松。

    难得今天这样大家一起吃吃喝喝、其乐融融。

    李世民笑道：“是啊，办个年会对于提振士气来说确实特别好，亏苏云这小子想得出来。”

    其他的大臣不说，连魏征这个头铁的家伙都感恩戴德，可见效果有多好。

    皇后笑道：“说到底，做老大还是要有钱。”

    李世民感叹道：“这话不假，手里有钱，大家都开心。”

    这次年会发了那么多奖金，大臣们才开心的。

    就算程咬金和尉迟恭没有抽到奖，但是也有年终奖一万两，够他们好好过个年。

    “明年不知道苏云那小子打算搞什么生意。”

    李世民说道。

    皇后笑道：“皇上如今只想着做生意了。”

    李世民笑道：“被这小子带偏了。”

    年会一直到深夜才散。

    各位大臣吃饱喝足，醉醺醺地抱着箱子回家。

    魏征让士兵把箱子搬上马车，自己乐呵呵跟在后面走回去。

    他的银子最多，马车都快装不下了。

    程咬金借着酒劲走上来，不满地说道：“田舍翁，你今天托了我的福，抽到了头等奖。”

    魏征嘲讽道：“程莽夫，你自己运气不佳，怨不得别人。”

    今天魏征很开心，自己运气大爆发，居然抽到一等奖。

    “田舍翁，你这话没良心，如果不是我们是出头，哪来的年会？”

    尉迟恭从后面赶上来，帮着程咬金一起讨伐魏征。

    魏征不吃这一套，冷笑道：“二位，你们是没抽到奖，心里不爽吧。”

    “没办法，我就是运气好，明天见。”

    魏征乐呵呵让马夫赶着马车回家，自己跟在后头，哼着小曲，心情倍儿好。

    程咬金气愤地说道：“没良心。”

    尉迟恭也觉得。

