    面对刘许伟的问题，一位技术人员回答道：“冬眠者超过一年，应该是没问题的，将人体的新陈代谢降低到百分之一不到的程度，别说一年了，我觉得三五年都没什么问题。麻烦的反倒是清醒人数，我们每个月清醒的一百多人，满打满算，大家轮换，只能坚持一年的时间。”

    “如果大家全都轮换过一遍了，还有谁能够值班呢？如果没人值班……”

    在噩梦大陆中活动，诅咒会随着时间的增加而增加，到后来挣脱噩梦会越来越困难。

    所以通过清明梦的手段，坚持一个月，是目前计算出来的比较安全的数值。

    超过一个月后，危险等级将会大幅度提升。

    两个月，将是极限。

    云海号这么大，各种监控需要维护线路，冬眠仓的运行也需要电力，得保持在一个稳定的低温。

    电力设备以及信息设备的维护，自然也要人手。

    如果集体冬眠，又怎么醒来呢？甚至云海号在随波逐流的情况下，无意间撞到了小岛，也不是不可能啊！

    刘许伟提出了一个方案：“要么就只能压缩清醒者的人口数量，每一批次都只有50位清醒者。这样一来，时间能够延长一倍，我们能够坚持两年的时间。”

    另外有人反驳道：“可问题是……人数减少，应急能力也会相应的减少。”

    “咱现在这一百多人，也已经有点吃力了。数量再减少一半，就更加吃力了。”

    陆一鸣倒是想到了一个办法：“我们可以利用红衣的穿梭功能，穿越到咒怨大陆当中，躲避这一场灾难。”

    对比起来，臭烘烘的咒怨大陆，那些乱七八糟的怨，又比噩梦大陆好了不知道多少倍。

    但讨论了一阵子，这个主意其实也挺烂的，因为目前的位置，距离咒怨大陆得整整50天！一来一回得一百天！

    红衣也就只有四百多件，只能逃难四百多人。

    而且，阴世界走廊是更加唯心的世界，外边这么一场世纪大战后，天知道里边是否会出现各种不可控的风险。

    “这一选项，只能当做是最后的备用计划。”

    陆一鸣摇了摇头，自我否决了这个方案：“在山穷水尽的情况下，我们只能安排全体冬眠。然后挑选四百多人逃到咒怨大陆上……等待阳河出现，这四百多人再返回云海号，重启文明。”

    只是这个方案，风险实在太大。

    一时半会间，居然没有更好的方案了。

    所有人都头疼地厉害，阳河莫名其妙消失了，他们全部的人被困在了这个该死的噩梦星球。

    如果阳河一年之后准时出现，那还好说，一切计划照旧；如果它再也不出现了呢？

    意味着大伙必须要战胜这里的噩梦灾难，才能够活下去。

    “减少清醒人数吧，唯一还算马马虎虎的。”

    陆一鸣最后叹了口气：“我不太赞同冒然缩减清醒人口的数量。”

    “因为这附近还有一个未知的文明存在，人太少了也不行啊。我总感觉，这个未知的文明鬼鬼祟祟的，不得不防。”

    “说实话，现在清醒着的只有一百多人，已经很少了，如果缩减到50人，很多工作都没有办法做下去。每天的侦查力量也会不够，万一出了点事情，谁来解决呢。”

    “我们最好能够找到噩梦灾难的起源。如果能够找到噩梦起源，并将这个问题解决。说不定我们就能够在这里长久地生存下去了。所以，只能够冒险了……我们得想个法子，体验30天以后的梦境，如果每个人能够坚持更长的时间就好了。”

    金莉莉耷拉着脸，也插了一句嘴：“从科学角度，想要快速破解噩梦的奥秘，几乎不可能的。因为我们现在的人手太少了。以前这么多专家尚未冬眠，依旧破解不了噩梦，更何况现在了，技术人员好像就只有这么几个吧……”

    “然而这件事情很难，真的很难……这个问题不会因为主观因素，产生任何动摇。”

    噩梦灾难并不是拥有实体的灾难，不是杀了一个小怪就能够完事的了，它涉及到大脑最为底层的机制。云海号的科学家研究了这么久，连人类为什么会做噩梦的缘由都没有找到，更何况完全破解这种灾难了。

    现在这种技术人员大批量冬眠了，连科研能力都没有。

    按照黄教授等人冬眠前的一些研究。噩梦的起源，可能来源于最深层的梦境，也就是无人能够醒来的梦境，甚至有可能是某个对应的阴世界。

    这又变成了一个真正的死结。

    讨论了半天也没有太好的结果。

    “先不要着急，要么我们观察一下那艘乌龟船，到底会做什么吧？”金莉莉说道：“他们的存活时间比我们更加长久，也应该更有经验……观察他们的动向，然后再下定结论吧。”

    “实在不行，也只能请求合作了。”

    作为一位技术人员，她其实不希望陆一鸣冒太大的风险。

    “请求合作么……是啊，在这种山穷水尽下，确实得考虑起来了。”

    陆一鸣思考了半天，才长长叹了一口气：“不过，暂时不能够太过着急，我们先看看他们到底会做什么。”

    就这样，时间一天一天的过去。

    这个世界是不存在鬼怪的，唯一的危险就是越来越恐怖的噩梦，所以大家也乐得悠闲，每一天巡逻、维护，吃一点好吃的，实在困得不行了才会选择睡觉。目前的清醒者都强化人类，两天睡一次依旧能够保持精力充沛。

    为了更好地侦查，两艘船的距离正在缓缓地靠近当中。

    云海号这边再一次用无人机投放了十几个充满了氢气的侦查用气球，监视乌龟船的动向。

    令人惊讶的一幕出现了，乌龟船的动静非常非常的奇怪，居然时不时地停靠在岸边，然后一大群人马紧急出动，在陆地上，大批量的捕捉昆虫！他们每到达一个地方，就开始轰轰烈烈的全民抓虫计划。

    至少有数千人通过捕虫网，大规模地捕捞虫子，然后将这一批批昆虫运回乌龟船。

    与此同时，还有一大批人，下海捞鱼。

    不过，这个文明的捕鱼水准不怎么样，因为他们似乎没有冷冻设备，用渔网捞上来的鱼很快就发臭了。

    面对这种奇怪的场面，云海号这边也是丈二和尚摸不着头脑。

    “他们在干什么？把虫子抓来吃吗？”

    “不太可能……”

    “难道他们缺少粮食？”

    “从人数上看，他们的船只，人口规模大概在2万左右。”

    通过抓虫子的方式缓解粮食危机，并不是太好的选择。因为蝗虫之类产量比较大的昆虫，群居之后便会产生毒性，吃了会中毒，就连鸟类都不想吃这些东西。

    而且它们的迁移速度很快，捕捉起来需要花费很大的力气。让一个成年人去抓虫子，抓一天的时间，消耗掉的能量或许比捕获到的能量更多。

    “我觉得，不应该是粮食问题。”

    “不对劲啊。为什么这群人不会做噩梦呢？难道他们全部都是会清明梦的天赋者……不应该啊，我看他们全都是面黄肌瘦，只是一些平民百姓而已，不太可能全民掌握清明梦的技巧。”

    面对所有的专家都是百思不得其解，甚至也学模学样，抓了本土的一些昆虫研究……

    人们期待，从昆虫中获得破解噩梦的奥秘。

    最终的结果是，什么都没有研究出来……

    这使得云海号所有人陷入了深深的疑惑当中。

    “真的什么都没有研究出来？”

    “昆虫就是脑子简单，才不会被噩梦杀死。这么通顺的逻辑，还有什么好研究的啊。”金莉莉没好气地说道：“难道你告诉我，那边的人是因为脑子简单，才不受噩梦影响吗？”

    陆一鸣皱着眉头，一种冥冥中的预感预感告诉自己。

    主动暴露云海号不是什么好事……

    可对方明显有着躲避噩梦的方法。

    这种方法，或许比云海号掌握的更好一些。

    他的手指甲敲了敲桌面，陷入沉思当中：“与对方接触，再怎么也要唤醒五六百的士兵才能更加安全。目前能够100%完成清明梦的，也就只有那么一千五百号人。一旦用掉五六百人，以后的日子可就难熬了啊。”

    ……

    星球的另一面，距离云海号大约四千公里的位置，停留着一艘巨龟船。

    无数的奴隶来来往往，在大陆上搜寻物资，捕捉蝗虫，忙的不亦乐乎。

    就在这一艘大型乌龟船内，一些身材高大的人类正在某个房间中交流些什么。

    “……蝗虫的数量完全不够用，一只活着的蝗虫，价值度只有百分之一点，而最简单的祭祀活动，都要花费20的价值度。在这种情况下，再怎么捕捉都是不够用的。”

    “我们剩下的奴隶还有多少？”

    “还有四百多人！猪牛羊的数量加起来也只有一千多头，需要用来提供食物……”

    “本土的人类呢？有没有发现？”

    “完全没有发现……或许已经彻底灭绝了。这种噩梦诅咒，普通人实在是没办法抵挡啊。”

