    “我不跳了，我说什么都不跳了，”回到飞机上的人生如茶，手脚并用扒住座椅，在伞降门传来的风噪中拼命地摇头大喊，“自牧我相信你，你这样的大神即使队伍里少了我这样一个小透明也不会有什么影响的，我只是一个可有可无的小贼，打不出什么输出，影响不到任务进程，跳下去了也是拖各位大佬的后腿……”

    轨迹看着他一脸呆滞。

    陈谦试图拽了拽他：“哎，挺大一人了，不能在小孩儿面前这么丢人吧？”

    “大叔没关系啊。我们可以帮你叫救护车。”白纸补刀。

    人生如茶脸白如雪。

    恐高这种毛病，又不是他想要有的，这他喵的是天生的，他也很无奈啊。

    再这么反复跳机，真的会死人的！

    如果只是一次两次，还可以克服一下，但这个Boss明显和以前的世界Boss不一样——他们一时半会是过不了的！

    死一次，他们就要重新跳一次。

    为钱而狂笑着说：“世界剧情的Boss，唯一首杀，一个服务器只有一次的机会，而且，还能开一堆宝箱……宝箱啊。”

    听到宝箱的人生如茶，倒是脸色稍微纠结了一下。

    世界剧情的Boss，死亡之后确实是会掉很多宝箱的……

    要宝箱还是要命，真的很难选啊！

    但最后他摇头。

    他选了命！

    “来吧，大叔，消除恐惧的最好方法就是面对恐惧。我们一起？”轨迹看了陈谦一眼，都对他伸出手了。

    按道理说，人生如茶三十好几的人了，被一个十几岁的小孩儿鼓励，怎么碍于面子都得强行支棱起来吧？

    但大叔这种物种，是不需要脸皮的。

    丢人不丢人的他不在乎。

    只要不让他再反复跳伞了，叫他干什么都行！

    众人反复劝说。

    大叔誓死不从。

    甚至，他还摆出了“说不定飞机上有什么特殊装置，能够降低Boss难度，甚至可以直接操纵Boss行为”的理由……

    还真的差点把轨迹都说服了。

    毕竟，人生如茶的解谜能力是不差的。

    在净木源的小屋里的时候，他随口一句让白纸换装以解锁新线索的猜测，都是对的。

    老密室逃脱玩家了。

    而在所有人都束手无策的时候，似乎是失踪了好几分钟的陈谦，突然又冒出头来了。

    “其实，我也不想让你跳。”他诚恳地说。

    “嗯？”人生如茶抬头。

    “但是，有些时候，是必须献祭一个队友的。”

    “……”人生如茶心里警铃大作。

    陈谦微笑地举着手上的工具箱。

    人生如茶低头看了一眼。

    他还没有反应过来，整个人就又腾空而起了！

    只不过，这一次，是和他的座椅一起。

    “啊啊啊啊该死的尘民……”他的声音再一次被拉长。

    陈谦在给他扔下去的同时，自己也跳了下去。

    还不忘提醒大叔一声：“早点开伞。”

    不然，大叔在空中飘的时间太短，比他早落地了，叶云第一个的攻击目标就是他，而不是陈谦了。

    只是，轨迹他们几个面面相觑——不是，你这为了扔大叔下飞机，直接连座椅都给拆了，也太狠了一点吧？！

    “要过啊。”白纸呆呆地说着，朝他们挥挥手跳了下去。

    “嗯，再不过大叔要疯了……”为钱而狂都有点于心不忍了。

    “一定要过！”轨迹暗暗下了决心。

    ++++++

    陈谦微笑地压在树林上空才开伞。

    他们这一波能不能过，其实不在人生如茶，也不在轨迹他们，而主要就看，他的行动力能不能控好！

    “我的反应还可以更快一点。”他默默在大脑里复盘——在身后的叶云追击停止的时候，前面还没有看到新的叶云出现堵路的这个时间里，他大多数时候其实立刻折向就可以了。

    折向之后，不需要二段跳冲出一个距离的，三段跳就更不需要频繁使用。

    如果能把这个细节控制好，并且，全程不放技能的话，他的行动力应该是能再多支撑一段时间。

    Boss的第一根血条应该问题不大。

    “加油加油！！”陈谦第一个落地，“落地之后速度向我集合。”

    “加油……”上空传来了队友们的回应声。

    净木森林，从未有过这样的喧嚣。

    落地。

    集合。

    开战。

    明亮而安静的森林里，拖着Boss反复更换的陈谦，在他身后控住机械体的为钱而狂，光剑闪耀着打出输出的轨迹，爆发突破的人生如茶……每个人都在尽力地爆发出最大的潜能。

    为了净木源的NPC们？

    为了恐高的队友？

    为了真相？

    谁也说不清楚，只是从一开始，他们是几个人打一只失去意识的机械体，到后面两人一只，越打越顺手，速度也越来越快……

    90%……

    80%……

    一只只机械体被拆解。

    Boss的生命值也在持续降低。

    人生如茶打着打着，眼看这一波应该是有希望了，情绪终于放松下来：“这Boss也太硬了。第一次看到这女人的时候，还挺惊艳的说实话，没想到……这么难啃！”

    陈谦呵呵一声。

    “啊？惊艳吗？我第一次见到的时候，吓得要死。”轨迹说。

    “哈哈哈，现在没事儿了吧？”人生如茶笑起来。

    “呃……还是有点。”轨迹回答。

    “哈哈哈，消除恐惧的最好方法就是面对恐惧。”人生如茶这会儿什么道理都会说了，“你现在还年轻，等你长大了就知道了，女人啊，看多了就那么回事。”

    “天晴了，雨停了，你又觉得你行了是吧？”陈谦喊了一声，“三淬变温！”

    “嘿，来了来了。”人生如茶刀上的红色能量喷薄而出。

    “轨迹要留技能了，狂哥的控制应该马上没法续航了。”陈谦说。

    “好！我留致命节奏。”轨迹赶紧回答。

    致命节奏是对目标造成等同于自身攻击120%的伤害，并最多重复3次，每次重复伤害减半并使其马上进行一次无效反击，重复频率为此前3次攻击节奏。

    他这个马上进行一次反击，反击还无效的判定，可以作为一个不稳定控制使用。

    只要陈谦不失误，战斗就进入了一个良性循阶段，为钱而狂得空问道：“那说起来。这个Boss的机制，如果是别的小队那要怎么打？没有灵敏加到了11的？”

    “其他小队？不会有别的小队啊。”陈谦奇怪地回答，“世界剧情的Boss，都是唯一Boss，问这个又没法卖攻略……”

    “纯属好奇。”为钱而狂说。

    “哦，那简单……”陈谦说。

    “又简单了？”为钱而狂笑了起来。

    “嗯，用人命填啊。”陈谦回答。

    为钱而狂的笑容凝固了片刻——这叫简单？

    四次被扔下飞机的人生如茶，刚刚缓和下来的情绪又蹭地一下紧绷起来——你小子是故意的是吧？

    不过，在紧绷过之后，却又是难以形容的庆幸，因为，他们不需要用这种惨无人道的打法。

    如果陈谦的灵敏没有到11，他的身法技巧也不够好，反应不够快，无法做到在Boss的意识切换躯壳的时候，立刻就察觉并且转向，那么……他可能就会死，他死了，就需要下一个人来做同样的事情。

    死回去的人跳下来，再死回去的人再重新跳下来，一直这样接力下去，只要能保证在地面上的人在两个以上，这个Boss就是可以打的！

    是的，填命的打法，但确实是可以打。

    需要执行力极强的一队玩家才能做到。

    “第一个血条空了！”为钱而狂突然开口提醒陈谦。

    “嗯，Boss要开第二形态了，注意。”陈谦也听到了，身后突然响起了咔哒咔哒的声音。

    他看了一看自己的行动力……

    然后，幽幽地看了人生如茶一眼。

    人生如茶浑身一抖：“又咋了？”

    没什么，只是我行动力只剩12点了，应该不足以支撑打完第二形态……陈谦这话还没有说出口，却是感觉一股凉意直袭后脑！

    紧接着，他就看到自己刚刚还想说自己剩下12点的行动力，瞬间只剩下6点了。

    再下一秒，3点。

    再再下一秒……1点。

    然后，清零！

    “……这Boss智能程度是不是有点高？”陈谦的脸都黑了。

    他现在一共是27点的行动力，在打完第一根血条的过程中，高速的疾跑，不断地转向，有时候还需要用到二段跳和三段跳，一共耗费了15点。

    都还不知道Boss的第二形态有多长，会不会出什么杀招，竟一上来就直接把他剩下的行动力给清空了？

    他们的这套打法中，他的行动力是核心要素！

    而二段形态的Boss一上来直接针对的就是这个核心要素。

    “靠靠靠，自牧……自牧不动了？”人生如茶第一个注意到了这个恐怖的事实。

    你不能不动啊！

    你不动全队都会死的啊。

    “行动力被清了。”陈谦已经被Boss追上了，5点体魄的小身板，毫无悬念地直接被秒。

    “Boss的控场？”为钱而狂问道。

    “那这控场，控得有点釜底抽薪啊。”陈谦都没见过这种直接把玩家行动力给清了的控法……

    “但不管怎么样，第一根血条我们是确定能过了。”为钱而狂说道。

    “嗯，再来。”陈谦已经原地消失。

    行动力清空，他没法愉快地玩耍。

    那么，全队就都跟着没法愉快地玩耍了……

    “呃，这世界剧情Boss的难度，有点不好推的节奏啊。”再一次回到飞机上，轨迹可能是意识到他们一时半会，大概是不可能离开净木森林了，忧心忡忡地说道，“也不知道教官那边怎么样了，人都救下来没有？”

