    靠在沙发中的艾特德蒙，不自觉的下滑，令整个身躯呈现出一种松散的姿态。

    如果说成为昂城的主管后，有什么是让艾特德蒙最开心的话，那一定是这个不仅宽大，还十分松软的沙发椅了。

    即使是再忧愁，只要在这个宽大的沙发椅里一躺，那种忧愁就能够少一半。

    至于剩下的一半？

    艾特德蒙眯着眼，嘴里不停的哼唧着。

    “劳伦斯的性格决定了他不会轻易放过我这个仇人，但是心中的谨慎，令他面对和‘九头蛇’‘夜枭法庭’的我时，没有选择第一时间报仇，他一定会多方位的试探。”

    “因此，他选择了与‘圣殿’合作。”

    “‘圣殿’本就和杰森阁下有仇，双方几乎是一拍即合。”

    “而且，失去了‘剑圣’的仇恨，令‘圣殿’必须要还击，继续显示着自己的强大！所以，‘收容所’三处特殊基地被‘圣殿’袭击，‘异常’被带走，而这些‘异常’一定会出现在昂城，一同出现的还有‘圣殿’的人马！”

    “而劳伦斯一定会混在其中！”

    “或者……”

    “他会提前进入？”

    艾特德蒙思考着。

    然后，他揉了揉眉心，眯着的眼彻底的闭上了。

    “还是不够保险！”

    “虽然和‘圣殿’合作，但是劳伦斯又有什么办法保证自己的胜利呢？”

    “要知道面对‘夜枭法庭’时，‘剑圣’都做不到。”

    “因此……”

    “他在昂城还有后手！”

    想到这艾特德蒙睁开了双眼，他抬手就要去拿通讯器，不过，由于半躺着的姿势，他的手臂根本够不到办公桌上的通讯器。

    但，他还不想坐起来拿。

    此刻舒服的姿势，怎么能够破坏呢？

    艾特德蒙抬起了脚，用脚勾着通讯器。

    一点，一点的，将通讯器勾到了桌子边缘，然后，加大了点力道。

    啪！

    通讯器稳稳的落在了他出现了些许赘肉的肚子上，发出轻微的脆响。

    艾特德蒙一笑，心满意足的拿起了通讯器后，另外一条腿，也顺势耽在了桌子上。

    他的双脚翘得更高，这让他的身躯能够彻底的融入到沙发椅中，双手手肘撑在身躯两侧，通讯器放在眼前，匆匆编辑了一条信息后，艾特德蒙手一松，通讯器就跌落在一旁，而他整个人就闭上了双眼。

    “好麻烦啊。”

    带着这样的感叹，艾特德蒙就这么迷迷糊糊的睡着了。

    艾斯特来到艾特德蒙办公室的时候，艾特德蒙已经睡了半个多小时。

    在艾斯特推门走进来的时候，艾特德蒙睁开了眼睛，但是姿势却没有怎么变。

    “劳伦斯在昂城还有后手，大概率是某种‘异常’，足以引起极大的骚乱，或者是毁灭整座城市的‘异常’。”

    “他有一顶能够改变自己外貌，占据他人身份，类似帽子的‘异常’。”

    “这次他依靠着这项‘异常’逃脱。”

    “同样的，昂城的隐藏的后手，也有极大可能是依靠这件‘异常’完成的。”

    说到这，艾特德蒙深吸了口气。

    他开始坐起来了。

    放松是生活态度，但放纵可不是。

    他会抓紧时间休息，但是面对正经事时，艾特德蒙还是会认真的。

    即使……

    不情不愿。

    “我们需要彻底的搜查昂城。”

    “单单是‘收容所’不可能完成这点，劳伦斯也太熟悉我们的行事风格，一定会做出针对，所以，我希望以‘圣蛇会’为主。”

    “当然，直接请求‘圣蛇会’的话，会很困难。”

    “所以，我们需要一个信息——昂城隐藏着一个智慧、类人形的‘异常’。”

    艾特德蒙说道。

    与‘收容所’、‘圣殿’不同。

    ‘圣蛇会’是对‘异常’最为宽容的组织。

    特别是对类人形，拥有智慧能够交流的‘异常’时，更是爆发出极大的热情。

    因为，他们认为与这样的‘异常’交流，才是真正的进化。

    对此，艾特德蒙不置可否。

    但他知道这是可以利用的。

    利用‘圣蛇会’找到劳伦斯暗藏在昂城的后手。

    “嗯，我会斟酌的写出一份报告。”

    “对了！”

    “我们可以让‘九头蛇’的人也加入其中。”

    “或许他们无法直接面对劳伦斯，但是可以将‘圣殿’的那些暗子一个个的找出来，我相信这并不是什么困难的事情。”

    “毕竟，他们都暴露了。”

    艾斯特面容严肃的点了点头。

    然后，艾斯特神色轻松了一点说道。

    自己父亲的回来，不仅让他感到了安心，那些暴露出的‘圣殿’暗子更是意外的惊喜了。

    “‘九头蛇’？”

    “他们能够做到吗？”

    艾特德蒙一愣。

    那不是他们制作的‘套娃’组织吗？

    什么时候有真正的行动力了。

    “当然。”

    “阿拉斯女士的父母、外祖父，为阿拉斯女士留下了‘庞大的遗产’！”

    说着，艾斯特就解释起来。

    艾特德蒙听着艾斯特的解释，眼中的惊讶逐渐消失，变成了恍然。

    在他看来，这才是正常的。

    阿拉斯的强大，他是知道的。

    这样强大的阿拉斯，父母、外祖父又怎么会是简单的人物？

    又怎么可能将阿拉斯一个人丢在昂城？

    必然是有着诸多的安排。

    这些人的出现，才是正常的。

    “如果是这样的话……我们可以做到更多。”

    艾特德蒙沉吟的说道。

    “您是说故布疑阵？”

    艾斯特马上猜到了什么。

    “对！”

    “通过这些暗子，我们向‘圣殿’传递真真假假的消息，虽然最终的结果不会改变，但是却能够消耗他们更多的人力来确认，同样的也能够耽搁他们更多的时间，而这就能够为‘圣蛇会’寻找那个‘异常’争取到更多的时间！”

    “而且，你猜如果我们能够找到一两个很重要的暗子，让他们将‘我们被劳伦斯出卖了’的消息送回‘圣殿’后，会发生什么？”

    “如果再加上‘劳伦斯给予数个真消息，只是为了骗取‘圣殿’的信任’，那之后又会发生什么？”

    “要是再具体一些，描述‘劳伦斯是为了探究‘圣殿’‘无面人军团’的秘密之类’，又会发生什么呢？”

    艾特德蒙说着，看向了艾斯特。

    劳伦斯和‘圣殿’的合作，本就是仓促之间的无奈之举。

    双方有多少信任，可想而知。

    一次两次的假消息没有什么，但次数多了，自然而然就会引发质变。

    甚至，退一步说，这些假消息都没有用。

    ‘圣殿’依旧选择相信劳伦斯。

    可劳伦斯呢？

    势单力孤，被‘收容所’执法队追捕的劳伦斯呢？

    他会怎么做？

    艾特德蒙猜到了大概。

    通过艾特德蒙对劳伦斯详细描述的艾斯特，也猜到了一些。

    下一刻，两人相视一笑。

    艾斯特转身向着自己的办公室走去。

    给‘圣蛇会’的报告他需要好好的下一番心思，斟酌一下。

    那些人可不是好糊弄的。

    对了，还有我的报销！

    车子，租房子之类的都是很大的开销，他必须要上报，虽然他之前已经从‘收容所’这里领取了一份，但是‘圣蛇会’的那份，也是必须要的。

    不过，在拉开房门的刹那，艾斯特却想到了自己父亲给予自己的嘱咐。

    “艾特德蒙前辈，我的父亲希望见您一面。”

    艾斯特说道。

    父亲？

    艾特德蒙愣了一下，然后，仿佛是本能一般的说道：“你那位消失的父亲回来了？”

    “他回来了。”

    艾斯特脸上带着微笑回答着。

    看到这抹微笑，艾特德蒙不由松了口气。

    幸好没有发生什么令人叹息的事情。

    “好的，我知道了”

    “晚上我会准时到。”

    艾特德蒙点头给了保证。

    而就在艾特德蒙点头保证的前一刻，他问出那具话语的时候，已经睁开了双眼的艾玛突然再次一阵抽搐，就这么又一次的昏睡了过去。

    “艾玛、艾玛。”

    “你怎么了，艾玛？”

    “医生，艾玛怎么样了？”

    本来在艾玛睁开双眼的时候，丹弗斯和帕西是露出笑容的。

    但是随着艾玛再次的昏迷，两人立刻惊呼道。

    其实，那位医生就在床边。

    刚刚一脸欣喜，认为自己没有判断错误，只是稍稍有些延迟的医生，心底再次惊慌失措起来。

    为什么呢？

    不应该啊？

    一切指数都是正常的啊！

    而且，刚刚意识已经苏醒了！

    为什么又突然昏迷了？

    一个又一个的疑问出现在医生的心底，但是他却强作镇定的说道：“这是正常的应激反应，请两位女士保持冷静与安静。”

    “不然这会影响到艾玛小姐。”

    “如果可以的话，请您们到隔壁等待。”

    面对医生的话语，丹弗斯、帕西是相信的，两人起身向外走去。

    只是两人没有看到，就在房门关闭的刹那，那位医生就这么的跪在艾玛的床边低声祈祷起来。

    这样的祈祷持续了许久，一直到奎托斯和罗根回来为止。

    两个小孩一回来，就冲到了这里，查看艾玛的状况。

    见到艾玛没有醒来，两人有些失望，但是却依旧选择陪伴艾玛。

    尤其是罗根，就这么搬过了一个小凳子坐在了艾玛的床边。

    “艾玛你什么时候才能醒来啊？”

    “要不……”

    “我给你讲讲‘面具人’的故事？”

