    第697章 攻破心防   

    张龙心里非常清楚，权力对一个男人来说有多么有吸引力，所以当初讨论的时候，梁月第一个想到的是这个，两个人听完了之后，全部都非常的赞同。

    

    莫离这个时候，无比的庆幸，幸亏让那几个护卫出去了，要是被他们给听到这些，肯定过不了多长时间，就直接传到大头领的，耳朵里去了。

    

    无涯部落里的人，也是因林通，多多少少的都能听得懂华夏国的语言，莫离能够这么厉害，完全是因为有野心，他其实也想和林通合作，只不过是一直没来得及罢了。

    

    自己一个人的时候，莫离都会偷偷的练习，想着说不定什么时候就会有用得着的地方，而且要想得到库布的支持，在交流上面，肯定是要先解决的。

    

    就连那位高高在上的大头领，为了得到一些对自己有用的东西，不也是得学习华夏国的语言，所以这些，还真是没什么好说的！   

    “你说的这些，都是真的吗？”

    莫离等了很长时间，总算是再次开口说话了，也不知道是什么原因，开口说话的时候多少还带着点喘。

    

    张龙丝毫没有犹豫，直接就点了点头，这种事情，不管是真是假，他都要坚定自己的立场才行。

    

    莫离看到了之后，就连呼吸都有些凝滞，他如今的能力，其实是可以胜任的，只可惜的是，大头领把师权利这么长时间，从来也没有想过要下放到他们手上。

    

    “这种事情，我也不可能会胡编乱造，原本你们大头领，就一心想着要杀我，我也没必要羊入虎口，来到这么危险的地方，跟你说这些事情！”

    这说着说着，张龙自己都快要相信了。

    

    张龙刚刚说的那些话，确实是非常有道理，可能所有的人都会想，这里的人都一心想着要他的命，他怎么可能会冒着这么大的危险跑到这个地方来？

    

    莫离这个时候总算是冷静了下来，他一直盯着眼前的张龙看了很长时间，心里一直有一个声音，不停的说着，要相信眼前这个人。

    

    “我非常确定的是，咱们两个根本就没有什么交集，而且也从来没有见过面，我只不过是听说过你的名字，你应该从来没有听说过我才对！”

    在这种事上，莫离觉得还是要谨慎一点比较好。

    

    张龙早有准备，他反正以前从来没有听说过莫离，也是，最近这段时间才刚刚知道的，原本还想着可能要费一番周折，才能见到眼前这个人，没想到她进来第一天，就直接见到人了。

    

    而且刚刚莫离盯着张龙的时候，其实也不是什么都没有做，只不过是有人看不见罢了，他也能测试到，对方到底有没有说谎话。

    

    “我以前只听说过你们大头领，别的人我也不认识，确实是第一次听到你的名字！”

    张龙毫不畏惧，就这么直直的看着莫离。

    

    被关在隔壁的两个人，早就已经着急的不行了，刚刚三个人说话的时候，彼此还都能听得见，没想到人大两个人说话的时候，一下子就变得什么声音都听不到了。

    

    库布刚开始的时候，使劲喊了半天，一点用处都没有，就只有他和梁月那够听得到，两个人试了好几次之后，这才惊讶的发现，他们现在竟然听不到外界的一点声音。

    

    “嫂子别着急，老大肯定不会有事的，咱们可能只是暂时听不到，说不定等过一段时间，就什么事都没有了！”

    库布就算是非常着急，还忍不住想着去安慰梁月。

    

    刚刚他们听到了一半，就什么也听不到了，一开始没有察觉，等了好一会儿之后，才发觉很长时间没有声音传出来了。

    

    当然了，这一切，全部都是莫离弄的，他是个非常谨慎的人，并不想让刚刚的那些对话，对任何不相干的人给听了去，因为所有的人，都有可能会因为利益的关系，反倒是出卖了他。

    

    “我看你确实没有撒谎的必要，你冒着这么大的危险来到这里，就是为了告诉我这么一句话，究竟想要做什么？”

    这个时候的莫离，总算是已经彻底冷静下来了。

    

    他是个非常有头脑的人，并不像是别的那些人，遇到事情的时候总是会那么冲动，他想要知道张龙的目的。

    

    虽然此时此刻，内心全都是狂喜，可是莫离自己心里清楚，即便是那颗八芒星选择了他，自己要想坐上那个位置，需要付出不少的努力。

    

    张龙也从来没有想过，自己只需要一番话，就能让对方如此的信任，能够在大头岭的手底下，如此的克制，而且还隐藏的这么好，眼前这个可不是简单的人。

    

    “这颗八芒星选择了我之后，我就有了责任和义务，它可是说了，你是能改变这座岛屿的人，我觉得我的性命不值得什么，可是这件事，必须得传达给你才行，否则的话，这个地方很有可能会失去一位领袖！”

    这段话张龙说的多少有些高深，莫离一时之间并没有听懂。

    

    不过这也不妨碍他，自己脑补出来一些话，表面上不显山露水的，其实内心早就已经自我高潮了起来。

    

    张龙想了一下，用更精炼的语言，再次说了一遍，这下子，莫离总算是能听明白了，看向张龙的目光，跟之前的有些不太一样了。

    

    “既然是这样的话，那我就先信你一次，不过你们三个人不能一直被关在这里，等大头领回来了之后你们三个人的小命可就不保了！”

    莫离回头看了一眼，那几个护卫，现在还等在大门口呢！   

    张龙听了之后，拿眼睛看了看莫离，那意思不言而喻，就是想让茉莉帮忙，把他们给带出去，反正今天进来的目的已经达到了，可不能一直在里面呆着。

    

    莫离看到了之后，忍不住头痛了起来，现在看来，这件事他根本就没办法逃脱，而且眼前这个人，如今做的这一切，竟然全都是为了自己。

    

    “先委屈你们在这里呆到晚上，大头领这次出去，可能得好几天才能回来，我等晚上再想办法！”

    莫离说完之后，转身就离开了。

    

    

    

