    徐越的幻术从未对尼克.弗瑞测试过，那是因为这家伙除了意志强大，有着主要角色气运加成等等硬条件方面的因素外，软条件方面也可能有着克隆体之类的措施。

    一旦失败了就完全乱套了，并不划算，既然能够稳定的来那就没必要承担这一份不必要的风险。

    对于托尼最多也只是用用暗示也是这方面原因，托尼的爆种能力可是很强的，随手的一个公式都能让其他的科学天才研究这么多年，并且身为主角之一的气运加身，强行用控制类的幻术可能会出现不可预料的篓子。

    可显然，对基里安博士却并没有这么多的顾虑。

    虽然他也有着自己的外挂，能够完全控制住绝境病毒的意志力也绝对很强，幻术并不一定能够完全成功，但谁叫他只是个小BOSS呢，就算真的是翻车了风险也在掌控范围之内。

    这种情况下，那自然来直接点的用强试一试也无所谓了……

    万一成功了呢？

    嗯，事实的结果也证明了，这种小BOSS翻车的概率还是不大的。

    虽然这种取巧因为降低了难度可能评分不高，但这家伙本身的实力好像也没多少分，还是自己想办法利用他作为杠杆搞点其他来分渠道实在……

    （主角直接控制的幻术用得少综合原因有很多，上面大概也都提了下，以后可能不会再说明了。）

    ……

    “这位是我们的合作伙伴，波特先生，大家都认识一下。”

    基里安将自己的心腹和主要成员都召集了过来，向他们郑重的介绍了徐越。

    基里安这种货色当然不值得浪费别天神，强行硬操控的话又太生硬没多大实用性，所以恶鬼道徐越强上归强上，但采取的方式还是较为柔和的软幻术。

    并没有那种强行命令对方服从自己，只是强行把自己植入到对方记忆当中，进行篡改、暗示和替换，让他充分的信任自己。

    这种现状下，大体上还是让基里安按照他原本的剧本走，需要修改的时候自己‘提醒’暗示一下就行了。

    “这位波特先生很面生啊，以前好像都没合作过呢。”

    基里安汇聚起来的手下当中，一位带着眼镜看上去有点文静的男生笑了笑，看上去好像才是读大学的年龄。

    而他这话恶鬼道徐越也完全听懂了意思，因为对方是现场进入到了基里安嫡系的唯一一位轮回者。

    一位仅仅只是精锐轮回者级别的轮回者。

    绝境病毒的能力对大佬的吸引是不大，但这东西价值也并不低，拿出去卖的价值也足够让大佬动手了，所以关注这边的大佬视线绝对不算少，只是大多数都不得其法而已，被外面电视上的满大人给骗了。

    现在这眼镜仔以精锐轮回者的实力却快要爬到核心开始接触绝境病毒了，他本身的能力还是蛮强的。

    单单这一份情报，他出去后如果售卖的话，获得一个S级的可能性很大。

    得到一份绝境病毒和被注射绝境病毒的难度可是两个档次，这样被他搞到手只是一份两份的话说不定都不需要额外付钱了……

    而在见面第一面，他就并没有想要向恶鬼道徐越隐瞒身份的意思，利用那种两可的话主动表露了自身的身份，可以说审视适度也很果断。

    他可并不知道恶鬼道徐越能够用自己的手段鉴别出轮回者，开口主动暴露的原因应该也是知道自身实力还不够，不适合发生冲突，担心事后被发现容易被误判干掉，表明自己没有恶意。

    “这可是会成为我们的大金主，所以卡尔你得注意一下自己的态度。”

    基里安回头对那位年轻的眼镜仔点了点头提醒了一下，不过看他的态度和表情，对于这眼镜仔还算是比较看中的。

    能够在缺乏真正有用的情报下，混到现在这位置，这个叫做卡尔的家伙能力的确还是不错了。

    而这份能力，现在爬到精锐轮回者层次实力上却又没有太突出，足够说明他没什么背景，应该是草根出身。

    恶鬼道徐越平淡的扫了他一眼，也并没有多表示什么。

    如果他只是想要获得一些绝境病毒的话，那双方的目的并不冲突，既然主动表示没有敌意，那先不处理也无所谓了。

    自己终究是讲道理的，一向是以理服人……

    ……

    在恶鬼道徐越已经成功的和基里安搅成一团，并且开始向他还有那位植物学家提供了一些初代细胞培养出来的劣质版本后，原本就在徐越大体掌控之下的基里安更是对地狱道惊为天人。

    本来绝境病毒最开始就是以植物作为样本进行研究，而后才开始逐步适用在人体上的。

    而以初代细胞对人体和植物的关联，哪怕就算是培养出的劣质版，也足够对这研究起到巨大的加成作用了。

    况且除了初代细胞的劣质版，上次徐越进入漫威宇宙的时候可还和那位将军研究过超级士兵血清，甚至还手动做过憎恶。

    这些经验和资料，也开始一点一滴的帮忙传输给了他们，在他们专业性的研究下对绝境战士们进行着魔改……

    另外一边，暂时答应了和圣希尔军团合作的徐越木分身，也开始逐步的向他们展现出自己的‘诚意’，并且愿意拿出自己‘优秀的羁绊’来第一时间共享情报

    “看来你们也知道那种会自爆的棘手敌人了，放心，我和哈皮关系不错，一有情况我就会提醒大家的。”

    基里安博士的情报外界可能不多，但‘满大人’恐怖袭击钢铁侠，袭击斯塔克集团的情报却是早就一清二楚了。

    钢铁侠在前期吃了许多的苦头，甚至连他的心腹手下哈皮都身受重伤了。

    这种情况下，想要刷钢铁侠的好感，等到那个时候进行支援，无疑是最简单的选择，性价比最高！

    当然，要做出这种选择的前提当然也是要有着足够的实力，足够对抗来犯之敌才行。

    毫无疑问，拥有着两位大佬坐镇，还有着一位新来的大佬进行合作，心腹的亲卫也都不是弱者，圣希尔军团这边是有着充分的信心的，虽然会是一场苦战，但在我们知道了你们自爆的底牌后，只要不是你们全军出击，局部的胜利最终也会站在我们一边！

    只要拖延到足够的时间，钢铁侠那边也会拥有着钢铁战衣大军支援的。

    现在就是守株待兔等待着猎物上门就行了。

    “嗯，你能够刷到哈皮的好感，的确是一步妙棋，钢铁侠也就是在哈皮受伤之后才向满大人宣战的，可见他在钢铁侠心中的地位。”

    “所以我们要做到的就是在哈皮受袭的时候，成功将他解救出来，不过这方面的情报事件并不固定，每次都有轮回者插手导致时间有起伏，需要你盯紧点了。”

    斑布对于徐越的无私奉献，提供了这么重要的羁绊还是很满意的，朗格被打了所以不喜欢说话，所以交流也只能全靠他来做。

    “盯紧点没问题，不过这次的敌人实力还是不简单……”

    徐越完全没有拒绝，满口答应了下来，只是最后提出了一点自己的忧虑。

    “放心，敌人越强越好，正好能够提高我们的刷分评价。”

    斑布哈哈大笑的说到。

    “这样就好，其实我也是这么认为的……”

    ————

    两更完毕……