    “慢着！”莫璃问道，“你们王爷呢，应该从宫里回来了吧？皇上答应了没？”

    “王爷刚回来，看王爷阴沉的脸色，应该是无功而返。”

    莫璃蹙着眉点了点头，皇帝还真执拗……

    “准备晚膳吧，我喜欢喝酒吃肉，蔬菜少上点，大鱼大肉、美酒佳肴越多越好。不用担心我吃不完。”

    夜风艰难得又吞了口唾沫：“好。”神医这饭量，估计饿死鬼都比不过他。

    夜风很快便再次回来，后面跟着几个提食屉的侍卫。侍卫们将美味佳肴一盘一盘摆到桌上，退了出去。

    莫璃望着满桌色香味俱佳的菜肴，夸道：“夜风，厨房做菜很迅速嘛，不愧是摄政王府。”

    “神医，这是为王爷准备好的饭菜。”

    “摄政王？”

    莫璃刚说出口，就见战北擎沉着脸走进来，身后跟着两个侍卫，一人抱着大酒坛，另一人的托盘中放有酒壶和玉杯。

    两名侍卫将酒坛和托盘放好。

    “你们退下！”

    “是。”夜风与侍卫退出去。

    战北擎身上的玄色蟒袍已变为玄色常服，他执起壶，斟了两杯酒：“喝几杯？”

    莫璃已闻到沁人的酒香，抿了抿唇：“好。”

    她极爱喝东唐国的酒，有的醇香浑厚、有的甘冽爽口，并且她酒量极大。只是师父不许她喝酒，她只能偷偷喝。

    来到京城后，喝酒的机会也不多。

    淡黄色的琼液散出的沁人酒香钻入她的鼻息，再钻入她的心脾，勾得她一颗心痒痒的。不过，这里是摄政王府，她暗暗告诫自己要保持警惕，不可喝醉。

    莫璃端起玉杯，先抿了一小口，浓厚的醇香占据她的味蕾，令她眼睛亮了亮，将淡黄色的琼液一口饮尽。

    战北擎也不甘示弱，一杯酒豪爽下肚。

    “好酒量！”莫璃夸了一句，执起筷子吃肉。果然喝酒就得人多，最起码也要两人对饮，一个人偷偷喝酒实在无趣。

    莫璃给战北擎的杯子倒满酒：“王爷，皇上仍不肯答应？”

    “嗯。”或许是因为一起喝酒，也或许是经过一下午的沉淀，战北擎态度不再那么恶劣，他声音低沉地说，“皇上坚持要见毒美人。”

    “王爷，白某有个主意。”

    战北擎与她对饮一口，注视着她：“说。”

    莫璃勾了勾唇：“把人都支走，然后你摁着皇上，白某强行给他诊脉。诊脉只需片刻时间，又是为了皇上的龙体，皇上应该不会怪罪。”

    皇上除了有点执拗之外，脾气那么好，又那么温柔，应该不会发脾气。

    “不可！”战北擎想都不想便回绝，“若是他人，此法可行，但对皇上不可以！本王不会强迫皇上做任何他不愿的事！”

    莫璃嘴里吃着一只大虾，垂下眼帘。摄政王专横冷酷、铁血狠辣的名声在外，她还以为皇上在朝政上受他挟制，现在看来，似乎不是。

    皇上与摄政王的感情，似乎真的很深厚。

    “那就只能用另一个办法了。明天进宫，就说毒美人同意进宫见他一面，但前提是皇上的龙体要恢复健康。”

