    

    繁华都市的清晨总是忙碌的，街道上车来车往，公交车和地铁人满为患。

    就是这样拥挤的快节奏生活，却依旧让奔波的人们沉醉其中，不可自拔。

    所以，虽然只是早上的六点，但城市中已经是喧嚣一片了。

    容灵因为和琼姐约好，要在这一天到公司商量剧本的事，所以，她早上起的很早。

    为了不打扰下夜班回来还在房间里熟睡的容航，容灵蹑手蹑脚的做好了早餐留在锅里，然后悄悄的背着包，离开了家中。

    当她来到所居住的单元楼下时，公司专门为她配备的商务车已经等候多时了。

    坐着如此舒适宽敞的高档商务车，容灵这一路上不禁在心里感慨，果然是有了流量和关注，就什么待遇都有啊。

    之前，她还只能坐着琼姐的私家车跑通告，如今几个合作谈下来后，她就能如此堂而皇之的坐着高档商务车了。

    不仅如此，车子里还为她配备了饮用水和毛毯，也算得上是贴心服务，用品一应俱全了。

    但即便如此，容灵的这辆车和裴安娜的那辆超豪华保姆车相比，依旧是天壤之别，相差甚远。

    人家那可是带床带厨房的，别说是赶通告，就是没通告在上面住着，也是没有问题，绰绰有余。

    所以，就她这几张毛毯，在裴安娜的面前，那根本是沙漠里的沙子，根本毫不起眼，甚至完全可以忽略不计。

    容灵虽然开心自己的关注度高了不少，但她也深知，要成为顶流之首，她可是还有好多路要走。

    尤其是面对在暗处针对自己的裴安娜，容灵更是需要提高警惕，处处小心。

    她现在真是悔恨，当初自己那么单纯将那条迫害原主的录音删掉了，竟然没有留一个备份。

    唉，终究还是大意了。

    最近因为值班加上宣传周的活动连轴转，好不容易有一天的假，容航睡到了中午才起来。

    当他睡眼惺忪的走进厨房时，早上容灵为他做的早饭已经是冰凉冰凉，毫无食欲。

    因为身体太疲惫，容航也没有心思再去加热饭菜，索性他便换了衣服，洗了脸后，直接出门觅食去了。

    自从回到Q市后，容航还真是很难的有个机会能休闲自在的压压马路。

    看着身旁车来车往的街道，还有擦肩走过的路人，容航有了一种难得的自在感。

    “既然今天不用做医生，那不如就放纵一下吧。”

    容航一边说着，一边揉着自己饥饿的肚子，两只炯炯有神的双眸四下望着，似是在寻找符合口味的午餐。

    “手抓饼嘞！好吃的手抓饼！现做现卖，只要六块钱，还加肠加蛋哦！”

    容航站在路边，原本想要找个馆子大吃一顿。

    但还没等他想好去处，身后摊位的叫卖声便传了过来。

    本就饥肠辘辘，颗粒未进的容航，听了这叫卖声更是饥饿难耐。

    就连他一向听话的肚子，都在这时发出咕噜咕噜的叫声，像是在向他抱怨受虐待的事实。

    许久未吃路边摊的容航，实在无法难忍这样的诱惑，于是，干脆放弃挣扎，直接转身向手抓饼的摊位走去。

    “阿姨，来一份手抓饼，不要辣。”

    “好，没问题，小伙子稍等，我做完这个姑娘的一份就给你做。”

    手抓饼的阿姨眼神一递，容航这才发现在手抓饼摊位旁边居然还站着一个人。

    这个女生头上扎着丸子头，一身白色的休闲小西装，干净又整洁。

    在等待手抓饼出锅的时候，她低着头一直摆弄着手里的手机，看这样子应该是在处理工作上的事。

    只见她时而眉头紧锁，时而面带笑意，如此这般看上去，这工作应该不简单。

    只是，容航越看越觉得这个女生的外形如此熟悉，但因为身高有差距，所以此时的他完全是俯视的角度。

    再加上女生一直低头玩手机，容航实在看不清她的容貌，只是隐约觉得好像在哪见过。

    “姑娘，你这手抓饼要刷辣酱吗？”

    “要，多刷一些。”

    手抓饼阿姨的问话，让那低头处理工作的女生终于是抬起头来。

    但她这前一秒还是满眼欢喜，下一秒却是一脸惊讶和疑惑，因为，她无意间的一个转头，刚好与容航同样惊讶的目光对上。

    两个人四目相对，全是震惊。

    “容医生，你怎么在这？”

    “韩佳歆？我的天，这也太巧了吧，呵呵，呵呵。”

    容航怎么也没想到，他不过是偶然来买个手抓饼，竟然都能与韩佳歆碰上，这得是多大的孽缘啊，才能有这样的默契。

    看来，世界还真是小啊。

    “小伙子，你是医生啊？那个，阿姨这个腰最近总是疼，贴什么膏药好啊？”

    做手抓饼的阿姨一听来买饼的客人是医生，也是趁着唠闲磕的功夫，抓住机会询问病情。

    容航原以为躲过来健康宣传，能让他清净一天。但没想到，等个手抓饼竟然也被逮个正着。

    看来，健康宣传这件事是要与他如影随形了。

    “阿姨，您要是腰疼，还是去医院检查一下，这样能看清病因，只靠贴膏药是不行的。”

    听了容航的回答，阿姨一边忙活着手里的手抓饼，一边继续问道：“那你是治什么的啊？阿姨找你看成不？”

    容航笑笑，道：“阿姨，我是急诊的，您的腰疼要去骨科或者腰间盘科，24小时都有大夫的。”

    这边容航耐心解答阿姨的问题，但站在另一旁等着手抓饼出锅的韩佳歆却是不屑的冷哼一声。

    只听她不带好气儿的小声嘟囔道：“真是虚伪，阿姨不接待，小女生接待的倒是挺勤快。”

    “小女生？什么接待小女生？”

    韩佳歆说的声音虽小，但学医出身的容航本就听力敏感，再加上，韩佳歆也有着故意想让容航听见的意思，所以，这话容航听得是一清二楚。

    原本韩佳歆也没想隐瞒，所以，面对容航的追问，她也是不掩饰，直截了当的回道：“你不是都给那些女生留了名字了嘛，那不就是让人家生病的时候去急诊科挂你的号。怎么到了阿姨这里就让去别的科了？还不是虚伪。”

    韩佳歆说完，直接接过阿姨递过来的手抓饼，半刻也没想停留，转身就走。

    但站在一旁的容航，听了韩佳歆这话脑子里的困惑更加多了。

    从小到大一向说一不二，实事求是的他，自然是不会允许别人这样冤枉他。

    于是，他眉头微皱，满是疑惑的拦住拿了手抓饼要走的韩佳歆道：“留名字？我留什么名字？再说，我留没留名字，你又怎么知道？”

    “你那个什么健康宣传就在我公司楼下的广场，我同事回来都知道你叫什么，不是你留的，难道还能是她们查的？”

    韩佳歆说的是一副完全有理的态度，但这话可是将容航逗笑了。

    只见他饶有深意的对韩佳歆回道：“啊，原来你说的是那天啊，那天的名字的确是我留的。”

    “你看吧，果然是虚伪。”

    想法得到了证实，韩佳歆心里更是对容航很不爽。

    但容航脸上的笑容却始终还在，只见他看着眼前这个小西装的女生，耐心的语气解释道：“我说了留名字，但不是我自己口说的。那是她们看见了我大褂上挂着的姓名牌，自己记下的。”

    “姓名牌？？”

    韩佳歆恍然间想起，在她去急诊科看病的时候，容航的白大褂上的确挂着一个写着他名字和科室的小牌子。

    就连她自己也是通过这个小牌子才知道容航的名字。

    呵呵，弄了半天，她竟然自己搞了个乌龙，真是有够尴尬的。

    “小伙子，你的手抓饼好了。”

    “谢谢阿姨。”

    容航面带笑容的接过阿姨递过来的不辣手抓饼，他看着站在原地有些不知所措的韩佳歆，再想想刚刚她说的那些话，忍不住的，又笑了起来。

    就在韩佳歆准备抱着她的手抓饼，灰溜溜的逃离现场时，突然，一只手从侧面伸出来，将她怀里的手抓饼抢了去，又将另一个手抓饼塞了回来。

    “都说了胃不好要忌辛辣，怎么不听呢。记住了，这是医嘱，要听的。吃不辣的吧，你的这份我拿走了。”

    说着，容航带着韩佳歆那份加辣的手抓饼，留下一个温柔的叮嘱，便在韩佳歆的注视下离开了。

    这一瞬间，阳光正好洒在容航的背影上，仿佛更加耀眼了。

    “咚咚——咚咚——”

    韩佳歆听见了自己加速的心跳声。

