    刚从刘主任办公室出来，徐檀兮的手机便响了，是祁栽阳打来的。

    她走到安静的地方去接：“爸。。。”

    祁栽阳电话里问：“杳杳你在医院不？”

    “在医院。”

    祁栽阳说：“我刚好路过，买了个蛋糕，你在不在办公室？我给你送过去。”

    自然不是路过，他是特地挤出时间来给闺女送蛋糕的。

    “你在哪？”

    徐檀兮之前喜欢用尊称您，祁栽阳觉得不够亲近，不让她那么客气。

    祁栽阳拎着蛋糕站在外面风口：“我在一号门诊的大门口外面。”

    徐檀兮往楼下走：“我去你那里。”

    祁栽阳说好，又说：“我不赶时间，你忙完了再过来。”

    “没有在忙。”她温声细语，“我现在过去。”

    “好。”

    祁栽阳拎着蛋糕，蹲在路边上等了一会儿，看见徐檀兮从门诊大楼出来，他站起来，用力挥手。

    “杳杳！”

    徐檀兮穿着长裙，从台阶上走下来。

    祁栽阳端平了蛋糕跑过去，他戴着口罩，笑意都在眼角，把蛋糕捧着给徐檀兮：“蛋糕给你，我听戎黎说你喜欢吃这家的。”

    徐檀兮双手接过：“你要不要也尝尝？街对面有咖啡厅，可以小坐一会儿。”

    祁栽阳是忙里抽闲过来的，没时间久待：“不坐了，要回去拍戏。”蛋糕送到了他就走人，挥了挥手，“那我走了。”

    徐檀兮跟着过去，把长辈送到车旁，她嘱咐：“慢点开车。”

    在闺女面前，祁栽阳就是朵灿烂的太阳花：“好。”

    先前洪景元和媒体打过招呼，不要乱写祁、洪两家的私事，但还是有只认独家不给面子的狗仔。

    下午，祁栽阳医院私会“新女友”，对方疑似“怀孕”的新闻就出来。

    洪端端妆化到一半，提着裙子满片场找人：“舅舅，舅舅！”

    祁栽阳正在跟剧组的男主角讲戏：“你嚷嚷什么呀？”

    洪端端好着急，把手机给祁栽阳看：“你和姐姐被狗仔拍了。”

    那个狗仔还有点分寸，知道给徐檀兮的脸打马赛克，毕竟徐檀兮不是公众人物，有隐私权和肖像权。

    徐家的案子没有公开审理，徐檀兮和祁家的关系外界还不知道，一个年轻女孩和一个中年导演一起被拍，舆论的方向会怎么倒，跟名字。

    网友评论的评论非常不好听，非常恶意。

    陈666小姐：【新女友身上这条裙子要八万多，看来很受宠啊】

    麻辣烫不加粉丝：【打马赛克干嘛？不会是素人吧】

    一朵小阔爱：【祁导都能当这女的他爸了】

    花花世界花花公子：【只要有钱，女朋友永远二十】

    村口那条狗子：【在哪私会不好，偏在医院私会，是堕胎呢？还是产检呢？】

    狗妹用户：【能不能不要恶意这么大，难道就不能是朋友？或者是朋友的女儿？】

    大郎起来喝药：【反正我不会跟朋友的女儿单独见面】

    后面还有很多评论，负面的居多，而且很奇怪，攻击祁栽阳很少，都在攻击他的“新女友”，这个世界对女性的恶意好像很大。

    祁栽阳直接让人发了律师函，不仅狗仔，诽谤污蔑的人全部发，并且第一时间发了微博辟谣。

    祁栽阳V：“这是我女儿，亲生的！”

    紧接着洪端端也发了全家聚会的照片，不过没让家里人都露脸，只让几个混圈子的露了面，并且特地把徐檀兮框了出来。

    洪端端V：“这是我表姐，不要造谣！”

    接着，江醒、洪景元、祁培林、祁长庚、任玲花全部发了微博，且队形统一。

    江醒V：“我女朋友表姐，不要造谣！”

    洪景元V：“这是我外甥女，不要造谣！”

    祁培林V：“这是我外甥女，不要造谣！”

    祁长庚V”“这是我孙女，不要造谣！”

    冰若ぢ幽雪：“这是我孙女，不要造谣！”

    冰若ぢ幽雪是任玲花的微博，她有五十万多粉，曾被网友评为“最可爱外交官”。

    天王天后导演顶流全部发生了，这估计是近几年来娱乐圈阵仗最大的一次，这个架势，怎么可能不上热搜，都热爆了。

    江醒的粉丝最有效率，第一时间出来控评回评，风向瞬间逆转，之前恶意揣测的喷子们大部分都收敛了，也有小部分还无脑黑。

    花样年华你干啥：【原来是长公主殿下，得罪了得罪了】

    来自天庭的仙女：【气质没的说，求正面照】

    狗富贵，勿相汪：【喷子们，打脸疼不？】

    周悦己21：【一男一女就是谈恋爱，有钱有势就是包养，去医院就是流产堕胎，一天天的也不知道哪来那么多恶意】

    天冷了加件秋裤：【先曝光，再上热搜，再辟谣，再接着上热搜，最后出道，这熟悉的配方】

    小贱兮兮：【既然是亲生的，那倒是把亲子鉴定也晒出来啊？】

    江醒家的龟龟@回复小贱兮兮：【你个脑残算老几，凭什么晒给你看？你还小贱，我看你是大贱铁贱银贱人贱合一！】

    祁栽阳公开女儿之后，有知情人士爆料，说祁导的女儿是虹桥医院小儿外科的徐姓医生。又有知情人士爆料，说虹桥医院小儿外科的徐姓医生不仅是医院的大股东，还是南城徐家的大小姐、徐氏集团的老总。

    为什么祁导的女儿会是徐家的大小姐呢？

    万能的网友抽丝剥茧，挖出了徐氏集团前任总经理徐伯临入狱的消息，以及祁栽阳妻子二十五年前车祸的新闻。万能的网友就推测了，徐伯临可能就是因为这个案子进了监狱，徐家大小姐极有可能就是当初祁导妻子肚子里的那个孩子。

    不得不说，有记忆的互联网有时候真的无所不能、无孔不入。

    还有网友罗列出了徐檀兮之前上过的热搜，一次是跟影帝萧既，那次阵仗很大，并且热搜被资本家撤得一干二净，另外还有一次是包养小情人的桃色新闻，热搜撤得也很快。

    六月温州：【祁导家这位千金是资本家大佬啊】

    星光不是星辰：【所以是徐氏集团的前任总经理当年撞了祁导的妻子，还偷偷养了人家的女儿？好大一个瓜啊！】

    我是一只沙雕你信吗：【不要给我发律师函哦，我就来吃一下瓜】

    徐檀兮的身份被网友挖得差不多。

    次日早上九点，徐氏集团官博发了一条声明。

    徐氏集团V：现任董事长祁女士将其在徐氏集团股份所得的全部收益捐赠给四方基金会，捐赠款将用于贫困儿童教育支出、医疗支出，徐氏集团和方文律师事务所会全程监督，捐赠自今日起开始生效。@方文律师事务所V@四方基金会V

    接着律师事务所和基金会都转发并且回复了。

    大棋鱼塘管理员：【股份所得收益全部捐了？这得多少钱？】

    顾总没秃真没秃：【徐家千金其实祁家千金，因为隔着仇，所以不想要徐家的财产，这算是实锤了吧？别的不说，这个魄力我服】

    哥哥你好欲：【希望律师事务所能监督严格一点，现在的基金会……】

    人在江湖飘：【做戏吧？】

    爱我你怕了吗@回复人在江湖飘：【你做一个试试看？】

    年轻人耗子尾汁@回复人在江湖飘：【喷子！】

    声明出来不到一小时，秦昭里电话打来了。

    “这么多钱，你就一口气捐了？”

    “不然两口气捐吗？”徐檀兮不怎么在意，“徐家的钱我不太想要。”

    秦昭里打趣：“随你咯，反正你老公不差钱。”

    上次徐檀兮被绑，秦昭里因此知道了戎黎和锡北国际的关系。

    “你在家吗？”徐檀兮问。

    秦昭里过：“我出门了。”

    “中午有空吗？一起吃午饭，我有事同你说。”

    “行，约在哪儿？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    微博留言到底是用“引号”还是【方括号】啊？我懵了

