
　　陈三接过支票后，爽快的说道：“这没有问题，我下午就可以动手，不过阁下就不怕我们拿了钱却不办事么。”

　　李云生轻声的说道：“我们自然打听过陈老大的信誉，对您的人品可是非常放心，”然后话锋一转的说道：“而且我们的钱，也不是这么好拿的，我可不相信，真有人敢拿了我们的钱，却不给我们办事。”

　　陈三笑了笑，然后又开口问了一些具体情况。

　　李云生简单的把情况介绍一遍，并把刘飞的位置和相貌做了说明，之后又商议了一下具体什么时间动手，就带人离开。

　　李云生一走，陈三的手下就开口问道：“老大，我们真的要做此事么。”

　　陈三冷静的说道：“拿了人家的钱，自然要给人家办事，何况目标只是一个汉奸，有什么犹豫的。”

　　手下人担心的说道：“日本人可不好惹，而且刘飞可是做特务的，伸手可不错，再加上他还带了不少手下，弟兄们去做这事，恐怕会有些危险。”

　　陈三笑着说道：“有什么危险，这次我们青红帮全部出动，公开砍死这个汉奸。”

　　手下人瞪大了眼睛，吃惊的问道：“老大，你竟然打算这么干。”

　　陈三自信的说道：“不错，只要带上足够的人手，根本不会有什么危险，顶多弟兄们会伤了几个，可我们干的就是这事，还害怕流血么。”

　　手下人又问道：“可要是我们得罪了日本人，以后的日子可就不好过了。”

　　陈三恨恨的说道：“我们可是中国人，这些小鬼子，老子可看不惯他们，早就想找他们麻烦，要真在上海混不下去了，老子就带你们离开，去别的地方讨生活，反正有了钱，弟兄们的日子过得不会差。”

　　陈三也是个爱国人士，所以才会答应李云生，到也不完全是为了钱。

　　手下人见到陈三已经拿定主意，也不在继续多说。

　　而李云生几人回到安全屋之后，马上开始商议对策，毕竟仅凭陈三那些帮会中人，未必能干掉刘飞。

　　下午两点左右，在法租界的霞飞路上，刘飞一行人正在街边的茶亭喝茶，顺便歇歇脚，毕竟他们一直在找人，也有些累了。

　　不过这些人的情绪都不怎么好，有些人看着刘飞的眼神，带着一些埋怨，毕竟这些人都是在威逼利诱之下，才无奈当了汉奸。

　　刘飞自然看到了手下人的眼神，于是轻声的说道：“我知道投靠了日本人，让你们有些怨恨我，可我们落到了日本人手里，要是不投降，那就是一个死，而且我们之所以落到如今的地步，不都是因为之前的站长一意孤行么，他让我们频频的袭击日本人，这才被日本人找到了下落，所以罪魁祸首绝不是我，我只不过是不想无谓的死去，也不想看到弟兄们白白牺牲。”

　　刘飞的话说完之后，他的手下全都不吱声，以沉默对待。

　　看到手下人这幅样子，刘飞继续说道：“你们也不用埋怨我，看看如今的形势，日本人正在不停的进攻，而国民政府节节败退，说不定哪天就投降了，等那个时候，可就没人说咱们了，再者说了，我们都是普通的小兵，给谁卖命不是卖，至少给日本人卖命，得到的会更多一些，你们可不要忘了，之前那段日子，我们都快吃不上饭了。”

　　在刘飞的不断解释之下，他的手下总算有了些反应，看着他的目光也不那么怨恨了。

　　又过了一会，刘飞就看到从远处走来了一大帮人，这些人都是壮年男子，而且大部分人还有着纹身，手中拿着斧头砍刀之类的东西，一副气势汹汹的样子，一看就知道是帮会中人。

　　见到这些人，刘飞也不以为意，毕竟租借里面帮派林立，这种场景虽然不是天天有，可也是经常看到。

　　不过随着距离越来越近，刘飞也感觉到不对，因为这些帮会中人是直奔自己这个方向来的，带头的人还用眼睛看着自己这些人。

　　刘飞毕竟是一个出色的特工，所以绝不会缺少警惕，于是马上吩咐手下：“大家小心，情况有些不对。”

　　刘飞的手下之前都是上海站的特工，一个个都是军中好手，所以立刻戒备起来，看着气势汹汹走来的一帮人。

　　这些帮会中人自然是陈三和他带领的青红帮，目标也正是刘飞他们一行人。

　　看到刘飞他们警觉了起来，陈三也不在乎，现在双方的距离只有十几米，于是不再犹豫，对着手下人喊道：“兄弟们，给我砍死他们，”说完就带头冲了上去。

　　站在对面的刘飞，看到这些人向着自己冲了过来，而且二话不说就动家伙，心中不由得叫苦不迭，真不知道自己哪里得罪了这些帮会中人。

　　双方很快就打了起来，刘飞虽然伸手不错，手下人也都是军中好手，可毕竟只有二十几个人，虽然他们随身携带着枪支，可双方距离很近，根本无法使用，只能被青红帮的人追着满街跑。

　　这时在远处还有几伙人在看着这场斗殴，其中就有井上立岩和他的情报小组。

　　看到刘飞被人追砍，就有人询问井上立岩：“组长，刘飞他们正在被人追杀，我们要不要帮帮忙。”

　　井上立岩冷冷的说道：“不用管他们，这些支那人一看就是帮会中人，和我们的目标无关，谁知道刘飞怎么得罪了这些支那人，我们不用多管闲事。”

　　手下人犹豫的问道：“可这些帮会中人太多，而刘飞他们只有二十几个人，还没有动枪，要是被这些帮会中砍死，我们就无法找到目标了，到时要如何跟科长交代。”

　　井上立岩平静的说道：“刘飞要是连这些帮会中人都应付不了，他早就死了，我们只管在后面跟着，注意周围的情况就好。”

　　手下人见到井上立岩拿定了注意，也就不再多说。

　　此时的刘飞已经跑出了四五百米远，而后边的陈三等人还是紧追不舍，继续追砍着这些汉奸。

　　随着跑出去的距离越来越远，刘飞心中的火气也越来越大，本来被佐藤三郎逼着充当诱饵，就已经让他一肚子火气，可没想到还被帮会中人追杀，所以头脑失去了一些冷静，对周围的环境也不那么注意了，所以没看到逃跑方向的路口，正停着一辆汽车，距离他们也只有几百米。

　　汽车中坐着两个人，两个人都非常年轻，不过却一脸的杀气，正是李云生跟张浩。

　　看到刘飞等人跑来，张浩轻声说道：“科长，咱们的运气不错，这个叛徒向这边来了。”

　　李云生冷冷的说道：“看来是老天爷在给我机会，让我亲手干掉这个叛徒。”

　　再行动之前，李云生等人分成了两组，一组是李云生和张浩，另一组是刘刚和周家兄弟，两组人分别都在这条大街的前后路口，所以无论刘飞往哪里跑，都不会逃脱。

　　听到李云生冰冷的话，张浩也不以为意，干脆的说道：“科长，准备动手吧，这附近没有日本，干掉叛徒之后，我们马上离开，保证谁也追不上我们。”

　　看着刘飞越跑越近，距离已经不到一百米，李云生脸上漏出了冷笑，然后拉开车门，就下了车。

　　正在逃跑的刘飞恰好一抬头，就看到李云生从一辆汽车中下来，马上吃了一惊，也明白过来为何会有帮会中人追杀自己，于是心中有几分苦涩，真没想到自己会死在这里。天籁小说网

　　从见到李云生的第一眼，刘飞就知道自己难以逃脱，可他绝不会束手待毙，所以还想着反抗，于是一边逃跑一边坐着掏枪的动作。

　　而追杀刘飞的陈三也看到了李云生，心中不由得想到，看来人家还没完全指望着自己，自己等人的作用，看来就是制造混乱。

　　这时李云生已经举起了手枪，对着跑来的刘飞连开三枪，三枪全部打中了刘飞的头部，使得这个叛徒当场倒地身亡。

　　由于李云生用的是大威力的左轮手枪，所以子弹把这个叛徒的脑袋基本打碎，脑浆子流的满地都是，死状非常的凄惨。

　　看到叛徒已经死了，李云生马上进入汽车，然后汽车飞快的开走，让一路追杀刘飞过来的陈三都不由得一愣。

　　不过看到刘飞已经死了，陈三也没有继续追杀其余的汉奸，干脆的带着青红帮帮众离开，留在原地的，只剩下跟着刘飞叛变的人。

　　而在远处的井上立岩等人看到人群散了，也很快赶了过来，不过看到地上的尸体，一个个脸色非常难看。

　　井上立岩现在也想明白了，这些帮会中人之所以追砍刘飞，就是为了引起混乱，好方便别人动手，这次还真是偷鸡不成蚀把米，不但没有抓到活口，还把走狗的命给弄丢了。

　　不过刘飞已经死了，井上立岩也没有办法，开口询问了一下情况，就留下几个人善后，然后和其他几个组长回去跟佐藤三郎复命。

　　而佐藤三郎听到这个结果，脸色非常的难看，狠狠的骂了几个手下一顿，不过也不能严厉处置这些搜下，只能继续思考对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百五十九章 手刃叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 