    老夫人垂眸，拿下腕间的念珠，配合内室不知何时放置的香炉，有一种宁静淡泊，身处世外的飘渺。

    她没有说话。

    但态度已经能表明一切。

    “孙女先退下了。”

    再怎么解释，误会也已经产生，不过是多说多错，若她能找出证据，自然一切真相大白！

    门外。

    邵佑嫣站在檐下，晚间凉风吹来，激得她脖颈后方寒毛倒立，不由拢了拢衣服，心中更起悲凉。

    平时熟悉的景色。

    此时却像是隐藏于黑暗中巨兽，为她所震慑，却又心有不甘，摩拳擦掌，蓄势以待。

    “小姐。”

    春晓上前，将准备好的披风替她拢上。

    “去，清兰院。”

    她本想去惊鸿院，直接找江姨娘问个清楚，但有祖母警告在先，再者，此时天色已晚，父亲平日又总是宿在惊鸿院。

    还是明天再去吧。

    咽下心头闷气，邵佑嫣隐隐有所感觉，重生一回带来的便利，似乎要在此事上终结了。

    前世，自己也不过活了十七年。

    还落得那样一个结果，别说算不上全知全能，甚至连邵国公府的事情，以及最后到底谁登上了皇位，都没搞明白。

    那些没有明白，就匆匆略过的疑惑。

    今生终究是要凭借自己的力量，突破重重困难，抽丝剥茧，一点点弄清楚。

    在她离开后。

    内室。

    “阿弥陀佛！”

    一个身着袈裟的尼姑，从屏风里面走了出来，然后往快要燃尽的香炉里，重新添了些香料。

    白烟袅袅。

    徐徐上升。

    看到窗户外孙女离开的背影，老夫人揉了揉眉头，像是一个愁苦的信徒，喃喃问道：“静元师傅，难道真是我错了？”

    她看得出来。

    孙女口服心不服，接下来肯定不会善罢甘休，甚至会偷偷出手调查。

    若真如静元师傅所说，孙女是为了对付江姨娘，才口出妄言，可被自己训戒后，又怎么会是这个态度？

    “非也非也。”

    静元师傅摇摇头，立在香炉旁边，像是在云端坐化一般，玄之又玄的说道：“老夫人与二小姐，都没错。”

    “那是为何？”

    老夫人疑惑不已。

    一件事情哪儿有两个说法，在江姨娘是否假借邵国公府名义放贷问题上，自己和孙女的看法，是完全对立的。

    她甚至怀疑，是不是自己错了？

    “这府中，有妖孽作祟！”

    “什么？”

    静元师傅不疾不徐，接着说道：“二小姐面向极贵，可眉宇间却笼罩着一层戾气，敢问老夫人，最近可曾发现，二小姐的性格有所变化？”

    变化。

    自从上次凤冠事件，赶走江妙珠后，孙女远离江姨娘，亲近邵芷珊，虽说有情可原，但转变的速度，也的确太快了。

    更何况。

    毕竟母女情深，孙女当初对江姨娘孺慕之情，她也是看在眼里的，或许因为江妙珠而有所迁怒，可看最近的样子。

    恐怕就是江姨娘死了。

    孙女也不会流半滴眼泪。

    的确奇怪！

    她将此事一说，静元师傅点点头，目光中露出了然之色，说道：“果然，不出所料。”

    等了一会儿。

    老夫人忍不住开口：“还请明示。”

    “有东西，遮住了二小姐的眼。”

    小声，而略显尖锐的声音，在耳畔响起，配合灯笼里烛光的摇摇晃晃，仿佛有一阵冷风穿堂而过，让人激起一身鸡皮疙瘩。

    连自己也没有意识到。

    便已经深信不疑。

    她相信孙女没有问题，但毕竟年幼，心智不全，这段时间的奇怪举动，若是妖孽作祟，那就很说的通了。

    “那怎么办？”

    “除妖！”

    静元师傅斩钉截铁，可当听见妖孽的身份时，老夫人不禁疑惑，说道：“芷珊？那丫头从乡下庄子里接回来不久，虽说蠢笨了些，但半点心计也无——”

    “老夫人，您也要被遮住眼睛了！”

    静元师傅一声厉喝，没有给老夫人反应的机会，接着说道：“若那妖孽真的蠢笨，怎会入府不到半年，就获得了二小姐的欢心，甚至连您都被骗了去？”

    “自打她入府，先是凤冠被毁，然后挑拨的二小姐不信生母，算计祖母，老夫人可都是看在眼里的。”

    “长期以往，国公府必定乌云罩顶，浓雾不散，被那妖孽毁的身败名裂！”

    她背后白烟袅袅，言辞锋利如刀。

    仿佛下一刻，邵国公府，就即将四分五裂。

    老夫人愣了愣，几乎就要点头除妖的时候，忽然忆起孙女清亮的眼眸，摆摆手，道：“还是先看看吧，毕竟也是邵国公府的血脉。”

    “好吧，贫尼先退下了。”

    静元师傅并不强求，又道了一声佛号才退下，离开静慈堂之后，长舒一口气，脸上露出极为轻松的表情。

    她本打算。

    将那个妖孽说成是二小姐的！

    幸好反应迅速，临时改口，果然，哪怕把妖孽说成是三小姐，老夫人都半信半疑，如果当时真按照原来的计划。

    恐怕污蔑二小姐不成。

    自己反而受到怀疑。

    她向惊鸿院的方向走去，嘴角露出一抹微笑，二小姐人小鬼大，身边丫鬟婆子也不是省心的，但三小姐可就不一样了。

    再加上江姨娘的帮忙。

    “除妖”势在必行！

    ——

    清兰院。

    邵佑嫣躺在床上，回想起在静慈堂的事，忽然疑窦丛生，察觉不对。

    这才几天。

    就算江姨娘手脚干净，一时查不出证据，可祖母向来对自己十分重视信任，而且沉得住气，最多也就是询问两句。

    怎会往自己利用祖母的方向去想？

    有人挑拨离间！

    她第一时间想到了父亲邵仲安，但很快又否决了这个想法，父亲去祖母那说自己坏话，估计只会起反效果。

    此人必定是深受祖母信任之人。

    直至半夜。

    邵佑嫣仍然睡不着觉，叹息一声，干脆起身，去偏院看看妹妹。

    刚到门口。

    二等丫鬟行过礼，在她的示意下噤声，然后悄悄打开门，便退了下去，仅留春晓等三个丫鬟陪她。

    隔着纱帐。

    妹妹躺在床上，睡得正香。

    看到这一幕，邵佑嫣也感到了莫名的平静祥和，嘴角露出微笑，正准备离开时，那纱帐里的人恰巧抬头。

    她忽然脸色大变。

