    军师荀彧反应如此激烈，孔融不知生了什么，他完全摸不着头脑，道：“军师，这话从何说起？属下怎么就完了，属下可什么坏事都没有做，一直兢兢业业。［  八〔（?一中文（  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ]．］８〉１)Ｚ}Ｗ．ＣＯＭ”

    荀彧心里想了想，就道：“你自己去看看吧，看看你把谁给抓了。你敢抓他，你不是完了吗。”

    “抓谁了？”孔融好不明白，他还挺理直气壮，道：“不就是抓个犯人嘛，至于这样吗？”

    荀彧有气无力，“你……你自己去看看吧。”

    “看看就看看，抓个犯人前程就完了？若是如此，天下官员都就没法干了。”孔融颇有气概的带着下人就去前衙了。

    少顷，孔融就来到了监牢入口前，有力道：“打开门，让老爷我进去看看，到底抓了谁了。”

    孔融进了监牢。

    “老爷，就是里面那间，您看看吧。”狱卒恭敬道。

    孔融定睛一看，就看到了秦峰和典韦许褚，都穿着号服，坐在草堆上。

    孔融眼珠子当时就圆了，紧跟着瞳孔一阵阵的收缩，心跳加快，血流加。他刚才的气概顿时全部烟消云散了，当时脸就绿了，差点背过去气。他猛然转身的后，身体顿时软的就要朝地上栽。

    狱卒急忙扶住，“老爷，您……您这是怎么了？”

    孔融此刻想起荀彧的话，彻底吓秃噜了，瘫倒在地，双手哆嗦中，失声道：“完了，我把此人给抓了，这次是真的完了。”

    少顷，孔融也如同之前的荀彧一样，是被下人抬进厅中的。

    荀彧抬头一看，就知道孔融什么都明白了。

    孔融见到荀彧，来了一些力气，挣脱下人的搀扶，当时就跪了，“军师救命，救我！”孔融便感到，自己的前途到头了，全家都要不保，这都是一句话的事情。

    荀彧多少恢复了一些，他起身对下人挥了挥手，“你们都下去吧。”

    下人们其实也吓坏了，看情况，一定是生了天大的事情，他们这些小人物那里敢参与进去。听到命令后如释重负，个个躬身后退了出去。

    “我竟然把主公给抓了，我这不是活腻歪了嘛。主公现在一定非常生气，我死定了。”孔融瘫在地上，叫道：“军师，军师救我。”

    虽然秦峰现在只是坐拥二州之地的诸侯，但他从军事、政务上彰显出的雄主手段，让他的威信与日俱增，于君王无疑。

    现在倒好，把君王给抓了，这可是满门抄斩的死罪。

    “军师，您可要救我呀，看在先祖孔圣人的情面上。我把君王给抓了，圣人也饶我不得。”孔融已经开始语无伦次。

    但孔融有一句说的很对，他把君王给抓了，就算是孔圣人在世，也饶不了他。

    荀彧反而镇定了下来，他语重心长的说道：“咱们主公跟其他不同，咱们去认罪，求得到宽恕。”

    “能行吗？”孔融急忙在胸前比划道：“用不用我带个枷锁，手铐脚镣什么的去见？”

    荀彧笑道：“那倒不用。”

    二人急急忙忙整理衣冠，就一路小跑去前衙牢房。

    “老爷，您又回来了？”

    “废话少说，快快打开门。”

    荀彧和孔融进了地牢，又是一路小跑，狱卒不知生了什么，急忙一路小跑跟着。

    荀彧和孔融来到秦峰所在的牢房，撩袍就拜，“主公在上，吾等死罪，死罪……。”

    “哎，老爷，军师，你们这是……。”狱卒话到这里，恍然大悟，顿时就噗通一声五体投地，紧跟着就四肢抽搐，跟了羊癫疯一般无二。

    紧跟所有的狱卒，都跪了，个个哆嗦不停，“哎呦妈呀，张班头竟然把主公给抓进来了！”

    秦峰起身，看到荀攸和孔融衣袍抖动，他看得有趣，呵呵一笑，“挺快的，比我想象的早了不少，还以为要上了大堂，才能够和文举相见。呦~，文若也在这里？”

    荀攸急忙磕头道：“主公，属下是以私人的身份拜访文举，并无公务在身。”

    “死罪，死罪。”孔融吓的只是说道，他连连挥手，“还不快将牢门打开。”

    负责的狱卒慌张中摔了两个跟头，才爬到了门前，哆嗦中打开了牢门，就跪着倒爬了回去。

    这时候，张班头巡查到了牢房，看到孔大人带头全跪犯人的场景，他震惊了，“大人，这是为何，为何跪拜一个杀人犯？”

    “主公，那是主公。”就有狱卒告之道。

    军师和孔大人都跪了，必定是主公勿疑了。“我竟然抓了主公！”张班头脸一绿，当时就吓晕过去了。

    孔融立刻怒道：“来人呀，将张班头拿下，推出去斩了！”

    狱卒二话不说，上去就抓住了昏过去的张班头，向外面拖去。

    “慢。”秦峰话了，道：“张班头是职责所在，没有罪过。”

    “主公圣明。”荀彧四平八稳中磕头道。

    孔融也是一阵小鸡吃米的磕头，他这心稍微松了一些，“既然张班头没事，我估摸着也没事了吧？”

    荀彧踹了孔融一脚，拜道：“请主公移驾。”

    孔融急忙也道：“请主公移驾。”

    秦峰却是回到了草垛上，盘腿坐下了，他还抓起一把稻草，“这稻草倒是新的，文举对犯人还算不错。”

    “死罪，死罪。”孔融吓坏了。

    荀彧就琢磨起来，显然，主公不打算出来，这里面一定有事，他一时间猜不透是什么事情，而孔融只是一个劲的说自己死罪。荀彧就拍了孔融一下，示意他稍安勿躁。

    现场就安静了下来。

    少顷，秦峰说道：“一会一定有人来看我，你们切不可泄露了我的身份，也不能为难来看我的人。”

    荀彧和孔融不明就里。

    秦峰的示意下，典韦就走了过去，对二人耳语道：“如此如此这般这般……。”

    荀彧和孔融顿时眼珠子都瞪圆了。

    原来，秦峰想到了一个和美人拉近距离的妙策，还需在这牢房里完成，因此暂时不想出去。

    孔融这才明白过来，他急忙开始张罗。

    荀彧想要进言劝谏，但想到当前的情况，最终也是没敢吭声。(未完待续。)