    “快说！快说。”好几个商人等不及的开口催促。

    “他们这次征粮是要干什么？”薛贵才问。

    “出海清剿红毛啊！”一个商人脱口而出。

    “办法就在这了，诸位觉得如何呢？”薛贵才并没有明说。

    但是在座的可以说是没有一个傻瓜。

    脑袋一转就明白了薛贵才的意思。

    当即有三四个商人站了起来：“诸位，在下告辞！”

    说完这几个人就想遛。

    忽然门外站着一个大胖子。

    正是薛蟠。

    “几位叔叔，这是要干啥去啊？”薛蟠说话的时候，气势忽然变得十分凌厉，大有一言不合就血溅五步的架势。

    作为知根知底的几个人，谁不知道薛蟠的厉害。

    当即连忙退回大厅。

    正要坐回自己刚才的位置。

    却发现薛蟠冷哼一声。

    好几道劲气激射而出。

    啪啪啪……

    很快这几个人坐的椅子全都变成了一堆碎木头。

    这几位商人脸色微变，一动不敢动的站在那，保持着要坐的姿势。

    薛贵才等了足足十来秒，然后才佯装生气的对自己的儿子薛蟠说道：“臭小子，你干什么呢？怎么能这样对待你的叔叔们呢？还不赶紧道歉！”

    “几位叔叔，对不起了，刚才我一时激动，手就没忍住，改天我登门向叔叔们道歉。”薛蟠假模假样的道歉。

    薛贵才这才叫下人又搬来几张一模一样的椅子。

    几位想走的人，这才半边屁股坐在了上面啊。

    脸色惨白，额头上全身汗水，明显是被吓得不轻。

    薛贵才这才咳嗽了两声，继续说：“想走的情况就是这样，一旦选择错误，很有可能就没有立足之地了，更别说位置了！”

    其他人倒是没有太大感觉，那几位刚才想走的人这会就有点如坐针毡了。

    薛蟠手一招，一把椅子就从外面不知道哪个角落飞到他手里。

    他把椅子往门口一跺，就坐在了门口，明显就是要守住这里了。

    所有被请来的商人都感觉似乎进了一个狼窝。

    “薛兄，你这样做是不是太冒险了，知道你是跟谁在作对么？我觉得搞点小动作可以，但是像你这样那是资敌，一旦被发现，这是灭门的罪过。”那个清瘦周姓老者看着薛贵才说道。

    “周老哥，你也看见了，陈修如此咄咄逼人，明显就是来杀肥猪的，你我都逃不过，伸头一刀，缩头也一刀，都是死，还有得选么？”薛贵才冷哼。

    “不见得吧，你不是刚跟他搭上关系么？怎么这会忽然态度大变呢？”另外一个人不满的说道。

    “我跟他搭上什么关系，我不过是打消他的顾虑，让他以为我没有什么威胁，好相机行事，哪里知道他会做这么绝！”薛贵才冷哼一声。

    “他是武圣，手上五百万大军，我们拿什么斗，那些红毛鬼都是外族人，非我族内你能信……”话没说完。

    一跟碎木椅子的椅子腿直接飞了过来。

    贯穿了他的咽喉。

    这人眼睛打仗，嘴里呼噜除血色的泡泡。

    一句话没说完，就软到在地，死得不能再死。

    “薛贵才你教的好儿子……”周姓老者呼的一下站了起来，指着薛贵才怒目怒目而视。

    “看你这里年龄最大，这次饶你不死，老不死的你要在叽歪，我就让你见不到明天的太阳。”薛蟠一边用一把精致的小刀修剪指甲，一边淡淡的开口。

    周姓老者神色里涌现出怒气，正要反唇相讥，被他的好朋友另外一个商人一把拉到座位上坐起。

    “薛大少不要生气，老周有点情绪激动了，不要跟他一般见识，您说怎么办就怎么办？红毛这步棋其实挺好的，可是我们现在不是也不知道他们在哪么？”这个人比较圆滑，说话滴水不露。

    “这事不劳欧阳兄操心，只要我们大家统一一条心，红毛那边我自有办法联系。”薛贵才微微一笑说道。

    剩下的八个商人脸上神色一变。

    都是人精一样的家伙。

    一听薛贵才这话，那还不明白，红毛和薛家应该早有勾连了。

    周姓老者心里气得直哆嗦，奈何目前形势比人强，他们已经被薛贵才一家给绑票了。

    看这架势只要一个不答应，就得小命玩完。

    一时之间，几个人都不知道该如何办了。

    周姓老者心念电转：“薛贵才，说吧你到底要我们怎么干？”

    “很简单，你们所有的家产现在全部暂时借给我，等这事过后，我多加五成还给你们。”薛贵才笑呵呵的说道。

    “哈哈……”周姓老者听了大笑。

    “怎么？周老是觉得我说的很好笑？”薛贵才话音一落。

    薛蟠就出手了。

    除了薛贵才外，其他的人都没看见他的出手。

    然后就只听见周姓老者惨嚎一声。

    然后一条手臂就不翼而飞。

    那鲜血直接喷射到了对面的一个商人全身，吓得那人尖叫几声，然后就软绵绵的从椅子上滑到地上。

    众人心神一冽。

    都打了个冷战。

    随后才发现薛蟠手上提着一条血淋淋的手臂。

    看那被鲜血染红的布料，隐约就是周老的手臂。

    众人只感觉身子发冷，牙齿不由发出咯咯咯的打颤声。

    薛贵才似乎没看见似的任然用十分轻松的语气问道：“你看，现在周老用实际行动向我证明我说的话一点都不好笑，是不是？”

    “是……是……呵呵……不……不是！”几个人语无伦次的说着自己都不知道什么意思的话。

    “哎呀，你们一个个都是精英商人，都是超级富豪，咋能这么思维不清呢，这是要赔大钱的啊！这可不行，你看看，我这提议多及时，你们现在不适合经营，先借我一段时间很好嘛！”薛贵才皮笑肉不笑的说道。

    周老已经痛晕了过去。

    剩下的7人再也绷不住了，只好点头。

    “一切全凭薛兄做主，我等几人也累了，休息一段时间也是极好的！”先后三四个商人都开口统一。

    剩下两三个还要坚持一下的，没有说话，眼珠子一直在转。

    正要开口的时候。

    薛贵才看着自己的手指，一边仔细的看，一边随意的开口：“儿啊，你看看，这些叔叔还是不支持我们薛家啊，你说我是杀了好呢还是杀了好呢？”

