    周六，原野等几位老人家不上课。

    木桃夭和一帮女孩都在陪大家看运动会。

    下午，金成江教授带着成箱的书籍到了。

    晚上八点，沈瑞夫妻带着沈骄阳、洛安夫妻带着洛不渝，以及商绰的妻子夏雨带着商凛然和洪葭月一起到了。

    见到帝家两位老人，沈瑞等人都被惊得久久失语。

    若不是小家伙们兴奋极了，姐姐长姐姐短地叫个不停把他们拉回现实，那都不一定能回神的。

    帝奶奶和蔼地对几人笑道：“我们和小夭夭的大师父是好朋友，所以过来小住一些日子。你们不用拘束。”

    因为洛不渝的表姐王敏沁与小夭夭是同学，所以他们几家都知道小夭夭是原神医的关门弟子，但还真不晓得这位神医与炎黄国的最高领袖帝君主一家有关系，更不可能清楚帝老君主夫妻与帝小少爷居然在桃源村！

    旁边的夏末推了一下还在震惊中的堂姐。

    夏雨忙道：“小夭夭，葭月的爸爸妈妈正在出差，他们请我把孩子一起带过来的看你。”

    商绰是某安局的局长，洪家把女儿交给他的妻子带过来也是能放心的。

    “嗯。你们吃晚饭了吗？”木桃夭笑眼弯弯地逐个儿摸了摸几个兴奋的小朋友的小脑袋。

    “我们在县城吃了晚饭才开车上来的。”

    “好。那葭月晚上跟我睡吧？”

    小姑娘的爸爸妈妈没来，也不知道晚点儿会不会哭。

    夏末笑道：“小夭夭，我和我姐一起带小葭月吧。她们跟我住一个房间就好。”

    三四岁的孩子，不仅仅只是睡觉的问题而已，还要各种哄的。

    夏氏姐妹忘了，当初木桃夭都能哄得四个孩子乖乖吃饭睡觉，不哭不闹。她们姐妹只看到小夭夭自己还是个十四五岁（面相）的孩子。

    木桃夭低头问小家伙：“葭月，你想和夏阿姨、凛然一起住吗？”

    小葭月奶声奶气地说：“想。”

    爸爸妈妈和爷爷奶奶都跟她说要听夏阿姨的话。

    嗯，只要她乖乖听夏阿姨的话，以后就能经常来看姐姐了！

    “好。那葭月就跟夏阿姨、凛然一起。”

    木桃夭笑着捏了一下奶萌的小姑娘那张肥嘟嘟的小脸蛋。

    这边说着话，那边小肥啾、夏侯凯歌就和洛不渝、沈骄阳就自来熟地聊上了，都不需要大人喊着跟哥哥、弟弟玩就已经拉着小手你好我好地童言稚语起来。

    木桃夭和洛安夫妻、沈瑞夫妻又聊了几句，就对小肥啾等几个小家伙说：“安也、凯歌，不渝和骄阳他们坐了很久的车过来，可累了，先让他们去休息，明天再一起玩好吗？”

    几个小家伙乖巧点头，还互相道了晚安。

    看得长辈们心头一阵柔软。

    人类幼崽萌萌哒！

    商非和夏末带着夏雨、商凛然、洪霞月去了他们所借住的人家。

    由夜影带沈瑞一家三口走，程信也带洛家三口离开。

    桃源村的确是家家都有空房间，但人来的也多，只能分散来住，不能一家住满了，另一家全空着，因为借住的主人家里还要负责客人的伙食。

    这样分摊下来家家都不用花上太多的时间在厨房上。

    木桃夭对金成江笑道：“金教授，您也与木五叔回去休息吧，明儿再说。”

    “好。那书就先放在这里了。”

    “嗯。”

    月亮、云家人、木婉等人也陆续离开，很快就只剩下住在本院子的人了。

    原野笑笑说：“这个村子真是前所未有的热闹起来了。”都是他们师徒几个带来的。

    木桃夭问：“大师父，您觉得热闹好还是安静好？”

    “各有各的好。”

    现在的年轻人压力大，可能会喜欢去安静的地方呆上几天静静心，但老人家们都喜欢热热闹闹的。

    “其实太闹了也不好。这样就够了。”免得影响师父们的养老。

    二师母唐沅一听木桃夭的话就知道她在想什么，便笑着说：“小夭夭，能来村子的除了村民的亲戚之外都是可以信任的，产品也都拉到县城的仓库里存放，合作的人不会上山。你就不用操心了，我们自在着呢。”

    木桃夭点头道：“好的。”

    这样真的很好了，时不时就有人来，师父们不出去也不会缺少能聊得来的朋友。

    村民，毕竟眼界有限。

    几位老人家，特别是大师父，有很多话题是村中老人没法接的。

    她考虑到物质条件，也得注意内心方面，因为师父们都不是重物欲的人。

    不过，村民有村民的好，没有都市人的那种疏离淡漠，师父们在这里确实过得安心自在。

    还有事做，连精神都饱满了许多呢。

    养老，并不是说什么事都不做，就只是吃喝玩乐睡。

    能做些力所能及的事，老人家会更开心的。

    木桃夭很满足现状。

    在这温情脉脉的时刻，手机铃声就特别的显突兀。

    看一眼号码，是商绰打来的。

    “商局，夏雨姐和凛然、葭月已经到了。”

    “……”

    “好。我们这就过去。”木桃夭的语气严肃起来。

    “……”

    “你在医院里等着就好，我的车快。”

    “……”

    “嗯。”

    木桃夭挂了电话，接着打给自家小师叔。

    “小师叔，有台手术需要您帮忙，现在就走。”

    “……”

    “嗯。”

    木桃夭并没有解释，但小师叔知道严重性。

    再打电话给良玑后，才跟大伙说：“反恐应急谈判专家樊橪命在旦夕，商局从我这里找小师叔帮忙……”

    原野打断徒弟的话说：“小夭夭，别说那么多，你快去准备。”

    “嗯。”

    帝无边：“小包子，我叫人把你的车开到停机坪等候。”她的车速度快。

    “好。”

    木桃夭上楼拿了自己的小药箱就下来等良玑和小师叔过来。

    两人一到，马上就去停机坪。

    飞机很快就到达越都城的盛世长安。

    木桃夭三人马不停蹄地开车前往军1111医院。

    商绰焦急等在医院门口，一见他们的身影便快步迎上来说：“小夭夭、江院长，麻烦你们了。”

    小师叔摆手：“不说这些。我们先去看伤员。”

    “好的。”

    进入医院，严格消毒之后，穿好无菌服，戴好口罩、帽子、手套，木桃夭和小师叔一起进入抢救室。

