
　　陆肖三人漠然。

　　现在唯一的办法，只能大海捞针了。

　　只要苏家的人还在临海，就不怕找不到。

　　张小月心有悲戚，告别三人带着老管家匆匆离开苏家。

　　被苏家姐弟带着的林元，经过了一夜的休整之后，整支队伍这才继续前进。

　　等到了中午十分，众人已经挺进了大山的极深处。

　　就在众人走着走着时，前方的密林深中突然冲出来了几人，面色不善。

　　队伍前头有几人连忙出声：“是自己人！”

　　“别开枪！”

　　出来的几人中一个毛脸胡子的人连忙对着身边几人道。

　　两边的人消去敌意，苏远畅迎了上去。

　　“怎么样？你们人呢？”

　　毛胡子的外国人看了一眼长长的队伍，开口道：

　　“威尔先生在前面等你们，跟我来吧。”

　　前方的苏远畅点了点头，转身让队伍加快脚步。

　　“跟上！”

　　随着不断的深入，整个山腹中的瘴气渐渐浓郁，可视程度越来越低。

　　周围的环境越来越潮湿，地上开始出现了蜈蚣、蝎子和不同种类的毒蛇。

　　越深入，这些毒物出现的频率越高。

　　毛胡子的外国人在前方低着头带路，没有多久，众人终于抵达了一个山谷之中。

　　林元抬眼一看，只见四周都是悬崖峭，瘴气浓密，整个山谷不见天光。

　　在一处岩壁之上，一个巨大的山洞口呈现在眼前，里面一片黝黑，深不见底。

　　洞口前方站着二十多人，身上都背着枪支，看其服饰和长相，清一色的外国人。

　　林元心中明悟，这些人应该就是陆肖追查的那个境外势力里边的人，他眉头紧皱。

　　这死门还真跟境外势力勾结在了一起，距陆肖所言，这股势力潜入临海，可没怀着什么好心思。

　　前方的苏远畅喜出望外，隔着十几步就朝着那群外国人挥手。

　　“威尔先生，我们来了！”

　　那群外国人被苏远畅的声音吸引，纷纷将目光投了过来，最后走出来了一个来脸色红润的秃顶外国人。

　　此人看着苏远畅，脸上泛起一抹笑容，“苏公子，你们来了真是太好了，我们都快等着急了！”

　　“抱歉，威尔先生久等了！”

　　威尔点了点头，看向苏远畅。

　　“东西带来了吗？”

　　“那是自然！没有东西，我们也不能让威尔先生您等在这里。”

　　苏远畅说完，拿出了那颗黑色珠子。

　　也许是林元的错觉，那颗黑色的珠子在这里似乎变得比上一次更加漆黑透亮，周围的光线似乎都被其吞噬殆尽。

　　丝丝缕缕的黑气缠绕在珠子周围，里边释放出了一股可怕的邪性，普通人看一眼，恐怕就会觉得浑身不顺畅，心志受损。

　　这个外国人接过珠子的时候，目光炽热，接着他拿着珠子转身就到了洞口面前。

　　对着山动，他高高举起珠子，口中开始念念有词。

　　像是在吟唱某种咒语，整个人看起来诡异无比。

　　几分钟之后，被举起的黑色珠子似乎火活过来了一般。

　　毛胡子从腰间拔出一柄匕首，对着自己的手就滑了一下。

　　黑色的血液缓缓流出，但这些血液并没有往地上滴，反而是凭空逆流而上，缓缓的被那颗黑色珠子吸收。

　　所有都屏住呼吸，珠子出现了短暂的一滞，接着开始射出一缕缕黑色光线！

　　毛胡子的外国人吟唱不断，黑色珠子释放出来的黑色光线越来越多。

　　十缕、百缕、千缕……

　　无数的黑色光纤进入山洞，洞中出现了一丝令人心悸的气息，仿佛一只洪荒猛兽正在觉醒。

　　整个洞口轰然一震，一股无形的气息冲向了四年八方。

　　众人连忙伸手挡住脸部，索性这股气息如同一阵风一样，来得快去的也快。

　　伸开遮挡脸部的手时，林元发现整个洞口形成了一层可见的透明薄膜。

　　黑色光线射在上面，像是腐蚀剂一样发出了滋滋滋的声音。

　　没有多久，薄膜渐渐被腐蚀出一个一丈多高的缺口。

　　里面隐隐有山水流转，似乎别有洞天!

　　“开了！”

　　拿着珠子不断吟唱的外国人满脸惊喜。

　　一旁的苏家姐弟，和那个死门的冰冷杀手脸上都出现了一抹笑容。

　　被围在众多杀手中间的林元，心中的震惊难以言表，这些人，似乎捣鼓出来了什么了不得的东西！

　　看着缺口之中流转的山水景象，不禁让他陷入了自我怀疑，里边不会真是什么仙人的洞府吧！那可一直只存在于传说中和小说中的东西！

　　他想起了陶渊明的《桃花源记》。夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻。

　　里面似乎有山有水，只是被瘴气遮挡，让人难以看清具体的情况。

　　就在苏远畅几人着手进入其中之时，忽然整个山谷中的瘴气浓度不断增加，林元眉头皱了起来，瘴气可不是什么好东西，里边的成分极其复杂。

　　而且，整个山谷中的瘴气浓度突然提升，似乎跟打开这个洞口有一丝关联。

　　就当他如此想时，忽然整个队伍中开始有人躁动不安起来。

　　“怎么回事！”前方的苏远畅见着这一幕，厉声问道。

　　“公子，不知道啊！”

　　就在这个手下回答之时，整个队伍中有十几个人软软的倒了下去。

　　“怎么回事，我头好晕！”

　　“我的头好痛！呕！”

　　有杀手捂着脑袋，一脸痛苦，同时还有不少人开始干呕起来。

　　林元看着身边倒下去的人，整张脸脸色惨白，耳朵鼻子里面都有鲜血缓缓流出。

　　林元连忙道：“这不是普通的瘴气，有剧毒！赶紧进去山洞里边！”

　　普通的瘴气中毒，顶多就是出现眩晕和呕吐，不会出现七窍流血的症状。

　　听见林元这么一说，所有人都连忙用衣服捂住鼻子。

　　威尔看了林元一眼，转身对着众多手下道：“赶紧进洞！”

　　苏远畅也带着人开始进入，苏卿则是来到了林元身边，一把抓住林元的手，冷冷道：“接下来你跟我一起走！”

　　一行人不敢停留，扶着那些还能走得动的连忙进入了洞口之中。

　　至于那些倒在地上的人，没有人敢浪费时间去救。

　　因为这一刻，多呆一秒钟都危险万分。

　　等最后一个人进入山洞时，外边已经躺着了三十多个七窍流血的人。

　　踏入洞中，没有走多久，前方出现了一道如水一般不断起皱纹的岩壁。

　　“你们两上去试试！”

　　毛胡子的外国人指着苏卿身旁的杀手，一副命令语气。

　　苏远畅冷冷的拒绝，“威尔先生，怎么不让你的人上去？”

　　这个毛胡子外国人一脸认真道：“你们人多！”

　　苏远畅冷哼一声，但苏卿却是上前指着两个手下，“你们两上去！”

　　“姐！”苏远畅脸色有些难看。

　　苏卿一脸冷漠，“不要在这些细枝末节上浪费时间！”

　　毛胡子外国人脸上露出一抹高傲神色。

　　苏远畅冷哼一声，沉声道：“还不滚上去！”

　　两个手下不敢多言，颤抖着上前。

　　两个杀手走到像水一样流动的岩壁边，对视一眼，心一狠便将手伸了上去。

　　没有惨叫声响起，没有任何的意外发生。

　　两人的手就那样伸了进去，仿佛岩壁不存在一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　抽回来时，两只手完好无损。

　　“这是类似于门一样的东西！”众人的心中下了定论。

　　毛胡子的外国人带着手下开始进入岩壁，没有意外，一进入岩壁之中，整个人就如同消失了一样。

　　等到所有的外国人都进去了，苏卿才冷冷的对着周围人挥手，“走！跟上！”

　　穿越岩壁之时，皮肤上传来一阵冰冷的凉意，并没有任何的不适。

　　身边的景色变换，再度睁开眼睛，林元发现自己身处一片清明的山谷之中。

　　地上满是奇花异草，芳香扑鼻；不远处有瀑布飞挂山崖之间，水流砸下深潭，犹如万顷神雷炸响。两边山崖之上，有大鸟起落，有猿猴时隐时现。

　　林元松了口气。

　　方才在外面之时，他就感觉到了洞口中有一股清气朝着外面喷涌，浓郁的瘴气被其驱散。

　　进来的众人聚集在一起，苏卿面无表情。

　　先一步进来的毛胡子外国人就在不远处，此时走了过来。手中拿着那颗黑色珠子，用蹩脚的中文开口道：

　　“一百二十八座灵城，每座灵城四周都有各种各样的小天地，不过在古代就被人封锁了起来，从此在世界上再无踪迹可循，这一次能发现临海边上的小天地，多亏了贵门帮忙！那我们就按照先前的约定，互不干涉对方找到的东西！”

　　苏家两姐弟和一边上的阴冷青年点了点头，几人都没有什么意见。

　　但苏远畅看着毛胡子外国人的目光之中，有着一股杀意。

　　林元心中冷笑，狗咬狗。

　　这个叫威尔的外国人得到肯定答复之后，脸上露出一抹笑容，“合作愉快！”

　　“祝你好运！”苏远畅冷冷道。

　　等到外国人带着队伍远去之后，林元看着苏家姐弟冷嘲热讽道：“不如把他们都杀了，这里边的机缘归你们岂不是更好？”

　　苏远畅冷哼一声，“我死门做事，还轮不到你来指挥！”

　　身材火辣的苏卿松开了拉着林元的手，开口对着那个排在死门杀手榜第三的青年道：

　　“宁云，接下来你看着林元，有什么意动直接杀了，不必手下留情！”

　　死门的人因为功法的原因，大多气息都是冷冰冰的。

　　青年冷漠的点了点头，来到林元身边。

　　林元无所谓。

　　有着八级的内力高手看着林元，苏卿心中彻底放下心来。

　　接着看向弟弟苏远畅：“这个山谷很大，既然百兽门的人探索左边，咱们就探索右边。”

　　苏远畅点了点头，对着众多手下道：“所有人开始地毯式探索，切记不认识的东西不要碰，发现了什么古怪立刻禀报！”

　　“是！”

　　所有人做好准备之后，开始进入山谷。

　　山谷巨大无比，一行人将其划分为了左右两块。

　　两边山势极为陡峭，但中间平原部分面积却是极大。

　　几百人排成一条横线进入其间也难以囊括所有区域。

　　苏远畅和苏卿走在林元前面，杀手宁云走在林元后边。

　　看着满地的奇花异草和茂密林木，林元嘴角露出了一抹笑容。

　　没有走多久，忽然几声惨叫响起，渗人无比！

　　“怎么了！”苏远畅眉头紧皱，连忙赶了过去。

　　上前一看，几人心中升起一股寒意，只见几人死去的地方，几株妖艳无比的花朵在无风摇动，上面有着有着鲜红的血液。

　　而倒在几多花下的几个杀手，尸骨无存化为了一摊血水。

　　众人连忙与这几多绿色的花拉开距离，拿出枪就是一阵扫射。

　　一声声诡异的惨叫声从花朵中响起，诡异骇人。

　　扫射完这几株花朵，众人松了一口气，这些东西能被杀死就好。

　　可就在众人放松警惕时，远处继续探索的众多杀手发出了几十声凄厉的惨叫。

　　有人只是扶了一下旁边的树干，整个身体就开始溃烂。

　　有的走着走着就被一跟藤条活生生勒死，双眼吐出，脸上青筋暴起，就那样挂在了藤条之上。

　　……

　　各种各样的死相让所有人的心头都蒙上了一层阴影。

　　这是一片危机重重的死地！

　　几人反应过来，苏远畅着急的大吼：“大家不要动！小心自己的周围！千万不能用手去触碰！按照原路退回来，大家一起走！”

　　众多杀手求之不得，纷纷缓缓退了回来，最后一行人排成了一支长长的队伍，开始继续向前。

　　虽然减少了被杀死的可能，但并不能从根本解决问题，走在前方的人还是不断遭遇各种各样、意想不到的袭杀。

　　原本进来的两百多人，顷刻之间就只剩下了一百二三。

　　回看走来的一路，几乎都是用人命探出来的。

　　这样下去不行啊！

　　整个队伍，需要靠着不断死人来排除危险，这样的损失太严重了！

　　早知道，此次带来的杀手，有一部分是苏家自己培养的，还有一部分是死门的。但都是精英！

　　前方还有着七八百米的距离，自己等人才走了两三百米，就算人死光了也没办法走过这片杀机重重的原野。

　　苏卿银牙一咬，转身看向林元，“你有没有什么办法？”

　　林元摇了摇头。

　　苏卿嘴角露出一模冷笑，“真没有？

　　林元怒火丛生，“我有办法会不告诉你吗？”

　　谁知道这小娘们却是声音一冷：“我不信！”

　　接着看向众人，开口道：“让林元走在前面，我们跟在他后面！”

　　“不可能！我现在一点内力都没有，上去除了多送一条命，并没有用！除非！”

　　林元红着脸道。

　　他还不能死啊。

　　他还得将这群人亲手埋葬在这里。

　　“除非什么！”苏卿不耐烦道。

　　“除非你将血灵盅的解药给我！只要我恢复内力，就有把握把你们带过这片原野！”

　　“不可能！”苏卿严词拒绝，林元这样的危险人物，她不会给他任何机会！

　　林元呵呵一笑，“那也行，苏卿，我林元死了，你们也没有机会活着出去，你看看后面！”

　　嗯？

　　苏家姐弟看着林元的笑容，心中闪过一抹厌恶，但还是回身一看，只有那个叫宁云的杀手不为所动，目光始终不离开林元。

　　苏家姐弟回身一看，只见来时的路，不知何时，那些被杀掉的各种奇花异草和古怪植物，竟然重新长出了新的。

　　“这这这！这怎么可能！”

　　纵然是一向处事老练的苏卿，脸上也出现了一抹慌乱。

　　一百多名存活的杀手更是军心大乱。

　　“完了，我们走不出去了！”

　　“这是一片被诅咒过的死地，我们死定了！”

　　……

　　听着身后众多杀手的声音，苏卿恢复了镇定，冷喝一声：

　　“谁在说话我就毙了他！”

　　苏卿的话在队伍中格外管用，后面很快就没了声音。

　　接着她转身看向林元，“你真有把握带我们过去？”

　　林元脸上浮现一抹凝重，伸出手掌：“五成的把握！”

　　苏卿从腰带中拿出了一个瓶子扔给林元。

　　“五成的把握够了，林元，你记着，如果你敢刷什么花招，我一定会杀了你！”

　　接过瓶子检查了一下，林元看着三人，开口道：“放心吧！你们等我片刻。”

　　说完之后，林元席地而坐，将瓶子中的两颗小药丸拿了出来，一口吞下。

　　苏卿冷笑。

　　两颗药丸下肚，林元杀机万重。

　　两颗药丸，一颗是解药，另一颗是另外一种剧毒。

　　这个心如蛇蝎的女人果然不好对付，这时候还在算计。

　　毒药入体，林元无所谓。

　　也许在苏卿看来这是天下少有的奇毒，但在林元这里，简直就是小儿科。

　　只要不是盅，都比较好解决。

　　解药一服下，一股冰凉的感觉袭击全身，接着又是一阵酷热。

　　冰火两重天。

　　接着整个人的身体开始蒸腾起一阵氤氲之气，无数的内力从数不清的死去的盅虫之中吞吐了回来。

　　一级、二级……八级，直至实力回到了巅峰。

　　“你好了没有，再晚就都得死！”苏远畅看着林元，声音之中难掩焦急。

　　“催什么，可以了！”林元站起身来，扭动身体，一阵噼里啪拉的声音响起。

　　整个人的气机变得沉重无比，身有玄妙。

　　看着后方，那些花草植物的恢复速度越来越快，很快就要长到众人战着的地方。

　　这还是上百杀手不断开枪密集扫射的结果。

　　林元开口道：“现在实力是恢复了，不过我还有一个条件！”

　　“你！”

　　苏远畅整张脸黑了下来，脸上开始出现一缕缕黑色气息。

　　一边上的杀手宁云手中长剑已经出鞘，看着林元，阴森开口：

　　“得寸进尺，你真以为我不敢杀你？”

　　林元摊了摊手，“对不起，我真觉得你不敢！况且，你们三人一起上，我觉得也不一定能在短时间内杀了我！”

　　苏卿脸上古井无波，“林元，我早料到你会这样，先前你服下的两颗解药，其中一颗是天下十大奇毒之一，你要是不想死，就赶紧开路！”

　　苏卿的言语之中，已经有了一丝着急。

　　看着镇定自若的苏卿，林元不屑一笑，“十大奇毒之一的无忧吗？中毒者第一日毫无症状，第二日就开始情绪烦躁，第三日整个人的大脑开始瘫痪，接着整个人陷入一片混沌，开始诞生幻想，最后整个人在不知不觉中生机断绝！”

　　“你怎么知道！”苏卿气得胸口不断起伏。

　　“跟我玩毒，你还嫩了一点！你忘记我的名号了吗？”

　　就在四人对峙之时，后方传来了一阵惨叫，已经开始有人被那些诡异的东西杀死了。

　　苏远畅不耐烦道：“林元你个狗日的，有什么条件快他妈说！”

　　苏卿站在原地，整个人快被林元气晕了过去，一言不发。

　　“早这样不就好了！我的条件很简单，告诉我关于这里的一切，以及你口中那个，能突破先天的机缘！”

　　“你妄想！”苏远畅和宁云同时开口。

　　林元摆了摆手，“那随你们了，你们动手吧，我也很好奇，死门杀手榜的第二第三联合起来，我能不能对付。”

　　“你就眼睁睁看着这多条人命死在这里！你不是神医吗？你不是心怪天下吗？”

　　苏远畅气急败坏。

　　不提这个还好，一提，林元顿时万千怒火从心中升起。

　　“我之前跟你们说了！从你们杀了张小月那一刻，我们就是死敌！仁慈这两个字，不会用在你们身上，因为，你们不配！”

　　“大小姐，后面顶不住了！”队伍的末尾，有杀手不断惨叫。

　　苏卿吐出一口恶气，开口道：“远畅，告诉他！”

　　接着她看向林元：“林元，今日我苏卿认栽了，不过你不要高兴的太早！知道这个机缘，你也不一定拿得到！”

　　“姐！”

　　苏远畅有些犹豫。

　　苏卿无奈道：“告诉他也没什么，到时候我们三人跟他一人竞争，谁输谁赢还不一定呢！再说了，还有百兽门的人在！”

　　说完，这位苏家的大小姐，脸上闪过一抹高傲。

　　苏远畅想了想，缓缓开口，说出了一个惊天秘辛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第二十九章：死亡山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 