    第356章深闺

    紫陌离开后，将门关好。

    谢知微便听到了轻轻的扣窗声，她推开窗户，果然便对上了萧恂一张如画般的俊脸，没好气地道，“这么晚了，你还来！”

    萧恂着实是不习惯，在雎州城的时候，两人住在一个院子里，一日三顿都在一块儿吃，白天形影不离，晚上睡觉前还能见上一面，结果回来后，这一整天都没有见到谢知微，萧恂魂都快没了。

    萧恂哀怨地看了她一眼，将她往旁边一扒拉，自顾自地就越窗进来了。

    这不是他第一次进谢知微的香闺，可是鼻端一阵阵幽香携裹着女儿香袭来，萧恂依然难免心惴惴，不敢直视谢知微，强作镇静，在西窗前的榻上坐下。

    谢知微见他一时半会没有要走的意思，只好暂时把窗关了，披了一件衣服，在床沿坐下，等着萧恂说话。

    “你过来！”萧恂指了指自己身边的位置，又朝外指了指，两人离得这么远说话，仔细被外头的人听到。

    谢知微瞪了他一眼，不得不过来，低声问道，“有话快说！”

    “湄湄，怎么回来之后，你就对我这么凶了？”萧恂委屈地道。

    谢知微一下子心软了，她别过脸，“都这么晚了，要是被人看到了，我跳进黄河都洗不清。“

    萧恂心说，洗什么洗，洗不清才好。但他也只敢在心里想想，若真有人看到了，他肯定会第一个挖了那人的眼睛，再割了他舌头，决不允许任何人往谢知微身上泼脏水。

    “刚才归鸿去了我那里，跟我说了你们在路上和楚天佑起冲突的事，这件事你别管了，我会处理的。”萧恂咬牙切齿，楚天佑算个什么东西，居然敢招惹他的人。

    谢知微却知道，楚易宁是萧恂的人。

    前世，萧恂为燕北王的时候，楚易宁便是萧恂的左将军，位高权重，杀伐果断，谋略过人，萧恂评其有统帅之才。

    楚天佑是南安伯府的世子，楚易宁是南安伯府庶出三子。

    说起来，楚易宁这个庶出三子原本应当是嫡子才是。楚易宁的母亲程氏本来是南安伯青梅竹马的表妹，当年程氏还未出阁，程家已经败落，她父母双亡，便借住在韩家，婚期已经定好，只等着到了日子就成婚。

    谁知，彼时还是南安伯世子的韩晋茂去参加宴会，不小心救了落水的五军都督府大都督，魏国公韩进益的的嫡次女小韩氏。

    魏国公府的嫡次女自然不可能为妾，于是，楚易宁的母亲程氏只有让出了未婚夫，一年后，小韩氏生了嫡子楚天佑，程氏说了几门婚事都不成，不得不委身为妾。

    谢知微心想，自己倒是为萧恂找到了个对付楚天佑的好机会，萧恂护短，楚易宁既然是他的人，在南安伯府受欺负不是一天两天，今日遇到楚天佑的时候，这位世子爷不正在找楚易宁的麻烦吗？萧恂能忍得下去？

    “你打算怎么处理？把他的腿打断？”谢知微歪着脑袋问，“我已经对他动手了，你不要管了。”

    “你怎么动手的？”

    “哼，他不是觊觎我大表姐的美貌吗？我要让他这辈子都不……”谢知微说到这里，连忙住了口，她掩住唇.瓣，垂下眼帘，不敢看萧恂。

    在雎州城的时候，她与萧恂在瘟疫中出生入死，也算是同生共死过，她都忘了，萧恂是个男子了，直把他当手帕交了，说话也没有禁.忌。

    “总之，你不用管了，我会处理的。“

    萧恂惊骇地瞪大了眼睛，他突然发现喜欢的姑娘懂医，也不是一件完全美好的事情，要是湄湄对他有所怀疑，会不会也让他，呃，这辈子，那啥？

    虽然他对别的女人没兴趣，但并不代表，他不想和湄湄有将来啊，生儿育女，只要一想到有两个像湄湄一样的小豆丁喊他爹爹，萧恂就觉得人生不无美好！

    “湄湄，楚天佑是很可恶，我早就看他不顺眼了，要是你不解恨，我帮你把他挂到城墙上去，好不好？”

    谢知微抿了抿唇，“那个楚天佑不是罪魁祸首，你的表兄张二公子才是。”

    想到宣德侯府做的那些事，谢知微恨得牙痒痒的，“我祖父说过，若是一个男人不能尊敬他的妻子，这世上便人人都可踩那个女子几脚，若是娘家再不维护，那就命如草芥了，我大表姐原本是多贤惠坚韧的人啊！”

    我肯定不是这样的男子，我肯定会维护你！

    话在萧恂的舌尖上滚了好几滚，他终于还是咽了下去，说这些有什么用？只会把湄湄吓跑，也会让她把自己当做那种只会甜言蜜语的男子。

    “嗯，是太过分了！湄湄，虽然张二公子是大姑奶的孙子，论亲戚关系是我表兄，可是我和他根本不亲，甚至都没有来往过。”

    承平大长公主虽与宣德侯是夫妻，但她一直独自一人住在大长公主府里，与丈夫不亲，对儿孙们倒是关心，只是，她精力到底有限，无论如何也管不到孙儿的房里来。

    两人说了一会儿话，谢知微实在是累了，打着呵欠，朝床上爬去，“你出去的时候，帮我关好窗子。”

    萧恂扯了扯嘴角，见谢知微对他如此信任不避嫌，也不知道好还是不好，他忍不住想到难不成在谢知微的眼里，自己不是个男子？

    谢知微在萧恂出去前，便已经爬到了床上，拉上了被子，一看见帐子还没有关，要不是萧恂在，这会儿紫陌已经把自己伺候好了，谢知微眼睛都闭上了，吩咐道，“你帮我把帐子关好啊，烛火灭了！”

    这……，萧恂哭笑不得，他不得不走过去先帮她关了帐子，又在她的指点下，把帐子压在被褥下面，待吹灭了烛火，准备出去前，萧恂忍不住问道，“郡主，你是不是忘了在下是个男子了？”

    “唔！”

    谢知微也不知道听清楚了还是没听清楚，已经翻过身，背对着萧恂睡着了。

    萧恂有些沮丧，越窗而出的时候，都快哭了，他将窗户关好，飞檐走壁离去，也没有回襄王府，而是来到了宣德侯府。

    锦桐是韩大太太屋里的丫鬟，生得袅娜多姿，也极会体贴人，先是想爬宣德侯世子的床，宣德侯世子一来年纪大了，二来世子一直没这个心思，她便和张弘谦眉来眼去上了。

    (本章完)

