    下午五点，天降小雨。

    莱茵河上，已经搭起了无数浮桥，络绎不绝的法军人马，正源源不断冒雨往河岸而去。

    路易十四躺在华丽的马车上，呆呆地望着窗外的大军渡河，心情复杂难受。

    在孔代亲王的有力指挥下，法军侥幸地逃出了明军的包围，然而眼下的法军人马，与出征时的豪情万丈截然不同，此时个个垂头丧气，不时有重伤者无法挽救而弃之荒野。

    他们许多人受伤是被明军子弹射穿，或是被明军刺刀刺伤，那种痛苦是难以形容的，加上法军缺乏军医，忙于溃逃，许多受伤的士兵军官，在极短的时间内饱尝痛苦死去。

    此番讨明，十五万法兰西军队大败而归，伤亡过半，险些全军覆没，路易十四的心理受到了前所未有的严重打击，整个人瞬间苍老了许多。

    路易十四一直向外呆呆看着，回忆着今日战场上排枪的硝烟与呐喊，还有那战马的嘶鸣与利刃的光影。

    他像是在总结，自己为什么会败？

    孔代亲王脚步踉跄来到马车之前，神情无比憔悴，低声道：“陛下，后方哨报，我军终于摆脱了明军的追击，只是.......只是波兰军队全军覆没，国王约翰三世被明军俘虏，其他几国尚不明确，似乎也凶多吉少........”

    路易十四面色陡然苍白，猛烈咳嗽了几声：“传令下去，加快速速，回国！”

    孔代亲王大吃一惊，劝说道：“陛下，臣建议先退到维也纳整军，若我法军回国，联军各路必然再无翻身余地，岂不让明军军势更众？”

    迟疑了片刻，他又道：“明军若是携大胜之资西进攻占维也纳，支离破碎的神圣罗马帝国定然轰然而碎，到时我法兰西失去了屏障，明军得寸进尺，继续杀来，天下危矣........”

    经此一战，神圣罗马帝国算是废了，三百多个各自为政的领主贵族，如何能抵挡明军铁骑的洪流？

    路易十四摇了摇头，幽幽道：“不会的，明军无力再西征了，他们若再打下去，死伤者将成倍增加，我了解朱天武此人，他舍不得他的儿郎们.......”

    路易十四再度剧烈咳嗽几声，沉声道：“传令下去，速速回国，不要再招惹他们了！”

    孔代亲王神情悲凉，一代雄主太阳王畏明军如虎，可悲可叹呐，不过还是依言传令下去。

    看他神情，路易十四安慰道：“此战我法兰西折损严重，明国何尝不是如此？我们唯有韬光养晦，才能东山再起，若是继续打下去的话，我法兰西在欧罗巴的霸主地位将不复存在.......”

    孔代亲王立即想到了英格兰，还有未曾参战的葡萄牙，终于明白了国王陛下的大局观。

    大孔代离开后，路易十四无力闭上眼睛，心中痛苦无比，斯切林会战，法兰西元气大伤啊！

    亲政二十年，自己亲力亲为、勤于执政，练兵强兵，才使法兰西成为欧陆首霸，然今日却一战回到解放前！

    小小一座山岭，葬送法军精锐无数，还好孔代亲王老成谋国，保存了一些人马，否则……

    路易十四忿忿地看着东方，咬牙道：“朱天武，有朝一日，我定会雪耻！”

    .......

    下午六点，雨后天晴。

    朱慈烺策马巡视满目疮痍的战场，一场载入史料伟大战役就这样结束了。

    斯切林战役，以明军的辉煌胜利告终。

    整部战斗，从明军追击波兰军队到联军增援入场，明军示敌以弱主动派人和谈并撤退三十里，第一次诱敌深入。

    而后联军再次倾力追击，像是被传销组织洗脑一样，一步步进入明军的圈套。

    可以说，整个八皇会战，朱慈烺用一场教科书般的辉煌胜利，在最短的时间内击溃了欧洲联军的主力，强力粉碎了反明同盟！

    朱皇帝用大胆凌厉的战法，高超鬼畜的操作，三下五除二就轻松的收拾掉了高难度的欧洲部队，跟高玩打游戏似的。

    纵观天武帝一生震烁天下的煌煌武功，天武三十二年的战场八皇会战，当属最为耀眼的经典战例！

    是役，朱慈烺以无与伦比的军事天才，指挥若定，横扫千军，令法王胆裂，诸王奔逃，从而一举奠定了大明帝国的恢弘霸业！令整个十七世纪的世界为之颤栗！

    后人有诗赞曰：威武彪炳通天像，青史凝铸天武魂，八皇一战巨旌卷，棋局筹算定乾坤！

    听众人颂声如潮，朱慈烺缓缓扫视这片土地，叹道：“西征以来，王师虽接连大胜，然伤亡也不少啊。”

    众人都是神情一黯，确实，自西征讨伐沙俄后，接连有敌人出现，打乱了明军的一次次部署。

    这次欧洲联军倾力一战，明军虽力克强敌，然自身损失也不是不少。

    李定国的南府军，汉王的北庭军，他们为先锋或侧翼，一次次与敌军拼杀，累计伤亡人数超过三成，二军伤亡高达万余人。

    还有中路战场的天武、神武军、龙武军，总伤亡人数也超过五千。

    再加上环境和水土不服原因，大量的非战斗减员也超过万人。

    从西征起到现在，两年来明军伤亡人数共达四万余人。

    从成军起，损失未有如此之重者……

    当然，此次西征，明军的收获也是巨大的，斩首敌军累计超过二十万，俘获大量的战俘，更阵斩了数百位各国贵族将领。

    如此辉煌的胜利，比当年的蒙古西征更甚！

    蒙古帝国西征时，除了攻城略地，还多次屠城，屠戮各族平民高达数千万人，甚至有传言过亿。

    而此次明军西征，多以消灭敌军为主，对平民实行宣传洗脑，给予好处，极少杀戮无辜。

    除非遇到特别冥顽不灵，屡次抵抗者，方才尽灭其族！

    听着众人商议，朱慈烺只是淡然听着，他眼望云天，深吸一口气，心道：“此战，白皮百年内再无翻身机会！”

    起码在这个世界，大明还在，不会出现满清被诸夷吊打，强行卖国的豪华场面，更不会出现百年国耻的羞耻！

    有的，只是万国膜拜效仿的煌煌大明！

    接下来的几日里，明军就地休整，四处追击联军溃败的同时，也在进行招魂祭奠大典。

    事实证明，这一战打的确实很彻底，联军四处溃散不说，就连波兰国王约翰三世和西班牙国王卡洛斯二世也被俘虏了。

    第二天，好消息再度传来，神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世也被抓了！

    至于那些欧洲贵族，更是数不胜数，公候伯爵一大堆！

    七国君主，一下抓了三个，这事不用特意宣传，也定然会被载入青史，让后人感受到此战明军的强悍！

    招魂祭奠后，朱慈烺开始处决俘虏。

    按照原本的规矩，明军俘获的贵族，有用的话就现用，没用的全部押回大明兴国矿场服苦役。

    然明军西征，这些人给明军造成了不小的伤亡，又岂能放过？

    朱慈烺命人甄选出一些用处不大之辈押回国内服苦役外，下旨余者贵族尽数处死！

    当然，又以摇号的方式从中摇出二十人，割去耳鼻，阉为废人，让他们回国报丧，口耳相传震慑彼国。

    被俘的三个国王，除了神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世，朱慈烺打算留着他当带路党攻打维也纳有点作用外，波兰国王和西班牙国王一样处死！

    所有人，皆按明军枪毙的处决方式送他们上路。

    ......

    天武三十二年七月二十日，正当明军跨过莱茵河，准备入主神圣罗马帝国国都维也纳之时，来自国内的急奏，以日夜八百里的加急速度发来。

    太上皇驾崩了！

