    山匪的突然冲进来。

    本让高山拓几人大感兴致被破，正想发怒质问，却随即又听到山匪的通报。

    顿时几人都是脸色微变，顾不上追究其无礼之处。

    冷喝追问，“你说什么？？如此匆忙成何体统！！说清楚来，何人攻山？！”

    那通报的几名山匪其一闻言，急忙告罪同时继续道。

    “头领赎罪！小的该死！！就在方才，不知从何而来的两人，竟直杀我寨而入！我寨聚集相抗，却都不是对手，如今那两人已经冲过数道我寨布置的防线！将我寨兄弟杀了数十之众！！如今还在猛进！！头领！！三位当家，快些出手镇压啊！！”

    高山拓闻言当即脸色大变。

    不可置信道，“竟然还有人敢攻我黑风寨，莫非是城主府的人？我早就派人前去打点，这些杂碎不守信用？”

    身旁青年三人中之一冷哼道。

    “哼，管他是哪来的，就算是城主府，竟然敢只派两个人就来攻山，简直太看不起人，找死！！头领，我们这就前去将他们击杀，你无需出面！”

    另外两名青年也是应声点头。

    高山拓闻言，也觉得有理。

    便点点头应允下来。

    他也并未将那两个人放在眼里。

    纵使这两人实力再如何强大，在他黑风寨面前又能翻起什么大浪？

    他的三位当家前去，就足够镇压了。

    随即。

    三位青年便随着来报的山匪朝外而去。

    张少陵与王林径直来到黑风寨之外。

    当看到黑风寨那延绵的防线，还有处处可见巡逻的山匪。

    就连张少陵都不禁咂舌，“这真是一处山寨？这般的防备，还有入眼看去这些人手，恐怕就不是一般家族可比，我怎么觉着这不仅仅是一处土匪窝子，而更像一处城池啊？”

    王林这个原头领也是微微张大嘴巴。

    显然很是惊诧。

    “这高山拓还真是有些本事啊……”

    就连他都忍不住夸赞一句，但随即就反应过来，呸了一声继续辱骂道。

    “妈的，这厮到底做了些什么！将老子的山寨弄成了这么一副人不人鬼不鬼的模样！！从前老子手下只收强者，从不要滥竽充数者，如今这黑风寨却添了这么多人，恐怕有近千！！什么阿猫阿狗都能加入黑风寨，真是一塌糊涂！！”

    一旁的张少陵闻言，瞥了一眼王林，险些没忍住笑出声来。

    只因，他看得出王林一边辱骂一边眼神中透露出的羡慕之色。

    显然，王林心中恐怕无比希望，如今这黑风寨还在他的统领之下该多好。

    不过张少陵并未拆穿。

    张少陵轻咳一声对王林道，“行了，到地方了，这里你最熟悉，你来打头阵吧！我跟在你身后。”

    王林闻言一愣，挠了挠头道，“啊？就这么走出去吗？没有什么策略的吗？”

    张少陵一挑眉道，“现在的策略就是你先上去冲破防线，将这黑风寨中的强者吸引出来，届时我方才好出手，难不成，解决这些虾兵蟹将，还需要我出手？”

    说着，张少陵露出狐疑之色看着王林道，“怎么，你不会是害怕了吧？”

    王林闻言，当即炸毛，“那怎么可能！！就这些小喽啰我会怕？”

    随即看了一眼不远处防线处，正在巡逻了整整三十人的队伍，忍不住不留痕迹的咽了咽口水。

    不过，接着，他还是壮着胆走了出去。

    身后，张少陵轻笑一声，随行而出。

    来到防线之外。

    那山匪中当即有人发现两人，立刻出声喝止道。

    “何人！！站住！！”

    王林二人却不管不顾，继续走近。

    方才出声喝止的山匪见此，顿时大怒，抄着刀就要上前，拦住两人。

    但是一来到近前，当这名山匪你看清王林的面貌之时。

    顿时吓得魂飞魄散，倒退数步，惊呼，“王林头领！！”

    王林见这名山匪认得自己，当即大喜。

    碰到他原本的部下，或许不用大动干戈。

    只需要他一声令下，便能让这些部下重归麾下。

    再随着他与张少陵杀入黑风寨。

    届时，他的部下都将重归手下，他的队伍也将恢复壮大！

    可就当王林心存想象，打算出声说些什么时。

    就见那名认出他的山匪，挥刀指着他，神色憎恶的对着身边其他的同伴高呼道，“此人乃是原本被头领打跑的王林，兄弟们快上！！只要将之擒住！头领定有重赏！！”

    话罢。

    周围巡逻的山匪顿时都被吸引过来。

    纷纷挥刀聚集而来。

    看着王林二人，喜笑颜开，似乎看到了什么猎物一般。

    一个个兴冲冲爆发元气冲来！！显然是要将王林二人大卸八块。

    王林没想到自己的部下竟然会这么果断的出卖自己，还和其他山匪一同要将自己擒拿。

    顿时张着嘴愣在原地。

    一旁张少陵笑话道，“哈哈，看来你这个老头领的人格魅力，远远比不上人家新头领啊，哈哈，你还想重新统领，没想到人家只想拿了你去换赏赐，哈哈。”

    王林闻言，随即也反应过来。

    当即羞愧的脸庞一红。

    不过随即羞愧都转为愤怒，他看着冲来的那些匪徒，大吼一声。

    “妈的，就凭你们，也敢在我面前造次！！既然你们都叛变了，就别怪老子手下无情！！”

    说着，身上一股磅礴的元气震荡而出！！

    双掌汇聚元气，连连拍出可怕的掌劲，袭向周围那些山匪。

    掌劲如龙崩腾。

    在王林的爆发之下，那些巡逻的山匪当即就被拍飞了数人。

    剩下的山匪见状，显然神情惊惧。

    但似乎还是放不下到眼前的赏赐，依旧仗着人数优势冲杀而来。

    不过这些山匪最强的也不过是魂开境三重，只是这最外围的山匪，又怎么可能是王林的对手？

    王林见状杀得顿时更加起劲。

    一招一式根本毫不留情。

    于是就见一个个山匪被他拍飞，发出一阵阵的惨叫。

    落地之时，不死也是半残。

    而王林在前，杀个痛快，几乎是无人能敌。

    而张少陵便晃晃悠悠的跟随在后。

    如闲庭散步一般，偶尔有几个漏网之鱼冲向他，他方才随意出手击杀。

    就是这么两人。

    硬是顷刻间，将防线周围的山匪杀了个片甲不留。

    而同时，这些山匪冲杀加之临死前的惨叫，也引起了其他的山匪注意。

    在王林二人刚刚冲过一重防线的同时。

    更内层防线中的山匪便也都被吸引了注意，全部戒备起来，纷纷汇聚赶来。

