    烟雾缭绕的办公室里。

    自从身体年轻了10岁，猿飞日斩烟也抽得更狠了，毕竟肺腔已经证明过自己能行了。

    “无头鬼丢了？”猿飞日斩眉头拧成一团疙瘩，“[虚圈]的人出现了，是那个我们至今只知道半个名字的朽木？”

    “是的！”藤谷低头回答道，“我们与大蛇丸的交易在中途被截断了，[虚圈]出现了两个人，大蛇丸被朽木一刀吓退了，我们剩下的人更不是对手，最终只有我和卡卡西存活下来。”

    “卡卡西呢？”猿飞日斩问道。

    “卡卡西还在后面，我是加紧赶回来向火影大人复命的。”藤谷如实回答。

    猿飞日斩深深嘬了几口烟，没有怀疑藤谷的话，毕竟卡卡西性子怠惰，动不动就迷路迟到全木叶无人不知。

    “你跟我把整个过程详细描述一遍，任何一个环节都不要落下。”

    猿飞日斩心里有点乱，鬼的风波还未散去，[虚圈]就突兀有人现身了，这可真是一波未平，一波又起。

    [虚圈]现身了？

    真的是虚圈么？

    会不会是....

    [虚圈]的判定是奈良鹿久在会议上对那副画卷推断的结论，猿飞日斩内心一直藏着不同的看法，但他未曾表露，他实在没料到这个[虚圈]里的人竟现身的如此快。

    猝不及防，姑且，就先当[虚圈]处理着吧！

    应接不暇的变故让猿飞日斩心力交瘁，短短不过几天，他感觉就越发认不清这个忍界了。

    藤谷认真的，全程不做任何修饰的将那天发生的一切，用语言在猿飞日斩的面前描绘出来。

    在描述到[虚圈]面对无头鬼时称作“家养恶犬”，以及他们对待忍者那种居高临下不屑一顾的态度时，猿飞日斩若有所思。

    不是对忍者不屑一顾，而是对人类有种居高临下的优越感，这种言语口吻和鬼舞辻无惨很像。

    这说明，

    他们和鬼一样也大概率是披着[人皮]的非人！

    然后，当藤谷描述提及那句“押囚入忏罪宫400年”时，猿飞日斩眉毛狠狠一跳，[忏罪宫]这三个字，他从给鬼舞辻无惨的口中听到过。

    当时鬼舞辻无惨对自己的原话是——我怕你死后的灵魂会被镇压在忏罪宫里，生生世世不得超生啊！

    本来，猿飞日斩是不太在意这话里的含义的，但现在他说不得，就得在夜深人静时，认真思量一下这话语里的恶毒成分了。

    藤谷最终描述的重点还是落脚在那两柄刀上。

    一柄可以化身为绵延伸缩的骷髅蛇，体型蜿蜒庞然，恍如活物般，散发出恐怖的压迫感；

    一柄可以凋零成漫天的樱花，美轮美奂，却蕴藏致命阴毒的杀机，在呼吸间将大蛇丸通灵出的万蛇消融成渣滓，逼得大蛇丸当即遁走。

    “两柄诡异恐怖的刀么！”

    猿飞日斩脸色凝重，就和鬼舞辻无惨展露出的某些能力一般，同样是他们之前从未听闻和想象过的，匪夷所思的能力。

    显然无论是[鬼]，还是[虚圈]，他们所使用的能力，都完全不在忍学的体系范围里。

    猿飞日斩沉吟半晌，他毕竟没有亲临现场，无法做出最直观的判断，只能尽可能依托于藤谷的感觉。

    “你觉得他们那种诡异的能力是自身的，刀只是一种施展的媒介，还是说，那两柄刀才是他们施展能力的关键？”猿飞日斩一针见血的问道。

    “也许两者都有吧！”藤谷假意思索，然后给出了早就准备好的答案。

    猿飞日斩倒也不认为藤谷真能给出准确的答案，他只是在回想，极乐之匣开启时，那柄插在匣子里的刀了。

    也许，

    那柄刀里藏有一些答案？

    而那柄刀现在在西索手里！

    猿飞日斩眼眸中闪过一丝凌厉的杀机，他盯住藤谷问道：“还有呢？根部与大蛇丸的交易彻底失败了么？”

    “并不算彻底失败！”藤谷沉声回答：“我擅自做主答应了大蛇丸，会重新挑选时间地点，将封印班看管的一只无理智的鬼送到大蛇丸手里，条件还与之前协商的一样。”

    在木叶那晚捕捉的鬼里，最有价值的自然是无头怪，然后剩余的是那些毫无理智的虚。

    当然，

    现阶段，在木叶的眼中他们都被一视同仁称作[鬼]。

    猿飞日斩没有责罚藤谷的擅自做主，作为根部的继任者，这点机变的权力还是要准许的。

    “另外大蛇丸给了我一条很重要的情报。”

    藤谷朝前走两步，压低嗓音道，

    “雾隐村似乎在开发一种禁忌的研究，被称作[虚化]，而这种[虚化]制造出的产物，似乎和鬼在某些地方有相似之处。”

    “.....”大蛇丸全然不知情！

    消息太过震惊，猿飞日斩猛然站起来，来回在屋子里踱步，心里面掀起惊涛骇浪。

    雾隐村制造出了与鬼相似的产物？

    这是否说明，

    雾隐村也接触过鬼，而且时间要早于木叶，所以他们才在进行相关的研究，那会是从什么时间开始的？

    会不会就是从血雾之里的封锁开始的，雾隐村是在借此掩人耳目？

    猿飞日斩心头浮出一连串的疑问，各种恐怖的阴谋论在他脑海中编织，他震惊了：“雾隐村保密做的好啊，竟然都已经搞出研究成果了，真的是...居心叵测，鬼这么重大的情报，雾隐村怎么可以瞒着整个忍界那么久？”

    “如果不是雾隐村隐瞒，木叶又怎么可能会一点提防都没有的打开极乐之匣，还把鬼舞辻无惨给解封放出来了。”

    “雾隐村这是害了全忍界啊！”

    猿飞日斩气的牙根痒痒，如果大蛇丸的这条情报被确认属实，那，雾隐村就是忍界的罪人。

    “尽快确认这条情报的真假，并且要想办法渗透，潜入进血雾之里，找到可能与[鬼]相关的一切情报证据，摸清楚雾隐村的真实现状。”猿飞日斩冷声下达命令。

    藤谷连连点头，替根部接下了这个棘手且艰巨的任务。

    之后，

    为了应对忍界愈发纷杂的局势，猿飞日斩和藤谷仔细探讨了一下根部人才扩充的计划，表示会从村子里各个家族征兆一些精英人才补充进根部，这等同于变相扩大了根部的权利，也是猿飞日斩习惯性的向根部掺沙子的举动。

    猿飞日斩倒不是担心，藤谷会脱离自己的掌控，不是每一个根部首领都叫志村团藏，这只是他作为政治生物的一种本能防范。

    藤谷心中窃喜，面不改色的全程答应接收。

    最后，

    藤谷跟猿飞日斩随口提了一句，他怀疑大蛇丸可能加入了某个隐蔽的组织，理由是，大蛇丸与根部接头时的服装打扮很有定制的感觉。

    这个怀疑理由过于扯淡，猿飞日斩没有太放在心上，只是被灌了一次耳音....

    ，

