    迎着牧北的话，五人齐齐哆嗦了下，连忙都摇头。

    刚才那个蓝衫青年可不弱，却被牧北瞬间就杀了。

    强的可怕！

    牧北最后扫了眼五人，转身离开。

    也是这时，一个黑衣男子走来：“他们不夺，我来！”

    牧北看向黑衣男子。

    黑衣男子眸子逼人：“你若自己取出来，我饶你一命！”

    牧北抬手一划，直接一道剑气斩过去。

    “给脸不要脸！”

    黑衣男子眸子冷淡，一拳轰出。

    剑与拳碰撞在一起，刹那间，剑气粉碎。

    而这时，牧北出现在黑衣男子跟前，一拳砸在对方脸颊上。

    砰！

    黑衣男子横飞五丈多远，口中吐出血来。

    稳住身形，黑衣男子脸颊变得狰狞起来：“好！你很好！已经很久没人伤到我了！”

    “屁话多！”

    牧北右手并剑指一划，一道丈许剑气瞬间聚成，激斩而上。

    黑衣男子脸色一变，一声低吼，通体气势暴涨。

    玄道初期级别！

    “碎！”

    他一拳轰上去，将丈许剑气砸的粉碎。

    随后，一柄战刀出现在手中，顿时间气势再涨。

    “宰了你！”

    他狞声道。

    话落，他顿时消失在原地。

    牧北手中出现一柄玄剑，朝着右边就是一斩。

    铛！

    一声脆响，他的剑与黑衣男子的刀撞在一起。

    黑衣男子再次消失在原地。

    牧北横剑朝身后一斩，再次撞上男子的战刀。

    黑衣男子死死盯着牧北：“反应倒是不错！”

    便是这时，他头顶，一柄玄剑斩下。

    黑衣男子脸色一变，猛的一拳轰上去，将这柄玄剑震飞。

    而这时，他左侧有三柄玄剑斩过来。

    黑衣男子后退，手中战刀一斩而上。

    三兵玄剑被扫飞。

    不过，下一刻，前后却各自又有九柄玄剑出现，激射而至。

    黑衣男子低吼一声，体内真元狂涌而出，猛的一刀横扫。

    铛铛铛！

    所有玄剑被全部被崩开。

    就在这时，牧北出现在他跟前，一剑斩在他胸口。

    噗！

    鲜血四溅，黑衣男子横飞出去六丈多远。

    不远处，那五人皆是惊悚。

    黑衣男子可是玄道级强者啊，虽然看上去才刚刚踏入这个境界，可也终究是玄道级！

    但是现在，却连续被元道级的牧北击伤。

    太恐怖了！

    元道修士压着玄道强者打！

    黑衣男子站起身来，胸口处血流不止，脸色阴寒到极点。

    “你赢了！”

    他转身就走。

    短暂的一番交锋，他已很清楚不是牧北对手。

    只是，他才踏出一步，一道金色剑气便斩来。

    黑衣男子快速闪开。

    “非得下死手？！”

    他死死盯着牧北。

    牧北提着玄剑走向对方：“那哪能？我在和你玩游戏。”

    黑衣男子脸色变得铁青，戾声道：“你不要太猖獗了！”

    牧北抬手，一剑挥出。

    铿！

    一道足有两丈的剑气划出，剑威强的慑人，速度快极。

    黑衣男子猛的一刀挥斩，一道丈许刀芒聚出，迎击而上。

    下一刻，剑气至！

    嗤！

    刀芒瞬间被粉碎。

    而后，剑气落在男子身上，右边胳膊顿时斜着飞出去。

    血水迸溅。

    “啊！”

    黑衣男子惨叫，被剑气的余威力道震飞六丈多远。

    牧北提着剑走去。

    “别……别杀我！我认错！”

    黑衣男子挣扎着站起来求饶。

    牧北抬手便是一剑，一道足有三丈的剑气斩过去。

    噗！

    黑衣男子的左边胳膊被斩下，血水喷涌。

    “啊！”

    黑衣男子惨叫。

    牧北抬手又是一剑，一道金色剑气激射而至。

    就在这时，一道银色刀气斩来，将金色剑气斩碎。

    “刑梁师弟！”

    一个墨裙女子跑到男子身旁，手中提着一柄长刀。

    “师姐，杀了他！杀了他！”

    黑衣男子狰狞的盯着牧北。

    “放心，他这般伤你，必死！”墨裙女子道：“至于你的手，断臂还完好，之后可接上。”

    她话刚落，两道金色剑气斩过，噗噗两声，将黑衣男子掉在地上的两条胳膊斩的粉碎。

    “啊！杂种！”

    黑衣男子脸颊都扭曲了。

    牧北一剑划过，一道金色剑气直斩而上。

    墨裙女子一刀粉碎剑气，看向牧北戾声道：“我必一刀刀割下你的肉，为师弟出气！”

    她二十五左右，明明是女子，面孔却比男子还粗犷，整张脸呈方形，嘴边有颗大黑痣。

    牧北看着她：“刚才没注意，现在一看，你长的还真是一言难尽。”

    墨裙女子顿时暴怒，额头上青筋根根凸起，面孔瞬间狰狞到极点：“我杀你了！”

    一股比黑衣男子强横数倍的玄道波动扩散，她戾吼，猛的一刀斩下。

    一道五丈刀气瞬间划出，似可割裂空间。

    牧北拔剑一斩，一道同样五丈的金色剑气逆空而上。

    剑气与刀气碰撞在一起，一起粉碎。

    墨裙女子瞬间逼到牧北跟前，双手持刀柄猛的劈下。

    牧北抬手，数十柄玄剑出现，激射向前。

    “滚开！”

    墨裙女子爆喝，一刀将数十柄玄剑震开。

    不过，这时，一柄玄剑从左边朝她斩来。

    墨裙女子横刀斩去。

    然而，这一刀还未撞上这柄玄剑，她右侧，三柄玄剑激射而至。

    她一声怒吼，持刀三百六十度横扫，将左右两侧的玄剑全震开。

    而这时，牧北出现在她跟前，一拳砸在她脸上。

    碎心拳！

    砰！

    墨裙女子横飞七丈多远，落在地上后口鼻溢血。

    她艰难的站起来，步子一阵阵虚浮，左手更是死死捂着头颅，一副痛苦难耐的模样。

    铿！

    剑啸刺耳，三百柄玄剑被牧北全部唤出来，如一片剑雨般压下。

    墨裙女子惊悚，举刀相迎。

    群剑至！

    铛的一声，她手中的长刀瞬间被震飞，数百玄剑同时将她笼罩。

    “啊！”

    惨叫凄厉刺耳，转眼间，她被数百玄剑斩的粉碎。

    牧北走向黑衣男子。

    黑衣男子惊恐道：“别……别杀我！你已经杀了她，就当她替我死了，放了我吧！”

    牧北呵呵一笑：“她只是脸丑，你却是心丑，丑的令人作呕！”

    他挥剑一斩，噗的一声，男子的头颅斜着飞出去。

    摘下黑衣男子、墨裙女子和那蓝衫青年的纳戒，他转身离去。

