    好不容易正常下班一次，陈京本想去找方婉琦，但是老妈打电话说姐姐和姐夫回来了，他便开车往家里赶！

    这一路，陈京脑子里面就尽想着昨天晚和陈林两兄弟吃饭的事儿。

    陈氏兄弟，陈团滑，陈林混，这个话可能不太准确。

    陈团和陈林两兄弟反差非常大，陈林整天穿着前卫花哨，头发留老长，看去就是一个不靠谱的主儿，如果不是知道陈林的出身，说他是个二流子，陈京也会相信。

    陈林的身，混混气息很明显，xìng格也是死得快活得也快，横起来了老横，一脚踢到铁板了，马就是一百八十度的大转弯，整个人都变成了混条子，称兄道弟，哥们前哥们后的叫得不亦乐于。

    可是陈团不同，陈团人生得高大帅气，穿着很有品位，一看就是贵公子。

    而城府方面，他比陈林也深了很多，说话很有技巧，表面客客气气，心中却暗藏了很多的机巧。

    无疑，陈氏兄弟对楚城酒店集团很感兴趣。

    按照陈团的说法，楚城酒店集团已经无药可医，尤其是内部的斗争激烈，已经到了惊人的程度了。

    其中，对于高寿山的指谪最多，楚城酒店集团的问题，大部分都是高寿山的问题。

    高寿山好大喜功、专权dú cái，搞得集团内部分崩离析，已经是岌岌可危了！

    尤其是现在楚城酒店集团和欧朗酒店集团的官司，现在还没开庭，风头就往一边倒，可以想象一旦开庭，后果会是怎样！

    陈团和陈京谈了一席话，又把维也纳酒店的老总韩强叫过来。

    他冲韩强道：“老韩，今天这里没有外人。陈京你认识，我和他是同宗兄弟，现在你们集团的案子陈京接手了。你有什么情况今天就主动反映，千万别等到事情尘埃落定，那就来不及了！”

    韩强一听陈团这样说，他沉吟了一下。便道：

    “陈处长，作为楚城酒店集团的重要领导，现在我们遇到了这么大的困难，说句心里话，我这心中实在是太难受！

    但是如果说要反思问题，我觉得高董要负主要责任……”

    韩强一口气说了十大问题，每一个问题都是和高寿山相关。不得不说，韩强口才好，而且极其了解高寿山，他说的东西有理有据，可以算得是证据确凿。

    陈京边听边抽烟，也不说话，也不表态！

    最后，他道：“行了。陈大公子，实话讲，现在这事我也很困扰。你有什么好建议？”

    陈团一笑，道：“别介，老弟，这事我狗屁不懂，我如果有建议有好点子，我就去坐这个处长位子了！今天我主要目的就是请你吃饭，只是刚才聊到这个问题了，我有些话不吐不快……”

    陈林接口道：“其实京哥，这个事儿我琢磨，省里的意思很明白！楚城酒店集团的改革势在必行！但是改革之前。必须要改变目前的现状，至少要将酒店集团的内部矛盾解决掉。

    现在既然矛盾的关键点在高寿山身，高寿山如果真的是有问题，这个董事长别人就不能当吗？”

    陈京笑了笑，陈团严肃的道：“就你会乱嚼舌根子。楚城集团董事长是正厅级领导，你说他不适合就不合适？咱家老头子都说不了这话呢！”

    韩强道：“行了！就不聊这个话题了！聊这个话题兴致确实很差！要不这样。今天你们三位陈公子来我这里，我私人做东，这餐酒钱就算我的！”

    陈团摆摆手道：“去，去！老韩你去忙，这点酒钱我还付不起？今天我请我同宗兄弟吃饭，还用你请客？”

    韩强愣了愣，道：“哎呀，那是我疏忽了！行，我就不打扰你们兄弟谈话了，有啥事招呼我一声，我随叫随到！”

    韩强屁颠屁颠的走了，屋子里面就剩陈京等三个人。

    陈团就对陈京道：“陈京，老哥我跟你说心里话。楚城酒店改革这个事情，我最近一直留心！我并不想涉足这件事！因为这事是我家老头子在负责，瓜田李下，挣几个钱惹得尽是闲言碎语不好！

    但是我的一个朋对楚城酒店集团很感兴趣，我也就帮他问问，了解一些情况！”

    陈京淡淡一笑，道：“哦？能让你陈大公子亲自出马的朋，那定然不一般！你漏点风给我，究竟是谁啊？”

    陈团笑笑道：“这事不能说，一说就要影响你的工作！”

    陈京眯眼瞧着陈团道：“不说也好，你我今天是叙兄弟情，说这些事大伤风景！”

    陈团愣了愣，他没料到陈京会这样说。

    因为一般情况，陈团把话说到这个份儿了，任谁都忍不住心中好奇，怎么也得追问几句。

    可是陈京却好像对这事根本不感兴趣，他后面一肚子话就说不出口了。

    陈团不好说什么了，就开始劝酒，陈京推辞不了，只得和他喝了几杯。

    几杯酒下肚了，陈京忽然拍了拍一旁低眉顺眼的陈林道：“二公子，怎么了？无jīng打采的？”

    陈团摆摆手道：“你不要管他，他刚刚消停一些，你莫把他的兴致又惹起来了，不然他一发疯，咱今天这局酒就休想早结束！”

    他顿了顿，话锋一转，忽然问陈京：“京子，你觉得老韩这人怎样？”

    陈京抿嘴不语，陈团道：“京子，你我兄弟相称，有话但说无妨！”

    陈京笑笑道：“行，你这声兄弟让我心暖，我就说两点。第一点，老韩这人不怎么样，我是当官的，下级观念深入我心！背着级说级的问题，这一点我觉得不太好！

    说得不好听点，这是卖主求荣啊！”

    陈团愣了愣，哈哈大笑，道：“京子，中！你我还真是兄弟，你这xìng格最合我脾胃。敢于说实话，直话，这最好！”

    他一拍脑袋，道：“对了，还有第二点你没说呢！”

    陈京道：“真要我说？”

    陈团佯怒道：“你看你说什么话？不是真的还是假的？你但说无妨！”

    陈京淡淡的道：“第二点嘛！楚城酒店集团的事情，你搀和得越少越好，也最好不要去打听什么！这件事情你我就到此为止！以后不要再谈！”

    陈团愣了愣，脸的笑容渐渐的淡了！

    看他那架势，如果不是先前话说得太满，说不定就会当场翻脸。

    和陈团吃饭算是不欢而散！

    陈京从昨天到今天就一直在琢磨这事。

    这个陈大公子，表面说话客客气气，其实言辞之间隐隐却是在以势压人。

    他说话总好像是若有若无间在提醒对方他的身份。

    这一点让陈京感到心中很不舒服，同时又很jǐng惕！

    把高寿山扳倒，倒的就不是高寿山，至少在目前情况下，如果高寿山出问题，楚城酒店集团就会立马一盘散沙！

    陈团给陈京传递了一个很危险的信号，让陈京不得不冷脸来对待这件事情。

    得罪人啊！

    陈团和陈林不可同rì而语，其心机要深很多。

    陈京并不想跟自己树敌，但是，有时候箭在弦不得不发，他必须要jǐng告陈团，否则可能会捅出大篓子来！

    陈京满腹心事的回到家，还只走到楼梯口，家里的门就打开了。

    小丫头灵儿从门缝里探出小脑袋，一看到陈京，便一下把门全部打开，人飞奔过来，嘴喊道：“舅舅回来喽，舅舅回来了！”

    陈京一把抱起她，亲了亲她的脸颊，心情大好，道：“我家的乖灵儿，真是讨舅舅喜欢！”

    灵儿看向陈京，一本正经的道：“舅舅晚老不回家，姥姥昨天还说是因为灵儿不乖呢！”

    “姥姥胡说，谁说咱家灵儿不乖，咱家灵儿是最乖的孩子！”陈京道，心中瞬间便被一团柔软塞满。

    小丫头和自己的感情深，有时候自己不正常回来，她就不做功课，说是要等舅舅回来了在做！

    在幼儿园学学了新歌，回来也要先唱歌自己听，然后再唱歌姥姥和姥爷听！

    抱着孩子进屋，姐姐陈婷月和姐夫汪国瑞都在，一家人都在客厅坐着，乐呵呵的看着陈京和小丫头两人闹。

    “咱家灵儿就是跟你亲，跟我这个妈都亲不过你！”陈婷月有些吃醋的道。

    陈京呵呵好笑，心中很得意，对怀里的孩子更多了一分心疼。

    “哎，妈！怎么没做饭啊！怎么你们都当神仙？”陈京道。

    钟秀娟瞪了他一眼，道：“我知道你回来？你看你这几天，哪天是正常回来的？工作再忙，也总得有个休息！”

    钟秀娟一生气，陈京便不敢作声了，小丫头却不满了，道：“姥姥说得不对，舅舅是人民公仆，多工作是为了老百姓多办事，姥爷都是那样说的！”

    钟秀娟凑过来就伸手要打孩子，道：“你这丫头，姥姥是白疼你了，你舅舅那样亲，你天天让你舅舅送你下学。”

    小丫头有些委屈，憋着嘴就要哭，陈月婷道：“好了，好了！不要闹了，准备出去，咱家今天进馆子，到外面吃饭去！”

    灵儿马破涕为笑，拍手道：“进馆子喽，进馆子！我要吃肥肠……”

    陈京则一脸愕然。未完待续。。

