  爱过吗？

  说没有那是骗人的，她爱过白宏飞，深深的爱过。

  可是此时此刻她不能那么说，而是决绝到没人性，“我从未爱过你。”

  一直强忍的泪水也在这一刻落了下来。

  轰，轰，轰的闷雷，在天空中翻滚，闪烁。

  白宏飞双腿一软倒了下去，他用尽力气支撑，只为想要见她一面，而这一面，比让他死了还难受。

  他浑身没知觉，只是呼吸很困难……

  走的不远的程毓温返回，抱起他的头，用力的拍他的脸，掐他的人中，“白宏飞，你醒醒……”

  宗启封没有立刻走，而是看着程毓秀，“去看看吗？”

  程毓秀的眼泪像是串珠一般，一串一串的往下坠。

  她摇了摇头，“走吧。”

  既然下定了决心，拖泥带水，只会彼此更痛苦。

  “确定？”宗启封故意又问了一句，实则是在试探她的决心有多坚定。

  “我确定。”程毓秀抬起头，与他四目相对，无声的证明着自己内心有多么的强大。

  在这刻，宗启封才发现，这个外表柔弱的女人，实则很坚强。

  他关上后车门，坐上驾驶位离开。

  空气里回荡着程毓温打120的声音。

  回到医院时，刚好文娴也过来，她坐在一辆黑色车的副驾驶位，旁边坐着一个长相隽秀的男人，因为隔着挡风玻璃，宗启封看的不太真切，但是可以肯定的是，这个男人，一定是文娴的心上人。

  他的眸光暗了暗。

  文娴亦是看到了他，对身边的男人说道，“子懿你先回去吧。”

  庄子懿点了点头，“你自己照顾好自己，有事给我打电话。”

  文娴点了点头，推开车门下了车。

  这时宗启封也刚好下来，两人的目光在空中交汇，对视了几秒，宗启封先收回的视线，他转身拉开后车门将程毓秀抱下来，这个过程中他是沉默的。

  和程毓秀一样，心情很糟糕。

  他踏上台阶，走了两步忽然停下来，“你回去吧，今天我照顾她。”

  文娴跟着上来的脚步一顿，她抬头，看着他的背影，良久才说道，“好，她现在的身子不方便，以后尽量别出去了，等稳定了……”

  “你这么关心，怎么不自己生？”忽然宗启封打断她关心的嘱咐。

  他直直的看着她，“刚刚那个就是你喜欢的人？”

  文娴抿唇，“启封你别这样……”

  宗启封笑了一声，“你要我怎么样？还要我怎么样？我妻子和别的男人幽会，我不能问吗？”

  文娴红了眼眶，“我说过，你没爱上谁之前，我不会和他好，今天只是单纯的见面，我不知道会遇见你……”

  “我不想听，你走吧。”

  说完宗启封重新迈起脚步。

  穿过亮着灯，充满消毒水气味的走廊，很快，他抱着程毓秀回到了病房，佣人将房间收拾的很干净，这会儿正在插花。

  医生说屋里放点花儿绿植之类的，空气好，也能让孕妇静心。

  所以文娴嘱咐她，买点花插在病房里。

  看到他们回来，她连忙放下手上的活儿，掀开被子，“这是出去了？”

  宗启封心情不好，没吭声，程毓秀也没好到哪里去，脸上还有泪痕。

  完全顾不上佣人。

  佣人也有眼色，将被子掀好退到一旁不说话。

  “你先出去吧，有事我叫你。”宗启封给程毓秀盖上被子。

  佣人说了一声好就出了门，并且轻轻的将门关好。

  宗启封扶着程毓秀躺下，“会不会不舒服？”

  程毓秀摇头。

  宗启封给她掖被子，低着头，很认真。

  程毓秀看着他，知道他肯定是心里不舒服，不然，他不会在门口质问文娴。

  不由得竟有些同情他，有什么比看着自己喜欢的女人，心里只装着别的男人诛心呢？

  “你如果难受就看看我，我比你更惨。”程毓秀微微动唇，唇瓣干涩，声音嘶哑。

  宗启封看她一眼，“自己都遍体鳞伤了，还来安慰我？”

  程毓秀扯着唇角，露出一抹牵强的笑痕，“你说我们是不是也挺有缘分的？”

  “嗯？”

  “都那么惨。”

  宗启封，“……”

  在医院的住了一个星期后，程毓秀出院了。

  也能下地走路，但是不能多走，要多休息。

  但是家里的空间大，有地方散步，比在医院里舒服。

  因为她的身子不方便，从楼上搬到了楼下住，文娴也住楼下。

  宗启封一个人住楼上。

  家里人物关系很微妙，不过却很和谐。

  很多时候程毓秀觉得自己像是个代理孕母。

  不过细想想，她可不就是代理孕母吗？

  想着她勾唇苦涩一笑。

  “笑什么呢？”文娴正在叠衣服，看到程毓秀笑，就问了一句。

  程毓秀愣了一下，没想到自己的表情被她看在眼里。

  程毓秀淡淡的道，“没笑什么，就是想到一个笑话。”

  “什么笑话？”文娴随口问，也是闲来无事，说说话打发时间。

  程毓秀是扯的慌，自己根本不是想到了笑话，被文娴这么一问，她竟然语塞了，还好她反应快，想到了自己小时候上学的一件趣事，“我记得上一年级的时候，有一次老师提问，问题是，谁知道世界上有几个国家，出奇的是，全班同学都举手了，老师随便叫了一个同学回答，结果那个同学回答道，“有两个”，全班静止了片刻，老师又问，“为什么只有两个啊？”于是那个同学回答说，“z国和外国。”结果全班又安静了一秒钟，而后哈哈大笑起来。”

  文娴笑着，“你这个同学真是太搞笑了。”

  程毓秀也跟着笑，心里的郁气散了不少。

  宗启封回来，就看到客厅里的两个女人说说笑笑样子很开心，他有一瞬间觉得自己是这个家里最多余的。

  看到他进来，两人的笑声收了收，文娴将叠好的衣服拿起来，“我去放在柜子里。”

  程毓秀也跟着站起来，“我帮你拿点。”

  两人一前一后从沙发上起来进了房间，宗启封站在玄关，看着因为看到他进来就离开的两个女人，眉头深皱。

  为什么都躲着他？

  文娴也就算了。

  连程毓温也躲着。

  不由得心口憋了一口闷气。

  晚上吃饭时，文娴忽然问了程毓秀一句话，“你喜欢男孩还是女孩？”

  