    第二天上朝的时候，万历皇帝做出了一些发言，需要各路大臣领会此次上朝的开会精神，并且明言为了应对以后的灾劫，我大明天下无.......无千古不变之法！

    “朕决定，恢复张居正的一切改革措施！以后所有人都要重视一条鞭法的实施，不可以有意忽略，更不可以公然对抗这些举措！”

    万历皇帝的发言，让众臣都大吃一惊。

    这是要给张居正翻身，这是吃错药了吧？

    然而万历皇帝经历过数次生死危机，心性猛烈成长的同时，在得知嘉靖皇帝把自己当工具人使的时候，心里面最后一根弦就已经绷断了，这时候突然觉得，张居正似乎也没有那么“坏”。

    那么，既然要挽救大明，就必须要寻找变革的机会，张居正的那些改革法案，是现成的东西，可以直接重新启用，不至于到了改革关头而无从下手。

    万历皇帝深刻明白，在接下来要出现的大危机面前，张居正以前和自己的那点破事，根本不值一提，是要固执的废弃救命之术，还是舍弃一时的脸皮，换来万古圣君的美名，孰轻孰重，还需斟酌吗？

    而且还有重要的举措，万历皇帝昨天晚上和老张彻夜长谈之后，心中冒出了一个违背祖宗的决定！

    削藩！

    当然这个削藩，不是削减封地，而是削减宗室子弟的工资！至于砍多大，万历皇帝大手一挥，现在正是生死存亡之前，还问砍多大，当然是要砍就全砍了！

    大明实业股份无限公司，现在正式把裁员提案搬上台面来！

    “朕都要被人杀了，朕还管那些宗室？等到朕死了，他们一个别想好过！再这样下去，这大明我看迟早要完！”

    “把这些钱省下来，投入到有用的地方去....什么，你们问朕要投入到什么地方？朕马上就会告诉你们了！”

    “除去凤阳之外，其他所有的宗室子弟，取消过去祖宗之法的限制，可以从事四民之业，其他一切米面钱粮的供应，全部断绝！”

    “还有，朕听闻，田地之祸亦不可坐视不理，富者田连阡陌，坐享兼并之利，无公家丝粒之需;；贫者虽无立锥之地，而税额如故！可有此事？”

    过去万历皇帝不管事，如今开始管事，很多过去被压着的事情，都浮出水面来。

    大地主如果搞掉，势必会引起这帮大地主的强烈反弹，自古以来地主阶级一直是强大的势力，尤其是在对抗皇权上，出奇的俱有一致性。

    然而，万历皇帝现在身边有个大靠山，天下无敌的那种靠山，懂吗。

    任凭你们这帮田间地主，找到什么妖魔鬼怪来对抗朝廷，都是没有卵用的，有了大帮手，自然什么也不怕，加上狐龙这个新手下，元神高手也是不容小觑的力量，以及景震剑在手，遇人便比划两下！

    而修行上的事情，虽然老张说万历皇帝的根骨十分之差，只能修成武林高手，踏不上仙人之境，但是能修成武林高手也可以了，万历皇帝终究还是得到了一部分的修行之术，在老张这位飞升高手的帮助下，一晚上就进入了行火境。

    一入行火，疾病尽消，人身火气被激发，催动金行之气游走全身，顿时腰不酸腿不痛，一口气能绕着紫禁城跑五圈，万历皇帝的感觉好极了。

    “各位出去不要乱说话，朕盯着你们呢！”

    官员们只觉得背后冒出森森冷气，也是心底知道，这大明的天要变了。

    现在顺天连续经历两次大乱，万历皇帝已经从原本的“宅男”，进化成了快刀斩乱麻的“暴君”，文官集团现在如果想要为大地主说话，势必会被万历皇帝一顿老拳捶进天牢里面。

    改天陛下请客吃饭，一问订的哪家饭店，答：锦衣卫北镇抚司诏狱！

    三阁老这个时候跑出来了，老刘、老徐两人也变成坚定皇党，立刻跳起来：“削！削的好！”

    “陛下圣明！”

    可惜这个年头没有阉党这个派别，文官集团只能内斗掐架。

    而距离东林党之祖顾宪成，把那间【宋代】遗留下来的“东林书院”盘下来的年头，还有七年。

    至于削藩的事情，万历皇帝第一个准备动刀的，就是自己的亲弟弟“潞王”！

    四万顷的田庄，够他挥霍一生，而昔年的时候，万历皇帝对自己这个弟弟，是纵容无度，以至于到了飞扬跋扈的境地，甚至当年还让潞王监国，更是逼着户部出过三十万两的金子。

    而建造潞王府时的预算为六十七万七千八百两白银，所采石料皆采之于湖广、四川的深山老林，不远千里运送到河南，所用人工众多，穷尽奢华之能事！

    所以，当心怀怨愤的诸臣们，听到万历皇帝要拿潞王开刀之后，所有人都震惊且沉默了。最后齐声称陛下圣明。

    这是真的要大义灭亲了！

    “潞王可是您的亲弟弟.....”

    “原因朕已经说过了，过去朕不知天高地厚，肆意妄为，如今想要补救，岂能不从身上割肉？天下有变，在朕一朝！最是无情帝王家！你们可以称为暴君，但朕不想当亡国之君！”

    万历皇帝这么说，而他的眼中思虑却更为广远。

    这一次必须要下狠手，这是为自己，更是为大明，天子之位，有许多人要座，昨夜和老张交谈，才突然发现，原来这天下间可以为里山河所用者，根本不止那么几个人！

    朝鲜、日本、鞑靼.....连建州都能出现努尔哈赤这种天心高手进行重点栽培的人，那么大明内部的藩王呢？

    会不会如同自己的儿子一样，被人所蛊惑利用，或者甘为其门下走狗的人呢？

    万历皇帝之所以下这个狠手，最最重要的原因就在于此，里山河之变故，让他这位天子，真正成了“孤家寡人”，连宗室兄弟，都已经成为别人利用的棋子，连自己的老娘，都是观世音的应身！

    姬象，老张这种外人，反而更可以相信，而宗室的兄弟，则彼此已经互为仇寇！并且是不得不动手的那种！

    随后，万历皇帝传旨，召见了赵士祯、利玛窦、朵思麻。

    利玛窦把那些西洋之物带来，诸臣极为震动，那地图时钟等等产物，使臣子们直呼神奇；

    赵士祯与朵思麻献上《神器谱》，火器之精要之处，以及姬象所画之手稿，全都尽数奉上，令皇帝与阁老们大为震撼。

    虽然看不懂，但震撼。

    万历向赵士祯索要某名单，当拿到小纸条的时候，看完上面所写的一堆人名，并且后面有简短的注释，万历皇帝便心中有数了。

    只是，神游浮黎千年，虽然看过大明许多事情，但就真的能如预言之术一般，指定出这些人所做的工作以及他们的长处吗？

    这个疑惑，同样为老张所奇怪，但很快，利玛窦的“作证”，打消了他们的顾虑。

    “姬道长与我说，他曾经在遥远的地方，看过我的《几何原本》，而那时候，我的书籍才刚刚翻译完第一卷而已.....”

    这份供词，彻底让老张和万历皇帝的疑惑，打消了。

    同时，地球仪的摆出，让众臣的神色都十分严肃，万历皇帝转动地球仪，在上面指指点点：

    “看看这天下有多少可以被利用的王者，天下之国，没有上千也有数百！”

    “而朕所削减之财政，将全部投入研发新技术当中，必取西洋之技，长我中国之技！”

    并且万历皇帝还有个更大的野望。

    要写一部刊行世界的小说，这收集起来的愿念，不是无比强大？

    此书模糊的轮廓，出现在万历皇帝的脑海中！

