    玄都见此，言道：“诸位再次稍待，待贫道进阵看看。”玄都愿意挺身而出，其他人自然松了一口气，嘴里还说着‘小心、小心’，玄都修为高深，身怀多种威力强大的灵宝，即便阵法厉害，但也未必能够伤到玄都。

    只是玄都进阵许久之后，却不见任何动静，三教弟子不由开始担忧起来，又过了一会，只见玄都顶着离地焰光旗强行从中阵法之中冲出，面色微微有些苍白，显然是法力消耗过度，见此情况，三教弟子只能暂缓，西周大军也在黄河之畔安营修整。

    营帐之中，三教弟子齐聚一起，为的就是想要商量一下如何破开这拦住他们去路的九曲黄河阵，但他们对此阵一无所知，一切都还要靠入过阵的玄都，玄都能够破开阵法逃出来，那必定是对阵法有了一点了解，若能寻得阵法弱点，要破阵也并不是很难。

    玄都见众人都看向自己，便开口说道：“进阵之后，目之所及，皆为黄沙，乃是由无穷煞气凝聚而成，阵内环环相扣，但却以三才为基，煞气袭人，可消磨法力，伤及元神肉身，若无法宝护体，恐有性命之忧，而且我之所见，恐怕还不是此阵的全部威力。”

    只是进阵些许时间，玄都竟然已经摸出了一些九曲黄河阵的门道，若是云霄在此，绝对会大加赞叹，而且玄都确实说对了，九曲黄河阵的威力还没有完全发挥出来，为的就是给三教以破阵希望，最后迎接他们的将是无边的绝望。

    商议许久，三教弟子总算是做出了一个决定，那便是由玄都、广成子、燃灯以及药师四人率领三教大罗金仙弟子入阵，玄都、广成子和药师三人都有一面先天五方旗，不仅可以庇护自己，也能帮衬着其他人，只有燃灯比较尴尬，入阵之后，恐怕仅能自保而已。

    数日之后，待玄都法力完全恢复过来，一行人便再度准备入阵，大阵之中，碧霄见到三教弟子到来，狠狠地说道：“这些人终于来了，上次让玄都轻易逃了出去，这次他们人这么多，我看他们怎么办？大哥、大姐，待会可不要在留手了。”

    赵公明听后，笑着对碧霄说道：“就你话多，上次留手为的不过是让他们无法真正探得九曲黄河阵的虚实，如今三教精英弟子尽入阵来，我们自然不会留手，也让他们看看我截教阵法的厉害，让他们从此不敢再小瞧我截教门人。”

    随着三教弟子入阵，赵公明与三霄立时开始操控阵法，将他们的退路隐去，然后操控着无尽凶煞之气开始侵蚀三教弟子的防御，此次进来的可都是三教的精英弟子，哪个没有一点手段，没有法宝护身，但这次他们却是栽了一个大跟头。

    当九曲黄河阵开始发威之后，玄都立马察觉到了不对，此次阵法的威力比上次他闯阵之时可是足足要强上一倍，看着三教大罗金仙的不妙处境，玄都当即祭起手中的离地焰光旗，替他们挡下了一部分攻击，而广成子和药师见此，也纷纷照做。

    如此情况之下，要么退去，要么找到破阵之法，但此时玄都他们才发现九曲黄河阵中三才、九宫、八卦环环相扣，何处起，何处止，玄奥异常，想要找到阵眼所在，却是十分困难，无奈之下，玄都他们只能选择撤退，待出阵之后再想破阵之法。

    只是进来容易，出去可就难了，赵公明与三霄见三教弟子想要撤退，当即开始发动阵法的全部威力，而与此同时，赵公明也出手，以山海之力与日月二珠开始轰击先天五方旗的防御，一时之间，三教弟子大力大增，玄都也是脸色大变。

    先天五方旗却是防御无双，但当它的防御铺摊开来，却会削弱不少，果不其然，没过多久，先天五方旗的防御便轰然而破，当三教弟子暴露在大阵之中时，让他们绝望的事便开始了，他们的法力、肉身以及顶上三花都开始被阵法侵蚀。

    玄都、广成子和药师见此，不由面色大变，再度祭起先天五方旗，卷起身边的同门弟子便向外撤去，而燃灯本就没什么灵宝，自然也顾不得他人，只能自顾自地逃出阵法，玄都他们反应虽快，但是却依旧有人被永远地留在了阵法之中。

    当赵公明的日月珠落下，当无尽煞气侵蚀之时，当金蛟剪的寒芒在阵中闪烁，八名大罗大罗金仙就此陨落在阵中，他们的真灵纷纷遁入虚空，上了封神榜，其中不乏赫赫有名之辈，就好比人教李靖的师父度厄真人、阐教十二金仙之一的惧留孙以及西方教的韦驮天。

    除了上了榜的，而逃出九曲黄河阵的也并不好过，他们之中大都被封了胸中五气，削了顶上三花，一身修为好似散去了一般，现如今已与凡人无异，四人脸上俱是怒意显现，不仅打杀了三教八名大罗金仙，更是废了他们师弟们的修为，好一个九曲黄河阵。

    当然动怒的自然不止他们，元始天尊、准提、接引皆是怒火朝天，元始天尊更是抛出三宝玉如意向赵公明与三肖砸来，而自己也是随后到来，圣人一击，尤其是九曲黄河阵可以抵挡了，三宝玉如意一落下，九曲黄河阵应声而破。

    而这时，一把利剑横空斩出，直接将三宝玉如意给击飞出去，元始天尊收回三宝玉如意，一脸怒意地看着东方，只见通天教主手持青萍剑，缓缓而来，看到元始天尊之后，开口说道：“二师兄如此不顾脸面，对我弟子出手，实在是有失体统。”

    二师兄？元始天尊一听，脸上闪过一丝不自然，但随即便被弟子陨落的怒意给掩埋了，怒气冲冲地说道：“通天，你门下弟子在此布下阵法，打杀我三教弟子数人，更是削了其他人的顶上三花，使他们千年道行一朝丧，难道你不应该给我一个交代吗？”

    通天教主冷哼道：“那又如何，你门下弟子技不如人，死了也是活该，给你交代？那么你门下弟子与人教、西方教弟子联手，打杀了我门下那么多弟子，那是不是你也该给我一个交代，你能对我的弟子出手，你以为我不敢对你门下弟子出手吗？”

    说罢，只见通天教主一身杀意骤然爆发开来，背后诛仙剑阵若隐若现，庞大的杀意让洪荒众生感到胆寒，面对元始天尊，通天教主已经不会再有任何顾忌，三清之名，兄弟之情，这一切早已被磨灭干净，如今剩下的只有教统之争罢了。

    元始天尊见此，脸色大变，许久不见，他突然发现通天教主的修为竟然又有所精进，在配合上诛仙剑阵，由不得元始天尊不忌惮，更何况这里还有那么多弟子在，即便他能斩杀了赵公明和三霄，恐怕他们下的弟子也会跟着全部陪葬了。

    而且元始天尊现在更关心的是，那些被削了顶上三花的弟子到底能不能恢复过来，若是不能，那么阐教可就损失大了，除了广成子和燃灯，基本就没什么人可以撑场面了，而且出了这么大的事，老子都没有现身，元始天尊真的搞不懂老子到底在想些什么。

    元始天尊一挥袖，将自己门下和人教被削了三花的弟子尽数收入袖中，冷声说道：“通天，此事我们没完，待日后我便在与你清算。”言罢便欲离开，门下精英修为尽毁，他能不着急吗？现在可是急着前往首阳山，看老子是不是有什么办法。

    这时，通天教主突然开口说道：“元始，既然你今日出手了，我也不愿再跟你们耗下去，一月之后，界牌关前，我会布下诛仙剑阵恭候你们。”说罢，也不等元始天尊说些什么，便带着赵公明与三霄驾云离去，只留下有些惊愕的元始天尊。