    雷之六道，在王林元神中神念传出的瞬间，立刻他元神散发出惊人光芒，这光芒好在被他肉身所隔，不然怕是可把这整个修真星映照如白昼一般！

    在这剧烈的光芒下，王林元神内仿若被撕开了一道缺口，顿时就有裂缝轰然出现，那裂缝诞生在王林元神上，但却没有给他带来丝毫伤害，其内黝黑一片，仿若通往另一个世界！

    更是在王林神念的召唤下，那裂缝内的漆黑蠕动起来，如同气流之雾般滚滚而动，隐隐更有轰轰之声传出。

    片刻间，六道伴随之雷在那轰鸣中，从其内刹那飞出，这六道伴随之雷是闪雷族数万年搜集，颇为浑厚，此刻冲出，顿时就环绕在王林元神外，急速旋转。

    一股膨胀的感觉立刻就从王林体内传出，好在他古神肉身，若是换了寻常修士，立刻就会肉身爆开。

    但即便是如此，仍然还是有一丝丝雷霆从王林全身汗毛孔内钻出，使得他全身衣衫无风自动，所在屋舍一切物件同时有闪电游走。

    牵引之下，外界天空的云层雷霆顿时疯狂，轰隆巨响惊天动地，雨水更大的宣泄而出，这剧烈的变化，让王林猛地睁开双眼！

    “判断失误……”王林神色略有阴沉，不假思索身子一晃，整个人立刻就消失在了这屋舍内，随着天空轰轰与那闪电划过，王林身影瞬移般，出现在了这修真星的南部尽头，一片连绵

    不绝的十万大山之中！

    这修真星南部的十万大山，连绵成片，一眼看去根本就看不到尽头，其上更是充满了浓密的原始巨树，更隐藏着众多凶猛之兽。

    王林身影闪烁中，就在这十万大山深处一片山谷内出现，右手一挥，立刻他身体外就有一片光芒弥漫，扭曲中与四周环境融为一体，不分彼此。

    在那光芒藏身下，王林盘膝而坐，双手掐诀，开始了急速的炼化！

    他之前本以为这六道伴随之雷在体内不会显露出现，以自己的元神足以将其笼罩，但却没想到这六道伴随之雷出现后，元神短时间无法吞噬，且还有雷光从体内钻出！

    这雷光事小，但在出现的刹那，却是足以引起这修真星上的一些修士注意！

    在王林离开屋舍的瞬间，那城池内皇城中阁楼上的数个修士一个个神色大变，他们隐隐察觉到在城西突然有一股惊天雷力爆发，一个个神识猛地扫去，但却没有任何发现。

    可这些修士一个个心智极高，却是立刻就判断出了因果！

    “不管是不是那灭闪雷族之人，隐藏在此地，定有所图！”那碎涅老者面色阴沉，身子一晃，直奔远处而去，余者跟随其后。

    不仅是他，此刻在这修真星上，那元神被分割的道袍老者正准备离去，但却猛地转身，目露奇异之芒，二话不说立刻调转方向，神识散开，再次密切的搜寻。

    同样的，在这修真星西部，一群身穿白衣的修士，神识横扫，搜索了整个西部没有什么发现后，原本是要离去，但就在这时，带头的一个中年男子却是神色一变，不假思索立刻改变方向。

    与此同时，在这太古星辰中，有一片被雾气笼罩的星域，这里，是太古星辰大族飘渺族所在，眼下在这雾气弥漫的星域深处，一颗蓝色的修真星上，有一处湖泊，这湖泊如镜，极为美丽。

    在那湖泊中心有个岛屿，其上三三两两的存在几处典雅别致的阁楼。四周更种植了众多的花草，芬香怡人，风一吹来，带起湖泊涟漪的同时，也会把这芬香吹走一些，向着远处弥漫。

    在一处阁楼外，盘膝坐着一个身穿黑衣的女子，这女子青丝触腰，在风吹过中有几缕发丝飘动，她的容颜被青丝遮盖，看不清晰，双手如玉，身前有一团湖水成球，正在缓缓地旋转，散出丝丝水汽。

    那旋转的水球内，仿若蕴含了混沌，其内充满了光芒，正在蠕动中扭曲，隐隐的，可以看见其内映照出一个白衣男子的身影，那身影看去有种孤冷之感！

    随着水球的扭曲，不多时，那身影渐渐清晰，仔细看去，正是王林！

    就在这时，突然那黑衣女子隐藏在青丝下的双目有奇异之光一闪而过，她身前水球立刻轰的一声爆开，化作一片水幕。

    那水幕中，露出一片星空，这星空中，只有一颗修真星！

    “告诉长尊会诸位长老，云落已然算出，那毁灭闪雷族之人，就在这里！”这黑衣女子轻声开口。

    在其话语传出的瞬间，立刻这小岛天空中便有三个身影隐隐幻化，向着女子一抱拳，三人骤然消散。

    不多时，王林所在修真星外，方圆无数里的所有太古星辰之民，全部接到了来自长尊会的封命，***一切，云集而去。

    同一时刻，太古星辰星空中，有一处裂缝深渊所在，此地常年弥漫黑暗，更有寒气缭绕，生灵被吸入这里，会瞬息灭亡。

    但眼下，在这裂缝深渊内的虚无中，在那寒气急急缭绕弥漫的黑暗内，却是盘膝坐着一个中年男子，此人神色阴沉，双目闭合，正在缓缓地吐纳。

    每一次吐纳吸气，都会使得这裂缝深渊内的无尽寒气疯狂的凝聚而来，咔咔声中更形成了一片寒冰，瞬息就崩溃，被这男子全部吸入体内。

    在他的身前，漂浮着一团白光，那白光内仿若蕴含了魂魄，但却看不清样子，缓缓地转动着，隐隐有虚幻的白线从其内散出，顺着中年男子七窍吸入。

    许久之后，这中年男子缓缓睁开双眼，望着身前那团白光，喃喃自语道：“六品道灵，果然拥有惊天动地之力，我仅仅吸收了六成，便隐隐有种将要突破空涅初期的迹象……虽说距离突破还有很远，但这种感觉，却是很久都没有出现了……空之四境，涅灵玄劫！”

    这男子低语中突然神色一动，抬头看向远处，但见一道赤红之芒破开天地，冲入这裂缝深渊，骤然间就出现在了这中年男子身前！

    赤红之芒照亮四周一切，在那光芒的中心，有一张血纸！

    “司墨子大能，长尊会封命！生擒毁闪雷族之人，可得六品道灵一个！杀死此人，则只得九品道灵！”阴森的声音从那血纸内传出，回荡开来。

    这中年男子，赫然就是在王林刚刚踏入这太古星辰时，所看追杀拓森的三个第三步大能之一！

    司墨子！

    司墨子目光一闪，右手抬起向前一抓，立刻那血纸落在其手，一捏之下这血纸崩溃，化作一股赤色之气钻入司墨子手臂内。

    “此事简单，我***前去就可完成。”他缓缓开口，双目闭合的瞬间，一个虚幻之影从其身体内走出，化作与其一摸一样的***，只不过修为并非第三步，而是天人第五衰！

    ***向前一步迈去，立刻消失在了这裂缝深渊。

    再说王林，藏身在修真星那十万大山中，不去理会此刻整个修真星所有修士的搜查，任凭头顶之上的天空中一道道长虹疾驰而过，双目闭合，开始疯狂的炼化体内六道伴随之雷。

    他首先炼化的，便是那灵念之雷，此雷王林本就已经有了不少，将其炼化最为简单，没过多久，那闪雷族这些年凝聚而来的灵念之雷顿时就被王林全部吸收。

    如此一来，他灵念之雷已然极为浑厚！环绕在其雷霆元神外围，缓缓地旋转，每转动一圈，都会让王林元神膨胀一些，修为也会增加。

    其雷修之体，正在向着碎涅大圆满，不断地冲击！第二步三境中的碎涅，没有万年修行很难达到，更不用说突破了。王林毕竟修道时间无法与那些老怪相比，踏入碎涅依靠道果，此刻攀升，却是获得了雷霆造化。

    但尽管如此，却也无法使其提升太高，除非……九道伴雷大成！

    只是这大成之后，是否可踏入第三步，王林并不知晓，他隐隐感觉，似乎没有这么简单。毕竟他没有选择去修香火……

    “无论如何，香火不能去修！”王林心念坚定，融合了灵念之雷后，其元神雷霆立刻化作大口，向着其余五道伴随之雷吞噬而去。

    时间缓缓过去，转眼间，便是一天！

    这一天中，更多的太古星辰修士云集到了这真言族修真星上，密密麻麻之下，竟然不下数万！这数万修士中，强者众多，凡是能被派出来的，少有弱者！

    整个修真星在这一天的时间内，已然被这数万修士疯狂的搜索起来，一次次的搜寻，几乎把这修真星掀起！

    即便是那十万大山，也被这些修士一遍遍几乎寸寸搜过，但最终，任凭他们如何寻找，却是始终没有半点发现！

    近日有不少读者来***入******支持，谢谢你们支持正版，支持耳根。耳根希望能有更多的道友来加入仙逆这个家庭内，成为***支持耳根的一员。耳根在***，等你们。

    今日爆发，希望大家能尽兴。