    “是呀！”骆小冰点头，继续往前走。

    一百两银子包圆她的菜本来就少，她说的是实话罢了。

    且不说利润，就只算成本，人力物力什么的加起来，那些菜就不止一百两银子了。

    更何况她的菜是反季节蔬菜，在这个时代是头一份儿，卖个比猪肉贵一倍的价格都算吃亏。

    而比猪肉贵一倍的价格也是五十文一斤，一百两才只能买五千斤的菜，这还得每样菜全都是一个价格才成。

    自然，她的菜绝非只会是这么一个产量，更加不可能只定这么一个价格。

    但是这些，她就非常没有必要跟这花家人说了。

    原本还想着无论是菌菇还是菜蔬，不一定只跟福满楼合作，要是可以三家共赢也不是不可能。

    不过现今看来，她想的太简单了。

    而花家，也绝非是一个很好的合作对象，看眼前这人便知。

    有时候并不是一粒老鼠屎坏了一锅粥，而是需要从表象看里子，若是她没猜错，花家必然内里腐朽了，这才会出现眼前这种人。

    花韦被骆小冰的诚实气的脸一阵青一阵白，“你竟敢不给我花家面子？”

    出来行走至今，还没遇到过敢得罪花家的人。

    “骆小冰，你别不识好歹，要知道我既是能够让你在乎的张家人变成如今这般，也能让他们过得更加凄惨，你信不信？”花韦的声音阴恻恻的，满满的全是威胁。

    闻言，骆小冰一时间无法保持惯有的淡定的顿足，脸上满是愤怒，双手也紧紧握成拳头，却依旧强迫自己冷静。

    深呼吸一口气，骆小冰这才转身看向花韦，脸上不复淡然，眼里隐隐带着怒意，“你对张家做了什么？”

    骆小冰尽可能保持冷静的问出这句话，虽然欧阳启宇提醒过自己张杏花的事情有花家的手笔，但是从花韦的话语中，她感觉花韦做的远远不止这些。

    “我不需要做什么，自然有人帮我做我想做的。”花韦勾唇，“有我在，那张大全绝无人敢用，而张杏花这辈子都不可能嫁得出去……”

    说着，花韦眼底划过一抹报复的快意，“这是你帮那个野种的代价。”

    骆小冰闻言，蹙眉。

    野种？

    说的是欧阳启宇？

    “骆小冰，我的忍耐是有限度的，你要是再不好好听话，你那两个孩子我可就不保证……”

    “你大可试试看！”

    就在花韦一心以为自己能够威胁到了骆小冰，并且骆小冰会就范时，骆小冰忽然气场全开，用一种冷沉的语气说出这句话。

    此时的骆小冰看着花韦，眼神冷冷，气场强盛，大有一种将他花韦给压下去的趋势，完全就不像是一个村姑该会有的表现。

    龙有逆鳞，骆小冰最大的逆鳞就是两个孩子。

    所以在花韦说要对两个孩子动手时，骆小冰将自己上一辈子历练出来的气场全部开启，眼底再没半点畏惧或者忌惮，说出来的话，倒是让花韦感觉到了一种莫名的威胁的感觉。

    他，花家的花三爷，竟然被一个女人给威胁？

    “你当我不敢?”震惊之后，花韦满脸愤怒。

    一个村姑就敢威胁他？这简直跟将他的面子放在地上踩没有区别。

    “呵，花老爷不就是因为自己是皇商家的人而觉得自己了不起别人都怕你么么？”骆小冰收起那种咄咄逼人的感觉，唇角微勾，带着嘲讽。

    可就是如此，花韦却是忍不住蹙眉。

    这女人，绝对不只是普通的村姑。

    “花老爷以为我一个寻常的村姑是如何能够在这冬日里顺利种出菜来的？花老爷想必是查过我，你觉得我若背后无人，能到达今日这成就？”骆小冰看着花韦的神色变化，眼底划过一抹了然，随即幽幽开口。

    花韦让大全叔被人辞退，又让杏花名声被毁，这些都是为了给她一个下马威。

    大全叔，她自然另有安排补偿，杏花的话，她也会多照看几分，但是眼前的这个花家人，她必须先想法子给震慑住，否则自己身边保不齐还会有谁受到牵连。

    而最好的办法便是狐假虎威。

    她背后的老虎，便是齐天昊。

    虽然不知道齐天昊和皇商花家谁更厉害一些，但是至少她可以暂时拎出来先挡挡灾。

    至于花家秋后算账？

    暂时她也管不了这么许多，只能先顾眼前。

    至于以后，她会让自己变得更强，，强到让花家都忌惮的地步。

    而她今后的目标，或者可以设立为取代花家。

    花家之所以如此猖狂，眼前这个不知在花家占据多少份量的花老爷之所以如此的猖狂，还不是因为花家是皇商？

    既然如此，那么，她就扶持出一个皇商来。

    至于她自己……嗯，她只想默默赚钱，不想做皇商，所以最好的她人选便就是欧阳启宇了。

    她就不信，她这个经商天才还干不过一批古人。

    与此同时，刚收到福满楼传回来消息的欧阳启宇狠狠的打了一个喷嚏，不过很快欧阳启宇被乐乐拉走了，并没有来得及去想这喷嚏的由来。

    而骆小冰这边，花韦听了骆小冰话后，眼底终究还是升起了几分的忌惮，“你背后的人是谁？”

    在京城，哪怕是花家家主也是有那么一些忌惮的人的。

    若是眼前的骆小冰背后的人是他们之中之一，那么自己如今这般的行事必然就要搬起石头砸自己的脚了。

    “你觉得我会告诉你我后面的人是谁？”骆小冰像是看傻子一样看向花韦。

    “若是没猜错，陈家人之所以买了张家小妹，应该也是你的人安排的吧，而我既然能够在最短的时间内将人给救出来，并且最快的时间内拿出证据让陈家倒霉这点就能够看得出我不是没有底牌的。”

    骆小冰如此这般的猜测着，毕竟陈家之前祸害过的女孩都是没有半点的背景的。

    不是因为旁的，只因为陈家本就心虚。

    根据这个去想，张小妹完全不可能成为陈家的目标，毕竟张家的张杏花才刚刚成为风云人物，并且还跟衙门里有些牵扯。

    当然，这原本是骆小冰的猜想，可是瞧见花韦那眼底慢慢升腾而起的忌惮，骆小冰便知道，自己是猜对了。

    “若是不信，花老爷你大可将我扣留在这里不让我回去，再看过了明日万香楼还能不能在。”

