    五哥陆云归回到定国府的时候，天已蒙蒙亮。

    可是一进大门，就看到三哥陆云礼一直在等自己。

    一路快马加鞭赶回来，清秀的团脸上还挂着汗珠，顾不得擦便跑了进来：

    “三哥，你的担忧果然没错。”

    陆云归进门坐下，随手把药箱交给小厮，表情透着凝重。

    “宫中两位有孕的嫔妃今夜突然早产，我刚到燕王府就被拉回宫了，连那燕王的面都没见到。”

    “其中必有蹊跷。”陆云礼顿了顿，“可有说燕王病因为何？”

    听到有此一问，陆云归叹了口气：

    “细的不清楚，只听说他正于家中练剑，礼部尚书段家的人大闹，说自家的二郎成了准王妃的面首，王爷气急，一时收不住内力呕了血，怕是心疾复发。”

    三哥陆云礼抿口茶，语气中听不出波澜：“这种话，你也信？”

    “自是不信！面首的事虽然闹得沸沸扬扬，可傍晚也就平息了，那段家二郎自己也说，没有的事。”

    陆云归心烦，又不知该怎么办：“现在王爷不让我诊治，他病情究竟如何，也是难说。小妹就是成个亲，怎么这么多波折！”

    陆云礼轻笑一下，慢条斯理地说道：

    “旁人忌惮陆家和燕王联姻，出手阻挠也就罢了。现在连他自己也是推三阻四，这是想以此彻底跟陆家划清界限。”

    “他这么做，究竟是为何？”五哥陆云归不解。

    “燕王素来城府颇深，心思缜密。或许是想，向圣上表个忠心。”

    陆云礼似想到了什么，又说：

    “明日燕王府必会禀明圣上，王爷伤小妹心在先，重疾缠身在后，必不能让小妹进门便守了寡，所以恳请圣上收回皇命。”

    “若圣上追问燕王病因，他便顺势将其归结到小妹身上？他得了个忠贞大度的好名声？”五哥陆云归问道。

    “不错。”

    “岂有此理！”陆云归将茶杯重重一摔，“这个萧晏之，心思如此歹毒！”

    三哥陆云礼刚要说什么，却见一旁陆挽澜披着斗篷，一声不响。

    “小妹，你怎么来了？我不是叫你不要理会此事吗？”

    说着，便把陆挽澜引到自己的座位上，又命人拿来软垫给她靠着。

    见小妹没有说话，又轻声细语道：“此事就交由哥哥们帮你解决，小妹不用放在心上。”

    陆挽澜朱唇一弯，并没有似以往一般撇嘴抹泪：“三哥，我没事，就是睡不着。”

    又转头对五哥陆云归，开门见山地问道：

    “五哥，如果燕王病了，那他府上今日一定会采买很多药材吧？”

    “这……”陆云归不明白小妹为何一问，皱了皱浓浓的眉毛。

    “他府上，可有下人一直为王爷煎药？那药可是治疗心疾？”

    “这……”五哥陆云归不解地看了看三哥，又见三哥示意陆挽澜继续说下去。

    “五哥明日可去太医院查王爷的医案，看看王爷用的药所对之症，是否真的如外界所传。”

    陆挽澜接过三哥递来的热水，喝了一小口，想了想又道：

    “王爷千金之体，所用药材必是极贵重的，宫里的用药都是咱们家采办，明日也可让四哥留意一下。”

    “不错，小妹说的确实有理。”五哥回到。

    “还有。”陆挽澜又低垂的眼皮下，眸光闪了闪，又说，“燕王的生母淑太妃一直久居宫中，儿子病危必然会去王府，再看她有没有出宫。”

    陆挽澜所说一切，三哥陆云礼已经早就想到，可是此时，他看见小妹竟也能沉稳冷静，条理清晰，再不复一个小女孩只懂哭闹，还是不由得肯定地点了点头。

    “小妹果然是长大了。”

    。

    事情果真如三哥陆云礼所料，燕王府次日便派人禀明圣上。

    可圣上的态度，却让人大跌眼镜，不知道是不是突然多了两个公主，他正欢喜的不得了。

    对这件事，只说随你们两家商量，便草草结束话题，让京城的王公贵族摸不着头脑。

    而接下来的两日，除了六哥陆云策，流窜各处整理陆挽澜的嫁妆。

    其余几位哥哥，均想尽办法打听，只想抓出燕王萧晏之装病的破绽。

    二哥陆云帆混迹勾栏瓦舍，青楼名馆。但凡是与燕王沾了点边的人，只要是进了他的地盘，管他是温柔乡里，还是说书楼里，都被以各种办法套出话来。

    被三哥陆云礼派去的探子，把整个儿燕王府摸了个遍。还为了探出药渣在哪，装作挑夜香的去勾搭灶上的婆子，被那婆子的相公打了个半死都不敢还手。

    京城方圆百里，各大店铺的掌柜，最近也不知是走了什么狗屎运，竟然被陆家四爷看上了，生意源源不断。觥筹交错间，把燕王府平日里的吃穿用度，分毫不差地抖了个干净。

    五哥陆太医近日倒是颇为无奈，整日里被太医院那些个老顽固追着，求他帮忙看看，这燕王病情反复，万一真治死了，自己也要掉脑袋。那医案和药方，手到擒来不说，连王爷地吃喝拉撒都知道的一清二楚。

    饶是如此大动干戈，却半点破绽痕迹也没寻到。

    “燕王，燕王他竟连个通房丫头都没有？”二哥陆云帆难以置信，“他，他该不会，不止是有心疾吧？”

    也不知道该高兴，还是该忧心。

    “他萧晏之，堂堂一个亲王，也太寒碜了，你看你看，这王府一年的开销，还不够小妹出去游玩一趟的。”

    四哥陆云昭翻看着燕王府的采买单子，一脸嫌弃。

    陆挽澜看了看二哥和四哥，也不恼怒，只随口一问：“没有破绽吧？”

    “是啊，真是一点破绽都没有！”二哥挠着头，倒在软榻上。

    “可不是嘛！那萧晏之，难不成真的快死了？”四哥将手里单子一摔，盘算着，要不就退婚算了。

    “三哥和五弟怎么还不回来，大哥也不在，现在怎么办啊！”二哥双目放空，有点担心，要是萧晏之真的重疾在身，小妹嫁过去，岂不是跳进了火坑？

    这时，迟铮走过来对着陆挽澜，耳语两句。

    两人见小妹黛眉一挑，小嘴一弯。

    这坏丫头，难道是有了鬼主意？

    “小妹，你让迟铮去干什么了？有什么消息说来听听。”四哥的眼睛噌的一下冒出光来。

    二哥也忙不迭起身过来。

    陆挽澜不卖关子：“这没有破绽，就是破绽！”

    “？”两人不解。

    “萧晏之是什么人？夺嫡大战全身而退，王公贵族削藩削爵，也没伤他分毫，可想而知，这人的厉害之处了。”

    “小妹的意思，他知道我们会去探查虚实，所以老早就安排好了？”二哥问。

    “不错，这人步步为营，处处占尽先机，所有的事都算的好好的。”陆挽澜点了点头。

    “那，这可如何是好？”四哥问。

    陆挽澜笑着，接过迟铮拿来的一叠采买单子和票据，展于二人面前。

    四哥陆云昭拿起来，看完上面的名目，不由得咂舌：“小妹，这，你采买这些寿材要干什么？咱们家办喜事，这多不吉利。”

    二哥陆云帆一把夺过，看到上面的字，惊的眉毛一跳一跳：“小妹，你这是要做什么？难不成，你是要坐着棺材板嫁进燕王府？”

    陆挽澜粲然地笑了笑，将单子拿回来：“二哥，你说对了！”

