    “婉容。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他伸手将她搂入怀里，声音哽咽的说着：“你受苦了。”

    上官婉容摇了摇头，双手紧紧的抱着他：“你来了就好，我从没想过自己还能见到你，还能见到我们的女儿。”

    “我们的女儿真的很出色，若不是有她，很多的事情都是不可能做到的，今天我们能够重聚，也是因为有她。”凤萧说着，牵着她的手来到院中桌边坐下。

    看着眼前的夫君，她心中有着说不出的感觉，这么多年的委屈，这么多年的隐忍，终于还是让她等到了一团圆的日子。

    “我没有想到这么多年，关于我的记忆被封印，你却还能一手将女儿养大，我原本以为你一定将我忘记另娶了，没想到，小九跟我说你这些年一直孤身一人。”

    “我庆幸我一直孤身一人，否则，如何对得起你这么多年的等待。”他握着她的手，道：“婉容，我们一家人再也不要分开了，我带你回我们的家去。”

    “嗯，再也不分开了。”她依偎入他的怀里，飘浮多年的心，终于找到了靠岸的港湾。

    前面，凤九陪着轩辕墨泽在前院走着，散着步，想到先前的一幕，她笑盈盈的问：“你是不是看到我爹爹是没认出来？”

    闻言，轩辕墨泽有些不自在，目光朝别处看了看，道：“是没认出来。”

    “然后呢？我看你当时盯着我爹爹的目光有些想杀人。”她笑得跟只狐狸一般，双眼泛着亮光的盯着他看着：“是不是吃醋了？吃我爹爹的醋？”

    “没有。”

    “是吗？”她挑了挑眉，戏谑的道：“我怎么感觉不是你说的这样呢！”

    “你爹爹到了，要不回去凤凰皇朝之前先去见一见我父皇，商量一下亲事吧！”他扯开话题说着，觉得在她戏谑的目光之下有种无所遁形的感觉。

    闻言，凤九收起玩笑的心情，道：“那回头我跟他们说一下，看他们怎么打算的？”

    “明天吧！明天我们问一下他们的意思。”轩辕墨泽说着，目光凝视着她：“我收集了不少好东西准备给你当聘礼的，无论是送聘还是迎亲之日，我都会把事情办得浩浩荡荡，让各方的人都知道你凤九嫁给了我。”

    “其实也不用那样，毕竟成亲只是我们两人的事情，也不关其他人的事，按着正常的来就行了。”她知道他的心中有她，知道他深爱着她，那就已经足够了。

    至于其他的，也就是给外面的人看的，对她来说，有没有都无所谓。

    另一边，听说凤萧已经到来的关习凛也从药铺那边赶了回来，一进院中便遇见凤九和轩辕墨泽两人在前院树下相依而站，见此，他没有去打扰，而是往另一条道走去，打算先去打冷华问问。

    然，从另一条道往后面走没多久，就遇见了冷霜和冷华姐弟两人。

    “冷华，听说我义父来了？可是真的？”

    正说话的两人听到声音朝他看去。冷霜只是微点了下头，冷华则温和的笑道：“是来了，现在正在夫人院里。”