         林天下得山后，回到房内，黑哥还在等他“你去哪里了，下午的比赛没有看到你”

     “哦，上午比试的时候，有所感悟，我找了个没人的地方，在冥想，今天下午赛事如何？”林天问道

      “下午比了两场，多出来两个人晋级了，再有两天时间，应该可以选出来前十的，被抽取到的人，比试下来会有十三人晋级，然后十三人按照排名，可以发起挑战赛，最后定出前五，继续挑战或者抽取对战，你今天的表现来看，实力很强，一般刚开始不会有人来挑战你，应该可以稳进前五，而今天和你对战的那名浩然剑，你们最后应该还会遇上，到时候你一定要小心”黑哥给林天讲了讲今天下午的对战局势和接下来的比试规

        “真是没有想到，今天这一战就如此激烈，你这一战，也惊动了不少四脉到六脉的高手，本来三脉以下的比试，他们都不屑来观看，下午的时候，来了不少三脉以上的高手前来观战，明天还会更热闹”

       “今天下午惩胜出的两名选手，实力如何？”林天问道

     “下午的两个人，一男一女，男的叫“荒刀——展飞”是个用刀的，刀势很猛，二十招内就赢了，看样子没有使出全力，女的叫“落雨剑——雨轩”是用剑的，这两人看起来岁数都不大，用刀那个男的，有点天刀门的味道，而那个女子的武功路数，看不出来，也是轻易取胜，江湖上什么时候多出来这么多少年高手了，”黑哥也是疑惑的说道

       行了，天色不早了，你早点歇息把，明天记得去观战”说完黑哥就走了，

     黑哥走后，林天的目光看向窗外，静静的看着天空中的一轮明月……

      次日，东方开始升起一轮红日，大地在一转眼间，就明亮起来，这时候林天已经起床，慢慢的走到广场边，原本以为自己来的够早了，来到后一一看，诺达的广场，已经聚集着不少的人了，

            过了片刻，主席台上的八个座位，也坐满了人，然后又是一声铜锣声响起，追命神捕继续抽取对战号牌“四十六号——付豪”

    “二十三号——向云”

      之后就见两天年轻男子一时间跳向主席台，“付豪一身淡青色长衫，看起来二十来岁，面貌白净，狭长的脸庞上，一双眼睛闪着摄人的光芒，右手提着一把长剑，静立如山，一动不动，”

       “向云用的也是长剑，岁数和付豪看起来差不多，一身灰白长衫，神采奕奕，此刻也在打量着付豪，”二人共同向着对方抱起双手，拱了拱手，

     向云说道“小心了看剑”随后拔出了长剑，身影一闪朝着付豪飞奔而去，

      付豪见此开口说道“来得好”只见付豪右手长剑抬了起来，脚尖一点地，右手的长剑在自己周身划出道道剑气，瞬间挥出来九剑，九道剑光，六道用来抵挡，六道用来进攻，

      台下众人见状惊呼一声“剑气！三脉居然练出来了剑气，这个付豪，真是用剑的天才，剑道招式已经研究透了，用三脉的内功，居然可以施展出剑气”

      此刻的向云见到对手上来就是如此凌厉的剑招，自己不敢大意，只好全力施展身法，一改攻势，来躲避对方的剑招，向云的身体快速晃动起来，在双剑的碰撞中，他的身影仿佛产生了重影，

       “好快的速度，此人的轻功身法不在自己之下”付豪心想

     随着向云的身影越来越快，场上除了主席台上的众人，台下的人已经有所看不清向云的真实身形停顿所在，这时候的付豪也是感觉到阵阵压力，

    “哼，我看你三脉的内功，可以施展多久这种身法，等你力有不及后，看你如何躲的过我的长剑”

       此时的向云也知道如此躲避不是办法，自己的内功，支撑不了多会了，想到此处的向云，决定寻找对方的破绽，尝试一招决胜负……

      

