    几个大男人聚在一起，又是极为亲近的，闲聊起来，话题总离不开女人。

    听到朱聪的话韩宝驹直接道：“没想法，更美的我都见过了，这个太冷了！”

    朱聪笑道：“你说的就是把老六迷得不想回来的那个杨妙真？”

    韩宝驹道：“可不就是！那女子，真是太美了，可惜我这样的绝对得不到她的青睐，否则定要去跟老六抢一抢的！”

    柯镇恶道：“可不止跟老六抢那么简单，你不记得她身边那些人，看她的眼神里全是爱慕，老六此番在山东，可有一番硬战要打！好在他是个不肯吃亏的性子，否则我还真不放心他一个人留在那里。”

    朱聪道：“老六也不小了，功夫也不差，大哥你也不能总不放手！”

    柯镇恶自然也明白这个道理，原本的江南七怪，若不是在大漠十八年，耽搁了青春，说不定早就各自成家了。

    如今，柯镇恶和朱聪都已经成家，全金发已经独自去追求自己的幸福去了，张阿生和韩小莹之间那层窗户纸还没捅开。

    想到此处，柯镇恶便对张阿生道：“老五，你跟小莹怎么样了，要不我帮你去跟他们家老爷子去提亲？”

    “不用！”张阿生挠了挠头，有些不好意思。

    那日路上的时候，柯镇恶借着全金发的话头，直接说要提两人作主，羞得韩小莹骑马跑了，张阿生追了出去，后续又没了下文。

    韩宝驹问道：“不用是什么意思？”

    张阿生道：“她那日说，只要家里不反对就成！”

    韩宝驹坏笑道：“原来如此，那你没戏了，我反对！”

    张阿生脸顿时就僵住了，惹得韩宝驹哈哈大笑。

    朱聪道：“别听老三胡说八道，他自己是个光棍就见不得别人好，回头我给你准备几件好东西，你让你爹妈当作聘礼，送去小莹家，韩家老爷子当不会反对！”

    韩宝驹也不再逗他，道：“小莹都已经二十二了，都是个老姑娘了，成天跟咱们混在一起，老爷子早急得不行，替她说了几门亲事，她都给推了，你去提亲，老爷子一准求之不得！”

    柯镇恶道：“老五眼看有着落了，老三你自己怎么说！”

    韩宝驹道：“我要想娶个媳妇，那也简单，真心接受我这样的姑娘没有，但喜欢钱的女人可多得是，回头我就挑几个能生养的，养着便是了！”

    柯镇恶也是没法说什么。

    一开始就真心相爱的夫妻在这个时代实属少见，韩宝驹这外貌性格，找个爱自己的着实为难，那便只能找喜欢自己钱的，只要不是如潘金莲一般浪荡的性子，那也就够了，其他实在不能强求。

    所以韩宝驹这话说得也算是通透。

    朱聪道：“记得你以前不是说终生不娶的么？”

    韩宝驹道：“看你们一个个的都生了孩子玩，我心痒了呗！”

    朱聪想起昨天他跟李莫愁那一般孩子玩闹，不觉摇了摇头，又看向南希仁，道：“老四，你怎么说？”

    南希仁闻言却是神游天外，半晌才道：“等等！”

    朱聪道：“等什么等？你都三十四了！”

    南希仁道：“三十五再说！”

    柯镇恶心中一动，问道：“老四你是相中了沐姑娘了？”

    南希仁闻言表情一呆，耳根子顿时通红。

    柯镇恶心眼看得清楚，道：“居然真的看中她了！”

    韩宝驹惊讶道：“不会吧，老四，就这女人，看着年轻，实际可不小了，娶回家怕是孩子都生不了吧！”

    “胡说什么呢？”柯镇恶提起拐棍就往他头上敲。

    韩宝驹轻松躲开，连连求饶，不过还是说道：“生孩子这个算我胡说，不过她一副冷冰冰的样子，老四也是冷冰冰的，将来若真的成了，相处起来那是什么样子，大家互相大眼瞪小眼么？”

    柯镇恶也道：“老三这话说得倒是有些道理，老四你可要想清楚。”

    老四道：“正在考虑，不一定！”

    柯镇恶道：“你在考虑什么，跟大伙儿说说！”

    南希仁道：“还没想好，先不说了！”

    众人知道他的性子，他既然说不说，那便打死都不会说了。

    柯镇恶无奈道：“你想好了就跟我说，我或许能给你一点建议！”

    韩宝驹道：“大哥，你上次不是说你不懂追求女子的么？”

    柯镇恶当然是不懂追求女子，不过他知道古墓派的一个门规啊。

    古墓弟子不许下山，除非有个男子愿意为她去死。

    若南希仁真的起了心思，柯镇恶自然会把这门规告诉他，不过只能私下说，否则泄露出去，那可就不好了。

    这时，一直没有说话的柯辟邪却开口道：“男女之事对修行无益，大伙还是一心修行的好！”

    众人闻言心中都憋着笑，都知他是因为妻妾太多，如今都住在一个大宅里，闹了个不得安生。

    柯辟邪对此宛若未觉，继续道：“当初这沐姑娘来到家中指名要找镇恶，我还以为又是你在外面惹得情债，弟妹那时身怀六甲，我真怕两边闹出什么动静来！还好弟妹是个灵光的，很快把事情说清楚了！”

    柯镇恶还不知道这些细节，昨晚冯蘅也没对他说起。

    不过想想，也能明白，这种事情自然是没必要多提的。

    韩宝驹笑道：“昨天我也以为大哥是做了什么呢！”

    柯镇恶笑骂道：“我是那种到处留情的人么，嘴里都没个把门的，去去去，你去跟老四练练，刚刚不还说超过他了，让我看看是真是假！”

    韩宝驹道：“我与沐姑娘打了百招开外，老四只支撑了五六十招，怎么也是我赢啊，这还用比么？”

    南希仁可不管他，径自走进场中，大声道：“三哥，来吧！”

    韩宝驹无奈：“来就来，就让三哥试试你的成色！”

    两人很快战做一团，韩宝驹的鞭子改了个名字叫黑龙鞭，偏偏南希仁使得是降龙十八掌，从名字上便被克制了。

    不过实力上倒是旗鼓相当了，南希仁沉稳厚重，势大力沉，韩宝驹的凌厉刚猛，更加灵便，打了两三百招，终于还是南希仁胜了一筹。

    其后众人又各自切磋，柯镇恶自然远胜众人，朱聪有裘千尺每日指点，武艺也高出众人一筹，只是出手威力不大，少了些杀招，若对上张阿生，根本难以破防。

    南希仁的降龙十八掌已经可以破开张阿生的防御，不过韩宝驹却拿张阿生没辙，遇到他只能逃跑。

    柯辟邪耽误了两年的功夫，复原后，对于好勇斗狠之事已经看得开了，每日里就打打降龙伏虎拳养生，有闲在走两圈凌波微步，余下便是诵读重阳祖师心传清虚语录，倒有些一心修道的样子，武功却是不及众人了。

