    吞星闻言，不知道为什么，心底起了一丝不好的预感！

    但伊凡比自己强，而且确实让自己现在暂时不饿了，这是不可争议的事实！

    于情于理于实力上，都不能拒绝！

    “我...我的女儿在山达尔星生活。”

    最后，吞星如是道。

    “那好。”

    伊凡打了个响指：“出发了。”

    蓝芒一闪，先前被吞星击成木屑存于空间宝石中的神船赫然重组显现，伊凡直接抓着吞星放在了神船上。

    因神船自有引力，只听啪的一声，肥宅体型的吞星直接摔在了甲板上。

    “我...我有个疑问。”吞星起身后这么道，“为什么我的体型...”

    “你变不回去了？”

    “是啊...”吞星道，“我尝试调动宇宙力量去改变身体，但无效！”

    伊凡闻言，皱眉思索了起来，吞星就耐心等待着。

    伴随，伊凡挑眉，点点头道：“嗯，正常现象...”

    吞星一愣，什么正常现象？等了半天就说了一句这个？你倒是给个说法啊！

    这样真的有失形象！

    当然，除了这个问题外，吞星还有很多问题藏在心底想要知道，但他不知道自己有没有必要去问。

    神船...起行了。

    前方...是蔚蓝的灵能海，一望无星。

    “你还认得方向吗？”伊凡淡淡道。

    “当然...我凭借感知，而不是凭借星景。”吞星回答道。

    ...

    对于吞星，有一点伊凡还是挺佩服的，那就是他对饥饿的忍耐力，以及在长久的饥饿下对活着的渴望。

    最开始伊凡并不知道，但在达到灵能全开状态的一瞬间，伊凡感知到了万物的微妙变化。

    虽然那时候他的意识只有寥寥几分，他清晰地感受到了‘吞星’忍受着饥饿。

    尤其是在暴走伊凡使用一记‘抹星浪潮’之后，由于周遭物体的泯灭，使他更能专注地感知吞星，那时候的吞星消耗了几乎全部的可调动能源来抵挡伊凡那一击，仅仅留下了基本的能够维持生命的能源。

    而这时候，伊凡清晰地明白了‘吞星’为什么要不断去吞食星球，他所忍受着的，绝不是人类能够承受的痛苦。

    那种饥饿感，痛苦远超人类常规饥饿的十倍，如果抵抗这种‘饥饿感’的人不是吞星，而不是普通人，早在这种‘痛苦’中被逼疯了，而吞星却能在这种痛苦下‘存有理智’，并一直坚忍着这个痛苦，挣扎着活下去。

    这份忍耐力，伊凡自认做不到。

    他饿一天，就会满脑子想食物了。

    更何况吞星一直饿，又承受着超越常规的饥痛。

    吞星吃星球，实是不得不做，他本质上并不是邪恶。

    他只不过‘不是英雄’，不像英雄那样，能为了别人好好活着，宁愿自己饿死。

    仅仅如此。

    错的不是吞星，是世界，世界给了他不公平的设定，让他这种生物不得不为了自己的生存，而害到别人。

    而伊凡，愿意为他抹除这个不公平的设定。

    当然还有他的女儿。

    ...

    神船一路行进，在吞星的指路下，经过了数个宇宙跳跃点。

    之后伊凡看到了诺林在和焰皇打架。

    两人你一拳我一拳，蓝光与火焰交织，他们有来有回打的难解难分！

    伊凡笑了笑，单手一指，点出蔚蓝涟漪。

    一道灵能大手立马从涟漪中伸出，无限延长般伸展到焰皇身后，一把握灭了焰皇身上的火焰！

    焰皇一愣！怎么回事！

    他完全没有留意身后！

    而诺林却是看到了...他还看到神船的甲板上，站着另外一个胖大叔。

    那是谁？战斗结束了？吞星呢？

    诺林发出了多种疑问，的确，之前的吞星，宛如一个铠甲巨人，现在的吞星，形象是正常身高的肥宅。

    这很难让人联想到一块去！

    “吞...吞星呢？”

    诺林数秒钟就降落到了甲板，他打量了一下‘吞星’，看向伊凡问。

    伊凡把手一指旁边的吞星：“这位就是了。”

    “什...什么意思？”

    伊凡淡淡一笑：“很明显的意思，事情已经...搞定了。”

    诺林倒退两步，一脸不敢置信地看着伊凡。

    随后他又看向吞星：“也就是说...已经...”

    “没错，一切都结束了。”伊凡展露笑容，“我一早就说过的，搞得定。”

    一旁的吞星听伊凡这么说，面色很不自然，他第一次感觉这么没面子！

    合着这位伊凡，一早就说过他要来吊打我？

    诺林呆呆地站在那里，没有什么能形容他此刻的惊讶，吞星被打败了，遨游在宇宙中的霸主，被这个男人...击溃了。

    而且...还被击溃成了一个光头肥男！

    “哦对了，介绍一下。”伊凡朝吞星笑了笑，“这位蓝人名叫诺林，他以前是你的手下。”

    吞星脸色僵硬地转过身，不再去看诺林，他现在恨不得找个地缝钻进去，没穿铠甲不说还这么肥，还被以前自己的手下看到了！

    以前好不容易巩固的威严形象就这么毁了！想想自己以前在诺林面前耍大牌，现在也太丢脸了！

    不过...他的内心倒是挺好奇的，诺林怎么变蓝了？

    我赋予他的全银宇宙外壳呢？

    他好奇这个，倒是对诺林背叛他不感到奇怪。

    诺林本身就是他强迫成为的手下，而伊凡的强大他看在眼里，他知道伊凡连自己的胃都能改造，那么帮诺林恢复记忆，移除使命感想必也不是难事。

    哗！灵能大手回缩，直接把焰皇甩在甲板上。

    “哎痛！”

    不是被摔的痛，而是被抓着痛！

    现在焰皇和吞星有个共同点，就是什么都没穿！

    当即伊凡从空间宝石里拿出了两件旧格子衫，一件扔给了吞星，一件扔给了焰皇。

    “两位把衣服穿一穿，别着凉了。”伊凡随口调侃。

    焰皇抬头，看着伊凡...

    这个语气，这份从容...他已经知道现在的局势了。

    他看向吞星。

    “能说说现在的情况吗？”

    吞星不想说话，把格子衫往身上一套！

    结果啪的一声！衣服直接挣破了！

    伊凡的格子衫，对他来说...太小了点！

    ...

    神船疾行着，这期间，吞星通过吸收宇宙间散落的灵能又恢复了一些能源，而诺林与焰皇也已经知道了事情的全部，以及现在的目标。

    通过吞星的叙述，伊凡得知焰皇的故乡...就在山达尔星。