    当方里的宣言极为清晰的回荡在了整个大厅的空间中时，不仅仅是夏洛克而已，哪怕是回廊上的人们都完全愣在了当场。

    没办法。

    方里的宣言，与其说是太过于不自量力，倒不如说是太过于出其不意了。

    在刚刚那样的状况之下，没有任何一个人能够想到，方里会突然出这样的宣言。

    即使是夏洛克，那也一样。

    “啪————！”

    就在这个瞬间，方里猛然一踏地面，在一声清脆无比的蹬地声中，整个身形都有如化作了子弹一样，暴射而出。

    今时今日，方里的度早已变得极其可怕。

    至少，在主神空间规定的第五等级里，比方里的度更快的人那是几乎不可能存在了。

    这不是因为方里有多么的特殊，而是方里的加点方式就是这么的极端，所有的属性点全部都加在了agI（敏捷）上，想不快都不可能。

    毫不客气的说，如果不是因为主神空间针对属性的加点都进行了简化，在加点的同时，为了能够让主神使者挥出完全的属性力量，会针对加点属性的完全挥这方面再进行最基本的隐性强化的话，恐怕，以方里这样的极端加点方式，身体早就因为承受不住异常爆的度而崩坏了。

    在这样的情况下，再加上还有技能与装备的增幅，方里的度已经是在曾经对战过的天父狄阿乌斯之上了。

    因此，大厅二楼的回廊上，所有隶属于伊-幽的人通通都只是看到方里的身形蓦然消失在原地。

    等到再出现时，那已经是在夏洛克的面前。

    “呛————！”

    下一秒钟，随着一道刀光的亮起，锋利的匕化作闪光，有如一轮乍现的弯月一样，狠狠的斩向了夏洛克的方向。

    这一刀，瞄准的是夏洛克的身体。

    更准确的说，应该说是夏洛克身体上的死线才对。

    方里一对冰蓝色的魔眼死死的盯在夏洛克的身上，手中的月刃丝毫没有留情。

    这一刻里，方里是认真的。

    面对这个正牌的伟人，又面对伊-幽里众多的人，方里的胜算，只有在这一个瞬间里才是最大的。

    所以，在挥刀的瞬间里，方里就已经将「武侦（s级）」的称号给取下，转而将「新人之」的称号给佩戴了上去。

    如果继续佩戴「武侦（s级）」的称号的话，那一旦方里违反了杀人的武侦法，这个称号就会立刻失效，永久无法恢复。

    既然如此，方里就有必要将这个称号换下来。

    所以，方里是认真的，绝对没有想手下留情。

    只可惜，对手并不是那么容易解决的存在。

    “啪————！”

    一声清脆的声响又是清晰的响动了起来。

    那是一只手重重的握住了另外一只手所激起的声音。

    只见，在方里那犹如闪光般的斩击之下，夏洛克竟是突然伸出了自己的手，间不容的握住了方里持匕的手的手腕。

    结果，方里那出其不意的极一击，竟是就这样被夏洛克给挡了下来。

    方里一对冰蓝色的魔眼狠狠的一凝。

    夏洛克则是一脸从容的看着方里，一对眼眸中却没有任何的焦距。

    “时机选得不错，在用出其不意的语言来让我出现一瞬间的反应迟钝以后，再以乎寻常的度动必杀一击，真的很危险啊，如果是在六十年前的话，我应该真的就被你杀掉了吧？”

    夏洛克感叹般的出声：“可惜，我是一个盲人，六十年前差点被人毒杀之后就变成这样了，所以，现在的我，只靠声音、气流和感觉来了解周围的一切，而不是单纯的靠视觉，也是因为这样，在你冲出来的时候，我就察觉到了你周围的气流的改变，及时反应了过来，你的必杀一击失败了，方里君。”

    话音，一落。

    “砰————！”

    陡然间，一道枪击声响彻而起。

    那是夏洛克的身前蓦然出现一道闪光以后才出现的声音。

    这一幕，方里再熟悉不过了。

    那是不可视子弹。

    而且，还是在极近的距离下动的不可视子弹。

    此时，方里与夏洛克之间的距离甚至不到一米。

    在这样的情况下击出的不可视子弹，哪怕是方里都不可能反应得过来。

    “嘭————！”

    下一刻，方里的身前出一声沉重的闷击声。

    强大的力道让方里如遭重击，身体不由自主的倒退了出去。

    如果不是因为身穿防弹制服的话，方里只怕已经受重伤了。

    夏洛克-福尔摩斯。

    这个世界最强的名侦探本来就是以精通枪术而闻名，甚至得到了神射手的称号。

    如今再加上不可视子弹的枪技，方里直接就被逼退了。

    然后，夏洛克才开口。

    “虽然多少出现了预料以外的状况，但我的条理预知依旧在运行，毕竟，战斗的可能性早在此之前就被我推理了出来，现在只不过是提前了而已。”

    “方里君，你是一个有趣的人，即使只是一小会，可你确实做出了让我感到意外的言和行动，真是了不起。”

    “但是，现在就让你挑战伊-幽的领的话，多少有些过早。”

    “也罢，为了表示对你的敬意，就让我为你展示一下伊-幽的力量吧。”

    这么说着，夏洛克对着二楼回廊上的所有人出声。

    “我以伊-幽的现任领之名，对你们下令。”

    “抱着对对手的敬意，战斗吧。”

    说完，夏洛克便是直接转过身，往前方大厅的入口的方向走去。

    眼看着夏洛克居然无视自己，毫不介意的将后背暴露在了自己的视野中，方里却是没有再冲上前去，而是抬起头，看向二楼的回廊。

    在那里，一个个伊-幽的成员的眼神都变得锐利了起来。

    杀气，牢牢的笼罩在了方里的身上。

    “咔嚓…”

    伴随着这样的声响，二楼的回廊上，一个黑黝黝的枪口对向了方里了。

    “哒哒哒哒哒————！”

    有如咆哮一般的枪口炎在二楼回廊的一个角落上绽放，令得无数的子弹宣泄而下，笼罩向了方里。(未完待续。)