    a2()

    <crit>read2()</crit>李天柱一直以来，都把心思放在工作上，偶尔抽出点时间来打打球，做些运动。真正坐下来品茶的时间不是太多。

    他对茶文化只能说略有了解，兄弟俩坐在那里，没有外人。

    大书记亲自煮茶，给李天柱倒了一杯，让李天柱试试口感。

    李天柱喝了口，说：“这茶不错啊！挺好的。”

    那是当然，先不要说这是顶级大红袍，就算是普通的好茶，口感也不错的。大书记只是笑笑，又换了另一把壶。

    李天柱注意到，刚才煮茶的是新壶，这次煮茶的却是老壶。

    品茶的杯子，本来就小，丁点大。

    他再次给李天柱斟茶，“你再试试这个？”

    李天柱道：“你不会还用了几种茶叶吧？”

    大书记笑而不语，着李天柱喝了这新茶，李天柱嗯了声，“好象这茶比刚才更浓，口感更好，且回味无穷。”

    大书记道：“到没有，同样的茶叶:，不同的茶壶。味道不一样吧？”

    李天柱当然不需要他解释，心里很快就明白了，兄长这话中有话，果然不是请自己喝茶这么简单。无非是让自己沿袭老路，扎扎实实走下去，不要过于激进。

    对于自己思想上的激进，大书记多次有暗示，就象上次的新政推行，最后大家明白过来，一切都是李天柱一手策划的，大书记就跟他说过了。

    这种事情如果成功，也会得罪太多的人。

    在那次新政推行过程中，的确受到很大阻力，照目前的形势下去，公布提拨干部的财产，再公而他们平生政绩等等，如果这些举措一直推下去的话，到最后将影响京城所有势力。

    下面一旦实行，上面不可能无动于衷，这种循序渐进的方式，最终会覆盖全国。大家真的都决定好了吗？这就是李天柱要考虑的问题。

    大书记问了对宝岛的政策，李天柱道：“具体事情，都由张一凡同志在负责，他放事，我放心。”

    大书记没有说什么，只是给他继续倒茶水，茶水满了，却不停手，让茶水溢了出来。大书记仿佛才到似的，“，不小心就溢出来了。”

    李天柱似乎想说什么，还是忍住了。

    大书记的用意很明显，凡事都必须有个度，用人也是一样，虽然说用人不疑，如果过份的信任，就会出现眼前这现象。

    水满则溢，人满则傲，张一凡会不会恃宠而骄？

    对于张一凡这位同志，大书记的意见一向是比较中肯的。既不象李天柱这么信任，也没有太多的怀疑态度，不过凡事要恰如其分，不能过头，这也是用人之道。

    李天柱焉能不明白？

    但这个节骨眼上，绝对不可有疑人之心。

    再说，接下来张一凡马上就要去宝岛，宝岛目前的形势，也是危机四伏。四方势力虎视眈眈，谁都想插手宝岛内部事件。

    对于宝岛形势，李天柱一直是志在必得。否则以他的心思，哪怕是用武力解决也要拿回来。只是目前绝对不能动武，要留下力气对付岛国那群穷途末路的狼。

    回到家中，李天柱反反复复琢磨李虹和兄长的话。对于李虹这妹子，李天柱心中有数，好将是李家第三代中的领军人物，以后李家的崛起，就靠她了。

    下一届，只要自己退下去，李虹必进常委。

    李虹进入常委，必须得有个人给她撑着。她一个女人，终究不可能站到权力的顶峰，李天柱倒是觉得，张一凡是最好的人选。

    论财势，还是人品，以及口碑，张一凡本来就是不二人选。大书记的暗示，又是什么意思？

    在民间，如今崛起的第三方势力，就只有一个慕容家族。

    在这几年时间里，慕容家族一改之前的风格，从幕后走向前台，大肆改革，一举收购了多家上市公司，成为了江东，江淮最大的家族。

    对于慕容家的崛起，这原本就是意料之中的事，李天柱曾召见过慕容家现任掌门人一次，跟他有过深切的交谈。

    这个晚上，李天柱倒是失眠了。

    一个立志于把祖国建设成为一个民富国强雄才大略者，辗转反侧，难以入睡。

    天亮的时候，他终于做了一个决定，为了配合张一凡的宝岛之行，李虹提议的那个计划，只能暂缓。

    三月中旬，张一凡前往宝岛。

    此次宝岛之行，主要是针对宝岛重建和公投问题。

    目前关于这个两岸一统的问题，在全球范围内炒得沸沸扬扬。多方势力暗中角逐，最终的结果如何？大家都很期待。

    张一凡一行到了宝岛之后，已经担任张一凡贴身卫士的张雪峰立刻嗅到一种危险的气氛。与以前不同，此次来宝岛，总让他有些坠坠不安。

    早在张一凡还没有从京城出发的时候，他就收到秘密消息，有人yu对首长不利。一些极端分子不希望到两岸实现一统，他们想在首长此次宝岛之行中做点文章。

    用陈扁水的话说，要让两岸那些领导人灰头土脸，让这次宝岛之行成为一个笑话。

    除此之外，也听到另外的声音，岛国一直有间谍和特工，以宝岛活动。还有霉国中情局的一些特工，也经常出现在宝岛境内。

    这些行行ee的人，他们的脸上都没有标签，谁也不知道谁是特工，以前之所以不觉得，那是情况不同。

    这次不一样了，他们很可能搞些小动作。

    晚上入住，张雪峰带着jig卫，保持着极高的jig惕。当然，这里的主要保卫工作，还得由宝岛当局来完成。

    张雪峰在首长入住之前，检查了所有的一切，发现没什么异样，这才安排首长入住。

    一夜无事，第二天张一凡与当局领导人小马，以来名誉主席见过面，开始了长达二天的磋商。小马同志说，对于两岸关系发展，他们是非常好的。

    他们也期待双方能够保持良好合作，为两岸同胞造福。关于公投一事，从新闻媒体上都能到最近宝岛当局的努力。

    为了让公投顺利进行，也为了让广大宝岛同胞支持这次两岸统一的大事件，小马同志经常出现在民众的视野里。

    小马同志说，目前的形势，只有大陆能救宝岛，这不仅仅是眼前这重建工作，也是ri后发展趋势。

    此前，两岸一直在政治，经济，文化等多个领域内进行合作，让两岸关系得到进一步发展和巩固，目前的大好形势下，实现两岸一统是最佳时机。

    张一凡非常高兴，能到宝岛当局领导人如此开明，能够从民众利益出发，从国家大局出发，这完全说明了他们的心态在发生变化。

    之前宝岛一直为霉国所控制，走亲霉路线，与大陆关系很不和谐，这让张一凡感到忧心忡忡。这两天的磋商，进展十分顺利。

    不过中间也出现不小小插曲，有人提出几点质疑。两岸一统之后，宝岛这些政党，能否继续保留？

    这些政党可否参与选举？他们的各种权益，谁来保证？

    等等，一系例的问题，张一凡一一做了解答。

    当然，也有人提问，两岸统一之后，宝岛民众是否就得跟大陆一样？还是跟香港一样？实行一国两制的政策？

    张一凡说，这是绝对可以肯定的，宝岛的建制不会取缔，依然由宝岛人民来管理宝岛，宝岛的每一个官员，都是由他们自己选举产生，他们所有人的权益，依然不变改变。

    我们既然可以容许香港，澳门一国两制，当然宝岛问题上，同样可以做到。请大家相信我们！

    张一凡的讲话，被刊登在各大媒体上。一时之间，全球议论纷纷。

