    刑宿海的话音刚刚落下，刑揽空就说道：“他身后站着的那个老人！那个老人已经参与进来了，他让人传信给我！”

    “就凭他的一个信，就能让我们整个邢家如此憋屈吗？这说不过去，我们邢家什么时候变得如此胆小怕事了？”刑宿海不服气的说道，他对陈六合杀心深重，颇有一种今日必杀的决心。

    刑揽空轻轻的摇了摇头，眼神直勾勾的看着刑宿海，一字一顿的说道：“不止是一个信而已，他来了！正在途中，不出意外的话，日落之前就能赶到。”

    此话一出，刚才还气势汹汹的刑宿海，瞳孔剧烈的收缩了起来，脸上浮现出了难以抑制的恐慌。

    而刑揽月，反应亦是如此！

    那个老人来了？

    这一瞬间，他和刑宿海两人，内心都禁不住的抽蓄了几下，有惊惧油然而生。

    没有达到一定层次的人，是绝对难以想像那个老人的恐怖之处的！

    而直到那老人恐怖之处的人，无不对其敬畏至极！

    二十多年前的那一战，很多人虽未亲眼目睹，但都听说过其中传奇。

    那只能用惊天动地四个字来形容！

    也是那一战，那个老人彻底与恐怖两个字划上了等号！

    那个老人的威势，是常人难以想像的！

    刑揽空深深的看了刑宿海一眼：“现在，你还觉得此子能杀吗？”

    “若是那个老人到了，我们却又交不出人的话，后果，你可曾想像过？”刑揽空问道。

    刑宿海心脏颤抖，面色不断的变换，他咬着牙说道：“他来了又怎么样？凡事都要讲个理字，这件事情我们并没有做错，是陈六合不知天高地厚的触犯我们在先，他落得如此下场，是咎由自取！”

    “更何况，族长，凭我们邢家现在的实力，真的会怕了他一个人吗？”刑宿海目光凶狠，道：“更何况……”

    他话还没说完，就被刑揽空打断了，道：“二叔，你记住，小看谁，都不能小看他！他的身上，令人恐惧的不单单是他那恐怖至极的实力而已，而是他手中所掌控的权利和能量！”

    “世俗中，任何试图把他激怒的人，都是在自取灭亡，都是在自掘坟墓！不然的话，你以为，他凭什么一个人以一己之力，保下此子二十余年无祸事？”刑揽空凝声反问。

    “如果你只是觉得他是一个巅峰强者，那你就大错特错了！”

    刑揽空冷漠摇头，又道：“还有，二叔，你私心太重了，不要因为你的私心，而害了整个邢家！”

    刑宿海咬着牙关，不愿意屈服，道：“但我们邢家站在理上！”

    “对于足够强大的人来说，不是什么事情都必须跟你讲道理的！讲道理的前提，是要你自身有着能够跟对方抗衡的实力才行！当实力形成了碾压，道理二字，毫无意义。”刑揽空说道。

    刑宿海沉默在那，脸色阴沉到了极点，虽然不甘，但却一句话也说不出口。

    在邢家，他地位再高，也高不过刑揽空。

    况且，那个老人要亲临邢家了，他的内心，填满了难以驱除的恐惧！

    刑揽空迈步来到了陈六合的身旁，他低睨着奄奄一息的陈六合，他发现，这个满脸鲜血的年轻人，此刻竟然还在笑着，他的嘴角是微微上扬的，他在努力的扯着嘴角。

    那一抹弧度，似乎是劫后余生留下来的庆幸，又似乎是陷入疯狂而流露出的阴鸷。

    总之，透露出一种令人心胆发毛的森寒之意。

    刑揽空皱了皱眉头，这个年轻人，太不寻常。

    不寻常的，不单单只是他身体内的特殊，还有他的心性与意志。

    今天留下这个年轻人，对邢家来说，当真不知道是好还是坏……

    “你把他四肢都废了？”刑揽空发现了陈六合身上的惨状，他的眉头狠狠的拧了起来。

    刑宿海硬着头皮说道：“此子盗了九叶草，并且誓死不说，我就略施了一些酷刑！”

    刑揽空的眼神闪动了几下，惊疑不定。

    几秒钟后，他深深的吸了口气，回头看向了刑宿海。

    这一眼，刑揽空看得极深极深，半响后，他才开口：“我希望，你心里要有一个准备。”

    说罢，他便不给刑宿海说话的机会，挥了挥手，对刑揽月道：“揽月，把人带下去，找邢家最好的郎中，不管用什么法子，不能让此子咽气。”

    刑揽月领命，一句废话也没有，立即组织人手把陈六合给抬了下去。

    等陈六合被抬走后，刑揽空这才看向了依旧被踩在地下的刑天。

    刑天也死死的瞪着刑揽空，但刑天一句话也没说，眼中更没有见到父亲的激动和喜悦，有的，只是满满的仇恨，那仇恨，简直都快要化成了实质。

    刑揽空轻轻的叹了一声，道：“把他也带下去吧，至于处置，等处理完陈六合的事情之后，再议。”

    说罢，刑揽空就转身离去，刑揽月紧步跟在了刑揽空的身后。

    “大哥，你刚才说的话可是真的？那个老人他……”两人走出了人群，刑揽月才凝重的问道。

    “真的来了。”刑揽空轻叹了一声说道。

    刑揽月心脏再次抽蓄了几下，道：“他不是二十多年不曾踏出过那座府邸半步了吗？这一次……”

    “你们呐，始终都只是雾里看花而已！那个老人足不出户不假，但你们更别忘了，他这后半生，只为陈六合活着。如今，陈六合生死攸关，且是陈六合难以抵御的凶险，他如何还能坐得住？”

    “那这一次我们……”刑揽月面色凝重到了极点，忧心忡忡。

    “闯下了大祸。”刑揽空言简意赅。

    “若是陈六合只是重伤无恙，那也还好，可是……”刑揽空摇头：“刑宿海终究还是私心太重，妄想以此为契机攀上高枝。”

    “殊不知，连他们暂时都不敢轻举妄动的事情，岂是我们邢家能去动的？”刑揽空道。

    ---

    今天八章，补四章，还欠15章。月底最后几天，兄弟们，鲜花甩起来，火力支援一波！！！

