

　　    “他怎么不走了？”
　　
　　    “是不去了吧？”
　　
　　    “也是，百阶之外我们看不到了，那里的烟雾较浓，也不知那百阶之外是怎么样的？”
　　
　　    “能怎么样？你没看见那些人都在进入百阶仙梯没多久都摔了下来吗？”
　　
　　    “估计是不敢去了吧！这少年年纪轻轻有胆登仙梯一试，已经很了不起了。”
　　
　　    “确实，像我们也在这下面看着，连试都不敢去一试。”
　　
　　    下方仰着头看着的修士们议论着，看着那抹耀眼的红色身影，在猜测着他怎么不再往前走了？
　　
　　    而凤九此时停下没再走，是因为她看着那谢家父子在进了百阶外的天梯后，老爷子步伐并没有慢下来，谢炎只是走到第二步，已经举步难行。
　　
　　    她看着他微抬起的步伐在微微颤抖着，那不是害怕的颤抖，而是脚步沉重不听使唤，却又极力想要抬脚往前走去而生出的筋骨颤抖，看着他不过区区两步，已经汗水湿了衣裳，呼吸加重气息骤乱。
　　
　　    “心执念太深，这梯子也不好走。”
　　
　　    淡淡的声音传入谢炎的耳，他一怔，回头看去，见红衣少年不知何时来到他的身后，只是落后了两步之距，然，在这时，他错愕的看着少年迈步而来，一步一跨，轻轻松松便来到他的面前。
　　
　　    “以你的修为，十步之内应该是不成问题的，不信？摒了心执念再走走试试。”凤九说着，没再看他，而是迈着步往走去，每一步都轻轻松松，如踏平地，看得谢炎震惊不已。
　　
　　    然，更让他震惊的是那熟悉的声音：“凤、凤九？你是小九？”明明是不同的容颜，明明是不同的衣着，明明是不同的气质，可这声音却是那样的熟悉。
　　
　　    不，怎么会是不同的气质呢？那肆意而清傲的气质，可不正正是凤九么？他在对战阮家人时，那身尊华的气息可不是这样？
　　
　　    凤九脚步微顿，在十步之处看着他：“是我。”
　　
　　    听到他的话，谢炎大喜，不疑有他的摒去心执念，尽量让自己的心绪恢复到平静无波，当他再迈步时，果真步伐并不再似先前一般沉重。
　　
　　    然而，当他一步步走去，仙梯弥漫而开的强大威压和气势却是压得他有些喘不过气来，而到这里，也才第九步而已。
　　
　　    “看来，我是不去了。”他苦笑着，知道若是自己再强登梯的话，估计也会被天道威压所伤，落得个奄奄一息的下场。
　　
　　    凤九微微点头：“已经很不错了，下去吧！你的家，还有妻儿等着你。”
　　
　　    谢炎心头一震，深深的看了他一眼，朝他拱手弯腰行了一礼：“多谢。”
　　
　　    家有妻儿在等着他，不为其他，他也得为家的妻儿着想，留着命活着回去才是最重要的。想到这一点，他朝凤九拱手一礼后，看了那登仙梯一眼，这才转身往下走去。
　　
　　    看着他转身下了登仙梯，凤九收回目光，看向前方，迈步继续往走去。
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
