    第441章运气好到飞到天

    陆安知道妹妹说的是个理儿，那程祥程大管事可是个秀才，人家是读书人，一个人能把三大作坊打理得好好的，所以识字是好事儿。

    “行，我抽空就识字，之前程管事也和我说过这事，但我因为精力跟不上，没有学，后面等闲了就学。”

    陆娇点头，关心的问陆安什么时候把陆二嫂和桃子接上来，现在三大作坊里有吃的有住的，陆二嫂过来不但可以照顾陆安，还可以做事，他们家收入又多了不少。

    陆娇想的，陆安也有想过，所以笑着说道：“再有一个月就过年，年后我就把她们娘俩带回来。”

    “嗯，行。”

    陆娇正和陆安说话，后面赵凌风走了过来，笑着和陆娇说道：“陆娇，你们家是不是应该请客吃饭啊？”

    陆娇一脸莫名其妙的望着他：“好好的请吃什么饭啊。”

    赵凌风笑着说道：“你们家之前霉运缠身，现在霉运去掉了，不该好好的庆祝庆祝吗？”

    陆娇想到自家能顺利除掉清河县四大蛆虫，多亏了赵凌风请了燕王过来，若没有燕王出手，他们不知道还要折腾多久。

    所以这饭倒真是该请，陆娇想着，笑着说道：“回头找个日子，几家聚一起热闹热闹。”

    “那我等你通知了。”

    赵凌风说着和陆娇一先一后的上了两家的马车。

    马车外面，陆安羡慕的望着妹妹，妹妹现在再也不是从前那个撒泼打滚的泼妇了，现在的她就像个贵人，有时候他和她站在一起，总感觉她彻彻底底的变了一个人，身上再没有了从前的影子。

    陆娇自是不知道陆安的心思，她正和冯枝说话呢：“我们家此次能这么快的自由，多亏了赵凌风派人去请了燕王过来，所以这饭还是该请的。”

    冯枝点头：“之前因为四大姓，家里很压抑，娘子请人过来热闹热闹也是好的。”

    陆娇笑着说道：“行，晚上的时候就和相公说一声。”

    晚上，陆娇和谢云谨说这事的时候，谢云谨没加阻拦就同意了。

    四个小家伙听说家里要请客，也是格外的高兴，叽叽喳喳的说个不停。

    “爹，娘，把胡凌雪他们全都请过来吧。”

    “韩东晟还有韩南风也请过来。”

    小家伙们现在和别的小朋友处出友谊来了，还知道请小伙伴们来家里玩，这是好形像，从前的四个小家伙，畏缩得不愿和任何人相处，现在却知道请人来家里玩了，这是好事。

    谢云谨和陆娇立刻同意了：“行，到时候，爹和娘呢在前面招待大人，你们四个小家伙在后面招待小伙伴们，你们看怎么样？”

    “好的，娘亲，我们会招待好韩东晟他们的。”

    陆娇望着他们，想到再过一个月就要年底了，他们一家要不要回村过年呢？不回去过年不像话，谢云谨他爹谢老根还在老家呢，不回去他们要被人诟语了。

    “谢云谨，再过一个月就过年了，你们县学什么时候放假？到时候我们要不要回去？”

    谢云谨听到陆娇的话，眉色不自觉的布上了冷淡，不过想到他二哥在村子里，他神色又温和了几分。

    “年前十天放假。”

    “那我们必须买些东西回去送人，像村长家，二奶奶家，三奶奶家，之前你瘫痪在床，他们都是拿了东西来的，虽说东西不贵重，但是个心意，我们这次回去，也应该表示表示。”

    陆娇说完，谢云谨就赞同了：“行，一切由你做主。”

    眸光中是满满的信任和依恋。

    陆娇脸颊没来由的热了一下，这家伙的眼神实在是太诱惑了，深望她的时候，总让她沉溺在其中。

    坏家伙。

    陆娇心中暗自嘀咕，旁边四个小家伙飞快的开口问陆娇：“娘，那我们可以给村子里小宝哥哥他们准备礼物吗？”

    “可以啊。”

    陆娇很高兴四个小家伙主动送村里小孩子礼物。

    不想大宝却羞涩的说道：“娘，我们没有钱。”

    二宝三宝小四宝也不好意思的垂头，对着自己的小手指说道：“我们也没有钱。”

    陆娇被他们的样子逗笑了，哈哈笑着凑过去亲了他们每人一口。

    “现在你们还小呢，用钱可以跟娘亲说，等你们长大了，就要自己赚钱送礼物了。”

    四个小家伙听到陆娇的话，立刻笑着抬头，响亮的说道：“娘亲放心，等我们长大赚钱了，全给娘亲。”

    陆娇很想来一句，到时候你媳妇不打死你才怪，不过想想这时代，儿子把钱给娘，媳妇还真不敢说什么。

    不过她可不是那等恶婆婆。

    陆娇一边想一边笑着说道：“行，那娘亲等着了。”

    房里里，一家人全都笑了起来。

    谢家的客还没有请，隔壁刘爷爷刘奶奶家的客倒先请了。

    因刘子炎的寒症彻底的治好了，现在他和正常的人一样健康。

    刘爷爷和刘奶奶知道这件事后，激动得一夜没睡，第二天一大家跑到陆娇家来要给陆娇磕头。

    陆娇哪里受得了他们这个，赶紧阻止了，最后刘爷爷刘奶奶决定请客，陆娇一家自然是座上贵宾。

    刘子炎亲自登门请了谢云谨和陆娇，谢云谨和陆娇只得表示，一家子肯定到。

    刘家这一回的客，隆重又热闹，不但请了乡邻，还请了胡县令和许县尉等人。

    胡县令和许县尉来刘家之前，先去了一趟谢宅。

    “云谨，陆娘子，你们知道那刘老爷子和刘老太太是什么人吗？”

    谢云谨和陆娇摇头表示不知道，不过看刘奶奶之前怼许县尉的样子，就知道她的出身应该不错，再一个，他们家明明没什么收入，但吃住都是最好的，府里还养了好几个下人，这都说明刘爷爷和刘奶奶两个人有个不凡的身份。

    许县尉小声的开口：“之前我看老太太怼我，就悄悄的让人去查了他们祖孙几个，查来查去只查到他们是泰顺刘家沟的人。”

    “后来赵捕头无意间的一句话提醒了我，赵捕头说，大周当朝首辅刘泓就出自于泰顺刘家沟，我们怀疑这刘老爷子和刘老太太就是大周首辅刘泓的爹娘。”

    谢云谨和陆娇一脸惊讶的望着许县尉，真的假的啊？

    谢云谨飞快的望向了一侧的陆娇，娇娇好运气啊，救了当朝燕王，救了当朝将军，现在又救了大周首辅的儿子！

    ?  ?娇娇将来是横着走的人，求票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

