    “呦，老李，今天我记得不是轮到你执勤吗？急急忙忙的这是干什么去？”

    半路上，正在教皇殿里溜溜达达欣赏雕刻的夏天灵撞见了闷头快走的护殿骑士头领。

    他本就有着过目不忘的本事，再加上在教皇殿住了六年多，只要有个一官半职的人夏天灵基本都认识。

    “见过圣子殿下。”

    那名为老李的护殿骑士头领见叫住自己的是夏天灵，赶忙就要单膝跪地行礼。

    刚刚要蹲，他突然想起来夏天灵不喜欢别人给他下跪，又改成了轻轻鞠了个躬。

    “圣子殿下，按照您先前的要求，我们刚刚在门外抓获了一个试图用旧长老令冒充武魂殿长老的嫌犯，我正准备去禀告教皇大人。”

    夏天灵一愣。

    先前他就是随口一说。

    曾经被赠与过旧令牌的人武魂殿都已经派遣专人去给换了新的，没想到还真有人敢拿着旧的上门。

    谁这么勇敢啊？

    不会......

    是玉小刚那个二货吧？

    他越想越觉得有可能，赶忙问道：“老李，你们抓着的那个人叫什么？长什么样？是魂师吗？”

    老李皱着脑门仔细回想了一下，有些不太确定的回答道：“那个人好像说自己叫什么......玉小刚？”

    “大概五十多岁，黑色短发，长着一张死了老娘的脸，一身布衣。魂力等级大概在二十七八的样子。”

    草，还真是这个二货。

    他怎么来了？

    以他现在跟唐三之间的关系，应该不大可能来舔着老脸给他求双生武魂修炼法了吧？

    “人在哪？带我过去看看。”

    “好的殿下。人现在在地牢里关着，您跟属下来。”

    说罢，二人一前一后的朝着地牢的方向快步走了过去。

    在地牢的通道里，夏天灵离着老远就已经听见了里面杀猪般的惨叫和啪啪作响的皮鞭声。

    “说！谁派你来的！你冒充武魂殿长老有什么不可告人的目的？快说！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “他嘛的，嘴还挺硬！兄弟们，给老子再加把劲！抽他个贼艹的玩意！”

    在地牢中，夏天灵见到了被抽的血肉模糊的玉小刚。

    如果不是熟悉的精神波动能证明身份，哪怕玉小刚他亲娘复活可能都忍不住来这是自己儿子。

    “停停停，别打了别打了，给他弄下来。”

    夏天灵在边上看了得有五分钟，一脸古怪的叫停了正在卖力干活的典狱骑士们。

    “参见圣子殿下！”

    为首的老刘一溜小跑跑了过来，“殿下，这个家伙嘴太严实，无论我们怎么严刑拷打，他就是不肯开口。”

    “......行，我知道了。你们先出去吧，我来审审他。”

    夏天灵心话说：这特么老刘也是真够虎b的，太久没见着犯人太兴奋了吧？你都把他嘴抽成猪头了，他想说也说不了话啊。

    “明白，明白。您随意，有事您叫我们。”

    老刘赶忙答应，指挥着兄弟们把已经不成人形的玉小刚接下来丢到了地上，然后带着自己的手下退出了这间囚室。

    看着陷入昏迷的玉小刚这一副出气多进气少的样子，夏天灵有着无奈的抚了抚额头。

    左手手诀一掐，一股绿色的能量波动被打进了玉小刚的体内。

    这是他结合了木之领域新摸索出的用法，哪怕不开武魂也能给他人治疗。

    一道绿色光芒下去，玉小刚身上的伤口开始逐渐愈合，脸上的肿胀也开始消退，逐渐有了人样。

    “哗！”

    夏天灵神念一动，旁边摆放的一大桶凉水兜头浇下，把玉小刚浇了个透心凉。

    被大桶凉水这么一冲，原本昏迷的他也逐渐转醒了过来。

    人生的经历总是这么大起大落。

    从踌躇满志的来到教皇殿门口，从亮出长老令再到被揍个半死，仅仅过去了一个小时不到。

    先前在大街上被众多吃瓜群众指指点点，以及被绑在地牢里猛抽到濒死，玉小刚简直快崩溃了。

    虽说他一直是个废物不假，但小时候有他爹，年轻时候他吃着比比东的软饭，中年有柳二龙和弗兰德，根本没受过这种惨痛的遭遇。

    “玉小刚玉大师，七宝琉璃宗一别，咱们可是好久不见了。”

    夏天灵坐在椅子上看着他，手指头咔哒咔哒的敲着桌子。

    “几天不见，怎么这么拉了？在教皇殿门前冒充武魂殿长老，你很勇敢嘛。啧啧啧，真是了不起。”

    直到这时候，玉小刚才从刚在濒死时那种精神恍惚的状态逐渐清醒了过来。

    虽然依旧浑身剧痛，但伤口似乎都消失了。

    他用双臂挣扎着扶着桌子，摇摇晃晃的俯起身。

    “你，你是，夏天灵......你为什么会在这里......”

    “我是武魂殿的人，我怎么不能在这里？”

    夏天灵还是一副不屑的表情，手指敲击桌子传出的咔哒声让玉小刚感觉莫名的烦躁。

    “倒是玉大师，你怎么冒充起武魂殿的长老了？”

    “我不是，我没有，我有天斗六皇牌，我就是武魂殿的名誉长老！”

    缓了几分钟的玉小刚恢复了些力气，大声道。

    “天斗六皇牌？那早就是已经被淘汰的过去式了。”夏天灵冷笑一声。

    “不若玉大师还是说说自己冒充武魂殿长老的目的吧，说不定等下还能好过一些。”

    玉小刚似乎是意识到了什么，没在继续争辩自己冒充的问题，而是开口道：

    “我要见教皇比比东，你们先前的所作所为我可以既往不咎。你跟他说我叫玉小刚，她会见我......”

    “去你吗的！”

    “砰！”

    “啪！”

    “咔啦......”

    玉小刚尚未说完的话戛然而止，夏天灵毫无征兆的飞起一脚踹在了他的肚子上，人飞出了老远。

    在空中，他就已经喷出了一大口血。

    这一觉夏天灵含怒而踢，连地牢的墙砖都被玉小刚砸在墙上的力道干碎了不少。

    要是这一脚真用十成十的力气踢狠了，别说是废物玉小刚，就是换戴沐白和唐三来了也够一受得。

    如此大的动静自然吸引了门外典狱骑士们的注意力。

    老刘偷偷探了个脑袋看了看了一眼。

    见夏天灵身上散发出的气息十分阴森，没有吱声，偷偷摸摸的又缩了回去。

    地牢墙根下，玉小刚腹部遭到重创，脊椎撞上了地牢的墙砖已然断裂成了好几段。

    如果不经过治疗，短短几分钟之内他必死无疑。

    夏天灵走上前去，用脚尖踢了踢玉小刚的脸。

    “玉小刚，你算是个什么东西，敢跟老子这样讲话？给你点脸还真拿自己当个人物了？你以为你是谁？你有什么资格直呼教皇的名字？”

    他老早就看玉小刚不爽了，今天终于有机会正大光明的揍他一顿。

    至于死？

    不存在的。

