
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2319章开阊番外（完）

　　过完年，司开阊正式登门，向沈成芮的父母提亲。

　　陆琳当然同意。

　　“……伯母，我的意思是，今年年中就结婚，九月份我给成芮有新的安排。”司开阊道。

　　陆琳：“……”

　　这也太快了点。

　　司开阊离开之后，沈成芮仔细跟父母说了说司开阊的打算。

　　二老爷听了，有点为难，他觉得成芮还太小了，怎么都应该把大学念完。

　　而陆琳却很高兴，因为司开阊替成芮安排好了前途，不是让她在家里做阔太太。将来，成芮有一技之长，可以靠自己吃饭。

　　这就是陆琳送沈成芮念书的初衷，她希望她的女儿们将来不必依靠男人和婚姻过日子。

　　“这是难得的机会。”陆琳道，“阿芮，咱们家不管怎么说，都是高攀了司家。如果你自己也愿意，爸妈不反对。”

　　沈成芮是很愿意的。

　　司开阊给她规划的前途，她非常满意。

　　后来，司开阊还跟她说，他原本是打算让她在自己身边做秘书的。可钟陵对沈成芮的邀请，给了他另一个思路。

　　从秘书开始，格局总小了点，沈成芮的眼界天花板就是他。这样，她不能超越他，慢慢就只是他的附属。

　　司开阊觉得，她应该见识更广阔的世界。

　　国外的大学、政坛，可以给她历练，磨砺她的阅历和见识，让她成长得更快。

　　就这样，沈成芮当年六月份与司开阊结婚了。

　　婚后，沈成芮办理了休学，要去伦敦念书、工作。

　　司开阊哪怕在忙，每半个月都要飞伦敦一次。好些时候，他都是连夜开会，在飞机上睡觉。

　　沈成芮在英国念书很开心，也认识了不少的朋友。

　　她比较担心怀孕。

　　她希望在英国的四年里，不要怀孕。然而事与愿违。

　　第二年的时候，她就怀上了孩子。司开阊从司家老宅调了两名经验丰富的女佣，去伦敦照顾她。

　　待孩子落地之后，又给她请了个乳娘。

　　沈成芮两年完成了人家四年的学业，还生了个女儿。

　　“没想到，你这么拼命！”司开阊有点心痛她，“应该休息的。”

　　“我得赶上你呀。”沈成芮笑道。

　　孩子出生之后，顾轻舟和司行霈去伦敦小住了几天，看了看孩子和沈成芮。

　　因为有奶娘，沈成芮生完之后没有哺乳，直接去议会上班了。

　　她工作和她学习时一样拼命，很快得到了上司的认可。若她不是司家的人，她很有可能得到升迁。

　　她也和英国的议会成员结下了不少交情。

　　四年说快也挺快的，沈成芮带着两岁的女儿回到新加坡的时候，她父母只感觉她好像是昨天才走的。

　　一转眼，她又回来了。

　　回来之后，她气质就大大不同了，变得更加练达。

　　女儿五岁的时候，新加坡正式宣布独立，司开阊任第一任总统，沈成芮是新加坡的第一夫人。

　　她举止从容，政见卓越，得到了民众的好感，也为她丈夫争取到了更多的支持。

　　她果然成了司开阊的左膀右臂，两人活跃在政坛上，是有名的政客伉俪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2319章 开阊番外（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 