    那跪地烧纸之人，被萧遥这么一质问，吓得浑身一抖，立刻跪在地上砰砰磕头，颤抖着声音说：“奴婢该死，奴婢该死，求你饶我一命……”

    萧遥看她那将脑袋砸的咣咣的样子，眉头皱的更深。

    “你是何人，为何在此烧纸，你知不知道宫中严禁烧纸？”萧遥沉声道。

    那人跪在地上，抖若筛糠，半晌没说出一句话来。

    不知为何，萧遥看她有几分眼熟，当下便说：“抬起头来。”

    那人一颤，最后缓缓的抬起头来。

    借着月光，萧遥终于看清了这人的脸。

    “林姑姑，怎么是你？”萧遥惊讶的问。

    这林姑姑，是她母后从刘家出嫁的时候带进宫的贴身丫鬟。前两年，她身体不太好，皇后体恤她，便给她寻了个院子让她好好休养，许多事情都转给别人来做了。

    萧遥没想到，能在这里见到林姑姑。

    那老妇一愣，双眼盯着萧遥看了片刻，才喊了一声：“四殿下？”

    萧遥伸手将人从地上扶起来，说：“是我。”

    那被萧遥叫做林姑姑的人刹那间哭了起来，紧紧的攥着萧遥的衣袖。

    “四殿下，奴婢总算是见到你了，呜呜……”

    她哭的厉害，话都说不连贯了。

    萧遥扶着人在院子里的椅子上坐下，等她稍微安静一点，才轻声问：“你怎么在这里？”

    林姑姑眼里含着泪，哽咽着说：“我、我想念小姐，实在是忍不住，便想着来这里看看她。”

    她口中的小姐，正是皇后。

    萧遥抬手揉了揉眉心，轻声说：“我知你心中挂念母后，可宫里严禁私烧纸钱，今日若不是我，你可想过后果？”

    林姑姑抹了一把眼泪，咬牙说：“大不了就是个死。”

    萧遥一阵无言，好一会儿才说：“以后别这样了。”

    林姑姑却抓着萧遥的衣袖，紧紧的盯着萧遥的眼睛，说：“四殿下，小姐她身体好好的，为什么会突然得这么重的病？”

    萧遥蹙眉：“林姑姑，有些话不能乱说。”

    “我没有乱说，”林姑姑飞快的道，“小姐身体一直很好，不可能突然就得了这么重的病，短短一年不到就去了。”

    萧遥声音沉了几分：“林姑姑！”

    那林姑姑却像是疯魔了一般，继续道：“你难道就没有感觉到不对劲吗？”

    “小姐一直好好的，可自从民间那个女人死了之后，小姐就突然间病了。这就算了，小姐的症状居然还跟那个女人一模一样，都是咳嗽，怎么可能会这么巧？”

    她紧攥着萧遥的衣袖，说：“四殿下，是那个女人，一定是那个女人害小姐。”

    萧遥太阳穴突突的跳疼，咬牙道：“你说淑妃？淑妃已经死了，如何害母后？”

    “她是死了，可是她儿子还没死啊！”林姑姑语出惊人，“一定是她儿子为了她报仇，害了小姐，一定是。”

    萧遥只觉得浑身的汗毛都竖起来了，头皮一阵阵的发麻。

    他好一会儿之后，才艰难的问：“你说，淑妃有个儿子？”

    民间来的女人，来历成谜，却深受皇帝宠爱。

    她来的快，走的也快，像一缕清风，来去无痕。

    可现在却有人告诉他，淑妃还有个儿子？

    林姑姑却神神秘秘的凑过来，小声说：“有，比你还大。”

    萧遥：“……什么？”

    “你不知道吧？小姐原本也不知道的。”林姑姑轻声说，“多亏了太子，小姐才知道真相，不然就让那个小贱人得逞了呢。”

    萧遥脑子嗡嗡的，喃喃地问：“这里头还有太子的事儿？”

    “你们都当这个女人是突然冒出来的，殊不知，她早在好多年前就跟陛下有染了。别人不认得她，可太子却是认得她的。这个楼淑兰，分明就是三皇子萧衍的生母！”

    林姑姑一言出，犹如惊天巨雷炸响在萧遥的头顶，让他眼前一黑。

    林姑姑还在絮絮叨叨：“那个女人，知道自己的出身只会成为儿子的拖累，居然狠得下心不认三皇子。果然是心狠，为了往上爬，居然连自己的儿子都可以不认。”

    “民间来的狐媚子，不知从哪里学来的手段，将陛下迷的团团转，竟然多日都不曾看小姐一眼。”林姑姑咬牙切齿，说：“眼看着她越来越得宠，难保将来不会子凭母贵，让那三皇子上了位。小姐怎会容忍萧衍那样的人威胁到殿下的地位？她的如意算盘打的太早了。”

    萧遥脑子嗡嗡的，眼眶里布满了血丝。

    他看着林姑姑，说：“所以，母后就杀了淑妃？”

    林姑姑：“留不得她了。”

    说完，又笑了笑，说：“还是太子殿下有主意，不知从哪里找来了肺痨病人用过的东西，让那贱人不知不觉的染上了肺痨，她死了，谁也想不到我们身上。”

    萧遥抬手捏了捏眉心，抬起的手在不自觉的发颤。

    “所以，母后的病，很可能是三哥……三皇子察觉到了淑妃的死因，因此报复？”

    “他怎么会知道？他不可能知道的。”林姑姑絮絮叨叨的，看起来神智有些不正常。

    她放开萧遥的衣袖，起身又跑去那边烧纸，嘴里絮絮叨叨的也不知在念叨些什么，只能断断续续的听见：“小姐……冤枉……”

    萧遥在原地坐了一会儿，直到浑身的血液都凉透了，他才缓缓的站起身来。

    他缓步走向林姑姑，盯着她看了一会儿，轻声说：“林姑姑，今日这些话，再不可让别的人听见。”

    林姑姑烧纸的手一顿，随后又自顾自的念叨了。

    萧遥继续道：“我知道，你没疯。”

    “你说的事，我记在心里了。还有你的家人，我会帮你照顾好。”萧遥每说一个字，都觉得喉咙干疼，可他却不得不继续：“姑姑，这些话，绝对绝对，不能让别的人听见。”

    说完这些，他似乎忍耐到了极限，起身就往外走。

    院子里，林姑姑烧完了手上的最后一张纸，站起身来，神色木然的走向角落的一口水井。

    她在井边站了一会儿，随后直直的跳了进去！

