    收到青石的命令。

    小卡比兽等一众精灵停下攻击动作，但是对神秘出现的玛夏多还是保持着戒备。

    似乎感受到周围的精灵们情绪，玛夏多胆子稍微变大的一些，缓缓地从地上影子中升起，露出它完整地面貌。

    类人型的外表，如同四五岁孩子般大小，全身像是由烟雾灰色阴影构成。

    脸部类似头盔, 头盔顶部有两个弯曲的角，且耳朵之间有一个小角，整个身体最为显眼的就是那双橙黄色的眼睛，忽闪忽闪的，跟全身的灰暗成鲜明对比。

    “你想要聊什么？”

    “你为何将我拉入到这个世界当中，还有为什么会选择居住在我的影子里？”

    玛夏多没有直接回答, 歪了一下脑袋, 反而一脸的疑惑反问道：“你身上为什么会有我的气息？”

    “嗯？”

    青石一愣，很快明白想到属性上的原因。

    他是格斗/幽灵双属性。

    而玛夏多也同样如此。

    这种搭配的双属性相当的独特，是精灵世界里独一份的属性，唯独玛夏多这只幻兽精灵拥有。

    等等！

    玛夏多的反问，又提醒了青石一个都快遗忘的事情。

    那就是，他在穿越之前最后的时间里，刚好在玩口袋妖怪的游戏，当时正好捕捉到了一只玛夏多。

    不会因为这个原因，导致他最后穿越过来的属性跟玛夏多一模一样。

    “就在当初时空出现不稳定的时候，我从其他地区感受到这股气息，就回到这片世界最后顺着气息寻找到了你！”

    “等我找到你之后，我发觉你很奇怪，明明是一个人类，却居然身上散发着跟我一样的气息，我本来以为是找到同伴了！”

    玛夏多继续传音道。

    它原本生活的地方是在阿罗拉地区，正常情况下，要穿越大区进行移动，就算是幻兽都没那么轻松。

    再加上玛夏多又不是擅长空间类的能力，可以直接可以传送过去。

    不过有灵界存在, 那就方便多了, 现实世界的大区穿越很难，但是在灵界当中就轻松了许多。

    尤其是对正常人来说危险度很高的灵界，对玛夏多来说跟回家没什么区别。

    “嗯....大概的原因我有些猜到了，只不过不太好解释，只能说我身上的气息跟玛夏多的确有些关系。”

    青石总不能直接说自己是穿越的时候抓了一只玛夏多吧。

    而且他并不能确定这个世界上到底有几只玛夏多，他记得，某位知名摄影师的部下，就有一只玛夏多作为打工仔。

    至于眼前的这只玛夏多，是否是同一只那就不清楚了。

    毕竟，就算是在前世，玛夏多这种神出鬼没的精灵资料就很稀少。

    玛夏多歪着脑袋，继续传音道：“这好奇怪，算了，我想不明白，你的影子以后就归我了！你不要让其他精灵跟我抢，也不要再用影子类技能，我不喜欢！”

    然后一个深潜, 就进入到青石的影子, 消失不见。

    玛夏多的突然变化，让青石一脸茫然，什么情况，怎么好好的就搞小脾气起来。

    不过说到底，玛夏多本就是幽灵系精灵，脾气古怪一点倒也正常。

    “咔奇！（主人，现在该怎么办，要不要让鬼斯再下去喊出来？）”

    小卡比兽见到青石还有什么问题想要询问那只神秘精灵，于是出了一个主意。

    顿时鬼斯鬼脸一皱，用祈求的眼神看向青石。

    这只影子里的精灵，它与之相比完全不是一个级别的，再下去，它就只有挨打的份，连还手余地都没有。

    青石皱了下眉，摇头道：“算了，不用去强迫它，它不愿意的话，我们所有人加起来都没用。”

    谷筥

    这一点，他还是很有逼数的。

    当然，青石也不是什么都不做，在知道自己身边隐藏生物的身份后，他心中就有了一些额外想法。

    硬的来不了，那就换软的来！

    不是青石想要一直针对玛夏多，而是眼下他这边必须要这么做。

    首先在这片古堡里，他已经待了两天了，该探索的地方已经探索完毕，探索不了的，再接着待下去也探索不了，继续留在这里的话，只能座山吃空。

    而周围，全部都是一望无际的骨海，面积大的惊人。

    之前两天他还让鬼斯利用空间能力不断往外探索过，完全找不到出去的地方。

    青石甚至怀疑，这片骨海世界就是灵界的地下世界，要是没有特殊的手段，根本无法离开这里。

    反正他是没有想到什么好的方法离开。

    不过玛夏多的出现，那就不一样了！

    不管是离开这片骨海世界，还是直接传送自己离开灵界，青石觉得以玛夏多的能力，都没有太大问题。

    总不可能作为响当当的幻兽精灵，连这点小事都做不到吧。

    “哼！”

    青石脑海中，听到了一声傲娇的冷哼声，嘴角渐渐扬起。

    玛夏多这种精灵，还有一种特殊能力，那就是可以感知到影子主人的情绪变化。

    或许在之前，玛夏多就已经在感知自己了，只不过之前还处在潜伏状态。

    现在被揭穿后，是彻底不装了。

    下午5点。

    青石和一众精灵们回到古堡里。

    这个时间点，又开始每日一度的晚餐时间。

    看着一双双期待的小眼神，青石开始给每只精灵准备食物。

    草系、水系、一般系.....各种能量方块按分量分配。

    除此之外，当初从那位猛男训练家那边缴获的矿石，一直堆在背包底部吃灰尘，现在终于派上了用场。

    勾魂眼，一手矿石，一手能量方块，吃的嘎嘣脆。

    那是真的脆，矿石就像是在啃干脆面一般，咔擦咔擦的就被咬下一大块，几下就进入勾魂眼的口中。

    这牙口，没谁了！

    青石可不是乱喂的，勾魂眼这类精灵天生就好这一口，宝石和矿石本就是它的食谱之一，传闻还有勾魂眼直接逮着小碎钻直接生吃呢！

    吃这些东西，有助于滋补勾魂眼胸口的宝石，一旦超进化之后，胸口的宝石强度的重要性就体现出来了。

    看着一个个开饭的精灵们。

    青石这一次，也开始吃起了能量方块，一块格斗系，一个幽灵系，两块一起混着吃，快乐加倍！

    随着身体内开始传来一阵暖流，今日消耗的体力快速恢复，这种愉悦感，青石很确认被某个小家伙感知到了。

    当然，青石可不会专注着吃东西，把最重要的事情给忘掉。

    又拿出两块双属性的能量方块。

    哎呀！

    小手一抖！能量方块从手中滑落！

    能量方块掉到了地上，更是好巧不巧的，刚好掉到青石脚下的影子上。

    刷！

    一只灰色小手，如同闪电般出现，一闪而过就消失，同时那两块能量方块也消失不见。

