    等接见了这些国足功臣后，热热闹闹的世界杯这个话题就此结束了。

    与此同时，陈昂也知道，国家在这次大喜过后，马上要迎来了异常艰难的时刻！

    也可以说是有惊无险的艰难时刻。

    那就是非典的到来！

    说到非典，大家往往都把它想成是从2003年，才开始爆发的。

    但实际上，非典从2002年11月16日就已经出现了。

    2002年11月16日，非典在广东顺德突然爆发。

    不过，第一例有报告病例的患者却是在2002年12月15日在河源市发现患病的黄杏初。

    2003年1月10日，黄杏初康复出院，后被认定为国内首例非典型肺炎报告病例。

    2002年12月底，广东民间出现了关于一种致命怪病的传言，甚至说出在一些医院有病人因此怪病而大批死亡。

    事实上，每逢中华民族到了最危险的时刻，就会有成千上万的民族英雄出现，挽狂澜于既倒！

    担任了冲锋陷阵的主力医护大军损失惨重，被非典所击倒的人群中，竟然有三分之一是白衣战士！

    同时，同医护大军并肩作战的还有文化大军，新闻媒体工作者和记录这段历史的作家们。

    这场牵动人心的生命保卫战结束后，一大批反应这场战争中倒下了的和没有倒下的英雄事迹报告文学相继面世，并形成了一股热潮。

    而像是叶欣，邓练贤，陈红光，钟南山，张积慧等英雄人物的崇高品德从此烙印在无数人的心里。

    那个时候，世界上没有什么话题，能比生命话题更能感动中国，更能让国人泪如泉涌！

    尤其是钟南山院士，老院士可以说是鞠躬尽瘁。

    而且后世，随着影响范围更大的新冠病毒出现，八十多岁高龄的他，又一次披挂上阵，发挥了定海神针一般的效果，至今被传为佳话！

    由于坊间流传指煲醋和喝板蓝根可以预防怪病，因此这个时候，市面出现抢购米醋和板蓝根的风潮。

    不少人由于买不到米醋和板蓝根，转而致电在香港的亲友协助，使病情得以为外间知悉。

    而另一方面，由于香港邻近广东省，有不少有亲友在广东省的工人都要求雇主在工作间煮米醋，让米醋的蒸气消毒杀菌。

    有部份雇主拒绝了这种听似无稽的方法，但亦有雇主为求雇员安心而遵从……

    如果陈昂重生到了这个年代，如果他手里没什么大钱，难保不会发板蓝根的这笔财。

    毕竟这个赚钱的机会来的太轻松，太合乎实际情况了。

    虽然有点不道德，但一个愿打一个愿挨，而且如果自己很穷，又怎么会受的了金钱的诱惑？毕竟他也不是圣人。

    反正不杀人，不犯法的，合理经验。

    但现在的陈昂，已经有了这么庞大的体谅，龙腾集团，傲视国内。

    所以自然，对于赚取板蓝根这种小钱，完全看不上。

    也不可能会这么做，不然真的是英名毁于一旦，被钉在了耻辱柱上。

    虽然看不上这种发小财的机会，但陈昂既然知道了这个事儿，就必要要做点什么。

    所以在接待完毕了国足后，他找来了顾家二丫头的男人，也就是顾佳的妹夫，让他在旅大市区内，找那种能够生产板蓝根的工厂，大批量订购板蓝根，总之是越多越好！

    反正这个时候，这玩意儿卖的很便宜，且似乎还不怎么好卖，不需要多少钱就能搞到一大堆！

    顺带，还让他订购一些米醋。

    然后把这些东西，全都储存到昌海县，张爱国搞的大库房里面。

    陈昂的举动虽然让这小子很费解，但还是照规矩做了。

    这之后，陈昂联系了远在广州的徐丽华，让他也这么做。

    徐丽华显然不明白陈昂的意思，所以多问了一嘴。

    结果陈昂告诉他，他是算出来的，毕竟他是大家都知道的半仙儿。

    上天给的警示，年末有灾，需要囤积板蓝根和米醋，具体什么灾，他说他也不知道。

    徐丽华虽然有些怀疑，但还是照做了，毕竟，弄这种东西，即便弄得再多，也花不了几个钱。

    同样的情况，他也反应给了原来杭州的宗庆后。

    把这件事儿当成了大事儿办后，陈昂就在没有管顾其他，除了在家里玩儿，就是偶尔跟苗家父子，廖辉详谈，了解新建的发动机工厂具体的进度……

    整个2002年，相对都是平和的！

    即便12月，在广州那边发现了非典的病例，但事情闹得不大，老百姓也没察觉到什么。

    更别说对于复县这种北方城市了，毕竟相关人员没有下发什么通知，一切都在有条不紊的日子中度过……

    转眼间，时间来到了2003年！

    到了这一年，李宝瑞刚好18岁，在读高三。

    而李丽娟，已经成为了省城一所名牌大学的学生了！

    陈昂的孙子，陈重生和王泽菲的儿子，也已经落了地。

    小家伙很胖，陈昂给他取了个很潮流的名字，叫陈子航。

    2003年3月28日，伊拉克战争爆发，惊动了世人。

    短短几天，西方国家就让这片土地，在炮轰下生灵涂炭，无数人流离失所。

    4月1号，国内发生了另外一件大事儿。

    在愚人节这一天，娱乐圈的大腕儿，张国荣跳楼身亡。

    一开始大家都以为是愚人节的玩笑，但后来被证实后，整个娱乐圈都为他默哀。

    哥哥走了，那是无数人的回忆……

    与此同时，到了这个时间段，非典这场风波，在不知不觉中显现出了他的影响力，这场战役，正式拉开了帷幕。

    很快的，电视上就开始争相报告，报纸和电视都在告诫市民不要外出，远离客运站。

    复县的各种客车，火车，新开路的飞机场，甚至新开路小镇，都被封闭管理！

    陈昂的一家人都被新添加的小生命所感动着，除了一家人晚饭时行色匆匆地瞄一眼电视，根本没有多余的时间关注这事。

    当然，除了陈昂除外！

    后来事情越来越紧张，老百姓们意识到了非典的可怕，全国各种管理阶层开始采取最严酷的管理模式，闹得人心惶惶。

    在这种契机下，自然而然，各种谣言飞起。

    然后，历史的情况发生了！

