    在连续四天完成修仙四更后，在不要脸的求月票的同时，阿悄觉得是时候和各位读者大大聊聊接下来的剧情了。

    哈......至于更新时间，我会努力哒！

    大家都知道，本书已经开始进入了中后期，故事咱们不能说一半，要说得说完，所以难免的，有些读者会觉得，阿悄的节奏是不是变慢了。

    但是事实上，这本书的节奏一直良好的保持着，阿悄的文风有时候会略显啰嗦，没办法，毕竟大家要知道，不是每一位读者都经常关注NBA，像阿悄，最近这两年，讲道理，除了西部分区决赛，我甚至连总决赛可能都不看。

    不是我们对篮球不再爱了，原因你懂我懂大家都懂，所以一些剧情上，大家放心......虐主什么的，这本书是不可能存在哒，这本书就是一本通过欢乐幽默逗比的方式，来带领大家一起重温一些美好回忆的小说。

    另外，现在正好写到总决赛，有没有童鞋开盘下注的？

    讲道理，在重新分配历史时，既要均衡各队，又要给林易树敌，这确实很难，但是很走运的是，哪怕我有一些小BUG，你们也没有怪我，而是一如既往的支持我，这也给了我继续胡来的勇气，毕竟小说嘛，如果和现实一模一样，哪还有什么意思？

    接下来的一些剧情，其实不少读者都已经猜到了，不得不说，你们实在是太机智了，机智到我特么......含泪（笑哭的）抄章评！

    反正这是一本众筹小说，你们可不能说我抄你们的创意！

    不得不说，前几天断更时，我还傻乎乎地担心着担心那，但是你们太给力了，咱们的订阅居然不增反涨......你们对我太宽容了，所以那天在上飞机前，阿悄提前去机场，一边到处找充电口，一边想办法肝了五章出来。

    而接着这几天，哪怕卡的要死，我也坚持最少写四更出来。

    很难受......本来这次活动是起点免费给大家发红包的活动，可惜阿悄自己不给力，好像读者们才领到了3天的红包，而且你们还得陪我一起修仙......这特么太憋屈了！

    所以......感谢皮皮鼠建的全订群，这里公布下全订群号，大家加全订群后记得把截图发给皮皮鼠，全订群号：543846031。

    为什么要公布全订群号呢？因为阿悄真的觉得过意不去，这不是正好要过年了吗......起点的红包没给你们白嫖上，但是不要紧，阿悄自己出钱给你们发红包！

    各位读者小老板欢迎进群，因为实不相瞒，群里有几个土豪，天天发红包，而且妹子又多......还都是水灵水灵的那种。

    而且群里目前人不多，大家进群后，阿悄会在过年当天把这几天没让大家白嫖到的起点红包都给统计下，然后发成红包，回馈给各位读者小老板，一点心意，数额不大，还请见谅。

    最后，说一说月票的事。

    其实从8月到12月一直都是分类第一.......我已经很感激了。

    接下来这本书进入到了中后期，阿悄每天保持3到4更主要是为了更好的收尾，这种3、4更的咸鱼更新，你们让我去争第一，我也觉得对不起其他努力的作者。

    所以咱们求一求，但是如果各位读者大大觉得别的作者更肛，比如水茄这种土牛，也可以先给水茄投一投（反正他欠我黄金盟，我会拿着***让他还的）

    好了，这个单章废话有点多，等过几天阿悄会统一把之前一些请假单章给删除的，不影响各位读者小老板继续看书。

    真的很感谢你们的支持！

    因为没想到走了200万字，还有这么多书友在支持阿悄！

    怎么说呢，小说嘛，当然是要看到结局，毕竟阿悄接下来可是要不停搞事的。

    至于林易太强？

    哈......咱们的林易啥时候弱过！

    咱们是篮坛第一外挂，又不是篮坛第一虐主，对不对？

    嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤，飞嘤N连求月票！

    满地打滚求月票！

    爱你们，么么哒！

    （对了......我又忘记感谢各位打赏的老板们了，在这里先统一感谢一声，明天明天，我一定记得把最近大半个月打赏的读者名单给整理出来！哭唧唧......阿悄，是不是得了少年痴呆啊？）