    刹那间，云千帆只感觉头皮发麻！

    上千人，都被他的宠物吃光了？

    用脚趾头想都知道眼前这个人有多恐怖了。

    握着饮血刀的手都在微微颤抖，眼中逐渐露出了一丝敌意。

    天道轻轻扫了他一眼，轻笑道：“这么快就忍不住了对我露出敌意了吗？”

    云千帆沉着脸，不说话。

    这个男人的实力，还不知道有多深，但是从表面看起来，对方就和一个普通人一样，没有任何区别。

    可是，一个普通人能够把史前巨鳄当成宠物来养，还给它们疗伤，怎么可能！

    “天道前辈，您为什么要杀了他们？”

    云千帆冷着一张脸，眉头紧锁。

    他不明白，为什么这个男人要对那些人发起屠杀，他敢保证，这个男人的宠物绝对不止这三只恐鳄。

    恐鳄的速度太慢，虽然力量强大，皮糙肉厚，可是寻常的开脉境界的修行者，依靠自身的速度，三五个人一样，绝对可以摆平。

    如果他猜的没错的话，这个男人的宠物，还有很多。

    而且，实力还在恐鳄之上。

    “因为，他们不应该来到这里。”

    “就像你一样，如果你没有和我的宠物来到这里的话，两天之后，你们不会有人活在这个岛上。”

    天道的一句话，让云千帆心头一震。

    他相信，这个男人绝对有这样的实力。

    可是云千帆有些不明白，为什么自己来到这里见到他之后，他就不杀自己了。

    “小家伙，既然你有缘来到这里的话，那你就好好陪陪我这个老头子吧，过几天我自然会放你的离开的。”

    “至于其他人，就别想走了。”

    云千帆沉默了，他不知道这个男人说的话到底是真是假，而且他明明是一个中年男人，为什么把自己说成一个老头？

    现如今，岛上的人除了自己和他之外，可能也就只有两三个人活着吧。

    剩下的，也许都葬身大海了。

    可能是察觉到了云千帆的想法，天道呵呵一笑，“小家伙，是不是觉得我很年轻？”

    云千帆点了点头，在他的眼中天道的年龄，最多不过五十几岁。

    “我说我已经一百三十岁了，你信吗？”

    天道轻笑一声，而后从石头上站了起来，随手拍了拍身上的沙子。

    然而，云千帆却呆立当场。

    一百三十几岁？

    开什么玩笑！

    一百三十几岁的人看起来像五十多岁，这怎么可能？

    现代社会的老人，虽然寿命很长，但是也不过八.九十岁，就已经入土为安了。

    一百岁的虽然有，但绝对不多见。

    一百三十几岁，在历史上也就出现过一次，而且没人知道是真是假。

    “罢了，你信不信都没关系。”

    “反正，这几天，你就好好的陪陪我这老头子说说话吧，我这几个宠物，又不会说话，上百年了，自然就是有一堆话要说。”

    天道双手背负身后，缓缓朝着远处走去。

    云千帆见状，跟在了他的身后。

    “前辈，既然您待在这里觉得没意思的话，那你为什么不出去呢？”

    云千帆很好奇，一个人在这个孤独的岛屿上生活了上百年，是怎么忍受的了那种为人说话的寂寞的。

    寻常一个人呆久了，无人说话，都会有抑郁症或者狂躁症。

    就算是修行者，也不例外。

