    林枫见两人都没有说话，心中也是一阵暗爽。

    果然啊……

    自己师父的名字还真是足够响亮！

    至少这条又细又长又白的大腿足够自己在前期抱的了。

    而且……

    林枫自爆身份不仅仅是让傻逼二哈皇子忌惮自己，停止报复。

    更多的还是想从云青儿，乃至是玄夜皇朝这边捞点好处。

    毕竟……

    有羊毛不薅，那是思想有问题啊！

    而且，前期的自己必须想方设法拉开距离。

    这一世林枫并不打算开公会。

    所以……

    林枫只能靠自己。

    别看现在还能占到便宜。

    等到时间慢慢推移，那些公会高管和会长之流就会借助公会的力量慢慢赶上自己。

    甚至超过自己。

    所以……

    想要继续保持优势最大化，领跑所有人。

    林枫必须尽可能的扩大自己优势！

    而此时的云青儿，心中也同样是乐开了花。

    自己想要给林枫好处，报答林枫。

    正愁找不到一个足够分量的理由。

    没想到林枫现在就给自己找来了！

    而且，林枫这层身份不仅仅能够让自己弥补之前的救命之恩，还清人情。

    更有可能，自己日后争夺帝位的时候，林枫这层身份将会成为翻盘的关键！

    原本云青儿并不打算争夺帝位。

    既然云鸿无情在先。

    那就别怪她狠心在后了。

    皇室薄情。

    云鸿率先撕开脸皮，她也没有必要再顾忌什么。

    另一边影杀似乎也是想到这一层。

    不仅仅看向林枫的双眼浮现异样之色。

    看向云青儿的那双眼睛之中，也是多出了几分深沉。

    看来玄夜皇朝要变天了。

    很有可能在不久之后的未来，玄夜皇朝将会诞生历史上第一位女帝！

    “没想到林公子竟然是洛长老的弟子！”

    云青儿看着林枫，有些惊喜地说道。

    “青儿姑娘客气了。”

    林枫假意回道。

    之前可能还会担心是否合礼，这会儿嘛……

    都自报家门了。

    那些虚头巴脑的东西就没必要了。

    来吧！

    用你们皇室的财富来考验我吧！

    我想挑战一下我的软肋！

    “说来也是惭愧，之前林公子购买地产的时候，青儿都没有来得及看。”

    “不知道林公子都买了哪几处地产？”

    云青儿蓦然问道。

    林枫眉头一挑。

    这是要开始考验自己了吗 ？

    是考验自己能不能经受住诱惑呢，还是考验自己的胃口呢？

    应该是后者吧！

    毕竟，没啥好诱惑的，我林某人行的端，坐得正，什么诱惑经不起？

    肯定是考验胃口！

    这方面确实是自己的软肋，一来是不太喜欢吃软饭，二来是自己胃口小，每次都吃得不多。

    正好，这一次来练练胃，争取多吃点。

    心念至此，林枫也丝毫不客气道：

    “算上最先购买的那家小店铺，以及现在北街三家，一共是四处。”

    云青儿闻言，眉头一挑，轻声说道：

    “凤凰街那边算是最繁荣的地段，林公子若只是开个回收店，那小店铺倒是足够了。”

    “不过……”

    云青儿顿了顿，看着林枫身后这三个连在一起的地皮，犹豫片刻，轻声说道：

    “不知道林公子购买这三块地皮是想用作什么？”

    林枫闻言，轻声说道：

    “这三段地皮我打算用于出售装备、丹药以及宠物。”

    “装备丹药和宠物么……”

    云青儿低吟一声，随后说道：

    “其实这三样东西可以放在一家店铺售卖。”

    “没必要分开三家。”

    “而且……放在一起售卖的话，不同的商品会对应不同的人群，在一定程度上也算是增加了店铺的人气。”

    “不知道林公子以为如何？”

    云青儿看向林枫，轻笑道。

    (￣┏Д┓￣°*)

    咋听这意思是要将我这三家店铺收两家回去呢？

    这咋和我想的剧情不一样呢？

    不应该是多送我几家吗？

    我靠！

    真要是收回去的话，我就亏大发了啊！

    见林枫迟迟没有说话，云青儿也不着急。

    随后指着远处那家占地最大，共有四层的阁楼，继续说道：

    “北街暂时还是皇室地皮。”

    “除却一些特定的地产皇室必须留下之外，其他都是可以出售的。”

    “林公子若是不介意的话，将这三座店铺换成那座四层阁楼，这样一来，林先生不仅可以将三家店铺融为一家。”

    “而且，这座阁楼的占地面积比现在这三家都要大。”

    “林公子意下如何？”

    林枫闻言，心中瞬间拨云见日。

    不过……

    表面上，他却依旧不为所动。

    甚至还十分“为难”地摇了摇头。

    这考验有点难度。

    上来就给这么大个菜，就不怕自己吃不下吗？

    想到这里，林枫有些为难地说道：

    “这……是不是有些不太好？林某只不过是三家小店铺，这价格也远远比不上这座阁楼啊……”

    云青儿见状，再度说道：

    “林公子不必推辞。”

    “青儿还能够站在这，都是林公子救命之恩。”

    “如林公子这般恩情，别说是一座阁楼了，就是两座，也丝毫不为过。”

    “既然如此……”

    “那林某就却之不恭了。”

    见云青儿话都说道这个份儿上了，林枫也就不客气了。

    毕竟再这么装下去，反而会让人不适。

    “北街预计还有十天就要对外开放了。”

    “林公子到时候若是有什么问题，都可以来找青儿。”

    “青儿定当竭力而为！”

    “林某荣幸之至！”

    林枫对着云青儿微微抱拳，笑着说道。

    两人再攀谈了几句，林枫便找了个借口就此离开。

    现在收下了这么大个店铺，之前买的装修材料，收货地址得换一下了。

    而且材料方面还得加点钱！

    毕竟，这新阁楼比之前三家店铺任何一家都要大。

    将近六百平啊！

