    “咻咻…”

    魏辰宇身上，席卷起几阵清风，叶小凡小脸蛋上挂着淡淡的笑意，站在魏辰宇的身上，小脚丫踩着魏辰宇的肚子。

    “唉，傻X，你把我地面砸坏了，我这地面可是好贵的，你今天不赔钱的话，你走不了的。”

    叶小凡踩着魏辰宇的肚子，看着怀疑人生的魏辰宇，笑呵呵的说道。

    “刚刚到底是怎么回事！”

    魏辰宇瞪大了眼睛，看着肚子山的叶小凡。

    他刚刚不是将叶小凡牢牢的抓住了吗，叶小凡怎么会突然消失不见了。

    “先赔钱。”

    叶小凡扬了扬小手掌，一副不给钱就不告诉你的模样。

    “不可能！”

    魏辰宇想都没想，就直接拒接了，他今天可是上门敲诈的，怎么可能赔钱呢？

    “刚刚只是一个意外，现在看老子怎么打烂你的屁股！”

    魏辰宇脸红耳赤，趁叶小凡不注意，伸出手臂，迅速抓向叶小凡的衣领。

    “哟，对我衣领念念不忘了？”

    “砰！”

    叶小凡微微侧过身体，躲开魏辰宇抓来的手臂，抬起白/嫩的小短腿，一脚踩在魏辰宇的肚子上，发出闷响声。

    “哎呦！”

    魏辰宇脸上痛苦，惨叫了一声，只感觉自己内脏狠狠的摇晃了一下。

    “赔还是不赔？”

    叶小凡淡漠的注视着惨叫的魏辰宇，开口说了句后，缓缓的抬起小脚丫。

    “不可能，我身为一等学长，你这个小…”

    “砰！”

    “哎呦，我的肚子啊！”

    魏辰宇再次被踩了一脚，内脏再次摇晃了一下，十分痛苦，心中涌上震惊之色。

    他没有想到一个小屁孩的脚力竟然那么巨大，能将他这个一级元婴给踩出内脏摇晃的感觉。

    他可是一级元婴啊，就算是站着被十级金丹全力轰两下都没事，何况是叶小凡这个毛都没长齐的小屁孩呢。

    “特么的，你们还愣着干什么，还不将这个小屁孩从肚子上拉下去！”

    魏辰宇脸上挂着痛苦之色，回头看了眼四周目瞪口呆的狗腿子，暴躁的喊道。

    “哦，哦……”

    四周十几个狗腿子回过神来，麻木的点了点头后，连忙张牙舞爪的冲向叶小凡。

    叶小凡细细感受了一下，这十几个狗腿子的境界后，都是一些七八级的金丹。

    “啪…”

    “噼里啪啦…”

    叶小凡看都不看这十几个人，抬起小手掌，凝聚出十几道真气手印，打在这些狗腿子的脸上，发出一脸的脆响声。

    “啊……”

    “唰唰…”

    “砰砰…”

    十几个狗腿子发出惨叫声，脸上带着通红无比的巴掌印，身体就像炮弹一样，飞射向四周，镶进墙壁里面。

    “我的个天啊！”

    “这，这特么的还是我所认识的世界吗？”

    魏辰宇抬起脑袋，目瞪口呆的看着四周墙壁上镶进的狗腿子，长大了嘴巴，震惊无比的看着叶小凡。

    叶小凡刚刚凝聚真气手印的一幕，可是清晰落入魏辰宇的眼中，任魏辰宇如何想，也想不到，一个六岁孩童，竟然能如此熟练的控制真气。

