    身子就好像是一只断线的风筝一般直接飞出了门口，咔嚓一声，显而易见的是脚踝落地的瞬间发出的清脆的骨折之声。

    七七有些冒着虚汗的看着眼前之人，眼眶一红，颤巍巍的喊道：“瑾煜，孩子，孩子……快去找大夫，我们的孩子！”

    此时的唐淇风也跟着紧随其后的赶到，眼见着那悬与门口的女尸，自己这个七尺男儿看了都会忍不住脚底发软，他真的难以想象七七睡梦中突然看到此番景象会是如何的惊悚。

    大声吼道：“来人，还不将这碍眼的东西摘下来？”

    七七抬头，看着喜贵妃那早已冰冷的身子，又看到此时坐在院子里面，一脸呆滞的女人，冷声说道：“凌素雪，你说，究竟是谁帮你杀了她？”

    “呵呵，你越想知道，我就越不告诉你，凌七七，我要让你永远都活在恐慌之中；擎瑾煜，你看看，也许凌七七现在肚子里面的孩子已经没有了，呵呵，没有了……就跟我一样，什么都没有了！”

    有些疯癫的起身，凌素雪竟然可以完全不顾那早已变形的脚踝，踉跄着走在院落之中，大声叫着：“没有了，什么都没有了！”

    七七看着她的模样，低声说道：“凌素雪，我早说过，我的孩儿不会有事！”

    “不，他一定会溜掉的，一定……”凌素雪好似诅咒一般的瞪着七七，阴毒的说着。

    没一会儿功夫，冯慧已经扯着大夫冲了回来，大声吼道：“快，快去看看，快去！”

    大夫眼见着房中诡异的气氛，空气中弥漫着血色的味道，让他都有些脚下发软。

    身子颤巍巍的好不容易走到床边，擎瑾煜已经不耐烦的一把扯住他的手腕，冷声说道：“去看看床上的人，我要让你保她万无一失，不然我……”

    “瑾煜，你别吓唬他，大夫，刚刚我不小心动了胎气，大有滑胎之像，还请你过来帮我瞧瞧。”

    听到这句话，大夫都有些啧啧称奇，这谁家的妇人都有了滑胎之像还能如此平静的坐在那里？除了脸上过于惨白的神情与嘴唇上有些青紫的痕迹，似乎根本就看不出她那里有些不正常。

    七七眼见着他探究的眼神，深吸一口气，猛然掀开了被子。

    此时已经被灯火照亮的床铺之上，那殷红的已经有些干涸的血迹差点将大夫吓得跌倒在地。

    颤巍巍的抖着嘴唇说道：“夫人，老夫瞧着你这身血，只怕这胎儿……”

    “麻烦你来替我把脉，如今我心神不宁，无法自持！”再一次听到七七平稳的声调，大夫好半晌都无法回神。

    擎瑾煜恼怒的一把揪住大夫的脖领，低声说道：“还不过去看看？”

    终于还是磨磨蹭蹭的走了过去，伸手搭在七七的脉搏之上，而后又有些哑然的看着七七，在盯着她的肚子，床上的血迹……而后捋着胡须说道：“老夫生平还是第一次见到！”

    “废话少说，她肚子里面的孩子究竟有没有事情？”唐淇风有些按耐不住的叫着。

    大夫抬头看了他一眼，而后松口气说道：“爷儿放心，令夫人腹中的孩子真可谓是大难不死……”

    “不，这，她不是我……”唐淇风还没等回话，擎瑾煜已经挡在他身前，皱眉呵斥道：“瞎了眼了？这是我夫人！”

    大夫抬头看着眼前的大美人，若不是那身高八尺开外的身材，他还真想叫一声美……

    可是眼见着他满眼的郁色，吓得大夫步步后退，低声说道：“这位爷，恕老夫眼拙，刚刚那是误会，呵呵！”

    擎瑾煜却似乎并没有过多的去苛责他，只是继续冷冷的说道：“那她本人的身体呢？”

    “这个……”大夫有些紧张的转身看着七七，而后有所迟疑的看了他几眼。

    七七倒是低声说道：“我此次受到惊吓，只怕后三个月都不能下床移动，不然大人与孩子的性命都危亦！”

    “啊，对对，正如这位夫人自己所言……她就是……嗯？”大夫又愣了一下。

    可擎瑾煜却在听到这句话的时候，全身的怒火已经燃之沸点，转身朝着门外而去……

    可就在此时，身后虚弱的声音响起：“别伤她，我有事要问她！”

    “七七，你就是一直留着这个祸害，现在才会如此，这次我绝不姑息养奸，我一定要宰了她！”

    “擎瑾煜，她是个女人！”七七低声提醒着。

    那已经抬起的拳头握的咯吱直响，却只有唐淇风明白，擎瑾煜说到底也是个君子，这种对女人下手的事情，恐怕也只有擎玉昭那个败类才会做得出来。

    而眼前那好像已经疯魔一般的女人，却是不停的在人群中游荡，看似疯傻，可眼眸中闪烁着异样的光芒，却将所有人迷惑过去。

    然七七却只是靠在床头，抬头看着院落中的疯女人在翩翩起舞，而后突然低声笑了出来。

    唐淇风被她突如其来的笑声弄得有些莫名其妙，转身看着擎瑾煜，却见他眼中除了伤心难过，好像根本就已经容不下其他。

    可七七一身柔弱的叹息，却活生生的将这个硬汉子折成了绕指柔。

    只见擎瑾煜走到床头，小心翼翼的将七七抱了起来，而后低声说道：“冯慧，去将……床上的一切都换掉。”

    冯慧默默的低下头走了过去，七七分明感到了擎瑾煜身上的颤抖，抬起头来，却见铮铮铁骨的男子此刻似乎已经红了眼角。

    这似乎比加诸在她身上的任何伤害更令她难以忍受，伸手拥住擎瑾煜的脖颈，而后眼神阴冷的说道：

    “我不知道你们谁跟这个女人勾结，今晚来设计陷害我，但我只说一遍，现在你自动站出来，我不会再追究。”

    可院落之中却好像根本就没有一个人敢站出来。

    七七盘算着，轻轻的缠着自己的手指，眼神再次冷了几分，而如今那装疯卖傻的女子却是得意的勾起了嘴角。

    七七眯缝着眼睛，看了许久，最后幽幽的叹了一口气。

