 林海深吸一口气，按耐住内心激动的心情，一声暗喝。

“收！”

顿时间，一股强大的吸扯之力，落在了龙头之上。

那龙头陡然一惊，眼中精芒爆闪，下意识的就要反抗。

“龙王大人，忘了我刚才说的了吗！”

“不能反抗！”

林海见状，赶忙急急说道。

龙头这才心头一跳，想起林海之前的话语，不由有些犹豫。

嗡！这龙头犹豫的瞬间，那吸扯之力已经将他收入了炼妖壶，消失不见。

“哈哈哈，成功了！！！”

林海激动的满脸狂喜，简直不能自抑。

如此恐怖的一条地阴之龙，就这么被自己忽悠瘸，进了炼妖壶。

它再牛逼又如何，从今往后，还不是要听从自己的命令了！“我爸爸呢！”

地阴之龙在一旁，则是大吃一惊，朝着林海一脸震惊吼道。

林海嘴角一撇，斜着眼忘了他一眼，不屑道。

“看来你还真是个傻逼。”

“那老龙被我挪移走了，怎么，你要去找它？”

地阴之龙眼皮暴跳，看着林海怒火不断上涌，恨不得冲过去把林海撕碎。

“小子，我警告你，别耍什么花招！”

“我爸什么时候能回来，快把我爸再挪移回来！”

林海一脸意外的看了地阴之龙一眼，不由点了点头。

“想不到还是个孝子，这么快就想你爸了？”

“行，我让你爸回来！”

嗡！林海话音刚落，眼前一花，巨大的龙头凭空出现。

只不过，此刻这龙头的双眼，却带着无尽的恐惧。

“爸，你回来了！”

地阴之龙一见龙头回来，顿时一喜，就要上前询问情况。

嗡！可这时候，龙头一闪，却再次消失不见。

“我爸爸去哪了！”

地阴之龙顿时脚步一滞，满脸震惊朝着林海问道。

林海则是耸了耸肩，一脸无辜道。

“刚学会空间之道，可能上瘾了。”

“你看，自己又挪移走了。”

地阴之龙眉头紧锁，一脸的狐疑，看着林海有些发懵。

林海则是咧嘴一笑，突然朝着地阴之龙道。

“喂，你想不想学啊？”

“教一个也是教，教俩也是教。”

“如果你也想学，我把你也教会，以后咱们交给朋友。”

“怎么样？”

林海的话，让地阴之龙大为意动，眼中光芒闪烁不止。

空间之道，可谓三界之中最神秘的道法。

一旦掌握了空间之道，便可自由穿梭空间，那几乎相当于立于不败之地啊！谁不想学？

“你真的愿意教我？”

地阴之龙一脸警惕的看着林海，有些不敢相信。

毕竟，他与林海可是有仇的，林海会有这种好心？

但转念一想，林海现在被制住，是不是在讨好自己，以求活命？

极有这种可能！地阴之龙瞬间就说服了自己，这种千载难逢的好机会，可不能错过啊！不过，出于警惕，地阴之龙还是冷冷道。

“我爸已经学会了，我完全可以和我爸学！”

林海闻听，则是摇了摇头，一脸苦笑道。

“你想得的太简单了，老龙王此刻，也只是初窥门径而已。”

“他自己施展，都还不熟练，岂能教你？”

“若想让你爸教你，我看你最少还得登上十万年。”

地阴之龙闻听，顿时眉头一皱，面露为难之色。

林海说的，似乎不无道理。

如此深奥的道法，他老爹才刚接触，根本不可能融会贯通，跟别说传授于他了。

若是等自己老爹悟透了再教自己，说不好还真不知道猴年马月了。

林海见地阴之龙面露犹豫，心头一声冷笑，再次将龙头放了出来。

嗡！那龙头一出现，看着林海如见鬼魅，又惊又怕又怒！“爸爸，你感觉这空间之道好学吗？”

地阴之龙一见龙头，赶忙急急问道。

嗡！龙头还没来的及说话，直接被林海又给收回了炼妖壶。

“额……”地阴之龙顿时一阵无语，怎么又走了？

林海则是一脸崇拜，喃喃道。

“想不到龙王大人竟然如此勤奋，怪不得会有如此高的成就！”

说完，林海看着地阴之龙，意味深长道。

“喂，你可别给你爸丢脸啊！”

地阴之龙闻听，气得差点吐血，狠狠瞪了林海一眼。

尼玛的，老子什么时候给我爸丢人了！“喂，给个痛快话，学是不学？”

“这么好的事，整的好像我求你一样！”

“若是传出去，我不够丢人的！”

地阴之龙眼中阴冷的光芒闪烁不停，内心剧烈的挣扎着。

他的本意，自然是极其愿意学这空间之道。

但不知道为什么，他总感觉哪里不对劲，怕上了林海的当。

可是左思右想，又看不出哪里有问题。

林海现在，被自己控制的死死的，根本不可能耍什么花招。

至少，自己的父亲就没事，而且貌似很激动很上瘾。

这么一会，都穿梭回来三次了。

再说，以常理来说，林海的小命攥在自己手里，借他个胆子也不敢欺骗自己啊！地阴之龙越想越觉得自己分析的有理，沉默片刻，猛地一咬牙。

玛德，所谓的机缘，都在一念之间。

错过这个村，可能就没这个店了。

这空间之道，老子学了！想到此，地阴之龙一抬头，看向了林海。

“我给你学，但你若敢耍花招，我让你生不如死！”

林海闻听，耸了耸肩，一脸讥笑道。

“换了是你，这种时候敢耍花招吗？”

地阴之龙一声冷笑，阴冷道。

“谅你也不敢！”

吼！！！说完，地阴之龙突然一声大吼，随后海水这种瞬间冲出十几条地阴之龙，瞬间将林海围在中央。

嗡！那强大的气息，猛烈的冲击着林海，让林海瞳孔一缩，心头巨震。

这傻逼，要干什么！而这时候，地阴之龙则是一声冷笑，看着林海戏谑道。

“小子，你休想趁我穿梭空间时候逃走，我的手下会好好看管你的！”

“只要你敢逃，格杀勿论！”

林海闻听，顿时露出胆怯的样子，连连摇头。

“不敢不敢，我绝对不逃。”

“哼，算你聪明！”

地阴之龙一声冷哼，随后朝着林海傲然道。

“开始吧，把空间之道，传授给我！”

“好！”

林海内心乐开了花，表面却带着浓浓的紧张之色，走到了地阴之龙面前。

“那啥，变小一点，够不着！”

嗡！光芒一闪，地阴之龙变得只有人类大小，目光阴冷看着林海。

“你别反抗，我要开始了！”

说完，林海憋住笑意，双手按在了地阴之龙的太阳穴上。

 