    

    已经三天了。

    她就这么躺在床上，不吃不喝不醒，旁人看了，甚至不知她是死是活。

    夜非辰看着她，神色复杂。

    他总觉得自己做错了事，从一开始，他就该带他们一家三口一起离开南漳村，要是楚家人没找到她们，或许就不会出现今日这事。

    若没有楚家人，他们一家三口应该在哪个小地方过着平静又幸福的生活。

    他早就明白，京城这个地界，是吃人不吐骨头的，他自己生存下来尚且艰难，更何况魏氏母女。

    魏氏早在十几年前的变故里成了疯子，她的世界里只剩丈夫和女儿，丈夫在她面前被杀，她就硬生生地被吓好了。

    他不清楚这母女二人在楚家受了多大的罪，才能在楚家活到现在。只是京城，终究是不一样的。

    上位者掌握着生杀大权，他想做的事，若是违抗，就只有死路一条。

    魏氏这个手无缚鸡之力的脆弱母亲，只能用自己的命，来换女儿自由安稳的一生。

    她死了，女儿就要给她守孝，不能再嫁了。

    她能保女儿三年安稳。

    这便够了。

    夜非辰叹了口气，眉头紧皱，看着床上的人。

    “魏安然，我今日来，不是劝你醒来对抗这个世界的。我只想告诉你，你母亲如今孤零零的躺在楚家的灵堂里，没有亲人给她守孝，也没有人去给她送行，只剩几个下人，到点了哭几嗓子，烧点纸钱，有几人是真心的，谁也说不清楚。她一辈子过得太苦了，你就忍心让她这么走？”

    那日，夜非辰刚上了马，还没出杭州城的地界，就听到了这一噩耗，他一路快马加鞭，跑死了两匹马才匆匆赶回来。这一路，他很少停下，几乎滴水未进，滴米未进，嗓子喑哑，说出来的每一句话都像是浸了血。

    “你想随她一起去，倒也无妨，死了多轻松，再不为凡尘的俗事扰身，不必为家国大恨的事情呕心沥血。只需坐着船，过了忘川河，一碗孟婆汤下了肚，上一世的恩怨是非一笔勾销，下一世的苦难，就等下一世再说吧。”

    夜非辰顿了顿，勾起唇角，“谁不想死，我还想死呢。你第一次见我的时候，我天天想的就是这件事，怎么能躲过竹虚，自己一刀了断了反而轻松自在。可是每当我找到时机，把刀架在脖子上时，我就后悔了。你知道我为什么会后悔吗？”

    魏安然躺在床上，灵魂却飘飘荡荡的悬在半空，她把夜非辰的每一句话都听得清清楚楚，却一个字也不想听。

    要不是灵魂无手，她现在只想把耳朵捂起来，什么都不听。

    她颇为阴狠地想，夜非辰，你的家国大恨，你的抉择，与我何干？

    但是，越不想听，她却觉得那沁了血的声音直往自己耳朵里钻。

    “因为我知道，我这条命，不是自己的。”

    夜非辰往前走了两步，看着床上的人，一字一句地说给床上的人听。

    “我这条命，是我母亲给的，是我外公，我的舅舅，还有回鹘战士和全族人的性命换回来的。他们为了我丧命，为我牺牲，有暮年的老人，有牙牙学语的孩子，我这条命，早就不属于我自己了，所以我无权，也无法选择放弃。”

    魏安然的眼皮，轻轻地跳了一下。

    “我和你不一样，我没有第二条路可以走。就算是这条路直通黄泉，是惨死的结果，我也得拼尽全力的走到最后，一刻也不能松懈。因为，回鹘万人的亡魂，正在天上看着我呢，他们还在等我报仇。你可知道，我大舅舅是怎么死的？他站在敌军围成的阵法中，身中数刀而屹立不倒，直到血流干，流尽了，也不曾把手中握着的那柄刀放下，甚至没有人能把刀从他手中夺过。直到最后，为首的将领割下他的头颅，砍下他的右掌……那柄刀是我回鹘的象征，是我回鹘王的象征，刀在人在，刀亡人亡，他流尽最后一滴血，都要握着那柄刀，只要刀在，回鹘永生。他是回鹘的英雄。”

    夜非辰没有流一滴泪，但周身笼罩着化不开的悲痛。

    “而你母亲她……”

    夜非辰看着她，目光陡然变暖。

    “你母亲她用一根绳子结束了自己的命，却是给你换了三年的自由，你这条命，是她当年给的，也是如今续的，她为了你活下去，连命都能舍弃，你又怎么能践踏她的一片心意？魏安然，你这条命，如今也不是你自己的了。你母亲，你爹，你外祖，你的舅舅们，都在天上看着你，你有什么资格放弃这条命呢？”

    魏安然的眼角，潸然滑下两行泪来，原本紧皱的眉头，此时也有了舒展。

    夜非辰看着她柔软下来的神色，心里微松，看着那滴泪，他抬了抬手，又放了回去。

    看了片刻，他轻笑一声，缓缓说道：“魏安然，我放了样东西在你枕边，你醒来后看一下。若是你连死都不怕，就没什么可怕的了。”

    说完，他轻笑两声，转身走了出去。

    只是周身，却萦绕着说不出的孤寂。

    ——

    夜非辰刚出了房间，就被人团团围住。

    “怎么样，她醒了没有？”竹虚问道。

    夜非辰笑了笑，道：“没事，她会醒过来的，我们先回去。”

    他受皇命下江南，回京后却先来了段府，没有回王府休沐，没有回宫述职，要是被有心人知道了，不光自己受罚，连魏安然都逃不过。

    竹虚却没有动作，只说：“你先回，我……”

    “你想留下来？”夜非辰问。

    竹虚点点头，道：“怎么说我也是她师傅，先前我找她帮忙，她二话不说就答应了，如今她出了事，没道理我留她自己一个人去面对。”

    夜非辰没点头也没摇头，只是越过他，看向后面的叶秉竹，道：“秉竹，你不便留在这里，跟我一起回去。”

    这么一说，便是同意了竹虚留在这的请求。

    叶秉竹知道自己留在这儿也无济于事，点点头，抬脚就往外走去。

