    办公室里。

    陆阳看了一眼紧张兮兮的张华，笑着说道：“随便坐吧。”

    “好的老板。”

    张华小心的坐在沙发上。

    陆阳从茶几上拿来一个杯子，给她添了一些水，然后才说道：“最近客服那边的工作还适应吗？”

    “挺好的，咱们的用户素质都很高。”

    张华双手接过水杯，不知道老板想要说什么。

    “工作累吗？”

    “不算太累，咱们公司氛围很好，加班也不会感觉累。”张华连忙回应，看陆阳并不作声，又想到自己刚才看到不该看的事情，她有些紧张说道：“老板，你叫我来这里，不会是想要开除我吧。”

    陆阳笑了。

    “你怎么会这么想，开除你对我有什么好处？你又没有犯什么错误。”

    “可刚才……”

    张华指的是刚才在卢小鱼办公室的事情。

    “刚才啊，我和卢经理开一个玩笑，你不要当真，今天叫你过来，和这件事没有关系。”陆阳继续说道：“你知道，咱们公司不是另外又租了三间办公室吗？现在整个七楼都属于咱们公司的，我打算扩充一下公司规模，对你这种有能力的老员工，我打算让你挪一挪位置。”

    “果然。”

    张华心中悲催的心想着。

    刚才还说不在乎，现在就要给自己调岗了，估计是那种，又累又赚不到钱的岗位吧，然后让自己忍不住自己辞职，全天下的老板都是一样。

    看了眼张华幽怨的眼神，陆阳笑着说：“你在想什么，调整岗位不是很正常的事情吗？我打算组建一个客服部们，就用公司旁边702那个小办公室，招一二十个专门的客服，负责咱们CC网站上用户咨询的问题，咱们公司就你们三个搞运营的有点这方面的经验，我打算把你派过去当个主管，负责培训新招的员工，并且负责他们的工作安排。”

    听到陆阳的话，张华有些难以置信。

    原来自己的岗位没有变动，只是换了一个工作的地方，不仅如此，自己还升职了，从一个普通的小员工，变成了一个主管，负责整个客服部门。

    这也……

    张华很惭愧，感觉自己误会老板了，全天下的老板不一样，还是有区别的，比如，他们的老板就是好老板。

    没有来得及多想，只听见陆阳继续说道：“当然，前期肯定要辛苦一些，要将每个人都培训好，很多都要亲力亲为，以后把他们培训好，你就可以轻松一些了，你的底薪会在原有的基础上增加一些，待遇的话，就从C1级别换成C2吧。”

    C1，C2这并不是什么驾驶证的类别……而是属于山海文化公司或者直接说是C站的待遇标准，一般来说，普通的员工都是C1级别，除非是特别厉害的，比如卢小鱼这种天才，进来可能直接就是C2或者更高的标准，每个级别的待遇基本上都不一样，C1一般来说，月薪只有几千块，但C2就很可能月薪过万了，甚至于可能会更高，如今整个公司，除了陆阳和卢小鱼之外，只有陈余和周广生是C2，一个负责公司的编剧，另外一个负责公司程序员，他们的薪水全部都破万了。

    “怎么样，你有什么想法。”

    陆阳询问道。

    张华坐直了身体，十分认真的说道：“老板放心，我一定不会辜负你的厚望，将客服部门管理好，为平台的客户做好服务。”

    “行。”

    陆阳点头。

    “有这个心就好，具体的你去和卢经理对接吧，这边招人的事情，都是她来负责，等人找到了，尽快进入工作状态吧。”

    “好。”

    张华重重的点了点头。

    从办公室出来，张华忍不住捏了捏拳头，本来忐忑的心情瞬间平静了下来，她万万没想到，自己走运了，竟然被老板这么看重。

    本来还以为，自己要熬上一两年，才能把待遇提升到C2级别，没想到怎么快就实现了，回到工作岗位上，她哼着歌心情不错。

    客服很好招聘，因为不需要什么专业的知识，甚至对文凭都不看重，只需要说话甜美，懂得聊天，性格好一点就行了，张华并不担心，自己会等很久。

    “张姐，老板和你说了什么，怎么这么开心？”

    刚回到工位上，旁边两个运营小丫头就好奇的问道。

    工作调动的问题不可能瞒过其他人，她没有隐瞒，说道：“老板说，公司要组建一个客服部门，就在旁边的办公室，让我过去当主管。”

    坐在旁边，穿着针织衫的漂亮女生惊讶的说：“那张姐你岂不是升职了。”

    “那肯定，当年主管，估计待遇也会提升吧。”另外一个女生羡慕的说道。

    张华点头：“老板说把我的待遇提升到C2级别。”

    虽然是在两个小丫头的面前，但说这个话，她还是有几分的骄傲，C2级别，在公司就是身份的象征。

    两个女生都崇拜不已。

    “张姐，你发达了不要忘了我们啊。”

    “是啊张姐，客服那边要是需要人的话，可以叫上我们，咱们都是老熟人了。”

    张华笑着说：“你们两个也太笨了吧，跟着我干嘛，去客服部能赚什么钱？还比不上搞运营的，我走了之后，咱们公司就剩下你两个运营了，要是以后公司组建运营部，你们两个不就是其中的元老了，说不定也可以把待遇提升一下，或者像我一样，升职当主管。”

    听到张华这样说，两个女生都憧憬着美好的未来。

    办公室里。

    陆阳用网上银行给公司账户赚了五百万过去，然后在小群里面，通知了一下财务和卢小鱼。

    卡里剩下的钱还有一千一百多万。

    同样也是一笔巨款。

    这么多钱，陆阳没打算一直放在银行卡里面吃灰，那点利息根本比不上通胀的速度，陆阳知道，这十来年，通胀很厉害，把钱放在银行卡里面，等同于跟着一起贬值了。

    虚拟币现在不能买了。

    陆阳看了看K线图，自己出手了这几万个比特币并没有引起什么变化，价格依旧稳定在三十多美元，但陆阳知道，很快就会是漫长的阴跌，让人痛不欲生的那种。要买的话，也要等到下一波爆发的时候。

    下一次是什么时候来着。

    好像是一三年。

    陆阳记得，一三年的时候，比特币有一个小高峰，好像爆发式增长到一千一百多美金，又是一个百倍的涨幅。

    就算要买也要等到12年之后，结束了这漫长的黑暗时代之后在说，而且到了那个时候，买卖也不需要和现在这样小心翼翼了，因为交易量会提升很大，倒是可以弄点钱，把上次在沪市吹的牛实现了。

    汤臣一品怎么了？别的住的，为什么我住不得。

    不买虚拟币，那就只能买股票了。

    对于股票，陆阳记忆的并不是很多，只是知道一些个股增长的很厉害，但具体精确到哪一年陆阳也不是很清楚。

    腾讯的股票肯定少不了，就算现在不买，以后还是要买。

    还有就是国外的一些巨头企业，现在也是入手的大好时机，因为美股最近十年都是一个增长期，不像是大A股这样，会间接性抽风，就算是重生回来，如果记不清楚具体的时间的话，都有可能被割韭菜，除非是你能拿着一直不卖。

    买什么呢？

    陆阳想了想。

    苹果的股票肯定要买。

    乔布斯时代的苹果公司，绝对是一个传奇，后面就算换人了，依旧也是持续稳定的增长，基本上每年都有百分之三十以上的收入，十分的稳定。

    其他还有什么亚马逊，特斯拉，AMD，或者明年才上市的facebook，这些都可以顺便买上一些。

    找准了买要什么股票之后。

    接下里就是开户了。

    毕竟不是十年后，现在买美股没有那么方便，重生之前，陆阳买美股的时候，基本上也可以网上开户，什么东方证券，老虎证券，都可以直接买港股和美股，佣金也不是很高，现在的话，他倒是不怎么熟悉。

    不过。

    这并不是什么难以解决的事情

    陆阳找到股吧，搜索了一下关键词，就知道了开户的办法，归根结底，只要是你有钱，没有什么你办不到的事情。

    现在买美股，需要两个前提。

    第一开设美股账户，还需要一个海外的银行卡用来买卖交易。

    这两个陆阳都找到了答案。

    账户并不难解决，美股的券商很多，像是E-trade（亿创证券）、Scottrade（史考特证券）、Firstrade（第一理财）、Interactive Brokers（盈透证券）这种都可以开设账户，而且海外人士，还可以免交个人税费。

    当然，陆阳没打算这样麻烦，直接用过港岛那边的金融机构，一样也可以进行美股买***如招商银行，汇丰银行等等……这种银行机构，不仅仅可以帮你开设账户，而且还可以为你提供港岛的银行卡，这样一来，第二个问题也解决了。

    至于其他小问题，也不算什么问题。

    下午。

    陆阳去了绿城招商银行跑了一趟，就将一切都办好了，银行经理还客客气气的把他送了出来。

    这让他再次体验到了金钱带来的好处。

    因为时差的问题，美股的交易时间都在晚上，当天晚上，陆阳就在办公室里面操作，买了苹果，星巴克，特斯拉的股票。

    这些大盘股票，他这点钱进去，根本不算什么，洒洒水花而已。

    至于A股，他就买了茅台股，是下午回来之后买的。

    至于腾讯，陆阳看了一下K线，今年的行情不是很好，似乎还没有到增长的时候，他也不着急，暂时没有买，反正只要以后记住就行了，只要等到他一拆五之前买了，基本上都是血赚。

    搞定了这些，银行卡中，就剩下一百多万了。

    这些是陆阳有意预留下来的。

    柳青青要来绿城了，总不能还让她租房子住吧，给陈秋月买房子了，自然也不能厚此薄彼。

    这一百多万，是他打算在恒大华庭另外买一套房子的预算，当然，十分的充足就是了。

    至于缺钱。

    那是不存在的。

    两本小说的稿费，每个月基本上都要破百万了，大学城那边店铺赚的钱，都足以维持他日常奢侈的开销，何况公司他占了百分之九十多的股份，公司赚的钱，还不等同于是他自己的吗？

    从办公室出来。

    时间已经很晚了。

    陆阳没有回宿舍，而是径直去了西门，忙活了一下午，也没有吃晚餐，打算去西门随便买一点吃，然后去恒大华庭5号楼的房子里休息。

    过了四月，绿城的天气变暖和了许多，李明博摊位上的衣服，已经从袄子秋裤，变成了春天穿的外套还有一些长袖这类的。

    当然袜子，衬衣这些，一直都存在。

    还有数量不是很多的短袖，这是陆阳建议他进一些的，在绿城生活了这么多年，陆阳深知这个城市的气候十分的怪异。

    说不定十分月就可以冻死人，也说不定四五月也能把人热个半死。

    一年两个季节，不是在吹牛的，春天虽然比秋天要长一点，但相比较漫长的夏天和冬天来说，依旧显得十分的短小。

    “生意咋样？”

    陆阳走过来，打了打招呼。

    李明博恰好成了一单生意，看到陆阳过来了，突然笑着说道：“还行，好多都是老主顾了，比冬天的人还多一些。”

    虽然生意好，但赚的钱却不一定多，冬天的棉衣袄子，随便一件买出去，就差不多一百块的利润，这三十五一件的体恤衫，利润再高能赚多少？

    “看上去还不错，你忙啊，我去找点吃的。”

    招呼了一声，陆阳就走了。

    西门吃的很多。

    陆阳没打算去餐馆，这也是潜意识在作祟，对他来说，高级餐厅还好一些，要是一个人去路边的餐馆，总是感觉好像是自己没有朋友一样。

    就好像是上辈子，陆阳想吃烧烤的时候，都会约上三两个朋友一起，自己一个人去吃，总是感觉哪里有些不对劲。

    十字路口，恰好有一家炒米粉的，味道不错，陆阳在这里吃过几次了。

    “陆阳。”

    到了地方，他本来打算买一份六块钱的炒米粉吃，突然听到了有人叫自己的名字，不用回头，他就知道是谁了。

    这软哒哒的声音，除了林媛媛没有其他人了。

    她的声音太有辨识度。

    “老板，来一份米粉，多放点辣椒。”

    陆阳没回头。

    当做没听见。

    反正这个女人对他一直有意见。

    没一会，陆阳感觉有人扯他的胳膊，他回头一看，就看到瞪着两个金鱼眼的林媛媛，林媛媛气鼓鼓的样子。

    “咦，这不是林媛媛同学吗？”

    陆阳忍不住笑了出来。

    “切。”

    林媛媛不爽的切了一声，说道：“陆阳，你这个渣男笨蛋，你刚才肯定听到我叫你了，你就是装作没听见。”

    “别乱说，你想想我是这样的人吗？”

    陆阳笑着说。

    “你就是！”

    林媛媛十分的肯定。

    陆阳无奈：“好吧，你说是就是，那么，林媛媛同学，你叫我有事吗？”

    林媛媛哼了一声：“你以为我想叫你？不是我找你，是佳佳姐，她在那边吃饭，让我叫你过去。”

    林媛媛胖乎乎的小手在裤腿上擦了擦，似乎是有些嫌弃刚才抓了陆阳的衣服。

