    百里红妆在做了决定之后便没有耽搁，收拾了一番便直接走出了天之塔。

    接连这么久没有出去，当再度来到那热闹的街道上时，百里红妆和小黑心头皆是不免有些感慨。

    “整日待在天之塔其实也挺好的，这一出来觉得简直就是两个天地啊！”

    小黑感叹地打量着四周的环境，天之塔在这附近诸多建筑之中无疑是最壮观的存在。

    不过，其他建筑也同样颇有特色，可谓是另一番风景。

    这一人一兽出了天之塔之后，对四周的环境无疑是十分陌生的。

    这里的建筑其实都很高，二三十层的比比皆是，唯有天之塔的九十九层最高。

    换言之这里的任何一栋建筑都可能是盘踞的一处势力，在没有弄清楚情况之前还是不要随意靠近为好。

    若是惹上了不该惹的麻烦，那无疑就是自己找事了。

    在出发之前，百里红妆曾经问过韩晨阳，而后者也已经将天机楼的位置明确地告诉了她。

    只要按照这方向走，便能够找到天机楼所在。

    就在百里红妆刚离开天机楼的时候，陆稷二人便已经第一时间收到了消息。

    “蓝依萱竟然出门了？”

    陆稷听闻这个消息的时候不免有些难以置信，自从这个女人来了天之塔之后，这么久根本就没有出过门。

    正是因此，他们两个想要找机会让其不痛快都非常困难。

    毕竟在这天之塔，他们二人不方便亲自下手。

    雷旗点了点头，“我一直派人在外边主义者的动静，绝对不会有错。”

    “那可真是太好了！”

    陆稷眸光一亮，这下他们终于找到了机会。

    “我们若是再不出手，怕是前辈就该对我们有意见了。

    趁着这一次机会将麻烦给解决了，我们也能交差。”

    雷旗松了一口气，这几日他们两人当真是度日如年，自己不方便亲自出手，收买九十层的修炼者又需要一点功夫。

    最重要的是这些家伙实力也比不上蓝依萱，就算是他们去找麻烦，那也只不过是被反教训一番罢了。

    百里红妆行走在街道上，倒是没有着急去天机楼。

    既然难得出来，观赏一下妖域的风景也是十分不错的。

    不得不说，这里与仙域有着很大的不同，处处都是不同的风景，让人眼前一亮。

    “主人，那边传来的味道好香啊！”

    小黑正坐在自家主人的肩膀上欢快地晃着两只脚丫，忽然闻到了一股令人食欲大动的香味，眸光顿时就明亮了起来。

    百里红妆也同样闻到了这一股香味，眼底浮现了一抹兴趣之色。

    “我们去看看？”

    “好啊！”小黑兴奋地点头。

    他们在天之塔其实也是有很多食物可以吃的，只不过主人平日里将大多数的额时间都花在了修炼上，自然也就忘记了此事。

    现如今这一出来，自然感觉就不一样了。

    百里红妆缓缓向着前方走去，这才发现在一家酒楼前直排起了长队。

    “这里的蟹黄包味道可真是不错，当真是吃了一次就忘不了啊！”

