        荀剑子将承影剑钓走，不过又还了回来。

    不过公输鲁将燕舞雪神秘钓走后，没有还回来的意思。

    公输鲁乃是燕国人。

    燕舞雪是燕国公主。

    或许是因为这个原因。

    虚空大河之上，公输鲁和荀剑子的身影已经不见了。

    但秦尘总觉得，这二人从未在这里出现过。

    准确的说是他们的本尊！

    本尊不在此处，却能够操控这里的一切，这也恰恰说明了公输鲁神奇的机关之术。

    不过能够在地底构建一座如此神秘密藏，本就已经说明了公输鲁机关术的可怕。

    “走吧。”

    秦尘从虚空大河上收回了目光，转身朝着密藏入口走去，一位神秘的机关大师，一位著名的铸剑师，这二人做什么、想什么，不是秦尘能够猜透的，至于他们又为何会出现在这里，恐怕只有天知道。

    温韬也迅速跟上了秦尘。

    ……………

    一走进密藏，秦尘和温韬便遇到了非常棘手的难题。

    看着眼前的场景，温韬苦笑道：“殿下，这密藏可真有些磨人啊……”

    秦尘也是一脸苦笑。

    此刻，在秦尘二人面前，出现了很多条通道，数都数不过来，他们面前的场景，就像是一个巨大的蜂巢，密密麻麻的通道，充斥在二人的视线当中。

    在这些通道中，可能只有一条通往密藏的路，而其他的路可能都是死路。

    所以说，眼前这些密密麻麻的通道，很磨人。

    一步踏错，恐怕就是一条不归路，根本不用怀疑公输鲁机关术的恐怖。

    秦尘的目光看向了怀中的大胖猫，心中燃起了一丝希望，拍了拍胖头，道：“大胖啊，你是不是该发挥一点作用了？”

    闻言，大胖猫这才慵懒地的睁开眼睛，胖猫双目扫向了那如同蜂巢般的通道，双目之中泛起了一抹奇异之色。

    秦尘道：“大胖，能不能找到一条正确通往密藏深处的道路？找到后保证让你吃个够。”

    大胖猫的眼睛顿时亮了起来。

    而后，大胖猫从秦尘的怀中跳到了地面上，胖猫开始在那些蜂巢通道上认真扫视起来，它一双猫眼中有着紫色的妖异光芒闪动着，看起来极为诡异。

    这一刻的大胖猫，根本不像是一只整日慵懒的懒猫，一对紫色迷幻的眸子看得令人有些发怵，不知道那一对诡异紫瞳中到底隐藏着什么，反正给人一种很奇怪的感觉。

    秦尘目不转睛地盯着大胖猫，心中也是感到了疑惑，这到底是一只什么猫？

    秦尘感觉有些不简单。

    他觉得以后可以对这只胖猫再好一点儿，待遇得要提高提高一下，搞不好他就捡到宝了……

    片刻之后，大胖猫眼中的神秘紫色消失了，胖猫回过头对着秦尘叫了一声后，便径直朝着一个通道走去了。

    “殿下？”温韬叫了一声秦尘，眼中有一抹担忧之色，真要跟着一只猫走？

    “还能有更好的办法吗？”

    秦尘说了一声，随即径直跟了过去。

    温韬苦笑了笑，也只有跟上。

    大胖猫选择了一条通道，直接走了进去。

    秦尘和温韬在后面小心翼翼的跟着。

    不过秦尘和温韬的小心谨慎，似乎有些多余。

    走进来后，一路平安无事。

    最终，他们跟着大胖猫顺利走出了蜂巢通道。

    走出幽暗漫长的通道之后，那一座尘封多年的密藏便惊现眼前。

    此刻，秦尘和温韬站在通道的出口位置。

    这里地势较高，因此视线极好，可以十分清楚的看到，在那不远处，矗立着一座座高大的殿宇，如同一座奢华的地底宫殿。

    “胖猫好样的！”

    秦尘心情大好，又将大胖猫抱在了怀中，随即他迅速朝着不远处的宫殿群闪掠而去。

    秦尘很快便进入了宫殿之中。

    这里果然不愧是密藏，宫殿之中，堆满了金银珠宝，以及各种珍贵的宝物。

    秦尘冲进宫殿以后，便开始了疯狂地掠夺之旅。

    反正温韬是彻底看傻眼了。

    秦尘每进入一座宫殿，直接手掌一挥，然后，宫殿中成堆的金银珠宝，便全都瞬间诡异地消失不见了。

    温韬自然知道，这些宝物肯定不是神秘消失，而是全都被秦尘收入了囊中。

    温韬道：“属下若是有殿下这种手段，以后盗墓掘坟也会更快了。”

    秦尘笑了笑，道：“放心，这并不是什么强大手段，只是一种空间储存手段罢了，我保证，以后等我们走出了楚国之地，你也会拥有的。”

    说完，秦尘便又继续开始了他的疯狂掠夺之旅。

    所过宫殿，皆是空荡荡的一片。

    反正须弥戒的储存空间极大，秦尘倒也不用担心储存空间不够用，疯狂掠夺就完事儿了。

    今天，他一个人就要将这一座密藏给掠夺一空！

    秦尘出征，寸草不生！

    即便密藏中宫殿成群，但又哪里抵得过秦尘这般掠夺？

    没用多久，这一座富可敌国的密藏，便几乎被秦尘掠夺干净。

    只剩下最后一座宫殿。

    一座有些奇怪的宫殿。

    这座宫殿跟这里的其它宫殿明显不同。

    这是一座寒冰宫殿！

    是一座真正的寒冰宫殿！

    很冷。

    很寒。

    即便没有走进去，但只是稍微靠近，便已经能够感觉到从宫殿内散发出来的刺骨寒意。

    “难不成这里面还有着什么重宝不成？”

    秦尘有些好奇。

    他没有多想，走了过去，然后推门进入了这座寒冰宫殿。

    宫殿之内，空荡荡的，刺骨的寒气弥漫其中。

    在宫殿中央，有一方圆形石台。

    石台之上，插着一把剑。

    剑柄湛蓝，剑身光亮如镜，浓郁的寒气便是从剑身之上散发出来。

    这是一柄很冷很冷的剑！

    给人的感觉就像是，你一旦握住这把剑，你就会被冻成冰雕！

    “这该不会就是燕国中那柄极为有名的水寒剑吧？”

    秦尘目光紧紧盯着那那一柄散发着寒气的长剑，他曾翻阅过燕国卷宗，对于燕国中的很多事物都有所了解。

    水寒剑虽不是荀剑子所铸，但同样也是一柄非常有名的剑，此剑性阴寒，若是在剑客手中，可以爆发出极为可怕的剑气。

    “殿下，小心！”

    正在秦尘目不转睛盯着水寒剑打量之时，温韬出声提醒。

    秦尘回过神，然后他便看到，从寒气弥漫的宫殿深处，走出了一道男子身影。

    男子面无血色，呼吸全无，但是浑身又散发着极为恐怖的气息！

    在秦尘的感知之下，这股恐怖的气息，甚至超过了西门吹雪！

    西门吹雪是界王巅峰！

    超过界王巅峰是什么存在？

    界皇！

    界皇强者，执掌一国，一言为天下法！

    “殿下，这人着实太过奇怪，没有一丝呼吸，但是为何能够爆发出如此恐怖的气势？”温韬心头惊讶不已。

    秦尘道：“别忘了公输鲁是一位机关大师，这很有可能是一位已经陨落的强者，经过公输鲁之手改造之后，做成的强大机关！”

    一位界皇级别的机关！

    机关界皇已经拔出了水寒剑，剑已在手！

    这是一位机关剑皇！

    秦尘和温韬二人开始向后退去。

    因为，西门吹雪已经站在了他们的面前，一袭白衣，握着一柄形状古怪的长剑，剑还未出鞘！

    寒冰宫殿之中，由于两位剑客的对峙，变得更冷了。

    王对皇！

    剑对剑！