 果不其然。

蓝衣女孩有些生气道：“地面武道，越来越没落了，区区万纳气血，也能成尊，你可愿拜我为师，长留这里三年，三年后，我放你出去！”

“好啊！”

穹弓眼前一亮，能拜这女人为师，简直在尊者葬区横着走啊！开玩笑，有个守墓人做师傅，谁都不怂！蓝衣女孩蹙眉又道：“我没问你，你天赋太差！”

穹弓：“……”一阵无语后，穹弓差点跳起来打人。

老子堂堂九幽卫之一，到你嘴里，就是天赋太差？

苏洛嘴角微抽，没想到竟然要拜师，还要留下三年。

苏洛看她这么漂亮，就骗骗她吧，二十天一过，自己就跑路。

苏洛心里自我安慰，是这女孩太单纯了，将来被坏人骗了，肯定要出大事，不如自己帮她增长一下社会经验。

苏洛一本正经道：“苏洛见过美女师傅！”

“苏洛？

没有字号吗？”

蓝衣女孩悄然落地，身上带有女子独有的体香。

苏洛犹豫道：“是封号吗？”

“区区万纳气血，不配有封号，我为你取个字号，叫少陵如何？”

蓝衣女孩轻声说完。

结果苏洛暗翻白眼，看你一副师尊的样子，做徒弟的敢说不行啊！苏洛心里暗叹，这来玩一阵，还多了个名字。

苏少陵！好像还不错的样子！蓝衣女孩轻声道：“跟我走！”

穹弓瞪大眼睛，比划着示意还有其他事呢。

苏洛宛如看向傻子，这谁都能看出来，暂时走不开身啊。

蓝衣女孩岚青璇，轻声道：“为师需要看守葬区，你留在谷中，不可乱走，等我回来！”

苏洛来到这个鸟语花香的山谷，蝴蝶很多，蜻蜓相互追逐，好一处世外桃源。

岚青璇走后，苏洛和穹弓故意歇息半小时，然后一起动身离开。

穹弓目光羡慕道：“真羡慕你，能留在这里三年。”

“你想留在这里三年？”

苏洛反问。

穹弓诧异道：“难道你不想？

不是，这里到处是宝贝，能留在这里三年，以你的天赋成为地尊都是最低的。”

苏洛没解释，仙界修炼环境，比这里更好！穹弓也暗暗纳闷，苏洛真是个怪胎，换做他肯定答应留在这里，还有个美得冒泡的师傅。

换做穹弓，一百个愿意啊。

可是俩人刚走没多久，前面一位蓝衣女孩，静静站在一棵大树下。

穹弓脸都绿了，低声道：“我就说等她走远点，咱俩多歇一会再走，被逮住了吧！”

苏洛深深看了他一眼，这个大傻子怕是分不清，谁是外人谁是自己人吧？

岚青璇没去责怪苏洛，清冷瞥了穹弓一眼，伸出白皙左手，修长五指张开，化作血气大手掌。

嘭！穹弓整个人被拍飞，连句话都没多少。

岚青璇冰凉小手牵着苏洛，重回山谷，轻声道：“这等不良之人，以后不要再接触，他天赋很差，未来成就有限，你若想和同辈为伴，待葬区事情结束，我带你去瑶池。”

“瑶池是哪？”

苏洛眼神诧异，这个美女师傅看起来很有路子啊。

岚青璇没有多说，将苏洛关在屋子里面。

穹弓在十多里外，脸色全程漆黑，一路上嘟囔着，苏洛这小子一看就不是什么好人。

俩人一起跑路，为啥只怨他？

穹弓也是个头铁娃，悄悄来到山谷外围，趴在地上仰着头，静静看着绝美的蓝衣女孩，渐渐远去。

穹弓这才闯入山谷，苏洛闪身出来，平静道：“走吧。”

“走吧？

你觉得不应该对我说点什么吗？”

穹弓眼神不善。

苏洛平静道：“美女师傅说了，你是不良之人，天赋太差，不让我和你为伴。”

“算你狠！”

穹弓脸更加黑了，心里有些后悔，早知道就不让苏洛说话了。

俩人闷头赶路，这里是尊者区，五荒进来的人，都是尊者。

至于十大帝国，没有一人！一个原因就是，十大帝国没有所谓的年轻尊者。

另一个原因就是，玉令罕见，极其难得，每个人只有一次进入的机会。

那些尊者，年轻时期都进来过。

十大帝国也想多培育一些尊级，所以只有王级进入。

苏洛倒是闯了进来。

尊者区的宝物更多，同样更加危险，地尊级妖兽和地植妖，似乎变得很常见。

这在王者区，可是罕见的很。

这个尊者葬区，似乎将所有东西，都单独划分在一块。

穹弓一边赶路，一边讲诉目的地的情况。

南青征也会过去。

能让九幽卫都惦记的东西，铁定是不凡之物。

若是宝物，最低都得是天尊器。

若是武技，恐怕和天尊传承有关。

只要进入葬区的人，大概都清楚，他们所修的武道，和千年前那批人修炼的武道，已经有了极大偏差。

这个时代的王者，极限气血是25600纳。

可是千年前的古王，却是整整50000纳！这是什么差距？

差了整整一大截！这也就意味着，实力差距一大截。

五万纳，那可是接近尊者的极限。

可千年前的古武者，明显更强，到了新时代，武道传承绝对称得上是没落了。

而穹弓和南青征这些人，肯定不会让自己的武道有缺。

所有但凡天才，必然是野心勃勃之辈。

这些人无一例外，都会踏上古武道。

踏上故人的道，转身迎接新时代各路对手，以强势碾压的姿态，证道巅峰。

可惜穹弓和南青征野心不小，但在这个时代，遇到归来的仙主，注定是整个同代年轻人的悲哀。

与苏洛这种妖孽同生一个时代，何其不幸啊！穹弓说的地方，极其偏僻，在尊者区的极北之地。

极北之地，妖兽乐园！生人止步！但在这一届，没人可以止步，里面有成为古天尊的路，但凡尊者区的都，都要进去一搏。

穹弓凝声道：“这里遍地皆是妖兽，极其凶残，相互战斗吞噬对方，植妖都无法在此地生存，早就被吃的一干二净，我们只能杀进去。”

“已经有人进去了。”

苏洛看向四周，战斗遗留痕迹起码超过百人，闯入了妖兽乐园。

 