
            

                    ：[]
                ！！

            
                “乐意至极！”

    杨叶声音落下，人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那蛮智的面前，而那蛮智显然也早有准备，当下猛地一拳轰出。

    杨叶岂会畏惧他？

    当下也是猛地一拳对轰了过去。

    澎！

    随着一道炸响声响起，那蛮智直接被震地连连后退，最后重重撞在了大殿的墙上。

    澎！

    整个大殿为之剧烈一颤。

    而与蛮智对拳的杨叶也是朝后退了数丈的距离，杨叶看了看自己的拳头，然后看向远处的蛮智，“有点实力，难怪这么自信。”

    下一刻，他朝着那蛮智暴射而去。

    他并不喜欢惹事，但是，很多时候就是这样，你不惹事，不代表事不来找你。他之所以出手，是因为这蛮智侮辱帝女。

    这绝对是他不能容忍的。

    杨叶再次出现时，已经在那蛮智的面前，没有丝毫废话，杨叶猛地一拳就轰了过去。

    临界！

    拳出，一股恐怖的力量自杨叶拳头之中倾泻而出，在这股力量笼罩下，那蛮智直接被震地再次撞在了墙壁之上。

    轰！

    紧接着，随着一道巨响声响起，那蛮智在众人的目光之中直接撞穿了墙壁，然后倒飞了出去。

    而那杨叶并没有停止，他直接身形一动朝着远处追了过去，而就在这时，远处蛮荒星域的另一名男子终于回归神来，其连忙身形一动朝着杨叶追了过去。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑光突然自殿外袭来，剑光一闪而过，场中，那名要去帮忙的蛮荒星域男子的一只手臂直接带起一股鲜血抛飞了出去。

    见到这一幕，那一旁本来也要出手的女子直接呆住了。

    不仅女子，场中除了帝女之外，所有人都呆住了。

    虽然蛮智言语不敬，但是他们没想到这杨叶竟然敢直接出手，要知道，此时蛮智三人可是代表的的是蛮荒星域啊！

    在众人还未回过神来时，杨叶突然走进了大殿中，在他手上提着一个人，正是那蛮智。蛮智并没有死，但已经奄奄一息，仿佛随时都可能会断气。

    杨叶提着那奄奄一息的蛮智来到了帝女的面前，然后随手将蛮智丢在了帝女的面前，“我也没收回过话，所以，我也无法教你，但是，我相信，现在的你肯定懂怎么收回。来，做到我满意为止。”

    “杨叶！”

    这时，远处的那名蛮荒星域的女子突然道：“你可知你在做什么？我们代表的可是蛮荒星域，你这么做，你”

    “你给我闭嘴！”

    杨叶突然转身看向那名女子，“我不想与你唧唧歪歪，在说一个字，我把你舌头割下来。”

    女子气的脸色铁青，身体更是微微发颤，不过她却没有敢说话了。

    眼前的杨叶摆明了是不怕蛮荒星域，她在继续说，就是找死了。

    杨叶没有管女子，而是看向地上的那蛮智，道：“我数三声，你要是收不回刚才的话，我就把你脑袋扭下来当球踢。”

    听到杨叶的话，一旁的妆未天似是想说什么，但是最后却是没有说。他自然是不希望杨叶杀掉这蛮智的，毕竟这蛮智此时代表的可是蛮荒星域。本来蛮荒星域就已经对天云星域有点不善了，现在在杀蛮智，岂不是正好给蛮荒星域借口？

    但是，他没有说，因为此时的杨叶明显是在气头上，他说了也没用。唯一能够劝住杨叶的，也就只有帝女了。因此，他看向了帝女。

    帝女自然也明白其中利害，在杨叶要数数时，她看向地上的蛮智，道：“道个歉就可以了。”杨叶一旦开始数数，就代表这蛮智无法活了。说出去的话，怎么可能收回去？可以说，杨叶在说那句话时，其实就是想杀蛮智！

    见到帝女说话，杨叶看了她一眼，然后没有说话，他自然不会为了这点小事去驳帝女的面子。

    蛮智显然是不想死，当下道：“对不起！”

    帝女淡声道：“回去告诉蛮荒星域的人，我天云星域的事，我们自己会解决。还有，我们不想招惹蛮荒星域，但是，不代表我们怕蛮荒星域。”

    蛮智看了一眼帝女，道：“我会转达的！”

    说完，他起身带着那断臂男子与女子转身离去，当走到大殿门口时，他突然停了下来，然后转身看向杨叶，正欲说话，这时，杨叶突然道：“你要敢说一个字，今天你们三个就别走了。”

    蛮智脸色顿时难看了起来，他身旁的那女子生怕他说什么，当下连忙拉着他转身离去。

    在蛮智等人离去后，帝女看向杨叶，轻声道：“怎么突然这么生气？”

    杨叶摇了摇头，然后看向帝女，道：“只是突然觉得你很不容易，你放心，我不敢保证以后没有人来逼你，但是，我敢保证，谁在逼你，我就弄死谁。”

    听到杨叶的话，一旁的妆未天脸色顿时有些不好看了。这话有点像是刻意说给他听的啊！

    帝女看着杨叶许久，然后道：“不管什么，以后一起面对。”

    “当然！”杨叶点了点头。

    咳！

    这时，一旁的妆未天突然轻咳了一声，这杨叶与帝女完全无视了他与千妖蝉，他得提醒一下。

    帝女看了一眼妆未天，犹豫了下，然后他拉住杨叶来到了妆未天与千妖蝉面前，对着杨叶介绍道：“我父亲，还有我母后。”

    杨叶自然不会孟浪，当下对着两人微微一礼，道：“见过伯父伯母。”

    见到杨叶态度如此尊敬，那妆未天脸色稍微好看了一下，当下点了点头，道：“虽然从未谋面过，但是，我听未然她说起过你。老实说，以前我并不相信你能够帮到天云星域，但事实证明我错了。她的眼光，很好，真的很好！”

    不说别的，杨叶绝对是属于超级天才，他配帝女，那是完全有资格的。不过他有点担心的是杨叶的脾气，这脾气很容易出事啊。也还好，虽然杨叶很有脾气，但是，他也很有实力。

    总的来说，还算满意！

    这时，焚沧炎突然走了进来，道：“城主，有人拜访，说是杨少的朋友。”

    妆未天看向杨叶，杨叶神识展开，一息后，他点了点头，道：“让她们进来。”

    焚沧炎点了点头，然后退了出去。不一会，在焚沧炎的带领下，两名女子进了大殿。

    这两名女子不是别人，正是夜流云与那南宫琴。

    “见过妆城主！”

    南宫琴对着妆未天抱了抱拳，道：“恭喜妆城主击退天魔星域。”

    “客气了！”妆未天点了点头道。

    南宫琴微微点头，然后看向一旁的杨叶，笑道：“杨公子，别来无恙。”

    杨叶笑了笑，他自然知道南宫琴来的目的，当下他转身看向妆未天，道：“这位是天云商会的大小姐南宫琴，之前来相助天云星域的那三位神者境强者就是她派来的。”

    闻言，妆未天神色动容，然后起身对着南宫琴抱了抱拳，道：“多谢了。”

    南宫琴笑道：“妆城主也客气了。”

    这时，杨叶道：“伯父，南宫琴小姐希望在天云星域所有世界开设商铺，恩，之前我有答应过她，凡是她的商铺，三十年内免税。”

    “这个自然没有问题！”

    妆未天道：“只是，现在，我们天云商会只剩下天云大陆这个世界”

    所有人沉默。

    这时，杨叶站了出来，道：“我觉得，天云星域之前损失的世界，还有天魔星域的地盘，我们都应该收回来。”

    闻言，妆未天嘴角泛起了一抹笑意。他其实早就想这么做了，但是，此时天云星域实力大降，以天云星域的实力，根本无法收回之前被其余世界霸占的那些世界，就更别说天魔星域了。所以，要想收回那些失去的世界，只有借助杨叶这边的力量。

    现在杨叶这么说，那就代表他愿意帮助天云星域了。

    南宫琴脸上也浮现出了一抹笑意，她笑自然不是因为杨叶要出手帮助天云星域，其实，天云星域这点利益现在她已经不是特别看重了。

    她现在更看重的是杨叶。

    杨叶越强，那她日后所获得的利益就将越大。而以杨叶现在展现出来的潜力，只要他不陨落，日后必定是一位绝世强者。那时，只需要他一句话，就可能改变天云商会的命运。或者，只要让人知道天云商会跟他有关系，那就无人敢欺！

    就在这时，夜流云突然站了出来，道：“这些世界自然要收回，不过，收回之后呢？”

    所有人都看向了夜流云。

    妆未天则看向了杨叶，杨叶道：“夜流云，我剑盟的军师，也是我最信任的人。”

    闻言，妆未天此时才想起，杨叶还是剑盟的盟主，他本身也代表着一个世界。

    似是想到什么，妆未天脸上笑意渐渐消失，沉默一瞬，他看向夜流云，道：“流云姑娘想说什么，不妨直说。”

    夜流云笑了笑，然后道：“妆城主，恕我冒昧的问一句，这天云星域，日后你是交给帝女殿下呢，还是贵公子？”

    闻言，所有人都看向了夜流云。

    ps：感谢：风神剑客，cc范晨，小人i，一天一頁，yufangaini，小金的号，阿库拉奇等朋友的打赏与支持！！！！

    话说。。。。我好像从未断更过啊你们有见过剑域没有更新过吗           
            