    百官神色异样。

    难道是说，繁昌侯规劝失败了？

    要知道，那小子在对待佃农的问题上可是有着一定手段，连那小子都败了，朝堂这边岂不是制不住佃农了？

    弘治皇帝也是一阵侧目，暗暗惊心。

    问题，可能麻烦了。

    一旦那小子失败了，他这边唯一能采用的办法便是那小人之路了。

    悄然沉了口气，他严声道：“宣进来。”

    不多时，宁远赶至奉天殿：“启禀陛下，臣前去安抚诸多佃农，未能奏效。”

    ……失败了！

    这结果，令人意外。

    但仔细想想，倒也可以理解。

    无论繁昌侯如何有本事，是那诸多佃农的恩人，巧舌如簧，但奈何诸多佃农铁了心要告御状啊。

    人家，已经不在乎所谓的点滴恩情了。

    就是要闹事，就是要给朝廷找麻烦！

    你能怎样？

    “报！十万余佃农已至城南百丈处，皆跪，请告御状！”

    还未等众人反应过来，令人心惊的声音再度传来。

    佃农来了。

    就在城外！

    正跪在地上，请告御状！

    大殿的气氛渐渐紧张起来。

    坐在宝座之上的弘治皇帝踟蹰着，眸光绽着冷气。

    若是任那诸多佃农继续跪下去，他这个君王只会颜面全无。

    再加上情况紧急，别无他法，那么，他这个君王，也就只能当一次小人了！

    大概等了一刻多钟，见百官仍旧无动于衷，弘治皇帝便准备下旨。

    然而，就在此时，一道声音忽而想起：“启禀陛下，臣愿前去安抚诸多佃农。”

    弘治皇帝抬头看去，眼瞳一收。

    这人，竟是户部尚书周经！

    很快，他会意过来。

    方才，周经也跟着觐见了，听到了一些事情，知晓这所谓的规劝的关键。

    于是，主动出来背黑锅。

    “周爱卿要去安抚佃农吗？”

    弘治皇帝思考一般，旋即缓缓道：“既如此，就劳烦周爱卿走上一遭，规劝诸多佃农吧！”

    让这周经背黑锅，总比他这个君王直接下令胁迫佃农好一些啊。

    得了令，周经便准备离开。

    大殿之中，其余百官基本都垂着头。

    作为朝廷命官，尤其是文官，可以说，每个人都注重清白，爱惜羽毛。

    周经站出来给自己招黑，做的事虽脏，却是能为朝廷解决一个大麻烦，倒也壮烈。

    没办法，佃农正在告状，事情，总是要解决的啊！

    那就得有人站出来背黑锅。

    除此之外，已没什么更好的解决办法了。

    没看到一贯在百姓中声誉不错的宁远都失败了嘛？

    百官暗自戚戚然。

    周经离开了，并且换了一身便装，准备以普通人的身份与诸多告状佃农磋商。

    而此刻，在城外。

    诸多佃农已经跪了将近两刻钟，许多人的身体已十分冰凉。

    冰天雪地的，再加上北风吹袭，一动不动的跪着，是个人都遭受不住啊。

    噗通通！

    几乎同一时间，有几个佃农冻的晕倒过去。

    顿时，下跪的众人一阵骚乱。

    有人趁此对着那带头中年人小声道：“先撤吧，再跪下去，只会有更多的人冻死的。”

    “是啊，老哥，那皇帝装聋作哑，不理会大家，大家就算跪倒天黑也未必有用。”

    “先行撤退，明日再来告便是。”

    闻言，那带头之人自也明白其中道理。

    尤其是先前那宁远说了一番话，又要记录在册，又要日后清算的，吓到了许多人，使得大家伙告状的意志松动了。

    “好，大家伙，先退，咱们，明日再来。”带头男子朗声开口。

    跟着，十余万人纷纷起身，转身而去。

    城头守将见了，正要命人去通报消息，却是碰见了刚刚赶至的周经。

    “什么？撤退了？”

    周经一愣。

    他这边还没来得及劝说呢，就撤退了？

    跟着那守将便将数个佃农冻晕之事说道了一番。

    “原来如此。”周经会意过来。

    感情是被冻着了，不得不离开，却没放弃告御状。

    很快，带着这个消息，周经回到了奉天殿。

    百官闻言，皆悄然松了口气。

    不管怎样，佃农暂时撤走，也算是好事。

    要不然十余万人跪在哪里，朝廷这边只得如那鸵鸟一般将头埋入沙子之中，无法处置，这脸面还要不要了？

    “陛下，臣以为，臣或可私下里与佃农协商一番。”周经开口道。

    佃农撤了，但没完全撤走。

    朝廷这边还得继续“安抚”。

    弘治皇帝当然也知道其中的问题所在，非是这十余万佃农，在四方的路上，可还有数百股、数十万的佃农正在赶来呢。

    他暗暗叹了口气，随口道：“准了。”

    紧急危机处置完毕，弘治皇帝正准备命百官离开。

    而就在此时，忽然出现一道声音。

    “启禀陛下，臣以为，要解决佃农告御状的问题，应自根源处置！”

    百官纷纷看去。

    是宁远。

    跟着，许多人不由得怪异起来。

    根源？

    佃农四起的根源是什么？

    说到底，是有推手在背后推着，若不然，这诸多佃农怎会在如此短的时间内，先后联合起来？

    那么，宁远这意思是寻找推手吗？

    问题是不好找啊。

    锦衣卫、东厂都行动起来，这么久过去了，愣是一个推手都没找到。

    宝座之上，弘治皇帝瞬间会意。

    但他还是顺着宁远的意思，问道：“根源，是什么啊？又当如何入手？”

    宁远朗声道：“根源乃是诸多佃农以为不公，告御状，也是为了寻求一个公平，故，朝廷应尽量给他们一个公平。”

    声音落下，百官都快傻眼了。

    什么意思？

    尽量给那些佃农一个公平？

    难道是要将乡绅手里的地，抢回来，然后，再均分给所有佃农百姓？

    开什么玩笑！

    但凡朝廷敢那么干，这江山说不得都会被诸多乡绅给推翻。

    弘治皇帝也是沉着脸，严声道：“如何在最大限度给他们一个公平啊？”

    宁远知道自己表现的机会来了，深深的吸了口气，跟着，朗声开口。

    “很简单，臣听传闻，在民间，有着许多乡绅私藏土地。”

    “土地私藏起来，也就无需向朝廷缴税了。”

    “臣以为，这些乡绅目无王法，违法乱纪，朝廷，自应将这些被私藏的土地收回，再行均分个百姓。”

    声音落下，大殿之中，一阵寂然。

    一些人面色怪异，暗自不解。

    原因很简单，即便民间有私藏土地的情况，那地，又能有多少呢？

    大费周章，只找出些许田地，实在没必要啊。

    但也有一些人，眼中骤然闪过寒芒，心底更是有九天惊雷落下，心湖炸裂。

    这招子，狠呐！

