    那银光，是记忆中的银光，是久违的她的脑海中，她的心中日夜惦记的光芒。

    那其中的怀抱的滋味，这个世界上只有她一个人知道。

    那个人的怀抱永远是她避风的港湾，在她有危险的时候出现，在她需要陪伴的时候出现。

    那个人的笑容，邪肆、妖媚、高冷举世无双，但是偏偏为她笑的好像夏花灿烂，为她笑的宠溺。

    她曾经救了他的命，他曾经为了她灭了整个杀手盟。

    他们相知相许，从他的无赖以身相许到最后两个人成为世界上最了解彼此的人。

    他们曾经被赐婚，是名正言顺地未婚夫妻，他们一起造反，他们一起对抗寒毒。

    明明已经是那么熟悉的人，到最后她竟然不记得他，想到在火场的时候听到云九渊那撕心裂肺的喊声，她的心都要碎了。

    这一次，她发誓，这辈子再也不会忘记他，无论何时、无论何地。

    眼前的人海已经不能成为任何的阻碍，白冰漓穿过了层层人群，走向了云九渊。

    云九渊看到白冰漓的身影逐渐走向了他，身旁的结界一下子撤了下去，身影便显示在了众人面前。

    从每一步的走，到最后变成了跑，她只想快一点，快一点来到云九渊的身边。

    她站在他的面前。

    他满脸的宠溺笑意，刚想要问她这一趟秘境是否还有收获，却只听见轻轻的一声……

    “云妖孽。”

    白冰漓的声音饱含了柔情，这是她失忆之后从来没有对云九渊说过的话的语气。

    云九渊高大的身躯仿若雷击般猛地一僵，随即当场愣在了原地，“漓儿”两个字几乎是颤抖着说出了口。

    这三个字是多么的久违啊，自从漓儿失忆之后，就再也没有听过这三个字，再也没有听到过漓儿对他这样的称呼。

    更何况此时漓儿的表情，已经说明了一切！

    这一刻，云九渊的心情简直无以形容，即便漓儿没有记忆，他也是会爱她的，一辈子，一生一世甚至是生生世世。

    他没有别人，他只要漓儿能够陪在他的身边。

    但是两个人之前的记忆只有他一个人记得，终究是有遗憾的，毕竟两个人从相识到互许终生，那记忆是那样珍贵，那样的美好。

    但是好在，好在漓儿全部都想了起来了。

    “漓儿。”

    云九渊颤抖着说着，手臂紧紧的环住了她的腰，那力度好像恨不得将她揉进了自己的骨血里。

    白冰漓纤细的手臂也抱住了云九渊，笑容是从未有过的知足和幸福，轻轻的说着，“云妖孽，我好想你啊。”

    “漓儿，我也想你。”云九渊的手臂将她狠狠的圈住，沙哑的声音诉说着自己的思念。

    两个人没有太多的话，就只是彼此抱着，静静的感受彼此的心跳，享受着这恢复记忆之后两个人的宁静。

    然而……

    这还是在广场。

    接下来的名单的公布让广场上引起了大片的讨论，声音瞬间爆炸。

    云九渊挥手，想要下结界挡住外面所有的声音，但是却被白冰漓伸手阻止了。

    “我想先看看我自己是第几名。”

    云九渊委委屈屈的看着她，“可是我还没有抱够怎么办？”

    那大眼睛，在她面前温柔如水的瞳孔几乎是一瞬间就让她的心化掉了，于是只能说道，“今天我们还有时间的。”

    其实这话白冰漓说的还是十分的纯洁的，但是在云九渊的耳朵里却是听出来了另一番意思。

    这么长时间没有好好的抱抱亲亲，虽然两个人一直没有走到最后一步，但是就单单是抱抱亲亲也是让他思念的紧啊。

    这些日子虽然说也有一些小动作，但是也终究是不敢惹恼了她，不过现在漓儿已经恢复记忆了，那么就……

    看见云九渊那‘纯洁’的小眼神，白冰漓就知道今天肯定是跑不掉了。

    杀魔兽数量的名单是从下往上一点点放出来的，也就是说排名是从后往前颁布的。

    进入虚空秘境的人数是远远超过想要精选的人数的，上千人总共才能有两百人入选进行下一轮家族的选拔。

    名单很快就公布到了两百名，排名远远在外的人也只能叹息，但是排名在两百出外一点点的，还是抱着很大的希望的，因为今年来参加历练的大家族的子孙太多了，所以肯定会有顺延。

    就像现在已经出来排名的轩辕墨，排在了八十名，而顾萧和上官予诺也都排在了五十名。

    现在已经到了前二十，但是还没有白冰漓的名字。

    “看来我们家漓儿的排名很高啊。”云九渊从背后抱着白冰漓一脸的满足，笑着说道。

    白冰漓撇了撇嘴，“估计是最开始的时候在沙漠和冰原杀掉的魔兽太多了吧。”

    那些魔兽的数量可真是看的她头皮都麻了，还有那个圣兽级别的毒青蛙，把那些都杀了估计都快赶上别的两个人加在一起的积分了。

    “沙漠和冰原？”云九渊微微蹙起了眉。

    白冰漓点了点头，“嗯，怎么了嘛？”

    云九渊抱着她的手臂紧了紧，“五年前，我也进去过虚空秘境，但是并没有见到沙漠和冰原。”

    “那里好像只有我进去并且出来了，之前进去的人好像都是误闯，然后无一例外的死在了里面，我出来大概也是因为幸运吧。”

    确实是幸运，如果不是收服了冰灵的话，恐怕自己是不知道那颗寒冰树其实就是出口，大概会找圣级魔兽都要找许久。

    白冰漓的话音落下，云九渊的脸色却是变得不太好了起来，白冰漓轻轻的推了推他的胳膊，“你怎么了，在担心什么？”

    云九渊抿了抿唇，“你可知道那个传说？”

    白冰漓略微想了一下，想起来了进入虚空秘境之前听到的那些言论说道，“你是说那个虚空老人的传说？在一直等一个人的那个？你该不会怀疑是我吧。”

    云九渊微拧着眉点了点头，“没错，我有这样的感觉。”

    白冰漓刚想下意识地反口说一句不可能，毕竟这件事情已经存在了上千年，更何况是真是假都无从考量。

    但是仔细想一想，好像有点过于巧合了。

