    考虑到白起模板和某猫模板对薛仁贵和老墨头造成的影响，李承乾不由得点了点头：

    “没想到狗系统居然有考虑的这么周到的时候？”

    李承乾话语落下，系统却没有出现新的回应，想必是觉得和某人说话太过侮辱自己的专业性和尊严吧。

    虽然知道了老薛能够进行新的融合，但李承乾并没有急着操作：

    一是目前的薛仁贵已经足够强大，另一个原因则是因为他手中没有足够强大的人物模板。

    相比较这些，李承乾更加在意的是自己的拒绝币数量。

    看着自己一时间有些数不清位数的拒绝币，李承乾嘴角笑容更加浓郁：

    “从今日起，我李某人终于实现了拒绝币自由……”

    “叮，检测到宿主拒绝币数量满足升级要求，特升级至钻石抽奖！”

    听到突然响起的系统声音，李承乾先是一愣，接着脸色便黑了下来：

    “不升级行不行？”

    “叮，不升级你养我啊？”

    ……

    一分钟，两分钟……

    似乎感到自己玩的破梗过于古老，系统终于重新修改了自己的语言：

    “叮，检测到宿主下达不升级指令，是否消耗十万拒绝币/天保持原有抽奖模板？”

    “否！”

    尽管对狗系统的行事风格早有了解，但听到这货的话语之后李承乾还是嘴角一阵抽搐，同时他也明白了一个道理：

    狗系统一日未死，拒绝币一日不足！

    “说吧，钻石抽奖有什么特别之处。”

    虽然狗系统在消耗拒绝币这一方面表现的很无耻，但至少每次的升级还是能产生一点儿变化的。

    果然，李承乾话语刚刚落下，系统的声音就快速的响了起来：

    “叮，钻石抽奖为十万拒绝币/次，抽奖物品上限提升，下限提升！”

    狗系统的话语很高大上，但翻译过来就是以后抽到的物品质量获得了一定提升，至于这个提升的程度到底有多少：

    未知！

    一根中指默默的照亮自己和系统之间的‘良好’关系，李承乾用最真诚的方式问候了系统的族谱：

    “he，tui~”

    且不提李承乾与系统之间的友好交流，此时的安市城外正是一片混乱。

    以薛仁贵特意调取出来的空地为界，左边满是残肢焦土，如人间地狱，而右边却依旧完整如新。

    纵然如此，但右边的高句丽百姓却一个个脸色苍白的看着城墙上的众人：

    并不是他们没有打算逃走，只是所有人都清楚……逃跑，只会死的更快！

    “请将军饶命~”

    伴随着第一个人的跪下，所有人全都跪倒在了地上：

    当反抗和恐惧全都失去效果之后，人类所能做到的唯一保命方式——祈求！

    “本将军不会杀死你们。”

    看到城墙下瑟瑟发抖的众人，薛仁贵一脸淡定的开口：

    不知道是不是错觉，众人感觉这位将军的语气似乎比之前温柔了一点儿。

    “老三，你有没有觉得将军和刚才不太一样了？”

    八百老兵之中，一个士卒推了推自己身旁的老友。

    “二哥，你也有这种感觉？”

    听到好友的话语，老三眼中闪过一丝怪异之色：

    “我觉得将军好像……好像有人情味儿了一些？”

    ‘嘶~’

    倒吸一口凉气，二哥表情怪异的点了点头：

    “我也是这种感觉！”

    ……

    听到二人的对话，周围众人忍不住翻一个白眼：

    就算是拍马屁也不用这么‘努力’吧，经历了刚才的画面，谁敢说将军有人情味儿？

    虽然心中吐槽，但实际上所有人都有着一个感觉：

    薛仁贵，的确发生了某种变化。

    “多谢将军！”

    相比较还有心情关注薛仁贵变化的众人不同，安市城外的众多百姓却只有一个心情：

    欢喜！

    直到经历了真正的生死存亡，人们才会发现自己最渴望的东西实际上只是活着。

    看着努力磕头的众人，薛仁贵微微点头：

    “虽然如此，但本将军却有事情需要你们去做。”

    话语落下，薛仁贵直接看向了一旁的庞德义与庞龙叔侄二人。

    ‘噗通~’

    没有丝毫犹豫，刚刚接触到薛仁贵的眼神，叔侄二人便以迅雷不及掩耳之速跪倒在了地上：

    “请将军尽管吩咐。”

    说话时庞德义将自己的脑袋紧紧地贴在地面上，生怕自己的目光引起面前杀才的不满，然后被对方炸成碎片：

    “小人……小人誓死完成将军之令！”

    “如此便好。”

    一脸满意的点点头，薛仁贵继续开口：

    “本将军要你们二人带领城下百姓，将外面的尸体掩埋，同时将他们的脑袋全部收集起来。”

    “啊？”

    尽管拥有了一定的心理建设，但当听到薛仁贵话语的时候庞德义还是忍不住一愣：

    “不知将军要人头做什么？”

    话语落下，庞德义便忍不住想要给自己一个大嘴巴子：

    按着命令去做不就完了，多嘴多舌难道是嫌弃自己活得太长？

    实际上拥有这种想法的不只庞德义一人，至少一旁的庞龙已经拉开了和自家二叔的距离：

    看其表情，分明是害怕对方被弄死的时候溅自己一身胖血……

    好在老薛还没有残暴到庞德义内心中的那种程度，只是稍微一愣，薛仁贵便面带笑意的说出了自己的目的：

    “按照高句丽的古老传统，本将军要……铸京观！”

    “嘶~”

    庞德义觉得自己肯定疯了，居然敢在这位杀才面前表现出这么大的情绪波动。

    不过此时他更多的却是对前辈们的愤怒和厌恶：

    若不是你们这群王八蛋搞事情，我老庞怎么会经历今天的这种事情？

    “你有意见？”

    听到庞德义的声音，本还是一脸笑容的薛仁贵表情稍变，一双眼微微眯起，同时打量着面前的胖子。

    “没有……绝对没有！”

    依照强大的求生本能，庞德义瞬间就做出了最正确的选择：

    “将军所言极是，小人也觉得这里应该建造一座美……美丽的京观！”

    “既然如此，那就由你来施展吧。”

    识相的人总是能更多的获得欣赏，譬如庞德义。

