    月黑风高

    漆黑旳校园大门前迎来四位特殊的新生。

    呼啸的大风如同巨手般用力摇晃着道路两侧的树木，树枝与树叶相互拍打形成的声音，好像在欢迎新生的到来。

    除校园正门外，

    无论是身后或是两侧道路均通向【漆黑】，

    靠近时甚至会嗅到一股陈年尸臭，还能窥探到黑暗中有着无数黑影手臂正在生长、摇曳，

    如果选择后退，逃避校园，大概率会出现直接死亡的痛苦结局。

    “终于顺利抵达了吗？”

    韩东站在最前面，仰望着巍峨的校门。

    不过，

    相较于模拟中那片安宁祥和、阳光普照的校园，

    眼前这座笼罩于夜色间，充满着未知与危险的校园有着本质上的不同，甚至连校园规模都要大上不少。

    “果然，通过Mr.老师本尊所引入的校园有着较大的不同。

    果然与预感的一样，变得麻烦起来了。

    唯一值得庆幸的是Mr.老师并未发现我们的‘作弊手段’，相关能力还是成功带进来了。”

    韩东等众人感受着体内的能量流动，自然也安心了不少。

    通过之前历经数天的模拟结果，

    韩东已推断出Mr.老师的「说教机制」，

    而且他非常认同如此健全、堪称完美的机制，也正是这样的机制能在无声无息将B.B.C的全体员工转变成学生。

    韩东也是下定决心，想要将Mr.老师引进自己的监狱，或许就能实现全面教改。

    话说回来，

    说教机制共分为两个阶段。

    【阶段一-转化】：

    也就是将说教种子播种到个体思维，扎根、成长以及转变的全过程。

    由于其失控特性，

    如果未能阻止，一旦在思维层面「接种」，该过程将「绝对不可逆」。

    唯一能做的就是通过精神手段、自我意识进行抵抗，延长遭到转化时间，争取在转化之前将Mr.老师击杀。

    当转化率达到100%，

    在思维间完全成熟的种子将生出「复制意识」，这股意识会被肉体、灵魂完全接纳。

    被顶替掉的原主意识，将被引向老师的精神国度-学校。

    【阶段二-培育】

    遭到顶替的意识体来到学校区域后，正式成为这里的学生，一切能力都将遭到屏蔽。

    学校会提供全面的知识教学，

    同时根据个体在学校间的各项表现, 以及考试成绩进行「划分」。

    差等生、严重违规的学生将遭到遗弃, 具体会经历什么不得而知, 

    处于中流的学生将在这样的环境下永无止境地学习下去，度过一年又一年，由这些学生产生的意识能量, 将成为精神国度的一部分。

    Mr.老师也能借助学生们在学校里的各项行为，如理论考试、体考或校运会等等, 以此增幅自身的各项能力。

    仅有极少数, 在各项考试与测评间, 取得全优的学生能够【毕业】。

    获得离开校园的机会。

    当然，这里的离开校园并非自由……而是实现最终转变, 成为Mr.老师的重要化身。

    这样的说教极致，相当于是对个体肉身、灵魂以及意识的全面利用，丝毫也不会浪费。

    堪称完美。

    不过, 

    由于韩东与Mr.老师属于同类型的存在, 

    疯笑属性在转化奴役层面并不比「说教」差……再配合得到‘传说中米戈’传承的肿胀博士, 以及黑白与牛顿提供的记忆场景模拟, 

    终于被韩东找到作弊的办法，

    通过对大脑的改造, 形成一种【脑中脑】结构，即可顺利将能力带进校园

    经过一番简单的自我检视后，韩东也发现一些问题与瑕疵, 悄悄传音给同伴：

    『这座校园与模拟中的情况有着本质上的差别，

    通过‘脑中脑’带来的能力无法完全发挥……均被压制到无法破坏校园的程度, 或者说这样的精神世界所能承受的程度。

    在完全探清校园、摸清楚一切情况并制定完善的方案前，千万不可展露能力。』

    『嗯。』

    其实, 无须韩东提醒，在场的人员都很清楚这一点。

    一旦暴露第一时间就会被Mr.老师盯上, 或许会进行重新说教，也或许会彻底洗脑，根本不保留主体意识。

    当四人全部来到校门前时，

    嘎吱！

    镂空、漆黑而巨大的校门缓缓开启，

    校门两侧的保安亭，正站着两位没有眼球，眼孔不断向外溢流着黑液, 露出怪异微笑的保安。

    无论持在他们手中的棍棒，

    或者是他们的衣装上，均沾染着大量的血液，

    透过保安室的门缝还能窥探到堆积在其中的尸体。

    当四人继续走向校园深处时, 

    两位保安先是微笑着挥手道别……随后继续回到保安室内，关上门继续‘干活’。

    由于隔音效果极好，基本听不到肉泥被剁烂的声音。

    夜幕笼罩的校园内，可见度极低。

    走在宽敞的校园大道间，基本看不到校园内的其它建筑，

    唯一能看到的，仅有种植于大道两侧的歪脖子树，每隔十米便有一棵。

    而且，每棵树上至少吊挂着五名学生，

    由于学校属于精神世界，意识体死亡后并不会发生腐化，而是永久保持着死亡时的状态，

    发紫的舌头挂于嘴外，

    布满血丝的眼球向外鼓出，还会跟随路过者发生转动。

    另外，

    在这些学生身上还贴有他们的成绩单。

    大多数的成绩都偏向于中下，而这样的成绩似乎会为他们来到‘噩运’、‘折磨’以及‘无尽的精神压力’，

    最终在无法忍耐的情况下选择自杀，

    永久性成为校园大道上的‘风景’。

    跨过千米长度的校园大道后，

    一尊与Mr.老师第一化身完全相同的巍峨雕像展示在众人眼前, 

    当众人注视着雕像时, 

    这尊雕像仿佛活化般，由嘴里喷吐出黑影气息，于空中构建出四条手臂，纷纷伸向韩东等人。

    没有进行攻击，

    而是递过来什么东西，

    韩东与波普得到的是一份【入学考试】的准考证，

    而黑白先生与牛顿，由于在圣城内已完成过入学考试，档案还记录在内，

    他们直接得到一系列入学材料，包括学生证、校园卡以及对应宿舍楼信息。

    “距离开考还剩十分钟，波普我们赶紧……

    黑白先生，牛顿先生就先去宿舍楼等我们吧。”

