    雷克德心中震惊。

    从护卫冲阵，到艾伦杀敌不过短短几个呼吸的功夫。而直到他那把朱色长刀出鞘，老伯爵才接触到艾伦所释放出来的气势。须知气势一物，虽生于源力，却又依各人禀性而异。那些杀人如麻的，气势中无不挟带着冰冷杀机，如同冬季冰水彻骨冰寒。脾气火爆者，气势多为粗野狂暴，如狮虎猛虎让人心悸。又有城府深沉的，气势多半也是阴郁冷血，如同毒蛇。除此之外，长居上位者气势中自然带着几分威严；一腔热血的人气势总会挟带浩然正气；从事杀气职业的顶尖高手，他们的气势则若有若无。

    雷克德在艾伦身上感受到的气机十分恢宏森严，宛若虚空为炉，万物成薪，尽炼一炉为已用般。如此广弗深远的气机，雷克德听都没听说过。

    山道一边，艾伦好整以暇道：“伯爵大人是想自己亲自上阵，还是让你后面的护卫统领过来试水？时间不早了，我还有别的事要忙，或者你们两人一起上好了？”

    康德涨红了脸，这才省起自己站在雷克德身后。当下硬着头皮就要冲去，雷克德伸手拦了拦：“算了，你不是他的对手，徒然让他刀下多添一条人命罢了。我来。”

    康德第一次觉得这个苛刻老人如此可爱。

    雷克德须发大张，眼中一团碧气升腾，气势暴涨！

    碧火潮生，片片纷飞扬动，在雷克德的头顶上渐渐凝成一个投影。那是头雄鹿，有着如同王冠般繁复威严的一对犄角，周身雪白的皮毛，踩踢着圈圈碧火如水波荡漾。这是雷克德的原祖投影“宝冠鹿王”，当它出现，雷克德的速度和恢复力都得到了大幅度的加成。

    年轻的时候，伯爵就是靠这尊投影从战场上杀出一条直抵权力巅峰的通天坦途。

    可宝鹿依旧，伯爵却老了。多年末曾与人交锋，以往刀剑所向的战场也变成一次次没有硝烟的阴谋暗战。于是这头宝鹿，剑角失了以往的锐气，眼中碧火则多了几分从前没有的阴沉。人老体衰，又久久末能跨过三十级大关，雷克德终无法逃避自然的法则。尽管源力末跌，可投影却不复以往清晰。在他力量的全盛期，宝冠鹿王四蹄所踏何止碧焰浮生，升腾的碧焰甚至催生出蔓藤焰花，更衬得宝鹿威仪无双，而非现在的暮气迟迟。

    雷克德心中轻叹，他也没想过能够击退艾伦。只要能够拖到那异族强者冈萨来到既可，伯爵深吸口气，提起巨剑朝艾伦道：“你既然要自寻死路，那我就送你一程！”

    艾伦眯了眯眼，看着伯爵和那头老鹿。叹道：“都到这份上了，你还自欺欺人，何苦来着。”

    刀起。

    风云生！

    先是一圈尘烟拂动，瞬间平地扯起两道龙巷，又合成一股暴风。暴风中艾伦衣角决荡，天火暗生。光火风岚中，艾伦的身影变得模糊起来。

    雷克德不敢大意，睁大了双眼紧盯着艾伦。

    暴风天火忽然消失，一直被艾伦收拢的气机轰然迸射，整条盘蛇山道为之一震，山石滚落无数。然而艾伦却消失在山道上，然后雷克德的耳边响起艾伦的轻语：“你放心去吧。今夜之后，自有雷明顿替你坐镇山城。他虽不堪大用，不过看门护院倒也够了。”

    雷克德脑海中一道闪电划过，顿时猜到艾伦计划的十之七八。更猜到艾伦还会杀约普尼，他想示警，可最终从喉咙中吐出来的却是一串血沫。

    旁边的康德一屁股坐到地上，手中长剑当一声掉到地上。他瞪大着双眼，不可置信地看着老伯爵那宝鹿投影急剧扭曲起来，四蹄下方的碧焰透起几点朱红，接着碧火化红。朱色天火喧宾夺主，焚烧鹿身，宝鹿挣扎哀鸣，扭得几扭便炸散成一团源力，随风散去。

    雷克德身上甲碎剑断，胸口喷出一片血泉，溅出数米。

    直到这时，艾伦的身影才出现在伯爵身后十米处。接着一道极细，却无比明亮的红光划过。红色光线贯穿了老伯爵，渐淡于艾伦的赤王刀口，勾勒出这一刀斩过的轨迹。接着山道轰然裂开一道沟壑，十几盏路灯倾斜歪倒，和无数山石一起滑落，砸向山下城间。

    老伯爵晃了两晃，也摔进了脚下裂开的沟壑里，消失在康德的眼中。护卫统领这才懂得尖叫一声，拼命往上跑，才总算逃过卷入塌陷山石的危机。

    以天火驱动，一式雷光斩杀了雷克德。艾伦收起赤王，这时若有所感，回头看去。便见下方山道入口处突然飘出一道黑影，黑影止步于道前，和艾伦隔道对峙。

    艾伦扣指轻敲赤王，敲出一圈淡淡焰纹，说：“想动手的话就上来。”

    那道黑影显然犹豫了下，接着果然飘退，转眼就消失在拐角处。艾伦摇了摇头：“倒是知机，既然吊不出这条大鱼，那就只能找些小鱼小虾将就下了。”

    赤王归鞘，入鞘时刀锋闪过一抹朱红，似有不甘。

    雷明顿坐倒在房间卧室。

    他全身颤抖，也不知道是害怕还是兴奋。直过了片刻，他才笑了出来：“老家伙死了，真死了？”笑着笑着就哭了，可刚哭出声就被他一巴掌扇在自己的脸颊上。接着雷明顿站了起来，沉默地抽出一把长刀，转身出室。当他出现在走廊上的时候，脸上一团暴戾。

    他向帕森的卧室走去。

    雷明顿已经不去等艾伦再干掉约普尼了，连他那二十五级的父亲也能一刀斩了。还没爬过二十级的约普尼哪会是那个杀神的对手。

    雷明顿对自己喃喃道：“这笔生意，不亏！”

    然后一脚踹开了帕森卧室的门。

    帕森正包着被褥缩在角落，他同样看到自己父亲被艾伦一刀腰斩，正害怕得眼泪鼻涕一起流。忽然见房门被人踹飞，先是吓一跳。再看雷明顿进来，他像捉住一条救命稻草般，帕森跳了起来哭喊着道：“二哥，父亲死了。”

    “没错。”雷明顿站在门口处，阴影恰好落在他的脸上，看不清表情。

    帕森朝门口跑去：“我们快走吧，那个凶手就要进来了。”

    “走？为什么要走？”雷明顿猛的冲前，一脸狞笑的他突然撞进室内的光明里，看得帕森一愣。雷明顿手起刀落，对帕森抬刀就斩。

    帕森尖叫一声，本能退后。险险避过一刀正中要害，却仍叫刀锋在胸口留下一道红线。

    红线很快就渗出血来。

    帕森摔到地上：“你干什么？”

    “废话，当然是杀你。你这个废物，我早看你不顺眼了。还有约普尼，总在我眼前摆出一付高高在上的嘴脸。现在你们和老家伙一起去死，这座山城就是我的了！”雷明顿大吼，野心昭然若揭。

    就要再一刀劈了帕森。

    雷明顿眼前忽然一暗，不知道什么东西罩了下来。他大叫着胡乱劈砍，数刀之后，才发现罩到身上的是一条薄毯。至于帕森早不知去向，只有房间的窗户洞开，夜风倒灌，吹得窗帘飘摇不定。雷明顿怒吼一声，扑到窗口大叫着帕森的名字，当然不用指望帕森会回应他。

    听到雷明顿的吼声，艾伦微微一笑。知道帕森肯定已经让贝尔摩德救走，否则雷明顿的叫声里带着如此不甘。他轻轻推了推眼前这扇门，门竟然没锁，自己朝里面推开。

    雷克德的大儿子约普尼衣着整洁，甚至还有时间给自己打了个领花。他微笑着看向艾伦，似乎一早猜到艾伦会找上门来。

    “真让我意外，你不跑？”艾伦笑道，语气平淡得就像在和一个好朋友聊天。

    约普尼潇洒地耸耸肩：“我能跑到哪里去，二十五级的伯爵连你一刀也接不下来。本来应该赶来救场的冈萨迟迟未曾露面，想来纵使是到了也怕是给你骇退。被您这样的人物盯上，除非我背生双翼，否则能跑去哪里？”

    “倒是有几分自知之明。”

    “我想和你做笔交易。”

    “说来听听。”

    约普尼双手负后道：“听说你之前和雷明顿和帕森都有接触，今晚杀了我父亲后，又满身杀气来到我这里。不用说，肯定是要杀掉我两父子后，把山城交给雷明顿和帕森这两人其中之一。先前的接触大概是在考量谁比较合适来坐这个位置，帕森体弱多病，想来你的选择也就剩下雷明顿了。”

    艾伦毫无诚意地鼓掌道：“怪不得雷克德伯爵看重你，约普尼公子总算有那么几分见识。”

    约普尼淡淡一笑，说：“雷明顿不适合坐这个位置，或者你可以考虑，由我来杀了雷明顿。我保证，以后山城会对艾伦爵士您俯首称臣。”

    “约普尼你放屁！”雷明顿的声音从屋外响起，片刻后，手持长刀的他风风火火撞进了卧室。

    他看了艾伦一眼，咬牙道：“艾伦爵士，约普尼在山城的人脉深广。老家伙早为他铺好了路，今天你放过了他，明天他就可以背叛你！”

    约普尼哼了声：“难道一条疯狗就能管好山城，搞不好今天艾伦大人才把山城交给你，明天你就把它输在哪位大人物的赌桌上！”

    两兄弟针锋相对，为了权力和生命终是撕破往日在外人面前辛苦维持的和气面孔。艾伦笑了笑，淡淡道：“我这人做生意从来最讲信用，既然答应雷明顿在先，就不会反悔。所以很遗憾，约普尼公子。”

