    仙灵是在一阵窒息般的疼痛中苏醒过来的。她艰难的推开埋住她的石块和落叶，被血糊住的眼睛有点睁不开，她重重的搓了几下，等终于重复光明时，她被眼前的场景给惊住了。

    只见她躺在一片由碎石堆和树木枯叶所堆砌的废墟里，准确来说，这片废墟应该是地底的世界。因为她一睁开眼睛，首先看到的就是头顶那个被大猩猩一样的怪兽给踩踏出来的大洞。

    从大洞投下的阳光很刺眼，仙灵才盯着看了一会生理眼泪就控制不住的流了出来。

    她艰难的转动脑袋，然后非常绝望的发现了一件事——除了她所躺的地方，方圆几百米之外是一片漆黑。

    仙灵忍着剧痛从废墟里坐了起来，那怪物呢？

    想到那差一点就将自己踩成肉泥的怪物，仙灵心口就忍不住一阵阵的发寒。她目光四处搜索着，然而，周围除了一同坍塌下来的树木荆棘，泥土和石块，再无其他。

    怎么可能？怪物那么大的体型不可能凭空消失的！难道是躲在黑暗里？

    想到这里，仙灵本来就惨白如雪的脸色蓦得变得有点发青，她又慢慢的躺回了废墟里。如果那怪物真的藏在黑暗里，那她刚才的行为无疑是找死。

    仙灵一动都不敢动，只有眼珠子灵活的四处转动着。然而她等了良久周围都是静悄悄的，别说是怪物发出的动静了，连个老鼠爬行的声音都没有。

    “呯呯呯”，寂静的废墟里，仙灵只能听到自己的心跳，紊乱而又激烈。在这种情境之下，仙灵身上的伤仿佛更疼，特别是腿，像是有人拿电钻在钻一样。

    为了不打草惊蛇，仙灵根本就不可能再爬起来查看自己的伤势。于是她只好在脑海里打开了她的个人属性，才看完，她发青的脸彻底变成了酱紫。

    只见，除了血量之外，仙灵的体力值和精力值统统都降到了个位数。当然这还不是最可怕的，更可怕的是，她的状态栏里非常明确的写着几个飘红的大字“骨折中，血量持续降低，每秒-1。”

    而仙灵现在的血量是89点！

    也就是说，如果她现在什么都不做，在89秒过后，她就会因为血条清空而猝死！

    仙灵吓得魂飞魄散，也不管那怪物是不是真的藏在暗处了，直接从废墟里弹坐了起来，她吃力的推开了压住大腿的石块。然后就被眼前的场景给惊住了。

    只见整个左腿膝盖以下一片血肉模糊，还有一节骨头明显的凹了下去。

    仙灵的心情一下子变得极度的糟糕，在这种地底不知道多少米的深窟里骨折，简直是被判处了死刑。她盯着自己血肉模糊的腿，一时之间，居然找不到任何活下去的理由。

    看着微薄的血量一点一点的在减少，绝望的情绪笼罩了仙灵。

    自从成为孤儿后，即便生活再困难再艰辛，她也很少有这种无力的时刻，哪怕被那群催债的人逼上天台，她始终都没有过轻生的念头。

    她以为她足够坚强了，可是在现实的面前，她依然脆弱的不堪一击。

    就在仙灵陷入负面情绪不可自拔的时候。她突然听到了鹰的一声唳鸣，惊空遏云。

    坐在废墟中的仙灵抬起了脏兮兮的脸，然后就看到了破洞外面的天空，有一只巨大的赤鹰展开苍劲有力的翅膀滑翔而过。

    听说，鹰的巢都筑在悬崖上，它们的父母在它们羽翼渐渐丰满的时候就会把它们推出巢穴，目的不是为了摔死它们，而是为了让它们在坠落的过程中学会飞翔。

    想到这里，仙灵擦干了眼睛，她重新开始审视自己的处境。

    不管她是不是真的会因为血量降低到0而死，现在也应该立马把腿骨给掰回原来的位置！不然她即使没死，也将面临一辈子瘸腿的风险。

    可是仙灵根本就不会正骨，她大学的专业学的是经济学，看着自己血肉模糊的腿，她一时之间，根本就无法下手。

    眼看，血量就要降到个位数了，仙灵心一横，她随手抓起了一根树枝或者是其他的什么，塞进了嘴里咬着。

    仙灵的双手微微有些颤抖，冷汗不停地从她的额角滑落，滑进眼睛，涩疼涩疼的。她终于下定决心，伸出了双手狠狠的掰向了自己的骨头。

    她仿佛听到了咔嚓的一声，一阵剧痛传来，仙灵嘴里的树枝被她给咬断了，树枝戳破了舌头，她尝到了血腥的味道。脑子刹那间一片空白，半天，仙灵失魂般的张开了嘴巴，两节带血的树枝掉了下来。

    她低头去看自己的腿，骨头好像是恢复原位了。再去看状态栏，持续掉血的BUFF果然消失了！

