    苏晓听闻程峰的话，微微一笑。

    “既然程副院长要求，那我只好尝试一下了。”

    嗯？

    听闻苏晓这话，程峰愣了一秒。

    这家伙，真的会天武学院的绝学。

    震惊之际，忽然苏晓又开口道：“不知道天武学院的绝学是什么？可否请程副院长演示一番。”

    呃呃？？？

    啥玩意。

    程峰这一下直接懵了，他感觉自己似乎被苏晓给耍了。

    刚才你还口口声声的说要尝试一下，现在你踏马问我天武学院的绝学是什么。

    你这是在逗我吗？

    “抱歉，我是真不知道天武学院的绝学是什么。”

    苏晓再一次说道，脸上的表情非常的诚恳，一点也没有撒谎的意思。

    这是实话。

    除了天书学院和边陲荒域之外，他还真没有去过其他地方。

    说起来也挺悲哀的。

    世界那么大，他都没有去走过。

    “你不知道？那你看好了，我天武学院的绝学是什么。”

    “我天武学院的绝学乃是学院的始祖夜里观望天象，偶见一条神龙顿悟所得，叫做‘金刚龙爪手’。”

    嗯？

    苏晓皱眉。

    夜观天象，偶见神龙。

    而且这名字也叫做龙爪手。

    不会吧不会吧，这天武学院的始祖不会是见到了那条痞子龙吧？

    那痞子的龙爪手不是叫做捏乃龙爪手吗？

    “惊、谎、狠、毒、猛、烈、神、急……”

    “意动形随，气动血行，动之则分，静申寓动……”

    一套连环招式从程峰的手中施展出来。

    他双手五指弯曲内扣，形成爪子一般。

    每每攻击而出，就自带爪芒，所过之处，地面的青石砖都被抓烂，出现了一个个的坑洞。

    天武学院主修肉身之力。

    故而，配合这金刚龙爪手，威力是真的非常巨大。

    苏晓一开始还通过自己的无相神功在捕捉天武学院金刚龙爪手的运转轨迹。

    到了后面他直接放弃掉。

    因为这家伙的龙爪手只是领悟了皮毛，并没有领悟到精髓。

    精髓在什么地方？

    痞子龙魂那货的捏乃龙爪手就是精髓。

    咳咳……

    虽然猥琐了一点，但绝对是高过金刚龙爪手一个等级。

    搞不好，这所谓的金刚龙爪手真的就来自痞子龙魂这货。

    “看完了吗？”

    “现在，让你见识一下金刚龙爪手的威力。”

    程峰身形一闪，直接冲向苏晓，双手挥动，招式大开大合，虎虎生风。

    四周众人都屏住呼吸，想要看苏晓如何应对。

    但是苏晓似乎并没有躲避的意思。

    “天武学院擅长的是肉身之力，苏晓这样和他们硬碰硬，简直是把自己置于下风……”

    不少人都觉得苏晓有些托大。

    却在此时。

    苏晓动了。

    “以意养血，以血养气，以气催力，力达梢端。”

    “哼哈二气，往来纵横，沾按吐露，气颇则成……”

    他的嘴里轻轻的道出了两句话……

    双手之上，金光闪烁，顷刻之间化作了龙爪虚影。

    实打实的龙爪虚影，可不是刚才天武学院故意装成龙爪的样子。

    “卧槽！”

    目睹这一幕，全场顿时就炸锅了。

    这踏马，真是龙爪手？

    程峰得意的表情，此刻瞬间凝固。

    苏晓这龙爪手，竟然让他的龙爪手运转有些不畅。

    两个呼吸间，苏晓就扣住了他的脉门。

    用力一扭，程峰直接倒飞出去，滑行了很远才停了下来。

    “如何？”

    苏晓微微一笑，将一只手负在身后，盯着程峰询问。

    程峰此刻是极其懵逼的状态。

    “你……你什么时候偷学的我天武学院的龙爪手？”程峰颤声问道。

    偷学也就罢了。

    还用得比他好，那压制力可是实打实的。

    “刚才啊。”

    “不是程副院长你教我的吗？”

    苏晓回应。

    痞子龙魂的龙爪手，苏晓自然不可能用出来，太下流了。

    正好用天武学院的龙爪手招式和之互补。

    这也算是一门全新的神技吧。

    到时候苏晓将之扔在天庭神朝的藏书阁之中，让玩家们去学习，似乎也是个不错的选择。

    “什么？”

    “这不可能。”

    “你不可能看一遍就能学会。”

    程峰直接懵了，双目瞪得大大的。

    这踏马什么鬼？

    他可以发誓，天武学院的龙爪手，唯有最核心的人物才能够学习。

    而且学习必须进入禁地之中，借助禁地中的那缕气息感悟才有可能修炼成功。

    苏晓都没去过天武学院，这是如何练成的？

    “难不成，苏晓是传说中的武道天才，看一眼就能学会的那种。”

    “不可能啊，我认识了苏晓这么多年，没见过他有这能力。”

    “……”

    众人迷糊了。

    “难道是传说中的罕见体质？”

    “又或者修炼了特殊的功法？”

    不少人心中都有如此猜想。

    “没有什么不可能。”

    “你刚才不是已经见识了吗？”苏晓笑道。

    程峰无言以对。

    不过，他心服口服，盯着苏晓的双眸闪烁着异样的光芒。

    “苏师侄此等天赋能力，着实让我震惊。”

    “我服了！”

    “有机会，一定要去我天武学院坐坐，我天武学院定然欢迎之至。”

    “有机会，我们再交流一下龙爪手。”

    最后一句话才是程峰最真切的想法。

    是真的服气。

    一旁的肖雪柔听闻此言，忽然觉得自己没有那么难受，似乎还有点小窃喜。

    毕竟，木雷剑诀第九式苏晓已经答应告诉她。

    天武学院邀请苏晓去喝茶，估计还得出点血才能够深入交流一番。

    “一定。”

    苏晓说了一句，目光落在了剩余的三大学院之中。

    “第三个，谁来？”

    苏晓问道。

    “那就我来吧。”

    玄火学院的副院长黄生已经等不及了。

    “不知苏师能否复刻我玄火学院的绝学？”

    黄生笑着道。

    真的很好奇，苏晓是否能够如同刚才一般。

    而他又是通过什么能力，将这些绝学学成的。

    “虽然可以这样做，但是我并不想这样做。”

    无相神功是一种神念类功法，接连两次动用，对苏晓的神念消耗很大。

    呼……

    不知为何，众人听闻此话，长长松了口气，找了个借口安慰自己。

    或许，这一切真是苏晓运气好，在什么地方偷学到的。

    而不是他真正有多强。

    黄生呵呵一笑，有些得意。

    暴露了吧。

    玄火学院的绝学，可不是任何人都能学成的，就是这么牛。

    然而，苏晓的下一句，直接让他面色僵硬。

    “我站在这里让你打，能伤到我，算我输！”

