    实在不愿意召唤十绝将，因为十绝将在雷霆秘境内吞噬力量，相信一直吞噬下去，很快就可以全部提升到至高神境。

    就在苏辰准备召唤的时候。

    众神学院院长古霄赶到。

    “院长，你找我有事？”

    “苏辰，你得罪了佛绝尘？”

    “恩。”

    苏辰没有丝毫的惊讶，他明白佛绝尘之前前往了众神学院，古霄认识佛绝尘也不稀奇。

    古霄的脸色很是凝重，无奈道：“苏辰，我不知道你和佛绝尘之间到底有什么恩怨，但是此人你一定要小心，他虽然是佛门中人，不过手里染红的鲜血，是你无法现象的。”

    “老院长已经说了，苏族不会有事。”

    “老院长？”

    听到院长的话，苏辰心中咯噔一下，难道这位所谓的老院长，要是一位位面境？

    要不然的话，古霄不会如此说，毕竟这次他要面对的两人，不死之主和佛绝尘都是位面境，唯有位面境才敢说这样的话。

    古霄点点头，说道：“老院长也是我的父亲，名为古霆，也是一手创立众神学院的人，正如你所猜测的一样，我父亲也是位面境。”

    果不其然！

    “他愿意帮我？”

    “放心，只要你的家族不离开学院和苏族，便不会有事，而你也不要随便离开。”

    听到古霄的话，苏辰心里总算是松了口气，只要古霆愿意出面威慑两人，他便可以暂时不召唤十绝将，等到十绝将的修为，全部顺利突破到至高神，然后再召唤不迟。

    只要苏族没事，他无所谓的事情。

    “替我向老院长道谢。”

    “客气了。”

    三个时辰后。

    三道身影在苏族前快速地凝聚而出，正是从天玑宫赶来的不死之主，佛绝尘，还有一只仙鹤，左边身体为黑色，右边身体黑白色，正是位面境神兽黑白仙鹤。

    不死之主心里狠狠地骂着，他也没有想到，佛绝尘竟然认识黑白仙鹤，并且能够邀请到这位神兽强者前来。

    他当然知道佛绝尘的意思，稍后斩杀苏辰，得到的所有宝物，想要占据更多。

    不死之主对自己的实力有着很大的信心，但是以一敌二的情况下，他肯定不是敌手。

    不愿意也没有丝毫的办法。

    看着站在山脉外的苏辰，不死之主笑着说道：“苏辰，看来你的确不敢血炼墓心界，我之前说的话依然有效，只要你交出我想要的东西，我便饶你不死。”

    “阿弥陀佛，苏施主，贫僧劝你回头是岸。”

    位面境神兽？

    看着两人身边的仙鹤，黑白相间，身上散发出的气息，苏辰心里又是一沉。

    三大位面境汇聚，对于自己来说，还真是一件麻烦的事情。

    “谁？”

    “滚出来！”

    “不死之主，佛绝尘，多年未见，别来无恙。”

    一位老者踏空而来，看上去速度很慢，实则一步转眼而至，瞬间来到苏辰的身边，点点头，笑着说道：“老夫古霆。”

    古霆，古霄之父，也是众神学院的上任院长，并且还是一手创建了众神学院。

    之前古霄已经通知了他，说是自己的父亲会出手，苏辰明白古霆的意思，说到底还是因为自己的天赋。

    在剑冢，引动剑气本源风暴，并且自己拥有九大血轮的事情，四位院长也已经知道，使得古霆愿意赌一把。

    “多谢古前辈出手。”

    “无需客气，你既然将苏族建立在这里，那么我们便是邻居。”

    看着突然出现的古霆，两人的脸色瞬间阴沉下来，唯独黑白仙鹤脸上写满了淡漠，这次他来，主要是为了还人情。

    他欠佛绝尘的人情，并且在黑白仙鹤看来，对方只是一位位面境而已，想要以一敌三，可能吗？

    不死之主冷冷道：“古霆，此事和你众神学院没有任何关系，希望你不要插手，要是一意孤行，休怪我不客气，到时候屠戮你众神学院。”

    “阿弥陀佛，古施主，苏辰三年前血炼整个天界，无数生灵陨落被血炼，这样充满戾气的人，贫僧想要度化他，难道古施主要阻止吗？”

    啊？

    血炼天界？

    他的确听古霄说起过此事，刚开始还不相信，并且专门去了一趟天界，却发现天界的确被空间吞噬了。

    真的只是认为空间吞噬了天界，虽然这种事情从未发生过，不过一切皆有可能，谁能想到，是苏辰炼化了天界。

    可能吗？在古霆看来，此事肯定是不可能的，毕竟人力有限，就算是位面境都无法做到，更何况苏辰还不是位面境。

    古霆心里也明白，佛绝尘绝对不会说谎，只能说明一点，苏辰的确是血炼了天界，至于是如何血炼的，尚不可知。

    越是如此，古霆心里越是要告诉自己，保住苏辰。

    摇摇头，古霆笑着说道：“佛绝尘，你好歹也是佛门之人，这些年来，你假借悲天悯人的慈悲，到处杀人夺宝，别人不知道，我古霆却很清楚，希望你做人要厚道，苏辰不仅仅是苏族族长，更是我众神学院的学员，你认为我会将他交出去吗？”

    “不过我古霆也无意和三位为敌，只要你们三人不踏足众神学院和苏族，我古霆便不会插手，只要苏辰离开苏族，他的生死和我无关，如何？”

    这便是古霆能够做到的最大程度，毕竟三位位面境联手，的确不是他一人能够抗衡的，相信三人也不愿意彻底撕破脸皮。

    在古霆看来，只要能够守住苏族，那么苏辰不离开苏族，三人也不会拿苏辰有丝毫的办法。

    对于古霆的意思，不死之主和佛绝尘岂能不知道，阴沉的眼神里尽是杀意翻滚，对方要不是位面境，他们早就出手了，根本不会说这么多废话，但是现在情况不同。

    古霆的实力不弱，并且他们能够看得出来，古霆是摆明想要力保苏辰，这种情况下很是麻烦。

    黑白仙鹤却是不耐烦的说道：“真是磨叽，他一人而已，你我三人联手，我就不相信无法镇压，佛绝尘，我只会出手一次，错过这次，再无下一次，你想好了。”

