    罗贯中的三国演义里，东吴势力登场的人物并不多，但阚泽阚德润曾在书中出现过两次，先后将曹操跟刘备坑得不要不要的。

    一次是曹操率军南下，与东吴西蜀打起了赤壁之战，其中周瑜设下苦肉计，将黄盖打得半死。

    为了使曹操上当，阚泽受命亲自前往曹营送上降书，利用三寸不烂之舌将曹操相信降书的内容，最终苦肉计成效，吴蜀联军大败曹魏，拿下赤壁之战的胜利。

    另外一次便是刘备起兵征讨东吴，想要为关羽报仇，此时的孙权对挑选何人为统帅来抵挡蜀军而苦恼。

    这时候消失殆尽的阚泽冒了出来，为孙权推荐了吴郡陆氏的陆逊。

    后来陆逊的一把火将刘备大军烧成灰烬，使西蜀元气大伤。

    历史上的阚泽更是重量级。

    出身贫寒的他起初被举孝廉，之后被孙权补任西曹掾，官至中书令、太子太傅，封都乡侯。

    阚泽博览群书，通晓天文历法，是东吴势力的大儒之一，著有《乾象历注》，据传还撰写过《九章算术》。

    南北朝的数学家祖冲之借鉴过阚泽对圆周率的研究成果。

    可以说阚泽这个人文科行，理科也行，被虞翻称其为“盖蜀之扬雄”，“今之仲舒”。

    阚德润死后，孙权还为此痛惜感悼，几天都吃不下饭来。

    【姓名】阚泽（字德润）

    【职业】文臣（战争系）

    【身份】流民

    【等级】20

    【勇武】21（35）

    【统帅】27（48）

    【智谋】55（75）

    【政略】60（85）

    【魅力】70

    【气运】50

    【个人特性】

    ①儒生（蓝）：所在领地的文化指数发展速度+10%

    ②以礼相待（蓝）：领地内官员之间融洽度上升

    ③一时儒林（紫）：与严畯、程秉处于同一领地时，每多一人，儒学文化发展+30%，领地内有概率诞生高特性人才

    ④举荐人才（紫）：为主公举荐人才时，所举荐的人才在接下来的战争中，特性加成为120%

    ⑤密献诈降（紫）：面对对方领主或诸侯时，有极大的概率说服对方（智力值相差越大，说服概率越低）

    ⑥天算历法（金）：领地内有概率诞生出生活特性的人才，阚泽的著作容易进阶为钻石级宝物。夜观天象，阚泽极小概率可以推测出未来几天可能发展的事

    【技能】儒家真字（S级）、儒道长存（A级）……

    【心法】儒家十六字真言

    【装备】儒服（青铜级）

    【特殊兵种】无

    “在县城之中听闻有一书生虽家境贫寒，但勤奋好学，追随先生学习，过目不忘，因此我对这个名为阚泽的书生感到十分好奇。”

    阚泽连忙作揖，回答道：“小生之名居然让县尉所记住，属实是小生的幸运。”

    儒家之人将礼仪看到十分注重，但李济是个随意之人，对这些繁重的礼仪十分反感。

    说一句话就要鞠一次躬，迟早老腰都要折断。

    “我并不在意这些礼仪之事，在我面前随性一点好。”

    阚泽摇了摇头说道：“礼，不可废，况且县尉击败黄巾贼，拯救山阴数十万百姓，小生更应当以礼相待。”

    小小年纪规矩这么多，不累么……

    李济翻了翻白眼，只好任由阚泽。

    “我从水匪口中得知有一书生曾说平和村内有宝物，这人可是你？”

    “正是！”阚泽拱手说道。

    “小生略懂一些天算历法，之前在夜象中有宝物出世，对将来有极大的影响，可不曾小生的喃喃自语竟被看守在外的水匪听到，在他们寨主的逼问之下才将这消息告知他。”

    李济感叹了一句：“你这宝物出世却害了平和村的村民。”

    阚泽顿时露出一个痛惜的表情，“正是因为匪贼草芥人命，民不聊生，我欲学习完这天底下的知识，以绵薄之力开民智，让天下的百姓学习儒家思想，知道礼义廉耻。”

    理想是美好的，现实是骨感的。

    身在乱世之中最重要的是将自己的肚子填饱，哪有什么心思去学习儒家思想。

    唯有在太平盛世才能广开民智，形成礼乐之风，然而世家也不是吃素的。

    “阚先生的志向如此远大，而济只不过想在这乱世之中保一方太平，实在是自惭形秽。”

    “小生只不过是嘴上逞强罢了，县尉能保一方太平已经比小生强多了。”

    说罢阚泽对着李济深深地一拜。

    “先生有大才，济愿请先生入我龙雀村为龙雀村的百姓启智。”

    李济双手扶起阚泽，开始招揽阚泽。

    阚泽涨红了脸，不知所措地说道：“小生自觉得还未能出师，恐难以帮得上县尉。”

    果然文臣比武将难招募许多。

    像贺齐这样喜怒浮现于神色上的武将，只要投其所好，就能获得极高的好感度，顺水推舟般收入囊中。

    而文臣不一样，身怀傲骨，心藏志向，比那些脑子里塞满肌肉的武将聪明多了。

    他们往往躲入山林之中，观天下大势，挑选适合自己的君主。

    即使阚泽年纪小，但也不是好忽悠的主。

    “真是可惜啊……”

    正想与阚泽谈天论地获取好感度时，负责打扫战场的士卒们返回来汇报。

    “村长，那些女人的村庄已经被洗劫，无处可归，都答应跟随我们返回龙雀村。”

    李济点了点头，随后看向阚泽说道：“若是先生想要会县城，我亲率骑兵护送先生回去。”

    阚泽顿时露出一个苦涩的笑容，支支吾吾地说道：“小生家境贫寒，听闻吴郡有大儒讲学，小生就将仅剩的房屋卖了出去换取钱财，却不曾想半路被水匪劫持，现在小生已经是身无分文了。”

    “这样啊……”

    听阚泽的语气似乎是想借钱，不过李济可不会如他所愿。

    “济的领地虽然贫瘠，若先生不嫌弃的话可暂住龙雀村，不收取钱财，只希望先生能在村内学堂中偶尔讲上一堂课。”

    “如此突兀，恐怕会打扰县尉……”

    “怕什么，我都不嫌弃先生在嫌弃什么。”

    李济左手架住阚泽的手臂，遥指卢象升说道：“别看他是一个武将，但他学识渊博，有机会可以跟他论道切磋一下，而且村子里还有一个大牛，你见了他保证不会失望。”

    李济虽然学习不咋地，忽悠不了阚泽，但卢象升是进士出身，肚子里的墨水多的很，更别提三项99的王猛，忽悠一个十三四岁的小孩轻而易举。

