    “不可能！”叶天博怒吼一声，“已经找了三天三夜了，也只有我找到这块像样的。”

    “要是这都不是虎符，那就没有了。”

    “呵呵，找不到是你们没本事！”鬼军之首冷笑一声。

    只听一阵铿锵声响起，他站了起来，扭动着脖子，发出一阵咯咯响：“时间，快到了！”

    “唰！”随着他的起立，周围所有弓箭手整齐划一地拿出羽箭，对准在场所有人。

    慕连幽凤眸微眯，永山王和南宫止等连忙往边上靠，屏住呼吸。

    “不——”叶天博老脸发白。

    叶梵笙已经抽出了剑来。

    “青梨！”此时，南宫止突然惊呼一声。

    慕连幽低头，只见姚青梨动了动。

    “唔……”姚青梨睁开眼，映入视线的是慕连幽那清艳绝色的俊脸。

    “青梨，可算是醒了。”他唇角泛起笑意。

    姚青梨不由心神微晃，他正要轻抚她的脸，她一惊，连忙避开，接着一跃而起：“虎符，正在这里！”

    众人一惊，叶天博老脸狰狞，冷笑：“怎么会……”

    “不可能。”叶梵笙冷冷道。

    刚刚他一直有留意洛家这边，他们也在拼命寻找虎符，但却一丁点线索都没有，反而跟慕连幽暗地里嘀咕着什么。

    显然已经放夺找虎符，想法突破。

    所以，他们怎么可能会有虎符。

    姚青梨回头看了叶梵笙一眼，只见他一身雪白的直裰，容貌绝美，眉眼似丹青水墨淡描而过，清濯出尘。

    她不由有些发怔，心神微颤，真是太像了……

    “青梨，你真的有虎符？”南宫止焦急地道。

    “是。”

    鬼军之首凝视着姚青梨，眸子微眯。

    “虎符就是……”她微微一笑，背着手，走到鬼军之首面前，轻念着：“床前明月光！”

    鬼军之首眼中满是激动，对接道：“疑是地上霜！”

    “举头望明月，低头思故乡。”姚青梨淡淡地念完。

    “恭迎主子归来！”鬼军们全都整齐划一地跪下。

    是的，这就是她身为洛婠时设定的“虎符”！

    李白的《静夜诗》！

    当时她才设定完鬼军的藏身之所，几个钥匙和地图，要是还弄个虎符，那要找的东西实在太多了！

    她便想对暗号算了，最后便用了这首诗，只要能念出来的，便能证实她就是洛婠。

    “沈将军，好久不见。”她看着眼前的鬼军，挑唇一笑。

    “是的。”沈将军看着姚青梨那熟悉的脸，眼圈微红。

    他们等了一千年，终于把她等回来了。

    虽然最初被送给洛婠时，他们是不愿意的。

    后来，洛婠为齐国平外乱，戴着鬼面具，亲自领兵，与他们一起出生入死，他们才真真正正地认定她这个主子。并愿意枯守千年，等待她的回归。

    眼前十万鬼军全都跪在地上，场面震憾，在场之人全都呆了呆。

    “这虎符居然是一首诗？哈哈哈，我家青梨真厉害！”永山王激动地大笑。

    “总算……”南宫止和朱兰雅快哭了，这半年来的努力，没有白费。

    慕连幽轻笑了笑，她成功了！

    他看着姚青梨，她的背影熟悉而纤细，可不知为何，总觉得她好像哪里不同了，但却又说不上来。

    “怎会这样！”叶天博脸色惨白。

    叶梵笙神色很难看，俊逸的眉宇间满是不甘。

    他筹谋多年，到最后，居然功亏一篑！便宜了姚青梨！

    姚青梨，她是天生来克他的么？

    当初，他们叶家接管天医谷明明已经十拿九稳的了，哪想，突然冒出个姚青梨来，说是洛玥的女儿，夺走了叶家得到天医谷的机会。

    鬼军也是他先找的！而且还找了很多年！

    后来也被她发现了，非要横插一杠。

    最后，连鬼军都被她拿走了！

    但凡是他的东西，为什么她总要一一夺走？

