    最直观的就是等级直接上升了两级，估计是吸收了之前培养的时候残留在身体里面的能量。

    其次，就是体型的变化，良好的培育和出色的潜力也使得比雕比同类的平均水准要高出不少，健硕的胸肌使得比雕整个看起来十分健壮，体重也远远超出。

    现在比雕站在地面上，身高都比哲也高出一点来，更别说张开翅膀之后，能把哲也直接包裹在里面，显得极为庞大和气势恢宏。

    最后，比雕更是掌握了新的四个技能，羽栖，空气斩，影子分身，燕返。

    可以说，每一个技能对于比雕实力的提升都是极为关键的，羽栖可以回复生命值外加消除飞行的属性，必要时可以用来降低电系的拔群伤害。

    空气斩则是用翅膀挥出空气之刃，是中远程攻击不说，威力也相当不错，弥补了比雕攻击力缺失和攻击距离不够立体化的窘境。

    影子分身更是扰乱对手躲避技能的出色招式，燕返就更别提了，配合着各种技能和训练，比雕庞大的身躯将会以不可思议的敏捷和灵活进行战斗，让敌人应接不暇。

    哲也初步估计了一下，现在的比雕打之前没进化的比比鸟，虽然等级只上升了两级，但一打四五个估计是轻轻松松的。

    哲也克制住自己激动的心情，毕竟比雕刚刚进化完，还是需要去精灵中心做一个完善的检查。

    虽然有零号的数据在，但是还是以防万一。

    哲也匆匆忙忙把比雕收入到精灵球当中，一路小跑，冲向精灵中心。

    ...............

    “您好玉木训练家，您的精灵已经做完检查了，一切正常，发育的也是格外良好，祝贺终于进化成为比雕。”

    乔伊带着甜甜的微笑恭喜着哲也，确认完身份后就把装有比雕的精灵球递给了哲也。

    哲也朝着乔伊也是笑着：“谢谢乔伊小姐，辛苦了。”

    乔伊笑着点了点头，示意不用客气，哲也随即转身离去。

    乔伊看着远去的哲也，又看了看他的身份信息，随手做了一个简单的标记。

    毕竟在乔伊家族的记载中，波波这种精灵，一旦能进化到最终形态比雕，那么就具备突破到准天王的潜力。

    这意味着哲也哪怕没有才能，光依靠着比雕，以后至少能成为资深的精英训练家。

    万一运气好一点比雕的潜力更高，未来会更强大。

    而且哲也的年纪很小，又是孤儿出生，培育波波一年多就进化成了比雕。

    说明不但运气不错，而且是一个训练家天才。

    再加上，乔伊做检查的时候发现比雕被照顾的非常不错，说明在培育家方面哲也也有天赋，而且乔伊很欣赏哲也这样对待精灵的态度。

    哪怕是孤儿出生的平民，哲也综合上面的考量，也很有希望成为准天王乃至冲击天王。

    有着天王潜力的人理所当然值得去做好记录方便未来投资，即便概率不大。

    乔伊也不过是顺手完成家族的任务罢了，转头就开始忙碌了起来。

    哲也浑然不知乔伊已经给他定上了潜力训练家的标记，此时的他还在盘算着此次的收获。

    “最近运气可真不错，这次任务又赚了一大笔。”哲也感叹着。

    提交完任务出来的他并没有立刻得到任务收益，还需要等大概两个小时才能到账。

    对于这种清理任务，猎人中心除了回收指定的头领精灵外，还会派人前去探查，一来一回也需要时间。

    一开始也出现过这种漏洞，有人随手抓了几只要求的精灵就当头领精灵交了，后来才发现压根没有清理，自那之后就变成了需要专人确认。

    不过哲也反正是清理完毕了，所以丝毫不慌，静等着转账的声音。

    只不过首先哲也得去趟黑市，把刚刚捉到的会念力的巴大蝶给卖掉，这才是这次最大的收益。

    披着同款黑袍进入黑市，哲也去黑市管理处租了一个一小时的临时摊位，1000联盟币。

    哲也虽然也算不穷，但还是心疼了一下，真贵。

    也别觉得一个黑市还有管理处值得奇怪，毕竟这种不能摆在明面上的交易更需要秩序，况且很赚钱的，有许多家族甚至都没这个实力做。

    抓紧时间走到摊位，哲也把装有巴大蝶的精灵球拿出来放在桌子上，在旁边附赠的一块木板上写“巴大蝶，精英级，掌握念力，1小时竞拍价高者得，底价120w。”

    言简意赅。

    哲也虽然没真正出售过，但是这些年他也经常没事来黑市逛逛，基本的情况他还是了解的。

    像这种会念力的精英巴大蝶，在黑市里面也不常见，拍卖是利益最大化的方案。

    哲也老神在在的坐在摊位后面，等待着有钱人的光临。

    很快，哲也的摊位就引起了别人的注意。

    一个接一个的黑袍人在摊位前熟练的留下价格。

    122w，125w，130w，132w.......

    才过去半小时，价格就飙升到了160w。

    又过了半小时，哲也满脸含笑的从黑市管理处归还摊位出来，回到了自己家中。

    “欧耶！”

    刚一到家，哲也就压抑不住自己的兴奋开始欢呼起来。

    220w，这是最终的价格。

    哲也本来预想的是卖200w的样子，可能190w左右，但没想到卖出了220w的高价。

    哲也坐在沙发上看着自己的余额笑出了声。

    此时，清理任务的7w联盟币也到账了，哲也内心没有丝毫波动，小钱。

    哲也开始有点膨胀了，这明晃晃的数字可比火之石来的直观。

    不过很快就冷静了下来，毕竟这点钱加上自己之前的存款，也就是400w出头的样子。

    还不够买五分之一个小火龙蛋的。

    哲也克制住自己，开始盘算起来。

    本来哲也没打算现在培育第二只精灵的，但是在发了这一笔横财外加比雕进化之后，哲也的计划就可以提前了。

    因为这样一来即便用卖火之石的钱换精灵蛋，他也有足够的积蓄和实力去培养下一只精灵，形成一个良性的循环。

    现在的问题就是，他到底应该选哪一种神奇宝贝作为自己的第二只精灵呢。

    哲也给自己和比雕完成了晚饭之后，缓缓走上楼开始思考了起来。

