    狂战队一方站在最前方的，就是狂犀这名队长。

    他身后两侧，是两名面相有些相似的面色阴沉男子。再之后，是狂战队中唯一的女性魂师，浓妆艳抹的，穿着倒是很凉快，上半身是只挡住胸前两点的简陋布装，下半身更是只穿了半透明的粉色薄短裙，里面风光若隐若现的，看的史莱克战队这边的马红俊直咽口水。

    在这女人两侧，是俩个身材瘦小的青年，最后面则是一个中年男子。

    狂战队的整体阵型，看上去就像是一个尖锥形。

    至于叶知秋这边，众人只是一脸随意的站着，除了叶知秋站在最前面外，其余人都是居于身后。他们懒得摆阵型，或者说，这就是他们的阵型。

    戴沐白等人，已经被叶知秋提前吩咐过，不需要他们参战，所以他们都是已经做好了看戏的准备，一点心里负担都没有。

    史莱克战队这菜鸟般的行为，不由让观众席又是响起一大片嘘声。

    裁判皱了下眉，出于好心便提醒道：“请史莱克战队准备战斗阵型。”

    “不用了，他们不配，开始吧。”叶知秋平淡的声音传开，在擂台上响起。

    裁判愣了一下，无语的摇摇头，抬起了一只手，“团队斗魂第四场，开始～”

    随着裁判抬起的手下落，他脚下踩的四方形擂台陡然带着他离远了点距离。

    狂战队一群人眼神有些阴沉的看着叶知秋，这个小子，实在太嚣张了，必须废了他。

    “开武魂。”狂犀一声轻喝落下，狂战队七人，一个个瞬间打开了自身的武魂，白黄紫各种颜色魂环从他们脚下升起。

    叶知秋瞟了一眼，不由嗤笑一声，没想到还有人第三魂环居然还是百年的，今天也算是长了见识。

    “小子，你笑什么。”狂犀面色有些阴沉，他发现对面那些人，除了之前那个拦住他的史莱克队长外，其余人居然全部退到了擂台边，更过分的是还有人拿出了零嘴在吃。

    叶知秋也懒得搭理他，右手在墨玉镯抹过，随变化成了一把一人高的长矛现身。

    既然自己的称号是斗神一叶知秋，那就变个却邪跟他们玩玩好了。

    看着狂犀等人，叶知秋嘴角一掀，“准备好了吗？”

    狂犀七人瞬间就有点炸毛了，这比太狂了，看架势不但要一个打他们七个，而且居然武魂都不开，只拿出了一把破长矛？

    现在还问他们准备好了吗？他们也是第一次在斗魂比赛的时候，见到这种狂的没边的魂师。

    “老大，我忍不了啦，我去教训教训他。”

    “那我也去。”

    狂犀身后那俩名面相有些相似的双胞胎魂师，完成武魂附体后，陡然冲出了队伍，他们身后皆是有一只暴羊的虚影，这是俩个兽武魂的战魂师。

    “如意之盘，防御之光绽放。如意之盘，攻击之光绽放。”狂战队最后方的中年人，手中银白色的小光盘中，飞出两道流光进入俩个冲出队伍的魂师体内，他们气势骤然增涨了一小截。

    “第二魂技，横冲直撞。”

    俩名暴羊魂师身上的百年魂环同时亮起，正高速向叶知秋冲来的身躯，速度陡然间又是增加了一大截，而且暴羊虚影头部的角也亮了起来，貌似有增加攻击力的效果。

    双方拒绝本就不远，俩人眨眼间就来到了叶知秋面前。

    叶知秋一脸随意的抬了抬右手，握着的长矛一横，挡在了身前。

    像是精确计算过似的，几乎在下一秒，那俩名暴羊魂师的角都是直接撞到了长矛的枪身之上。

    “铛...铛...”两声脆响后，叶知秋的身影却是纹丝不动，反而还评价了一句，“俩人加起来，力气连小三锤子的一半都不到，菜。”

    俩名暴羊魂师心里顿时一阵憋屈，虽然他们不知道面前这人嘴里说的小三是谁，但他们俩人的联手攻击被人家轻轻松松挡住了是事实，而且魂技貌似都没动用？

    “第三魂技...”俩人异口同声的，想同时用出自己最强的招式。

    然而，不待他们使用出来，叶知秋便是眼露嘲讽之色，右脚抬起连续两次快速的踢击使出。

    “咔嚓”“咔嚓”两声脆响同时在擂台上传开，俩名暴羊武魂的魂师瞬间被踹的飞出了二十多米远，同时摔在了狂犀的面前，胸膛微微凹陷，肋骨怕是断了不少根。

    以魂师体质的强度，这种伤死是死不了，但若是没有高阶魂师治疗，怕是不在床上躺个一年半载也起不来。

    这一切都发生的太快了，观众席都是有些鸦雀无声，反应不过来。

    裁判也是大张着嘴巴，一脸懵逼。

    “该我了。”叶知秋轻笑一声，右腿猛然在擂台上一跺，传出一声暴鸣，身影划出一道白线，背后御神袍猎猎作响，身影瞬间掠过二十多米距离。

    狂犀眼神一阵收缩，只来的及将双手横在胸前，下一刹那，叶知秋手中的长矛便到了，黑晶般的却邪枪身，猛然横砸在了狂犀用来格挡的双臂上。

    “咔嚓”一声脆响，狂犀小臂的骨头当场断裂，碎骨都刺破了皮肤，裸露出了体外，然而却邪枪却是力道仍然不减，“轰”的一声砸在了他的胸膛上。

    刚才还站在原地的狂犀，眨眼间就被叶知秋一枪抽的眼神怒瞪，歪着身子横飞了出去，顺路还把狂战队站在中心处负责控场的那名女性魂师和最后排的辅助魂师一起带的飞出了十几米远，三人贴在一起，在擂台上滚了好几圈才缓缓停下。

    最后剩下的俩名侧翼魂师，直接懵逼在当场，眼神里露出恐惧。

    叶知秋冷冷的瞟了他们一眼，没有搭理，却邪附在身后，朝着躺在地上晕过去的狂犀一步一步，缓缓走了过去，看他的架势，还不算完。

    某处贵宾包厢，正在观战的呼延辰暗暗咂舌，刚才叶知秋忽然爆发出来的速度，他这个69级魂帝都只能勉强看清，想接下恐怕都不轻松，没想到武魂殿圣子居然真如传言中的那么猛，这还没开武魂呢，要是开了武魂会怎样？

    戴沐白等人也是暗暗心惊，当初在海上，叶知秋要是用出这种实力，他们怕是根本撑不了那么久，阵型顷刻就会被击溃，原来跟他们的比试，秋老大一直都在有意放水。

    此时的擂台，鸦雀无声，落针可闻。

    被狂犀最先撞到的那名女性魂师，体内气血翻涌，胸腔隐隐作痛。最后的那名如意盘辅助魂师，倒是状态稍好，只是受了点擦伤。

    俩人看着叶知秋倒提着长矛，一脸淡漠的走过来，都是惊惧的在擂台上手脚并用的后爬着倒退。

    狂犀的惨样犹在眼前，双臂几乎只有一层皮还连着，估计已经废了，胸膛也是凹陷的严重，能不能继续活下去都是未知数。

    这一切，都是这个带着面具的魂师造成的，这是个魔鬼，由不得他们不惊恐。

    不算那些废话的时间，叶知秋出手总共不超过五秒钟，五秒钟，废了他们队伍三个主力，打的其余人心态崩盘，那女魂师和辅助魂师甚至连站起来都不敢，至少他们没站起来，这魂师貌似没有攻击他们的意思。

    叶知秋一直走到了躺在地上的狂犀面前，才停了下来。

    所有人都在看着他，如果猜的没错，这是要直接下杀手。

    大斗魂场不是没有死过人，但那基本都是失手打死的，或者故意打死说自己没收住手的，像现在这种，对手没反抗之力了，还打算痛下杀手，那就是坏了大斗魂场规矩了。

    裁判有点想要下去阻拦，不过他看到叶知秋那有些冷漠的眼神时，却又是有些不敢去...算了算了，还是不管了...

    终于，叶知秋抬起了手中的长矛，果断无比的在狂犀眼睛处划过，一条血痕乍现，“看我女人，废你双眼。”

    “啊～”眼睛处传来的剧痛让狂犀这个大汉瞬间惊醒，张嘴哀嚎。

    叶知秋却又是冷着脸一枪递出，枪尖一挑，半截舌头从他嘴里飞出，“啪嗒”一声，像摊烂肉似的落在了旁边的擂台上，“老子这两字，你以后貌似也说不了了。”

    做完这一切后，叶知秋面色才柔和了一点，收枪返回。

    周围一片寂静，废其眼，断其舌，双手断裂，胸骨凹陷。

    这虽然没死，却比直接死了还难受吧...

    戴沐白他们也是到抽了口凉气，原来秋老大狠起来的时候，这么狠。

    众人偷偷瞟了眼朱竹清后，几个男的又赶忙收回了视线，不能看不能看，会被秋老大挖眼睛的。

    宁荣荣和小舞倒是盯着朱竹清的胸部在暗暗发呆，看的有些出神。

    史莱克众人的小动作，朱竹清自然是发现了，不由又好笑又有点无语，心里还有点对叶知秋的感动，原来他这么在乎自己的嘛？

    走到了擂台中央后，叶知秋停下脚步，看向半空中的主持人，淡淡道：“貌似可以宣布结果了。”

    主持人愣了下，面色为难的看了两眼狂战队还站着的四名魂师，人家还没认输呢，不符合规矩啊...

    这四人见主持人看向他们，像是想到了什么，当即脸色一白，心里不由把这个主持人骂了个半死。

    直到叶知秋目光幽幽的看向他们时，狂战队里，那唯一的女魂师才有些颤抖着开口：“我们认输。”

    他们心里在骂主持人，殊不知主持人也在骂他们，终于等到了这一句...

    这人这么盯着我，我心里压力也很大的好不好。

    主持人声音有些激动的抬手道：“获胜者，史莱克战队。战队队长斗神一叶知秋在队友观战的情况下，完成了一挑七的壮举，刷新了索托城大斗魂场的记录，不愧斗神之名。让我们恭喜史莱克战队...”

