    邬蛮儿所言不假，张小卒果然在半个时辰后醒了过来。

    甫一睁眼醒来时，他眼睛里是一片茫然之色，目光涣散没有焦距，表情亦是恍恍惚惚，像是睡蒙了似的，脑子里一片空白。

    张小卒确实睡蒙了，他感觉自己这一觉好似睡了好几年那么漫长，睁眼醒来一时间什么都想不起来了。

    直到他目光渐渐有了焦距，在椅子上坐起身，看见堆在面前桌案上的黄纸和朱砂，这才猛然惊醒，记忆如潮水一般涌入空白的大脑。

    “感觉如何？”

    万秋清一直守在房间里没有离开半步，眼下张小卒是雁城的救世主，她可不敢疏忽大意，一定要确保张小卒的安全。见张小卒睁眼醒来，并且目光渐渐恢复神采，她忍不住满含期待地问道。

    “我睡了多久？！”张小卒不答反问，语气略显急切，因为他感觉自己睡了很久很久，恐耽误事情。

    “不久，才半个时辰。”万秋清答道。

    “才半个时辰？”张小卒目露疑惑，抬手拍了拍尚有一些恍惚的脑袋，喃喃说道：“我怎么感觉这一觉好像睡了好几年那么漫长？竟然只有半个时辰吗？”

    他脑海里不由地回想起邬蛮儿那双眼睛，禁不住背脊发凉，感觉那双眼睛太可怕。他只不过盯着看了一眼，就像被剥夺了思想和灵魂，只剩下肉身躯壳，被邬蛮儿所操控，说一声“睡”他就真的睡着了，并且还睡得深沉，和死过去没差别。

    若是邬蛮儿不是让他睡觉，而是让他挥刀自刎，或是做一些其他可怕的事情，他是不是也会不假思索地照做？

    细思极恐，张小卒背脊发凉，禁不住打了个寒颤。

    “感觉好些了吗？”万秋清见张小卒表情阴晴不定，不由地露出担忧之色。

    张小卒摇摇头，把邬蛮儿那双可怕的眼睛从脑海里甩掉，没有急着回答万秋清，而是端坐身体，拿起一支新毛笔沾了朱砂，扯过一张黄纸，凝神下笔，一气呵成。

    万秋清神色大喜，知道张小卒已经能够控制住悲伤的情绪。

    张小卒却是看着眼前没有瑕疵的道符，神情又不禁一阵恍惚。他惊讶地发现自己内心的悲痛竟然变得平淡，感觉就像师父已经逝去多年，悲痛早已被时间冲淡。看着毛笔、朱砂、黄纸等物品睹物思人，浮现在脑海里的都是温馨往事，怀念胜过悲伤。

    这让张小卒感到不可思议，猛然惊醒，一觉睡了好几年的感觉并非只是错觉，而是真的过去了好几年，是他的悲痛在睡梦中被时间冲刷了好几年。

    真真假假，如梦似幻，让张小卒生出一种记忆错乱的感觉，极不舒服。

    既能剥夺他人的思想和灵魂，控制他的肉身躯壳，又能神不知鬼不觉地改变一个人的时间感，下手稍微重一点就能让一个人记忆完全错乱，这样一个女子，让张小卒禁不住感到害怕和恐惧。

    “这个邬蛮儿太可怕了！”张小卒忍不住感慨道。

    “确实不简单。”万秋清点头同意道，负责在门外守卫的肖冲到现在还躺在地上呼呼大睡呢，要知道肖冲的修为可不低，竟然在无声无息间就着了邬蛮儿的道，可见其手段之高明。

    二人没时间闲谈邬蛮儿，张小卒以最快的速度画起道符，万秋清在一旁打下手，研磨朱砂、收拾画好的道符等。

    半个多时辰，张小卒好不容易恢复了差不多三分之一的鬼瞳之力再次耗尽，成果是三千多张道符。

    万秋清嘱咐张小卒赶紧服用丹药调息恢复，自己则把三千多张道符送去城下，交给负责分发道符的人员。

    夜幕已经降临，但救人如救火，刻不容缓。

    灯笼火把、火炬火盆，把三十条通道照得如白昼一般通亮。

    戚无为见三十条通道负重不堪，又招来一百八十人，新增了三十条通道。

    六十条通道一起运转，三千多张道符没到后半夜就消耗完毕。虽然为六万多人驱除了尸毒，但相较于感染者的庞大数字，三千多张道符仍是杯水车薪。

    奈何张小卒的鬼瞳之力恢复速度有限，急也急不来。

    凌晨一时，城下的火光突然熄灭，北十城陷入一片漆黑。

    过了半个时辰，厚重的城门缓缓打开，黑压压的大军在夜幕的掩护下悄悄进城。

    北十城的主干道不知何时已经被清扫干净，大军轻装上阵，沿着宽敞的主干道飞速疾驰，仅用一刻钟的时间就驶进北九城，然后行经北八、北七、北六三城，最后消失在北五城，再出现时已经到了南五城。

    清晨六时，在城南安营扎寨的叛军开始埋锅造饭，今天的早饭竟然有肉，好几日没见油水的士兵个个围着锅灶流哈喇子，可一些头脑活络的士兵却是愁眉不展唉声叹气起来，因为他们知道肉不会给他们白吃，今天恐怕又是一场恶战，心里开始为能不能熬过今天而伤感。

    六时半，他们吃得正香，突然号角呜咽，战鼓雷鸣，可是却不是他们的号角和战鼓在响。

    轰隆隆——

    一支黑色铁骑部队，一支红色铁骑部队，宛若两条怒龙，由远及近，眨眼间杀到叛军阵前，而后一头扎进叛军营地。锅翻汤撒，人头滚滚。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    叛军这才反应过来，一边慌乱逃窜，一边惊恐尖叫。

    他们攻打了雁城一个月的时间，雁城从未出城迎战过，以致于他们早已麻痹大意，忘了雁城除了龟缩防守外还能出城迎战。

    在黑甲骑兵和红甲骑兵的凶猛冲击下，叛军根本无法组织起有效的反击，而后镇南王一马当先率领骑兵大队杀到，直接把叛军阵地冲成一盘散沙，再也无法组织反击。再然后是步战兵杀到，横扫平推。

    叛军一败涂地，向南亡命奔逃。

    魏光复一边逃跑一边大骂裘战老贼不守信用，明明说还要再坚守两天，结果一天不到就出城偷袭，可耻至极。

    夏侯宏远脸颊火辣，假装什么都没听见。他禁不住开始怀疑父亲大人的决断，眼前这位魏氏遗子真的值得扶持吗？但凡有点脑子的人，都不会说出这么幼稚可笑的话。

    自古以来兵不厌诈，战场上哪有什么礼义廉耻，能赢就是王道。

    富丽堂皇的凤辇里，苏皖莹满脸的阴沉，杯碟茶碗、瓜果糕点被她摔得满地都是。她披肩散发，衣衫糟乱，面容狰狞，状若疯狂。

    几十年的忍辱偷生，几十年的精心谋划，本以为天赐良机，胜券在握，却不料一朝间全部付诸东流，她好不甘心呐。

    “魏子焸，你不得好死！”苏皖莹恶毒咒骂，后槽牙咬得咯吱作响，恨不得把魏子焸剥皮吃肉。

    她把失败全都怪罪到魏子焸身上，若不是魏子焸杀了身经百战的夏侯楼将军，让他们临阵换帅；若不是魏子焸只身一人杀了十几万大军，磨杀了将士锐气；若不是魏子焸破坏了大量攻城器械，让他们面对雁城的巍峨城墙无计可施；若不是魏子焸，他们怎会败？

    “王若愚，你个贱人，竟然敢抢本宫的男人，即便是本宫不要的男人，那也不行。荡妇，婊子！”苏皖莹骂完魏子焸又开始咒骂王若愚。

    叛军一溃千里，苏翰举领兵乘胜追击，大有不把叛军消灭誓不罢手的架势。

    ……

    “一个个全都是疯子！”张小卒一边画符一边无奈苦笑。

    昨夜大军偷偷进城时，他在城门楼里第一时间就察觉到了，当时第一反应不是震惊裘战和苏翰举的用兵之道，而是气得跳脚大骂。

    眼下北十城和北九城内全是感染者，大军横穿这两座城根本就是瞎胡闹，一个弄不好尸毒就会在军中传染开，甚至可能把尸毒从雁城带出去，让尸毒在整个南境传染肆虐，一发不可收拾。

    他有心想要阻止，可是人轻言微，怎可能挡得住洪流猛进般的滚滚大军，是以只能硬着头皮祈求苍天眷顾，别让尸毒蔓延到军营里。

    第二日，张小卒一共画出九千多张道符。

    戚无为把道路两旁的房屋推平，又增加了六十条通道。一百二十条通道全力运转，九千多张道符跟不上消耗。但鬼瞳之力恢复速度有限，张小卒也只能看在眼里急在心里。

    不得不说的是，万秋清送来的丹药果真都是上品灵丹妙药，许多丹药张小卒只吃一两粒就能让体内能量充盈。

    说实话这两天一夜的间断修炼，没能让鬼瞳之力的恢复速度提升多少，反倒让他的道鬼二力增长了不少，修为大有精进。

    不过在鬼瞳之力的恢复方面也不是全然没有收获，张小卒发现服用的丹药品质越好，鬼瞳之力的恢复速度就会快一点点。

    但是这一发现让万秋清很是怀疑，怀疑张小卒是不是借机谋私，张小卒自然是坚决否认。

    怀疑归怀疑，万秋清还是送来了品质更高的丹药。

    看着张小卒隔半个时辰就嚼一颗，就跟吃糖豆似的，万秋清心疼得滴血的同时也暗暗震惊。

    她拿来的这两瓶丹药那可是真正的上品灵丹，蕴含的灵力之强便是她一天最多也只能服用两粒，再多就会造成灵力过盛来不及炼化吸收，最后溢出体外白白浪费，甚至可能会有灵力过盛爆体而亡的危险。

    但是张小卒似乎完全不担心这个问题，他体内就像有一个无底洞，吃多少灵丹妙药都填不满，即便填满也只是暂时的，很快就会空缺出来。

    其实早在昨天万秋清就注意到这个情况，因为张小卒消耗丹药的速度实在快的令她瞠目结舌，她有问张小卒，但张小卒自己也说不出个所以然。

    所以看着张小卒半个时辰嚼一颗，万秋清也只能不停地自我安慰，告诉自己张小卒不是给他自己吃的，而是为雁城的百万百姓吃的，只要不浪费，怎么吃都可以。

    好在上品灵丹的效果斐然，大大缓解了万秋清的心痛。

    第三天，张小卒一共画出一万六千多张道符。

    与此同时，张小卒的修为又提升了一截。

    尝到甜头的张小卒，理直气壮地找万秋清讨要更好的丹药，万秋清差点没一口老血喷他脸上。

