    “恭请岛主——出山！”

    此话一出，在场的那些北冰血疆暴徒，一个个呆若木鸡。

    他们全都惊愕的看着风清扬，满是疑惑。

    甚至，他们向着风清扬看过去的方向，仔细的看了好久。

    但是，什么都没有发生。

    风还在刮，雪还在下。

    他们的老祖，也在困着风清扬。

    在他们看来，这不过是风清扬的虚张声势！    “他这是被我们的王者吓坏了吗？

    怎么开始说胡话了？”

    “是不是脑子被那些天地法则给吓坏了！总感觉他现在有些神经病啊。”

    “还单膝下跪，这是什么意思，求婚吗？

    笑死我了，真给极南观海丢人啊！”

    “他以为是和我们一样吗，我们这可是在北冰血疆，封王者随时都能出现！”

    “他算是什么东西，在这里请谁出来帮忙？”

    众人纷纷嘲讽着，一个个都带着不屑的目光。

    在他们的眼中，封王者便是绝顶！    尤其是他们的王者！    无人能敌！    而且，不管是谁来了，都不会有任何希望！    不过，此时那名封王者，面色一凝。

    他思考着刚才风清扬的话，一股股不安的感觉，涌上心头。

    他小声呢喃起来。

    “岛主？”

    “这个世界上，还有什么岛上，有能够威胁到我的？”

    他思索了几秒钟。

    “嘶……”    这名封王者微微张口，道：“难道是……”    风清扬看到封王者的这个表情，轻蔑的笑了笑。

    他自然不会傻到，单枪匹马，独自一人闯入北冰血疆。

    这便是他的靠山，是他来这里的仰仗。

    更是让这名封王者一想到之后，就会倒吸一口凉气的强大存在！    而且，他也是和自己一样，来算账的。

    此时，在远方。

    刘某已经出现在距离北冰封疆的几千米之外。

    谁也知道他是怎么来的！    只是他出现在这一刻，整片天空都因此而改变。

    一片片云朵飘散，以他为中心，向着四周逃散而去。

    仿佛是在敬畏，畏惧！    在他所处的那片天空上，没有任何飞禽敢飞过去。

    有一众鸟禽在迁徙的过程中，也因为这里的存在，而改变了方向。

    天上的光芒尽数落在了他的身上，变得愈发璀璨。

    周围的一切，都在此时变得暗淡。

    他的强大，让这方天地的万事万物，都俯首称臣。

    他闯过雷劫，这是通过了天道，得到了世界的认可。

    这是这个世界给他的尊重。

    此时，他踏向海面。

    整片海面本来因为北冰血疆的那名封王者的原因，起了波澜，涟漪不断。

    可却因为刘某踏出了这一步，点在了海面上，让整片海面瞬间安静下来。

    安静的让人害怕。

    尤其是那条被封王者造出来的，近乎千米的冰封之路，也在这一刻泯灭。

    所有的冰碎成了渣。

    也不是沉入了水中，而是直接挥发在了空中。

    刘某的出现，风平浪静。

    那名封王者的天地法则，也都在这一刻，直接被碾压。

    刘某轻轻地挥了挥手，所有被凝固的东西，恢复如初。

    最后，直接镇压到了这名封王者的身边。

    封王者的脸色瞬间一变，竟然发现，自己无法靠近风清扬。

    就好像那一方天地，在此时受到了制约一样。

    不再属于他！    这是封王者最强大的手段，代表了天地的认可。

    可是并没有受到刘某的认可！    甚至，那一方天地，此时竟然隐隐有崩坏的可能性。

    他的瞳孔微缩，凝视着远方。

    他看到了那个人，看到了那道熟悉的身影。

    他更想到了在很多年前发生的一幕。

    只见刘某从远方，准备走过来了。

    他轻轻地迈动右脚，向前走了一步。

    在这一刻，仿佛时间被凝固，空间被重叠。

    海面也被影响。

    宛如一面镜子，平整而光洁。

    一切都因此而改变。

    甚至，海面之下，无数的海类全都静止不动。

    很多海类的面前，甚至面临的是自己的天敌，也一动不动。

    在他的规则之下，不再是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    一切都停滞了下来。

    紧接着，刘某向前跨出了一步，缩地成寸，一跨千米。

    他继续向前走，走了三步。

    每一步，都只能看到刘某的虚影出现在下一个地方。

    每一步，都是天地法则的体现。

    每一步，都让人无法捕捉到他的身影。

    这名封王者真的找不到他了。

    忽然。

    他猛地回头，赫然看到了，刘某正站在了雪山的最高处。

    在那座巍峨的雪山上，傲世独立。

    所有的飞雪也都停了下来，不敢造次。

    刘某居高临下，俯视着这些人。

    “你刚才说什么？

    找死？

    谁找死？”

    声音淡漠，冰冷。

    话音落下，这名封王者被眼前的这个人的姿态，彻底的惹怒了。

    身为封王者，还在他的地盘上，刘某凭什么这么嚣张！    他死死的盯着刘某，冷声道：“没想到你也来了！”

    “嗯，当然要来了，毕竟有些事情早就该做了，让你多活了一段时间。”

    刘某平静的说道。

    封王者脸色冰寒，心中愈发恼怒。

    “你以为想灭了北冰血疆，真就这么容易么？”

    “很难？”

    “你只是一个人！还有一个被我的一方天地所困住的手下！可是，在这北冰血疆，我有上千手下！”

    “我看到了。”

    刘某仍旧很平静的说道。

    他的脸上没有丝毫的表情，很淡然的诉说着这个事实。

    这名封王者的脸色有了一些变化，眉头抖动。

    他的声音此时低了一些，道：“刘某！你我都是封王者，没有必要闹到两败俱伤吧！”

    刘某冷漠的俯视着他，这一次没有说话了。

    这名封王者便继续开口。

    “要是你我打起来，恐怕影响的就不是北冰血疆，而是整个世界！”

    “并且，我和你之间，战斗所产生的那些危险，更是会让无数生灵受到波及！”

    “今日之事，也不是什么大不了的事情，不如坐下来好好谈谈，如何解决才是正确的方法！”

    封王者的神色高傲，声调却有些低。

    这让风清扬不由得轻叱一声：“老不要脸！用最强硬的语气，说着最怂的话！”

    刘某则低头俯视着那名封王者。

    “人老了，越喜欢任性，我与这雷劫斗了二十年，好不容易过去了，也想任性一把，”    “今日，我就是想尝试尝试吾一人，可否灭了你整个北冰血疆，吾倒想看看，谁能奈我何？”

    

