    黑雾将白虹剑气彻底笼罩，两种真气互相震荡碰撞，谁也不能奈何的了谁。

    即使那道白虹剑气在质量上更胜一筹，但面对枯木这澎湃如江海般的浓浓黑雾遮掩下，还是不能占据上风。

    一声剧烈震动，两道真气彻底炸裂！

    气浪波动下，手执长剑的洛离双眼轻眯，做出防守姿态，如临大敌。

    宗师五品，从未正面对抗过的强者，而且一来还是两人！

    “以前从未听过大夏有过这种面貌的宗师强者，这二人到底是夏皇从哪里请来的？”

    心中疑惑层层升出，洛离不敢有丝毫大意。

    这种局面，是真正能够定下生死的！

    即使是立身于千军万马的战场之上，洛离都没有感受到这种威胁过。

    “好个北凉王，倒是有真两下子。”

    “不过也仅此而已了。”

    “焚香，你我一道出手，不给这小子留下任何喘息之机！”

    “上！”

    看到招式被破，本来面带不屑之色的枯木，也是有些意外。

    自己这招式的威力到底如何，他心里是最清楚的。

    哪怕是有五品宗师当面，硬顶着他这一式法，表现恐怕也不过如此了。

    “好小子，难怪能让殿主重视，甚至派遣本座亲自前来执行抹杀！”

    “若不管不顾，怕是真有可能成为心腹大患！”

    心中渐渐升起几分认真，枯木不再犹豫，一边招呼着旁边的焚香，一边再度起势，想要一鼓作气，将眼前洛离彻底斩杀！

    “好！”

    听闻枯木言语，一侧身穿宽大红袍，一头白发飞舞的焚香，语气森冷的回复道。

    轰！

    眉目之间，一道赤红印记一闪而逝，随后这红袍身影周身，便有熊熊烈焰升腾而起！

    散发着古老且浩大波动的火焰于她周身流溢，就如古老岁月前的君王一般，神圣且尊贵。

    那是不同于武道真气的力量，那是从她自身由内向外所激发出的一种莫名力量！

    气势层层暴涨之下，一道赤红羽翼着身，形似怪鸟的奇异生物虚影，于此时在这一身红袍的焚香背后浮现！

    下一瞬，二者身形相合！

    这散发着尊贵气息的女子此刻气势节节攀升，甚至比一侧的黑袍身影，都要强大许多！

    “焚香，你收敛点！”

    “莫要忘记这里还是人族疆土，万一有哪尊天象大宗师捕捉到了我等痕迹，怕是十数年的密谋，就要为此付之一空了！”

    感受着同伴身上散发出的恐怖波动，本来正准备继续攻伐的枯木突然眉头一跳，连忙对着一侧的红袍女子严肃提醒道。

    “无妨。”

    “区区边陲之地，人族天象大宗师根本不可能现身的场所，有几人能识得吾等身份？”

    “枯木，你太小心警惕了，要知道根据情报来看，这整个北凉城加上北凉王，可是一共疑似有着四尊宗师藏身！”

    “要是被这北凉王侥幸逃得性命，那就是失了我等颜面，到时候如何向殿主交待？”

    “且看本座，斩了他！”

    红袍女子神情傲气，听到身侧枯木失态之下呼喝而出的言语，并未在乎，只是随意的回了几句，便准备直接动手。

    “罢了罢了。”

    “料想这边陲小地，也出不了什么大差错。”

    “避免夜长梦多，还是先将事情了结为好！”

    正想多说几句的枯木，一听到一侧女子如此话语，嘴角张了张，终究还是没有继续说下去。

    论身份地位，眼前这位主可比他高出了不知多少。

    想到这里，枯木眸中闪过了几分羡慕的神色。

    他所继承的，不过只是九幽一普通神魔之血脉。

    可这红袍女子身躯中所流淌的血液，却是来自于那天外神凰，是可以与武道天人、与那些真正的人族仙人相媲美的强大神祇！

    莫说是他，就算是他们殿主亲身降临，恐怕身份也就比她高出一丝罢了。

    远远不能及也！

    日后论成就，自己现在潜力耗尽，可能也就止步于此境了，但此女怕是有望成为真正的神魔，媲美那些人族的天象大宗师。

    若是有大机缘加持于身，甚至还有一丝希望登天而上，成为足以与那些武道天人，九天真仙相抗的强大神魔，都不是不可能之事！

    唳！

    就在枯木恍惚慢了半拍之下，一声神鸟啼鸣的尖啸声生出。

    随后，只见到那一袭红袍猎猎，眉间赤红印记闪烁金芒的华贵女子，瞬间便化作烈火残影，向着那下方北凉大殿，径直俯冲而去！

    身化火凰，催动真焰，就连周遭的灵气都不由得灼烧起来，足以见其威势之恐怖！

    其势如火，绵绵不绝！

    “好厉害的武道法门！”

    白衣青年看着那让穹天都微微染上红霞的红袍女子身影，左手紧握住掌间的三丰剑，神情震动不止。

    浓烈的危机感，从他的心头间不断涌现而出。

    这是洛离在此世十年来，所遇到过的最大一次危机。

    嗡嗡！

    三丰剑不住颤鸣，古朴道韵渐渐从此剑之上溢散而出，那股独属于太乙道的道韵，又一次清晰的浮现在了洛离脑海之中。

    截天七剑经论等阶，应是比洛离传承自太乙道的剑道法门更强。

    但洛离对其的领悟却也不过才堪堪入门，因此想要挽救局势，怕是力有不逮。

    认真说来，自身眼下能够用出的最强一剑，其实还是与手中三丰剑共鸣之下，所能劈出的那一式剑二十三。

    “恐怕也只有借助三丰剑的道韵，才能与这立身于火焰之中的身影相互抗衡了罢...”

    洛离心头间微微自语。

    毕竟说实话，眼前这身上携带着明晃晃杀机的红袍女子，恐怕是他此生所见人物之中，除去那三丰剑传承内的张太乙身影外，见过的最强之人了。

    就算是李青衣这位他看不清深浅的太乙真传，怕是都逊色了这女子一筹！

    端得可怕！

    而且更让人惊诧的是，这华贵女子虽然气势磅礴，但年岁看样子却并不算大，估摸着也就二十来岁。

    如不是生死之敌，洛离都忍不住想要问上她一句，到底是怎么修炼到如今地步的？

    念头至此，白衣青年感受到那股浓烈的杀意，神情强行稳重下来。

    虽然形势紧迫无比，但他依处于冷静状态，手脚丝毫不见慌乱。

    单剑抬起，太乙真气自神海丹田喷薄而出。

    气冲丹田，气贯百脉，有云雾白气浮现！

    持剑迎上，熊熊真焰冲天起。

    己势不衰，却将烈火淬寒锋！

