    一部优质的电影上映，会引起影迷们很热切的讨论。

    剧情，演技，配乐，处理手法等等。

    而这部《双面毒蛛》中不断出现的这段配乐，则可以说是最为惊艳的一个亮点了！

    影视的原声带刚刚发布，收听指数便成倍上涨。

    【如果说，以前的李文音，更加擅长用音乐的节奏，配器编曲，或是优美深沉的歌词，来表达意境与感情的话，那么这首《Mission Impossible》便告诉了我们，李文音隐藏在其他华丽之下的另一个闪光点，旋律！】

    【纵观整个电影，虽然大部分片段中，仅仅只有这么一段的插曲，但通过不同的主乐器，表达出了不一样的感觉，这不仅仅是归功于李文音配器方面的处理，更多的，是在于这寥寥几个音符便能勾勒出这种刺激感，紧张感，与压迫感画面的旋律！】

    【不需要任何的歌词文字描述，只要音乐响起，那种身临其境的感觉便随之降临，正如李文音曾经在访谈之中所说的，音乐会令人产生代入感！而这首插曲，令即使是没当过特工的人，也会在看电影的时候，感觉到强烈的代入感。】

    ......

    网络上的评论，赞誉声一片。

    虽然有些音乐人确实对李文音感觉不爽，甚至可以说，在场景气氛的渲染上，成就了这部电影！这首主题曲的优秀，是不可否认的事实！

    这也让很多其他的导演们有些蠢蠢欲动。

    有的时候，一首电影或许会带火一首歌。

    但现在看来，也会因为一首主题曲，而让一部电影的人气更加火爆！

    李文音专属打造的音乐，配上这种质量上优的电影，产生了美妙的化学反应！

    【属实代入感很强，听这首歌的我，现在感觉在潜入地方阵营！】

    【我一个激灵爬起来，先不说话了，我要出任务了！】

    【嗨！想起了当年逃课上网吧那种紧张刺激，与老师斗智斗勇！】

    【楼上你不对劲！】

    网络上的网友们如往常一般闲聊着。

    但这个热度在最为高涨之时......一则番外补拍的花絮放了出来。

    同样的音乐，但是却产生了相差了亿万光年的效果。

    小番外的时间并不长，只有三分钟多一点。

    但主演们却完全换了另一身的造型！

    或者说......换了另一种体型。

    只见两个圆润的胖子，西装革履，手持勃朗宁，紧张兮兮亦步亦趋的走着。

    胖子的脸上依稀可以辨认出。

    一个是林辰亮，一个是李文音......

    拿李文音的话来说，客串番外也是客串，不能不客串......

    音乐响起。

    依稀可以辨别，这依旧是之前《双面毒蛛》的主题曲。

    《Mission Impossibled》！

    但......

    啪啪啪啪！

    噗！噗！噗噗！噗！

    当紧张刺激的音乐响起后，不小心看到了这个番外视频的观众们，惊恐的发觉。

    这是完全用屁声制作的主题曲......

    这一刻，几乎所有有意无意不小心看到这个番外花絮的观众们，都只感觉到无数的天雷地火轰在了自己的脑壳上，脑浆直接蒸发，脑中一片空白。

    林辰亮与李文音的这两张脸，经过了非常用心的电脑特效处理后，显得肉嘟嘟，油腻腻......

    具有压迫感的噗噗之声不绝于耳。

    本来应该紧张刺激的情景，顿时变得无比滑稽。

    在大大小小各色的屁声，还能依稀的听到几声长长的闷屁。

    噗！呱！吸溜吸溜！

    在屁声中，林辰亮甚至还在执行任务的过程中，伸手挠了挠那富有弹性的屁股。

    噗噗呱呲呲呲！

    冲击实在是太过强烈。

    屁声非常的湿润，甚至一致让观众们怀疑，这里面是不是窜稀了。

    不知不觉中，惊恐到控制不住自己身体的观众们，蓦然发现，视频结束了。

    随着一声闷闷却非常清脆的屁声。

    噩梦终于结束了。

    这些看过了《双面毒蛛》电影的人赫然发觉，在看过这个名为《双面毒猪》的花絮番外后，我TM再也无法直视这个电影了！！

    网友们炸锅了。

    【好家伙！我TM说这咋叫双面毒猪呢！又胖又有毒！】

    【这音乐属实是太下饭了，我一口气吃了三碗！】

    【楼上你别说话了！呕！！吃饭时候刷到这个番外，人傻了！】

    【讲真，我上厕所的时候听到的，忍不住摇晃P股，搞的墙面上满满登登。】

    【......这是一首非常有节奏的屁！】

    【这味儿太冲了！隔着耳机我都觉得我要被熏死了！】

    【我感觉我所剩无几的头发被这一阵风吹掉了......】

    【这尼玛......戴着耳机你会发现，这首屁甚至还是立体环绕声......】

    【我妈正在一脸嫌弃的看着我......】

    【你们怎么都在骂啊，我多年的便秘都被治好了，我TM感谢你啊李文音！】

    在网友们或憋屈，或大笑，或干呕的各种咒骂下，这首歌，直接引爆了整个互联网。

    2016年的第一个屁！

    这个歌......有味道啊！

    电影的发行方们，在这首歌一发布的时候就感觉有些后悔。

    本来充满着肾上腺素的电影，被这样一个番外花絮搞成了硫化氢、吲哚和粪臭素的融合物。

    这些被雷的不要不要的网友们，愤怒的去电影评价处大骂起来。

    “我TM再也不想听到谍战片的这个词了！”

    “破电影！TM没事儿弄这个恶心我们！差评！”

    周恒导演与制片公司的几名高管们脸色有点难看。

    视频瞬间蹿红，带来的影响，便是某茄上的评分骤降！直接跌破了四分！

    不过旋即，一行人的脸色瞬间变得无比怪异。

    某瓣上的网友们，居然将这部电影纷纷打了十分。

    翻看评论里，之前正经严肃的影评全部消失不见。

    所有的话题都在围绕着这个官方恶搞......

    【电影本身我不想说，当你看完恶搞视频后，你再去看电影，音乐一响，你就会笑死！】

    【这是一部非常成功的喜剧片！】

    【我今天去电影院二刷，与第一遍时不时的惊呼不同，这一次.....全场都是爆笑。】

    【哈哈哈哈哈我觉得这首歌的印象会被我牢记！】

    几人对视一眼，颇感有些哭笑不得。

    当档期推移，电影下架，票房统计出来以后，几乎所有投资方都有点傻眼。

    本来，这部电影在他们看来，达到全国5E票房就已经很不错了。

    因为导演组，演员组等阵容豪华，电影质量也非常优秀，甚至有望冲击一下七亿或八亿！

    毕竟，谍战片的观众受众程度还是有点小。

    但属实没想到，就这么一波官方恶搞的运作，让不少粉丝们跑来电影院二刷，更是拉来了被恶搞视频吸引，却对谍战片完全不感兴趣的观众们！

    票房直接来到了十五亿！！

    这个照比预想之中翻倍的数字令投资人欣喜之余目瞪口呆。

    而李文音的分成也打到了账户里。

    扣掉税收的收入也来到了四百万。

    比一开始两百万的买曲钱已经翻了两倍！

    留下五位数的零头......李文音将钱再一次全部上交。

    愁眉苦脸的看着账户上的余额，李文音突然怀念起了当初抢钱的日子。

    要不要......趁着去交流的时候，去欧美卷一波钱？

    ......还是算了！

    李文音摇了摇头，打消了自己的想法。

    毕竟这一次的出国是代表了国家任务，虽然机会绝对是非常难得，但更不应该做出任何一点点“出格”的事情！

    -----------------------------------

    假期也差不多即将结束的时候，林辰亮也来到了李文音的公司。

    “唉！这档期太难调了！”

    林辰亮吐槽着，一进公司大门，看到李文音后，嘴巴就没有停下来过。

    “快快快！带我听听你给我准备的歌！”

    李文音被林辰亮七拐八拐的拉向了录音室，有些疑惑的问出了灵魂问题。

    “......你对我们公司怎么比我还熟悉？”

    “......”

    林辰亮动作微微一僵硬。

    “嘿嘿！不要在意这些细节！”

    一进录音棚，里面的剪辑师傅向李文音问了声好，然后看了一眼林辰亮，熟络的打着招呼。

    “又来了？！就你一个嘛？！”

    林辰亮瞥了一眼李文音，嘿嘿一笑，打了个马虎眼，就对李文音说道。

    “对对对！那咱们就快点开始吧！”

    “......又来了？”

    李文音露出了狐疑的表情。

    “看情况你经常来我们公司啊......”

    林辰亮脸色微变，但还没等说话，师傅便爽朗的一笑。

    “当然了！这可是咱们食堂和酒水吧的常客，但一般都是他和楚湘灵，苏晓萌两个人一起来的，今天还是第一次一个人来。”

    “......”

    不常来公司的李文音，还真不知道，这家伙居然把自己公司当家了。

    看了一眼林辰亮，林辰亮的眼神似乎有些慌乱。

    你不对劲！

    李文音顿时起了很严重的疑心。

    这本身也不是什么大不了的事情，你怎么这么紧张呢？！

    “你是不是有什么事儿？！”

    “啊！没有没有！这不是就想看看你回没回来嘛！想找你玩来的！”

    说到这里，林辰亮催促道。

    “我没多长时间，咱们不如快开始吧！”

    看到林辰亮这样的反应，李文音更怀疑了。

    不过当下没有多说，对林辰亮说道。

    “你先进去录音间，我在这边听一下效果！”

    林辰亮应了一声后，进入隔音的录音间里。

    李文音打开音响，关闭了两个房间的麦克风，放着伴奏demo，然后问向录音师傅。

    “林辰亮这么紧张干啥，他是不是有什么事儿怕我知道？你是不是知道些什么？”

    “这......我想想......啊！！你这么一说我倒是想起来了。”

    录音师傅若有所思，似乎想到了什么一般，突然神秘兮兮的对李文音说道。

    “我不是很清楚，但我总觉得亮哥他......好像跟楚湘灵有点什么奇奇怪怪的事儿！”

    ......

