    “警官，冤枉啊，我真的不知道怎么回事，我们真的没动卡里面的钱，真的。”山哥坐在审讯室里面，苦着脸，很是冤枉的像姓邱的警官大倒苦水道。

    “你们没动，那是谁动的？就在你们拿到那张银行卡之后没多久，卡里面的钱就被转走了，二十万，足足二十万啊，你一句冤枉就撇清了？”邱警官明显不相信这位山哥的话。

    “我真的没有啊，不信的话，你可以问我们的其他人，我和他们在一起，他们可以为我作证。”大山真是有一种被冤死了的憋屈感。

    当听说那张卡里面有二十万的资金时，大山还有点惋惜，可是，等知道卡里面的钱已经被转走了，不在卡上了之后，大山挺懊恼的，觉得如果那笔钱时转到了自己的名下，那多好啊。二十万，当扒手要几时才能弄到那么多钱，估计还没弄到十万，就进局子里了吧。

    当扒手时技术活，算是来钱快的活儿，可是也是风险相当高的活儿。那些惯犯，通常一半时间在外面，一半时间在里面。

    当后面邱警官将那二十万的转走算到大山的头上时，他整个人懵了。

    那张卡的确到过他的手里，知道里面有二十万他也的确很是眼热，可问题是，那些钱他的的确确没有见着，而现在却要背这个黑锅，他其能不郁闷死。

    “你们本来就是一伙儿，他们怎么给你作证？他们的证词可信吗？现在摆在你面前的就两条路，要么坦白从宽，争取宽大处理，要么就顽抗到底，接受法律的研判，怎么选，你自己看着办。”邱警官不为所动，面无表情的道。

    他已经了解过这些人的底了，都是几进几出的人了，可以说时老油条，他们的话，大部分根本不可信。

    大山他们几个进了局子，而胡铭晨那边却是出去了。

    一方面，邱警官他们找不到可以继续拘押胡铭晨的证据，他们主观上也不是那么相信胡铭晨有那种实力。再加上盗窃案的发生，胡铭晨已经从被告转为了原告。

    从这几个方面出发，胡铭晨已经不再适合留在所里面，否则一旦今后闹出大乌龙，丢人不说，弄不好，还得背上一些处分。因此在没有出现进一步的证据证明他们几个人是被胡铭晨殴伤之前，得将胡铭晨给放走。

    看到胡铭晨平安无事的回到酒店，郝洋十分激动和兴奋。

    “你没事，胡铭晨，你没事了，呵呵，真是太高兴了。”

    “我就给你说过我会没事的嘛，不做亏心事，不怕鬼敲门。”胡铭晨淡淡一笑道。

    “对，对，反正你没事就好，要不要赶紧洗个澡，将霉运给洗掉，我看电视里面演，那些出来的人第一件事就是洗澡呢。”郝洋倒了一杯水给胡铭晨，拍了拍他的肩膀道。

    “那些人是坐牢出来，我又不是，就是去协助了解一下情况而已嘛，哪用的着洗澡那么讲究。”胡铭晨喝了一口水，很是不屑的道。

    “那也是哦，那些人真的是坐牢出来才那么做，呸呸呸，我乱说话了......对了，你既然没事了，我们是不是就可以走了？”

    “我反正是自由了的，不过嘛，在走之前，我们得找酒店方算一下帐。”胡铭晨耸了耸肩膀道。

    “退房的时候自然就是要算账的啊，这还用的着说。”郝洋误解了胡铭晨的意思，以为胡铭晨说的算账是算房费。

    “呵呵......”胡铭晨笑了笑，并没有纠正郝洋的话。

    胡铭晨和郝洋坐在房间里刚聊了一会儿，房门就被敲响。

    “不会又是JC叔叔来找你吧？”郝洋皱了皱眉，犹豫着是不是要马上去开门。

    “应该不是，开门吧，或许是算账的人来了。”胡铭晨嘴角牵出一个弧度，淡淡的道。

    郝洋一头雾水，算账不是去大堂前台的吗，怎么还主动上门来，这到底说的什么啊。

    只不过郝洋有点来不及问清楚胡铭晨，因为房门又被人连敲了几下催促。

    郝洋，看了看胡铭晨，起身去将房门打开。

    胡铭晨猜中了，来找他们的的确不是JC叔叔，而是酒店方的人。一个大堂经理，一个文员，还有一个酒店的副总经理。

    看到全部是酒店的人，郝洋感到十分疑惑，可还是将他们让进房间里。他晓得，这些人不会是来找他的，而且敲的是胡铭晨住的1708房间，那就是冲着胡铭晨来的。

    “胡先生，很不好意思，鄙人是这间酒店的副总唐国辉，听说你回来了，所以来看望和慰问你一下。”那位大腹便便的副总进门口，看到坐在沙发上的胡铭晨，主动欠了欠身道。

    他们进门，除了郝洋起身去开门，胡铭晨则是稳坐如山。

    “谢谢唐总，请坐......”胡铭晨示意了一下对面的哪个沙发，等唐国辉坐下之后，胡铭晨这才继续道：“唐总能来，我很欣慰，看得出来你们还是很人性化的嘛，难得，难得。”

    “谢谢胡先生的理解，你住我们的酒店，接过在我们的酒店里被盗，我们感到十分的遗憾，为表示歉意，胡先生和这位郝先生在我们酒店入住期间的费用，我们免了，也算是我们的一点点心意。”见胡铭晨那么好说话，唐国辉就一阵心安，翘着腿，说出一番他觉得胡铭晨会感动的话来。

    胡铭晨会感动吗？当然是不可能的。

    “唐总，您能来，我很高兴，只不过......我不缺那点房费，而且，您避重就轻的态度......呵呵，我不是很满意。”胡铭晨看着唐国辉，右手的手指头轻轻的敲击着沙发的扶手道。

    听说他们住的房费被免除，郝洋有些高兴，可是当听到胡铭晨淡淡的批评对方是避重就轻，他就有些不解。

    “胡先生，我怎么会是避重就轻呢，我是代表我们酒店很有诚意来向你表示歉意的，我们也免除房费当作是诚意的实际表现了，你怎么还觉得不是那么满意呢？”唐国辉蹙了蹙眉头，沉着脸道。

    “唐总，很简单，您回答我几个问题就行，回答好了，该付的房钱我们照付就是了。”胡铭晨淡然道。

    “你问，我一定好好的给你安达。”唐国辉摊了摊手道。

    “那我就问了，第一，那些人怎么知道我住1708房间？第二，你们的房门锁怎么那么轻易就被打开？第三，我丢了二十万，这个损失怎么办？我是不是可以合理的怀疑，是你们酒店与贼人合起伙来干的这个事？”胡铭晨坦然的凝视着唐国辉，问出了四个问题。

    一听胡铭晨问出这四个问题，唐国辉就觉得要糟，翘着的腿也不由自主的放了下来。

    他之所以放下身段，主动的带着人上门来拜访胡铭晨，并且主动提出免房费，气关键的原因就是胡铭晨问出的这四个问题。

    之前唐国辉还以为胡铭晨年轻好糊弄，觉得只要主动免除房费，应该这不利影响就能够消除。哪知道，这个年轻人，别看脸上一副云淡风轻的样子，却是练达沉稳得不好糊弄。

    这种事情，梦幻假日酒店开业至今，可从来没有出现过。作为全市最高档的酒店，安全是他们营销推广的一大诉求，要是外人主动住在他们这里，不但没有安全感，房门还可能随时被人打开进来，那影响就恶劣了。

    站在一旁的郝洋，现在总算是明白胡铭晨所说的算账是什么意思了。

    “胡先生......我们的管理上是存在着一些问题，可是......对于这种刑事案件，我们也是没办法预防的啊。我们根本不知道会有贼人混进来......”唐国辉尴尬的解释道。

    “唐总，我知道社会上不可能天下无贼，可是，他们是怎么知道我住这个房间的？这应该与此无关，不属于不可抗力吧？还有，有人私自进了我住的房间并拿走我的东西，好像也不是你这样的解释就能说得通的吧？我不想讹人，可是我得保护我的合法利益不受侵害。”胡铭晨对于唐国辉的那些无力解释根本就不屑一顾。

    胡铭晨虽然不是神仙，不可能掌握得到全部事实，但是有一点基本上可以肯定，那就是酒店方一定程度上泄露了有关他的住宿信息，否则不会那么巧。

    “那你打算怎么办？”一时间不知道怎么回应胡铭晨的话，唐国辉干脆就把皮球踢还给胡铭晨。

    唐国辉已经了解过，胡铭晨的住宿信息是前台泄露的，房门被人破坏性的打开，他们也没有任何的警觉。因此，酒店方面无论从哪个角度，都要负担一定的责任，否则，唐国辉也没必要上门来展现诚意了。

    胡铭晨本来并不想将酒店方面拉下水，他只想对付那些跟踪他和郝洋到这边来的恶人。可是后来得知自己的银行卡真的被偷了之后，胡铭晨就临时决定，不能让酒店方那么好过，不但要给他们教训，而且还要出点血才行。

    想要一句免房费就打发了，那也未免太轻松了。

