    “我没有意见。”

    枫虹儿偷看了林天佑的一眼，见他还没有任何反应，便点头答应了。

    这可不能怪她，是林天佑自己没有本事，不能在这七怪的手里守护住自己的火焰。

    所以，她也只得爱莫能助了。

    盗火七怪里的那个光头，他拿出一个装火的容器。

    然后就朝旱火燃烧的位置走去。

    他准备收集完一成火焰，就离开这里。

    只是不巧的是，这么多位置他不去，偏偏朝林天佑站着的位置走去。

    有人路过，林天佑顿时反应了过来。

    他刚才一直与自己的黑炎火灵传音说话。

    所以对外界的事情，倒也没有去关注。

    现在看到突然眼前出现了一个光头。

    那个光头一脸的横肉，手里还拿着装火焰的容器。

    似乎准备收集他的火焰。

    这个光头的行为，顿时惹不高兴了。

    林天佑眼睛微微一眯，踏前一步，挡在了光头的身前。

    “你是什么人？

    拿这容器打算做什么？”

    他淡淡的问道。

    “糟了！”

    枫虹儿一听到这话，就知道麻烦事要出来。

    林天佑如果一直不说话，盗火七怪还可能会把林天佑当成她的侍卫，不会为难。

    可这一说话，就麻烦了。

    她想阻止林天佑，可已经来不及。

    那光头不是一个好惹的主。

    他大哥把旱火分了九成给那个女人，这让他内心非常的不爽。

    可次天女太可怕，虽然不爽，也只能忍在心里。

    现在，林天佑那种平淡的语气，显然是不将他们放在眼里。

    这个林天佑，他可是一直当作枫虹儿的侍卫。

    刚才灭了一个侍卫的神魂。

    他不介意再灭一个。

    “小子，你找死吗？

    我们已经退了这么一大步，还敢阻止我们取火？”

    光头冰冷的[笔趣阁 www.biqugexx.biz]声音传出。

    要不是给枫虹儿面子，他根本连话都懒得说，直接一刀把林天佑斩了。

    为首大哥则是看向枫虹儿，轻声问道：

    “枫小姐，这个可是你家的侍卫？

    好不懂礼貌！”

    虽然是问话，但却带着浓浓的不满。

    让了九成火焰，要是再搞事情，他不介意将这些人全灭，然后把火焰抢走，远离轩辕城。

    “他……他并非是我枫叶家族的侍卫。

    只是在路上遇到的一个朋友。”

    枫虹儿想了想，如实的回答。

    她现在能安然无恙，全凭手里的次天女令牌。

    但实际上，这个令牌并没有什么保护作用。

    要是对方动了杀心。

    只怕她依然难逃一死。

    这个时候，与林天佑撇清关系，并不过份。

    要怪就怪林天佑自己笨，非要去招惹人家。

    “哦？

    既然不是你们家族的人，那我要如何对付他，想必枫小姐不会有意见吧？”

    为首大哥咧嘴冷笑。

    “这……”

    枫虹儿犹豫了。

    不知道要不要帮林天佑说句话。

    可她不敢。

    最后她选择了沉默。

    枫虹儿的态度已经说明了问题。

    光头男子看向为首大哥，喊道：

    “大哥！”

    此刻他已经能动手了。

    但大哥在前，还是得听大哥的命令才行。

    为首大哥一脸的冰冷，看向林天佑宛如看一只昨天他踩死的蚂蚁一样，没有一丝感情在里面。

    “灭了他的神魂！”

    他嘴唇轻动，发出了这一道命令。

    “遵命！”

    光头男子心中大喜。

    内心蓄积的怒火，终于可以发泄了。

    “小子，算你倒霉，现在大爷我心里不爽，你就好好承受本大爷的怒火吧！”

    光头男子说完，就要对林天佑动手。

    可令所有人都大跌眼镜的是，光头男子的拳头还没有举起来，林天佑巴掌已经拍了出去。

    宽大的手掌，正好落在了光头男子的那油腻的大光头上。

    啪！

    无比清脆的响声传出。

    光头男子当场跟个陀螺，原地旋转一百八十度，最后七窍流血，倒地身亡！

    他那油腻的光头上，还有林天佑那宽大的手掌印。

    是那么的刺眼，那么的醒目。

    “完了，林少彻底完了！”

    枫虹儿已经能预料到未来的事情。

    那为首大哥肯定暴怒。

    盗火七怪，死了一个，那还哪里能称的上七怪？

    “哼，蝼蚁也敢在本少面前动拳头？

    知道死字是怎么写的吗？”

    林天佑冷冷的看了一眼光头的尸体，不屑的冷哼道。

    “大哥！”

    其他的几个同伴被林天佑的话气的眼睛都开始通红。

    纷纷看向为首大哥，想要为光头男子报仇。

    林天佑一巴掌灭魂。

    他们并没有觉得哪里有问题。

    只是当光头男子大意，若是提前有所提防，再给林天佑十倍的魂力，也拍不死光头男子。

    为首大哥没有说话，而是盯着林天佑的手掌。

    光头佬虽然没有修炼过铁头功之类的术法。

    但脑袋也硬的跟魂铁一样。

    凭一个准鬼神的弱者，根本不可能一掌拍死。

    可刚才是怎么一回事？

    林天佑的那一掌根本没有加持魂力。

    只是最普通的一掌。

    结果却要了他的同伴性命。

    这让他有些惊愕，更有些忌惮。

    总觉得林天佑不像眼前所见那样简单。

    “咱们兄弟就死了，还喊什么大哥？直接杀了他！”

    鼻子弯曲如鹰勾的男子额头青筋暴跳，愤怒已经让他失去了理智。

    他甚至连大哥的面子都不给，直接就要冲过去宰了林天佑。

    “直接杀了本少？

    你凭你吗？

    不是本少看不起你。

    就算本少站在这里双手不动，你也近不到本少五米范围！”

    林天佑目光淡漠，说出来的话，极不客气。

    这个洪荒世界，就连寻常的至尊在他眼里都是个渣渣，更别提什么盗火七怪了。

    “你说什么？”

    鹰勾鼻男子再也忍受不住，手中的大刀直砍而出。

    携带着强悍的魂力，他要把这个毛头小子一刀砍成两半。

    “嗯？不要啊！”

    为首大哥终于回过神，他大叫出声，想阻止鹰勾鼻男子。

    但两人距离已经拉开，想阻止，显然来不及了。

    唰啦！

    一飙血雾洒向了半空当中。

    鹰勾鼻男子的身躯随即倒地。

    枫虹儿站在侧边，她看的清楚。

    鹰勾鼻男子被一道剑光透体而过。

    身体直接就一分为二了。

