    “我现在只需要充足的人手，只要有足够的人手，那么这二十多座水泥窑就可以全力开工了。到时候，白花花的银子就来了。可惜啊，没人手啊。”

    赵文看着那几个空荡荡的水泥窑，长叹道。

    范正捏着胡须，沉思道：“你现在还需要多少人，才能将这些水泥窑全都开开？”

    赵文算了一会儿，说道：“如果连上妇孺的话，大概最起码得需要三百人吧。如果全都是青壮的话，那就能少点。大概两百人左右就行了。”

    听完赵文的话，众人陷入了沉思。这个时候，曹富贵忽然想到了什么，他直接将范正拉到旁边，凑到他耳朵旁，低声说道：“这一阵子陕西那边匪患闹得挺凶的，咱们不如直接从那给他将人手弄够不就行了？”

    范正捏着胡须，说道：“这行吗？从陕西那边弄难民，这怎么弄？这代价要多大？”

    “我的范大哥啊，你怎么聪明一世糊涂一时啊。咱们往陕西那边运送水泥，回来的时候收拢一波难民不就行了？

    再说了，最近咱们山西那边涌入的难民也不少。咱们也可以在咱们山西那边收拢啊。”曹富贵眼冒精光，振振有词的道。

    “你这个办法好，但是咱们不能将难民白白送给他。咱们是要钱的。”范正捏着下巴上的胡须，一脸精明的说道。

    范正和曹富贵商议了半天，随即走到赵文旁边。

    范正看着一脸愁容的赵文，开口道：“赵兄弟，我想到了一个解决你人手不够的好办法。”

    赵文看向范正，一脸诧异的道：“什么好办法？”

    “嘿嘿，这办法就是……”

    范正将之前和曹富贵商议的办法缓缓的说了出来。

    “范大掌柜的果然不同凡响，在下佩服，佩服啊。”孔家大掌柜孔中明急忙为范正送上了一个马匹。

    赵文思索了半天，说道：“可是这一个人就十两银子，是不是有些太贵了？”

    “不贵，不贵。赵大人，您想想，我们给您弄来的人和你招募的可不一样。这些难民别的不敢说，但是这干起活来，肯定会比您招募来的要勤快不少。

    而且我们只收您每人十两银子，十两银子给了我们之后。那些人就是您的了，到时候哪怕您不给他们出工钱，我们也管不着。”

    曹富贵笑眯眯的说道。

    “行，但是我有个条件。”

    “什么条件？”众人看向赵文。

    “那就是给我送来的人必须都是拖家带口的。你们也知道，只有拖家带口的人，才能好好的工作。不然的话，万一那些青壮工作个一两天，跑了怎么办？”赵文低声说道。

    其实，赵文只说了一个原因，其中还有一个原因，那就是拖家带口的难民好控制。

    “好，没问题。”众人说道。

    “既然看过了，那咱们就先回去吧？”赵文看着众人，缓缓说道。

    曹富贵眼睛紧紧地看着那些将水泥从水泥窑里搬出来的工人，他指着那些水泥道：“他们手上抬得就是水泥吗？”

    水泥窑里刚生产出来的水泥会被里面的工人用竹框子抬出来，存放到水泥厂中的仓库中。存放水泥的仓库，整个水泥厂中有三个左右。每一个仓库都巨大无比，墙体都是用水泥盖的。

    因为水泥窑只开了十个，再加上人手不足，所以目前只有一个仓库投入了使用。

    那仓库里面有着几十个工人，他们会将抬进来的水泥分装到小麻袋中。

    因为水泥怕水、怕潮，所以这些工人会将麻袋放入木桶中。

    木桶里面还会垫上防潮的油纸，最后将木桶封实，再用钉子钉上。这每一个木桶加上里面的水泥，大约有两百斤重。虽然两百斤听起来很多，但是水泥的密度大，所以占不了多少地方。

    现在的仓库中已经存放了将近一百桶的水泥。

    赵文领着众人，走到了水泥厂中。

    曹富贵直接走到分装水泥的工人那里，蹲在水泥旁，一脸好奇的看着地上的水泥。

    他看着地上黝黑无比的水泥，用手指捻了一些。

    “这些水泥看起来平白无奇，没想到能盖出如此坚固的城墙。守备大人好本事啊。”曹富贵站了起来，拍了拍手上的水泥，称赞道。

    赵文听着曹富贵的话，不与为意，随即说道：“水泥你们也看了，水泥厂也参观了，咱们回去吧？”

    “行！！！”

    众人看到了水泥，心中的石头也落地了。

    “那诸位跟我走吧，我有一个好东西要让你看看。”赵文看向众人，一脸神秘的道。

    众人看着赵文卖关子的样子，一时之间来了兴趣，便跟在赵文的身后，向守备府而去。

    等到众人回到守备府时，太阳已经到达了逐渐西斜。

    “赵兄弟，你让我们看的，该不会就是大厅中央这个被红绸子包裹起来的东西吧？”范正看到赵文走到红绸子旁边，一脸疑惑的看向赵文。

    赵文看着众人，脸上露出神秘的笑容。

    “我希望待会你们能忍住自己心中的激动，千万别兴奋。这红绸子下面的东西可值不少银子呢，要是弄坏了，可就不好了。”赵文语气古怪的道。

    乔家大掌柜乔梁看着赵文故意卖弄的样子，忍不住出口道：“赵大人，虽然您弄出来了水泥，可是我们这帮子人也是见过世面的，不会激动的。”

    “是啊是啊，我们这些人，每天好几万两银子过手，怎么可能会激动呢？”曹富贵也帮腔道。

    只有范正觉得不对劲，他看着一脸神秘的赵文，以及红绸子的形状，心里忽然涌现出一个不妙的念头。

    “既然你们都这样说了，那还希望你们做的如同你们说的一样。”赵文将双手放在红绸子的两个角上，看着众人，嘴角露出一丝微笑，“各位，见证奇迹的时刻到了，希望诸位能屏住呼吸。”

    “快点，快点，啰嗦什么？”众人一脸不耐烦的冲着赵文嚷嚷着。

    “嘿嘿！”

    赵文坏笑一声，随即将手中的红绸子缓缓揭开。

    众人眯着眼睛，围在红绸子周围，聚精会神的看着红绸子下面的东西。

    唰！！！

    随着赵文将红绸子揭开，一个明亮的，反射着光芒的玻璃镜子出现在众人眼前。

    “这是，这是……”

    “我的那个亲娘嘞！！！”

    “神仙啊，这么大，这不是真的，我一定是眼花了。”

    众人看着插在沙盆中的巨大玻璃镜子，只觉得一股凉气从脚底板直冲脑门。

    曹富贵捂着胸口，一双眼睛猩红，他指着桌子上的镜子，哆哆嗦嗦的道：“赵赵赵大人，这这西洋镜你是从哪弄来的？怎么如此之大，如此之清晰？”

    “是啊是啊，大人您是从哪弄来的？”

    众人一脸好奇的看着赵文。

    赵文轻轻的抚摸着镜子，笑道：“这镜子是我做出来的。”

    “嘶！！！”

    一瞬间，整个大厅中充满了倒吸冷气的声音。

    如此之大的镜子竟然是赵文弄出来的，这还有天理吗？

    水泥是他弄出来的，如今这一本万利的镜子也是他弄出来的，这世界上还有他不会的东西吗？

    老天爷啊，为什么这样的人不是我们晋商的？

    范正看着如此之大的镜子，心中不停地滴血，同时也将赵文在心中骂了无数遍。

    “这可是我和你签订好的协约，你为什么不先让我看？如此一来，我岂不是失去了先机？我还怎么当这个西洋镜的总掌柜？”范正一脸幽怨的看着一脸笑容的赵文。

    “这是一个坑！！！”范正忽然明白了，这就是赵文给自己挖的一个坑。

    先用西洋镜将自己在水泥厂中的利益套出来，然后再将镜子直接在这八大家族面前展开。

    如此一来，我不仅失去了水泥厂的巨大利益，而且还做不了西洋镜的总掌柜。

    “赵文，你好算计，好算计啊！！！”

    范正双眼通红，死死的盯着赵文。这一刻，他恨不得直接将赵文那张充满奸笑的脸撕碎。

