    两个人出来后，就仔细地打量了一眼周围。』』『

    见四周无人，秦岭才好奇地问道：“主母，我们到水城了？”

    “是的。不过……过来这里时，我好像得罪了一个人。”曲檀儿将欣儿那货的事，讲给了澹台樱和秦岭听，初来乍到的，不了解情况，只能让他们小心一些。

    两个人都郑重点了点头。

    再过一会，他们和很多人一样，不紧不慢地行走在了街道上。

    人来人往，以女人数量为多。所以，曲檀儿进入其中，并没有引起多少人的注意。只是，她身后的秦岭和澹台樱就是一个麻烦了！居然不少女人的目光，都盯上了他们。这个如何说呢？目光赤果果的，带着某种特殊的意味。

    曲檀儿隐藏感觉，这一座城池的人……有点奇怪。

    因为她看到男子不多……有些居然还蒙着脸行走，或者是戴着纱帽，将面容挡住。再走了一阵，她明白了过来，正因为明白过来，她有一种想吐血的冲动了，“老天啊，这座城……男人贱如狗，女狼遍地走……”

    秦岭：“……”

    澹台樱：“……”

    两个人心中有个一致的想法，都有种灭掉曲檀儿冲动了！

    他们好歹是大男人啊！留点面子，别说出来行不行？！

    只是，该死的，他们很认同曲檀儿的话。

    因为只在街道上走了这么一会，他们都有种被女人的目光剥光了衣服的感觉。那种赤果果的羞辱感，印象深刻。

    秦岭也一身鸡皮疙瘩，“主母，我有点受不了了。”

    “哈哈！……”曲檀儿忍不住笑了。

    随后，她带着二人进了一间成衣店。

    只买了两顶纱帽，丢给秦岭和澹台樱，一人一顶。

    曲檀儿笑道：“若你们不想被女狼们生吞活剥了，就戴上这帽子。”

    “……”

    两个人无奈，只能照做。

    三个人重新走在街道，那种赤果果的目光，果然少了很多。也只是少了，却依然有女人会打量。原因曲檀儿估计过，因为澹台樱和秦岭的身材……真心不错，噗！

    突然，曲檀儿笑道：“你们好像都没有成亲，要在这里找一个吗？”

    “主母，少来恶心我。”秦岭做了一个想吐的动作。

    “怀上了？”

    “噗！……哈哈！”

    澹台樱黑着的一张俊容，终于由于曲檀儿一句笑话打破。

    秦岭差点抓狂，嚷嚷着不准他们笑。

    很快，三个人进了一间客栈。

    他们站在女掌柜的柜台前，曲檀儿出声要了三间客房。但是，钱是归澹台樱付的，于是，曲檀儿受到了女掌柜相当古怪的审视目光，调侃似的笑道：“这位小姐，好福气啊。”

    “嗯？”曲檀儿迷惑，不明白她的意思。

    “有男人付账，真是羡慕死我等。”女掌柜低声笑了笑，带着几分猥琐地说，“还有，你这两个夫侍的身材不错。”

    顿时，曲檀儿一脸的黑线。

    你他娘的，羡慕个你妹啊！夫侍一个你妹啊……

    不过，曲檀儿懒得解决，踏踏踏地，狠狠地踏在楼梯上去，就差没有将这一个客栈震塴。吓得那些女掌柜的，颤危危地抹了一把冷汗。