    第58章一边哄我一边哄他

    黎渊没有回答，只淡淡的说，“不急，别走太快。”

    免得那丫头跟不上。

    红茯更不明白了，以前黎公子做事都是速战速决，怎么这次倒是不紧不慢了？

    虽然心有疑惑，但她也不敢多问。

    池幻偷偷的在后面跟着，还时不时的装作买首饰的模样，生怕被黎渊发现，殊不知她早已经被察觉到了。

    黎渊来到了一处山洞前，他吩咐了红茯几句，红茯便守在洞口，黎渊则是走进了山洞。

    池幻躲在一棵参天古树后面，想要进洞，可红茯在守着，她又不想与红茯说话，于是随手捡了一颗石子朝着与她相反的方向扔了过去。

    红茯察觉到动静，立刻过去查看，池幻便趁这个时候偷偷溜进了山洞。

    初入山洞，一片漆黑，她适应了好一会儿，而后继续往前走，闻到了一股血腥味，越往前走血腥味越重，她忍着继续往前走。

    没多久便听到了一道声音，“你把我关在这里又能如何？你以为这样，她就会放弃我吗？”

    这声音很熟悉，正是东屿的声音。

    所以，东屿在这山洞里？

    而且，好像还是黎渊将东屿困在这里面的？

    这个黎渊到底想要干什么！

    池幻加快了脚步，转过拐角，一眼就看到了黎渊，他手持一条长鞭，鞭子上还带着倒刺，而他面前的东屿被铁链锁在山壁上，整个人都蔫蔫的样子，仿佛随时都会没了性命。

    池幻有些不敢相信，这竟然是黎渊做出来的事！

    “黎渊，你在做什么！”

    她快步走过去，站在黎渊面前，将东屿挡在了她身后。

    她跟东屿只能算是萍水相逢，顺手救了一下他，可现在东屿竟然会因为她受这样的苦，她心里真的会觉得过意不去。

    黎渊冷冷的勾了勾唇角，“我在做什么，你不是都已经看到了吗？”

    “我让你找他，可你竟然偷偷摸摸的把他带到这里来折磨，你到底在想些什么！”

    “我在想，你是怎么做到一边哄着我，又一边哄着他的。”黎渊一步一步走到她面前，垂眸看着她，“我现在发现，你跟我记忆中的样子一点都不一样。”

    “你在胡说八道什么？”池幻简直要被他这话气死，“什么叫一边哄他又一边哄你？你跟他完全……”

    黎渊冷笑一声，“我现在不想听你狡辩，你出去。”

    “你把他放了。”

    池幻只要一看此刻东屿那被血染透的衣服，心里就打颤，她知道黎渊心狠，一旦出手绝对让人招架不住，但是她没想到他会对付东屿。

    他跟东屿应该毫无交集啊。

    怎么好端端的就把东屿弄到这里来了？

    而且看样子在今天之前他就已经把东屿弄来了。

    上次在小院，应该是东屿被抓之前与她见的最后一面。

    “凭什么你说放就放？”黎渊冷嗤一声，“我偏不放。”

    “你跟他无冤无仇，为何要抓他？你知不知道他是谁？他的身份……”

    “他是什么身份与我无关。”黎渊眸中闪过一抹暗光，“他让我心里不舒服，我就不会让他舒服。你现在知道他的下落了，想必也放心了，出去吧。”

    (本章完)

