
待到中午的时候，苏绾留她在这吃饭。苏家经常只有苏家姐弟俩，李芩每天都要在公司忙。苏父当年因病去逝，只留下了欠债累累的空壳公司，李芩为了守住苏父的公司，拼命地工作。如今公司早已步入正轨，但是作为公司的领头人，李芩几乎一直都住在公司，很少回家。因为李芩经常不在家，所以从小都是姐弟俩自己弄饭吃。

苏绾大苏嘉言四岁，如今正在读高一，性格好，长得漂亮，叶迎星很喜欢她，等到叶迎星和苏嘉言从房间出来的时候，苏绾早就做好了饭菜。

叶迎星乖巧的坐好，苏嘉言坐在她旁边，叶迎星吃得很少，原因是一她最近在换牙，没什么胃口；二是她的的门牙掉了，觉得说话都漏风，太难看了，她不想让嘉言哥哥看到自己这么丑的样子。所以她非常矜持的吃了几口，就打算不吃了。

苏绾看她吃得这么少，就往她碗里夹了一块鸡肉，说：“星星，怎么吃这么少，难道是姐姐做菜不好吃。”说完，还假装委屈了一下。

叶迎星慌了，忙摆摆手，解释说：“没有没有，我……我就是觉得我这漏风的牙齿吃饭不好看，所以就不想吃了。”

苏绾愣了一下，突然大笑起来，“哈哈哈哈，星宝呀，你可是个真实诚的小姑娘，太可爱了，姐姐可真是好喜欢你呀。”

苏嘉言也是被她实诚可爱到了，嘴角微微带笑，转过头看见苏绾盯着自己笑得意味深长。苏嘉言缓缓压下笑，轻飘飘看了苏绾一眼后，淡定的喝了口水。

叶迎星还没有发现笑点在哪，反倒是被苏绾说得害羞了，抬头就看到苏绾正看着她，笑眯眯的说：“哎呀，小宝贝长得这么可爱，怎么会吃饭不好看呢？”说完，又往她碗里夹了菜。

叶迎星不好意思推脱，就拿起筷子慢吞吞地吃起来。苏绾看她乖巧的样子，感觉心都萌化了。她一边给她夹菜一边亲切的对她说：“对嘛，小孩子就要多吃饭，长高高，将来呢长漂亮了，就可以找到一个……”旁边传来咳嗽的声音，苏绾看过去，就看到苏嘉言似笑非笑地看着她。

苏嘉言觉得自己再不阻止，她会说的越来越离谱。叶迎星听到苏嘉言咳嗽的声音，从饭碗里抬头看他：“哥哥，你怎么了？”

苏嘉言“……”他突然觉得这姑娘有点傻是怎么回事。

苏绾顿时笑得更加猖獗，她就喜欢看自家弟弟吃瘪的样子好好玩，谁叫他平时都不搭理她，一脸清冷的样子。叶迎星看她笑得开心，自己也被感染了，也笑起来，小小梨涡衬得她可爱极了。苏绾怜爱的捏捏她的小脸，又戳戳她的小梨涡。叶迎星发现他们姐弟俩都喜欢戳她的梨涡。

苏绾满意的摸了摸叶迎星的头发，发现小姑娘头发真的是细腻柔软，真的觉得她太可爱了。一个想法在她脑海里产生。

苏嘉言放下筷子，就坐在那静静看着他们，嘴角含笑，突然觉得这样好温馨。

……

三年级刚开学那天，叶资带她报完名后，把她带到新教室后，嘱咐她几句就回家了。张佳音早早来了，就坐在靠窗位置等她。见她来了，兴奋招手：“迎星，这儿。”

叶迎星走过去，刚放下她的小书包，张佳音兴奋说：“迎星，学校里新开了小卖部，我们去买冰淇淋吧，反正现在还早。”叶迎星看了看自己的小手表，时间确实还挺早的。

两个人在小卖部买了冰淇淋，边走边吃，张佳音舔了一口冰淇淋说：“要不我们去初中部那边看看，毕竟我们都没去过。”

叶迎星想到苏嘉言今年上初一，他上学期升学考试，考了全校第一名，同时也是全省第一名。听说他班主任可骄傲了，说遇到这么聪明的学生是她福分。然后就看到他站在讲台上演讲时意气风发的样子，还引起了初中部的骚动。男孩子演讲的时候，身姿挺拔，加上长得英俊，即使声音还带着一丝稚嫩，但是纯净清澈，发音字正腔圆。

当时叶迎星觉得骄傲极了，那感觉就……嗯，像是她一年级下学期的时候努力考到了全班第一名，爸爸眼神激动中带着欣慰。反正叶迎星觉得现在的自己就是这感觉。

他发言完后，后面高年级的女生还小小尖叫下，一直对旁边的同学说：“为什么她们班没有这么好看的男孩子？”别问叶迎星怎么知道的，因为她们班就在初中部旁边。

想到这，她舔了一口冰淇淋，笑着对张佳音点点头。两个人一边走一边交谈，张佳音惊讶道：“迎星，初中部这边好大呀，比我们那边大多了。”叶迎星也附和点点头。

“咦，那边不是言哥的小青梅吗？”李天激动道。

秦取看到笑着说：“这小姑娘笑得可好看了。”苏嘉言和季晨风随着他们视线看到了有说有笑的两个小姑娘。

苏嘉言瞬间抬脚朝她们走去，三个人后面跟着。张佳音一抬头就看到苏嘉言他们走来，她用手肘碰了碰叶迎星，叶迎星抬头看到苏嘉言。她高兴用力朝他挥了挥手。苏嘉言看着她高兴的模样，唇角也带着淡淡的笑意。

“来参观？”叶迎星点点头。

“报完名了吗？”苏嘉言问。叶迎星高兴的说：“报完名了，爸爸给我报完了名就回家啦，我和佳音无聊就来这边玩。”

苏嘉言淡淡应了声，低头就看到她手里还没吃完的冰淇淋。叶迎星显然注意到了，她突然想起暑假吃了冰淇淋拉肚子的惨痛经历，被他警告说以后不准吃了。她有点害怕，转过身看到身边的张佳音吃完了冰淇淋两手空空的，计上心头。她把冰淇淋塞到张佳音手里：“佳音，你的冰淇淋，拿好了。”张佳音茫然看着她，疑惑的说：“我不是吃完了吗，你怎么回事？”

叶迎星“……”脸立刻红了。她突然觉得自己小小年纪就交友不慎。

李天和秦取笑疯了，季晨风也是嘴角含笑看着她们。苏嘉言似笑非笑的看着她，没说什么。

叶迎星原本羞得看着自己裤腿，感到头顶有一股压力传来，她心虚的抬头看了看苏嘉言后，又乖巧的低下头。

唉，气场强大呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978986"  chaptername="第5章  唉,气场强大呀">加入书签</a>
</div>
