    秦北的一声警告，瞬间将所有人的警惕心给拉到了极致！众人立马后退，做出随时反击的姿态！

    “大哥，你说的这玩意儿，到底是活的还是死的？怎么还会有呼吸？”拓跋鸿的双眼死死的盯着那具尸体！

    “这个我也不知道，不过这东西虽然有呼吸，但看样子似乎并没有要苏醒的意思，就这样，不要惊动他。”秦北示意所有人小心翼翼的后退。

    “啊！！！救..救命啊！”

    就在他们小心翼翼的后退时，突然，偏殿传来一阵骇人的惨叫声，下一刻，只见独眼龙和他的手下连滚带爬的跑了过来，几人神情恐惧，仿佛后面似乎有什么恐怖的东西正在追杀他们！

    等所有人都抛出来后，随着一阵低沉嘶哑的吼叫声，只见两三个身体已经腐烂，浑身冒着血泡的血人正嘶吼着冲了过来！目标正是独眼龙和他的手下！

    “镇南王殿下！镇南王殿下！求求你救一下我！救命啊！”

    独眼龙一看到秦北，便宛若遇到救命稻草一般，不要命的大喊道。

    “啊！”

    又是一声惨叫传来，又是一人在跑的时候不小心踉跄了一下，一下子跌倒在地上，身后的血人见状，立马扑上去死命的撕咬着。

    只是一个呼吸的事情，那名手下竟被几个血人给活生生的撕扯开来，鲜血内脏瞬间洒落一地，华卓看到这一幕差点没当场吐出来！

    “老大！救我！”

    那人满脸是血的拼命的大喊着，生机却在以肉眼可见般的速度消逝！

    “老三！对不起了！”

    独眼龙回头看了一下，面露不忍，自知他已经绝无救回来的可能，补了一枪给他一个痛快后，便迅速向秦北这边逃来。

    “这群混蛋，竟然想把咱们也给拖下水！”

    见独眼龙几人一直朝这边跑来，南宫冥默默的拔出了战刀。

    与此同时，在独眼龙和他的手下不断的逃跑途中，那几个血人将先前那个手下吞噬殆尽后，便又将目标继续放在了独眼龙等人的身上！

    慌乱中，独眼龙一个女性手下似乎是惊慌过度，见自己与独眼龙他们的差距越拉越大，竟然心一横，直接朝那口棺材所在的方向跑去。

    “阿梅！你他妈的疯啦？不知道金缕玉衣里的是什么东西么！不要在那边跑！快回来！”独眼龙见状顿时脸色大变，眼眶中流露出的恐惧神色，仿佛金缕玉衣中的尸体一旦复活，要比那几个血人还要可怕！

    “独眼龙，你知道那金缕玉衣里的东西的来头？”华卓见状，便趁势问道。

    只见独眼龙脸色难看道：“古代有王公贵族妄想长生不老，便有人打上了金缕玉衣的念头，相传死后穿上金缕玉衣，可保尸身不腐，将来便有复活的机会，而这是一座商周墓，那也就是说，这具尸体起码有近三千年的历史！如果这样一具尸体复活，你们知道意味着什么嘛？意味着我们所有人都得死！”

    然而，阿梅似乎已经被吓得六神无主，根本听不到独眼龙的警告，几个血人紧紧的跟在他的后面，一下子就撞到了金缕玉衣中的尸体。

    霎时间，金缕玉衣摔在了地上，碎了一地。

    “呃....呃.......”

    玉衣破碎，里面顿时传来一阵低吼沙哑的声音，紧接着，一个干瘪的尸体从玉衣中缓缓爬起，空洞的眼眶中漆黑一片，给人一种无比压抑的极端感觉！

    “妈的！这该死的臭娘们儿！真他妈的能坏事！”独眼龙怒骂，气的直跳脚！

    玉衣中的尸体复活，那股阴沉且有极具威胁性的气息，瞬间引起了那几个血人的关注！

    似乎是感受到了威胁，几个血人立马放弃了阿梅，转而对刚复活的尸体围攻过来！

    “撕拉！”一声。

    只见那刚复活的尸体竟力大无穷，轻易的几下，便直接将几个血人撕成了两半。

    “不好！那家伙已经进化为魃了！”独眼龙的脸色霎时间变的惨白！

    “魃？”众人纷纷向独眼龙看去。

    “人死后，尸体僵而不腐，故被称为僵尸，而僵尸蕴养千年，便会进化成魃！”

    “完了！完了！这可是传说中的魃啊！我们死定了！我们今天都得死在这里！”

    说完，独眼龙直接瘫坐在地上，似乎是彻底放弃了抵抗！

    魃一旦出世，刀枪不入，水火不侵，根本无人能挡！

    撕碎了几个血人后，只见那只魃漆黑的眼睛好似有了神智一般，立马将下一个目标定在了阿梅的身上。

    “啊！！！！”

    来不及逃跑的阿梅被魃抓住，一口死死的咬在了她的脖子上。

    撕！

    下一刻，魃硬生生的将阿梅的身体扯得四分五裂！

    “镇南王殿下，这...这...”

    华卓看到这一幕，脸都白了，直接躲到了秦北的身后。

    这玩意儿实在是太恐怖了啊！就连独眼龙这样的老手都拿不下，那他们岂不是都玩完了？

    “大哥，这玩意儿来路不清，要不我先过去试探一下？”拓跋鸿来到秦北身边，神色警惕道！

    “嗯，注意安全！”秦北点点头！

    这头魃给他一种极为不俗的感觉，感觉并非是那么容易能够对付的！

    随后，拓跋鸿运气气力，右拳凝聚全力，直接一拳向魃轰去！

    突然，魃的身影瞬间消失了！

    只见他如幽灵般一瞬间出现在拓跋鸿的身后，一拳重重的轰了上去！

    “噗！”

    拓跋鸿立刻口吐鲜血，整个人的身子重重的甩飞出去！

    “拓跋！”

    顾小枫等人见状，连忙飞身上前，接下了拓跋鸿。

    “小心！这家伙在隐藏自身的实力！他不是简单的尸体！他有脑子！他很聪明！”拓跋鸿脸色难看道！

    “呸！敢伤我兄弟！老子管你什么东西！就算是阎王爷来了，小爷也要拔掉你两根胡须！”

    顾小枫怒了，抽出龙渊刀直接飞身上前，一刀重重的砍在魃的胸口上！

    铛！

    瞬间响起金石交错的声音，只见龙渊刀重重的砍在魃的胸口上，仅仅是留下了一道白痕而已，根本未伤其肌肤！

    “什么！”

    顾小枫脸色一变，这可是神兵龙渊啊！竟然一击都未能伤到这个怪物？

    就在顾小枫正在愣神的时候，魃已经一掌直接呼啸而来！直逼顾小枫要害！

