
　　尽管心中愤愤，但郑璞还是给了敦煌张家满意的答复。M.23sk.com

　　事有从权，为了给大汉多保留些战争底蕴，有些小细节还是难得糊涂吧。

　　不过，原则性的底线还是要坚持的。

　　在允诺之前，郑璞特别强调了一点：若汉军兵锋指向河西走廊时，敦煌张家不得派遣一兵一卒出敦煌或西海郡。

　　不管是为了免受世俗忠义诘难而出兵应付，还是为了与他人的私谊资助辎重粮秣。

　　对此，那是使者不假思索便许下了承诺。

　　能被委任为使者，他不仅是张就的心腹之人，更深谙蝇营狗苟之事。

　　如敦煌张家不想与其他河西太守共抗汉军的办法，他刚听罢郑璞所言便有了腹稿。

　　届时，若是杨阜或黄华等人邀张家出兵，张家只需暗中指使郡内几家豪右或是羌胡小部落，佯装成为趁势劫掠的马贼，便可以守郡安民的借口让他人无法置喙了。甚至，张家还可以昔日张恭曾经任职西域戊己校尉的情分，暗中使让西域几个小国遣兵来玉门关或阳关外晃荡，佯作叩关之势，一切不就迎刃而解了？

　　心有所欲，何患无辞也！

　　自然，为了感恩大汉遵守双方的约定，他还信誓旦旦的声称，归去后必然谏言张就封藏郡县邸阁辎库，以待汉军抵达敦煌郡时，率士庶“箪食壶浆迎王师”。

　　送走了张就的使者，郑璞接见的使者来自卢水胡。

　　那是一满脸沟壑纵横的老者，干扁瘦削的身躯，花白张乱无须的胡须，浑浊且无神的眼眸，令人不由担忧他是否能熬过今岁的寒冬。

　　最引人注意的，当属他那深深弯曲的腰背。

　　不知是被岁月压弯的，还是被魏国多年的欺压给压折了。

　　竟遣如此老朽之辈充任使者，卢水胡已式微如是邪？

　　甫一见那使者容貌时，郑璞心中便愕然。而待引路的甲士告知其姓名时，连养气已隐隐有荣辱不惊之赞的诸葛乔，亦忍不住叹了声。

　　他竟是伊健妓妾！

　　章武元年（魏黄初二年），聚众数万起兵叛魏国的河西卢水胡首领之一。

　　虽如今年岁未至五旬，但容貌已有了行将就木的暮气。

　　不过，若是想想与他岁数相仿、并力起兵的另外一首领治元多早就病故，倒也无需感慨太多了。

　　有汉之年，素来尊老。

　　略有感怀的郑璞与诸葛乔，不等伊健妓妾执礼，便率先布前一左一右搀扶他入座。

　　只不过，他们二人也归座后，伊健妓妾便起身伏拜在地，犹如那深山老枭般哭诉了起来。

　　亦让郑璞与诸葛乔面面相觑。

　　卢水胡部众的种族来源太杂了，语言也颇为怪异，既不是羌语也不是匈奴语。

　　仅略通羌语的他们，不知所云。

　　无奈之下，只得再次起身避开老者的行礼，静静的等候伊健妓妾哭诉完了，再听随军向导翻译。

　　好一阵倾听。

　　在伊健妓妾断断续续的话语中，郑与诸葛二人大致听明白了卢水胡此来所求。

　　卢水胡，是汉人对繁衍生息在卢水流域（主聚集在骊蚠、番和与显美三县）的诸多羌胡小部落的统称。

　　最初，源于各个部落最早并没有联合，因而在被官府征战马牛羊物资以及争夺牧场田亩时，常常受到不公平的待遇。后来，因为董卓乱汉导致天下失纲，官府无力控制郡县，他们为了自保便开始抱团取暖。

　　在曹丕代汉时，河西各郡豪右趁势起兵割据，雍凉魏军在平叛时加重了对卢水胡民力物力的征调，引发他们合三县之民而反、攻占武威郡之事。

　　然而，他们好景不长。

　　抑或者说，寡文学少学识的卢水胡，根本无法抵御魏军的兵锋。

　　是岁，魏文曹丕以名臣张既为凉州刺史，领军讨叛。

　　精达事机的张既，不仅以声东击西之谋顺利度过大河；还兵贵神速，很果决不等夏侯儒大军至，便督领将军费曜与参军成公英长驱至显美县，以诈败之计大破卢水胡主力七千余骑，亦令卢水胡从此一蹶不振。

　　因为后来的历任凉州刺史或武威太守，都以旧事为鉴对卢水胡采取高压政策。

　　比如，今卢水胡各部落被官府画地隔绝往来，且以兵马时刻监视着，每岁所征调的物资与征发的徭役也倍于其他羌胡部落。

　　美其名曰，乃是令卢水胡无有复叛之力也！

　　事实上，魏国确实做到了。

　　被夺走牧场以及横征暴敛的卢水胡，部众族人都处于饥寒交迫、温饱难续中。

　　迫于生计下，也迎来了瓦解。

　　许多人为了苟活，选择去给豪右放牧羊马，甚至是举家当了徒附。

　　战败降伏的伊健妓妾，早就不是首领了。

　　或是说，在官府严密的监视与提防下，卢水胡早就没有诞生首领的可能。

　　如今魏军撤出了河西，让卢水胡得以再度联合起来，众人以伊健妓妾昔日的威望及名声，推举他为使者前来，寻求汉军助他们摆脱欺压的困境——若汉军兵锋向西，他们将聚集部落所有能操刀矛的青壮，为汉军前驱！

　　而待汉军收复河西走廊后，能将昔日的牧场田亩画归他们，且少征调物质以及征发徭役。

　　不以随征之功求殊遇，但求不比其他羌胡部落多即可。

　　如此合作条件，对汉军而言十分公道。

　　甚至可以说成是卑微。

　　或许，在卢水胡的印象中，汉军与魏军的区别并不大吧。

　　毕竟在伊健妓妾的有生之年，后半生被曹魏欺压；前半生则是吏治腐败、天下刀兵不休的灵帝执政时，凉州羌叛最炽烈、白骨露于野之时。

　　只不过，细细听罢的郑璞，沉吟了一番后，并不打算如卢水胡所愿。

　　并非秉信“非我族类其心必异”的固执，也不是他人心不足，仗着汉军收复河西走廊成为定局的机遇，对穷途末路的卢水胡予给予求。

　　而是他不想卢水胡留在河西之地。

　　无需多想，便知这个饱受魏国欺压的部落，每个部众都愿意为“北伐逆魏、克复中原”尽心尽力。

　　且他要顾全局。

　　让卢水胡留在河西且善待之，日后必然会诱发动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第254章、卑微免费阅读。https://xs.23sk.com 