
月上梢头，师属医院的那间西屋里已经点起了灯。

周晚萍反骑在椅子上，两只胳膊交叠架在椅子靠背顶端，漂亮的下巴枕在胳膊上，聚精会神地望着坐在床边低沉诉说的男人，渐渐听入了迷。

故事中，有塞外的茫茫白雪，有黄河畔的酷日炎炎，有凝固的血红，有化作灰烬的烟青。波澜壮阔的背景下，有千千万万个身影，周晚萍却偏偏觉得，这是一个孤独的故事，没有希望和尽头的故事。

最初，是被周晚萍逼问，然后，是被周晚萍诱导，最后，变成了胡义的自言自语主动诉说。出乎胡义自己的意料，这次他居然没有那种揭伤疤的痛苦感觉，感觉像是在讲述另一个人的故事。胡义不明白这是为什么，也许是因为医院的味道，也许是因为面前是个穿着白大褂的医生，又或者是因为这个乱糟糟的房间，和无拘无束的听众周晚萍。

他讲了很多，从塞外说到江南，他讲得很细，甚至认真描述了头疼时候的种种幻象经过，除了有关苏青的部分，他基本都说了。

一直到故事结束了，两个人仍然在昏暗的灯光中静视着，男人仍然坐在床边，女人仍然趴在椅背上。

终于，周晚萍站起来了，离开了椅子，习惯性地将两手抄在白衣两侧的口袋，晃着高挑的身形踱步到窗边，看着窗外枝头的月色，停了一会，才反回身面对着胡义说：“你确实病了。现在太晚了，明天我给你做一次检查。”

胡义抬起头，看着窗边的高挑问：“你是说……我可以住院？”

“等明天检查完了再说吧。”然后周晚萍径直走到屋门口，推开门朝院子里叫了声：“小刘。”

一个小护士从隔壁跑出来，到了门口：“周医生，什么事？”

“病房还有位置么？”

小护士低头迅速考虑了一下，又探头看了看屋里的胡义，犹豫着说：“后院还有个位置，可是……”

周晚萍直接点点头：“行，你安排一下，一会让他过去。”

……

后院其中一间低矮的小土房，窗台上一盏油灯如豆，房间里用木板搭起了四张床，床之间隔开些许距离用作过道，并排排列，屋里弥漫着一股臭味，同时夹杂了淡淡的血腥味。小护士指着靠近最外边的唯一空床告诉胡义：“你住这里。有什么事的话大点声喊我就行。”然后轻轻关上门离开。

胡义借着昏黄灯光，仔细看了看。最里面的床上躺着的病患，身上打了十几处脏污绷带，似乎，他的双手和双脚被绳索捆在了床边，一动不动，没有声息。

第二张床上的病人盖着破被子，不过，被子的下半段基本是平的，应该已经没了双腿，光线不良看不清容貌，他的嘴里不停在呢喃着，带着哭腔：“我吹不响……我真的吹不响……要冲锋了……我得吹响它……”

第三张床上的病人被绷带缠住了双眼，他的腹部也缠着厚厚的绷带，有血渍浸透出来。

在一阵木板的吱吱嘎嘎声中，胡义卸下了满身疲惫，和衣躺在了自己的床上，倾诉过后的他觉得很舒适，丝毫不受腥臭气味的影响，也不介意第二张床上那高烧中的司号兵在不停歇的呢喃，起码这比炮火的声音舒服多了，比罗富贵的鼾声小多了，更像是催眠的歌声。

“你也快要死了么？”

这声音仿佛来自地狱，又仿佛来自天堂，胡义侧歪过头，看向距离自己最近的第三张床：“为什么这么问？”

“轻伤的不会抬到这里来，而抬到这里来的，没几个人还能再活着抬出去。咳……”蒙眼人有气无力地说完了话，又压抑地低咳了几声，似乎被咳嗽牵拉了腹部的伤口，而感到痛苦。

胡义重新躺正了身体，看着黑漆漆的屋顶：“不知道，也许吧。”

静了一会，蒙眼人又说：“也许你不会死。”

“为什么？”

“我听得到，至少你是自己走进来的，所以你还可以走出去。”

胡义没说话，静静合上了双眼。

“我不想死。”蒙眼人继续淡淡说着，不介意第四张床的人究竟是谁，也不介意他有没有在听。

“我真不想死，我舍不得。你知道么，在老家，我还有块地呢，就在山脚下，是块好田。凭这个，我肯定能说个好婆娘，我喜欢屁股大的，既好摸，又好生养……现在是春上了，到忙时了……我舍不得……”

在蒙眼人的倾诉中，胡义安然入睡了，难得地做梦了。

胡义梦到了一把军号，铜黄色的喇叭精致地环绕成一个扁圆，辉映着金属般的骄傲。号管上紧紧系着一块长长的红色绸带，光鲜亮丽，迎风飘摆如血，美丽得令人毛骨悚然，骄傲得令人惭愧……一个年轻的司号兵，身影模糊，跃出战壕，巍然耸立，高昂胸膛。一把清晰的金色军号，迎着如雨弹幕，迎着腥风，系在军号上的血色精灵，如一团烈焰般炙热地飘摆，奏响了冲锋的乐章……号声清澈，嘹亮，激昂，穿透了山岳，唤醒了无数的灵魂，驱散了无限的恐惧，绘出一片黎明的曙光，伴随着无尽的山呼海啸，一遍又一遍地回响在硝烟中……直到年轻的司号兵倒在狂风里，仍然余音不绝，荡气回肠……

在悠扬的军号声中，胡义醒了，他以为自己仍然梦着。当他看清了屋内的光，看到了窗外的天亮，才知道自己真的醒了。那悠扬的旋律，是起床号。

好久没有听到过军号声了，几乎把它给忘记了。当年的六十七军里也有司号兵，后来，几乎没有冲锋了，后来，总是挖战壕了，所以就渐渐听不到了。独立团曾经也有司号兵的，后来，都牺牲了，后来，一直在隐蔽和转移中度过，所以也听不到了，至少在胡义到达独立团的时候已经没有了。

第二张床的司号兵死了，他被机枪子弹打碎了双腿，截肢了，感染了，没有药物消炎了。他在持续数天的高烧中整日整夜地呢喃着，终于在这个黎明前归于平静。

在悠扬的起床号声里，司号兵的尸体被抬出了病房，一只手中死死攥着一支铜黄色的号嘴子，这是他唯一能够带走的荣耀。

号嘴子是司号兵贴身保留的，军号会换，但是号嘴子不会换，无论是调换兵种了，退役了，或者牺牲了，号嘴子仍然可以留着，成为私人物品，成为纪念，成为永不停歇的乐章，一直嘹亮在司号兵的耳畔。

……

在上午的阳光下，那个小护士领着胡义来到周晚萍的办公室。

与周大医生的宿舍反差极大，这里干净整洁，排列有序，一尘不染。

坐在办公桌后的周晚萍见胡义微皱眉头四下里看，猜到了胡义在想什么，漂亮饱满的嘴唇一咧，朝胡义道：“看什么看？懒得洗脚的人未必也懒得洗脸！”然后起身指着窗边的一个板凳：“坐这，把帽子摘了。”

胡义不觉一笑，亏她说得出口，摘了帽子到板凳上端坐。

周晚萍俯下身来，随手扫了扫胡义的头发，借着窗外的阳光，开始仔仔细细地观察。头顶，脑后，脖颈，额头，两颊，将所有的细微伤痕全部查看了一遍。

通过胡义昨晚的描述，周晚萍判断他可能是因爆炸冲击导致的脑震荡，但是也不排除有弹片造成脑部受伤。现在仔仔细细地查看下来，没发现头上有可疑伤口，不会造成脑受伤。

只能推测为脑震荡，但是凭胡义描述的幻觉情况，又与周晚萍所了解的脑震荡症状有点不同，有点怪。另外，周晚萍觉得胡义的心理一定也有问题，他太消沉了，他身上的那股疲惫感来自他的心。凭他的血雨腥风经历，和那些伤痕记录，他不该成为一个主动要来住院的人，他为什么逃避？想逃避什么？。

周晚萍站在身后半天没动静，胡义不由问：“怎么样？”

“什么怎么样？”周晚萍回过神来。

“关于我的头疼和……”

“嗯，怀疑你是脑震荡，不过，你的情况又有点怪，我不能肯定。要是发作的时候让我看一下就好了。”

“……”

“行了，暂时先这样吧，等我抽空研究研究看看，你这脑袋究竟是什么问题。”周晚萍边说着话，边去洗手。

“那么我……能住院么？”

周晚萍往脸盆里甩着手上的残水，不回头地答：“你不需要住院，你需要的是有事可做。你说呢？”

胡义叹了口气，没说话。

过了一会，周晚萍把双手处理完了，返回她的办公桌后坐下，又说：“还有啊，本医生给你看病可不是免费的。”

“……”

“干嘛这副表情？你是开小差来的，我当然要特殊对待。”

“我很穷。”

“我知道，所以呢，你可以先欠着。诊金也不贵，先帮我弄一箱酒来，搞到以后给我送来就行，但是不许别人知道。”

“酒？”

“嗯，今天你可以再住一天，明天就回去吧，抓点紧，别给我拖太久，我急用，再累也得把这事给我办了！”

胡义无语，看来你也没拿我当外人吧？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824248"  chaptername="第一百五十五章  军号">加入书签</a>
</div>
