    于飞在到了青原城城门口之后，就迅速落地。

    青原城可不是六合城那样的小城，像青原城这种大城，必然会有禁空法阵，一般的仙人不可以在城内飞行。

    按照仙界的一般规则，这种有玄仙坐镇的大城，一般会禁到天仙以下。

    也就是说，除了玄仙之外，谁都不可以在城池上空飞行。

    修士在城内，可以坐飞车飞舟，但就是不能自己飞行，以免引起混乱。

    其实六合城，应该也是有禁空法阵，只是根本就没有开启。

    因为整个六合城，在于飞没去的时候，总共也就是张涛六兄弟，是仙人可以飞行。

    这要是开启禁空法阵的话，那岂不是在禁自己？

    而且开启法阵，并维持运转，那也是要消耗仙石的。

    六合城那样的小城，收入并不是太多，法阵的消耗他们扛不住。

    除非是碰到妖兽攻城，平时的时候，他们并不会开启任何城池法阵。

    但是青原城就不一样。

    这种有玄仙坐镇的大城，人员往来巨多，城池的收益范围广泛。

    不差钱。

    他们的城池法阵，必然是常年开启的。

    这也是仙界的基本规律。

    于飞可不想去触这个霉头，还是老实的走进去吧。

    其实不仅他是这样。

    于飞在落地之后，很快就发现有不少的仙人，从远处飞了过来，然后落地掏出飞车或小飞舟，再慢悠悠的进去。

    他没有飞车，更没有飞舟，只能靠两条小短腿，慢慢的走进城去。

    进入青原城之后，看到城池中宽阔的街道，于飞不由得感慨。

    仙界的地皮真是不值钱啊，这特么城中的街道，居然有数百米宽。

    这哪里是街道，这是广场吧。

    虽然当初在路过海州城的时候，那里的街道比青原城更宽。

    不过当初于飞只是路过，他们在海州城下了飞舟之后，很快就去了传承之地。

    对于海州城的风貌，他都没有认真的看过。

    于飞漫步在青原城的街道上，看着街道上人来人往好不热闹。

    有人坐着飞车来回穿梭，更多的则是像他这种，在地上跑路。

    不过那些在地面上走的，基本都是凡人，他就没有看到，有仙人境的修士，在城中靠两条腿走路的。

    看样子他也应该，去弄个飞舟来代步，至少也要搞个飞车。

    要不然的话，他一个走路的仙人，实在是没有牌面啊。

    不过当务之急，还是要先找个落脚的地方。

    当初在六合城的时候，一切都是小胖子帮他安排好。

    在这里可不行，这里没人认得他是哪根葱。

    正当于飞考虑，要去哪里找住处的时候，一名十来岁的少年跑上来问道。

    “这位前辈可是第一次来青原城？需要向导带路吗，一天只收一块下品仙石。”

    看到突然有人上前说话，于飞下意识的后退两步。

    对于他这个来个蓝星的人来说，碰到陌生人主动上前搭讪。

    他的第一个想法就是，这人莫非是个骗子？

    不过于飞很快就，为自己的想法感到好笑。

    这个上前搭话的少年，只是一个元婴境的凡人，连化神境都没到。

    仙界是用拳头说理的地方，他堂堂一个仙人，居然担心一个元婴少年骗他？

    简直是可笑。

    虽然在六合城，呆了有十多年，但是于飞还是没有，做为一名仙人的觉悟啊。

    于飞神识扫过，整个青原城大到没边，至少有方圆数百里之广。

    以他的人仙境的神识，居然只能看到城中的一角。

    这么大一座城，如果没有人带路的话，确实是个大问题。

    于飞看着少年说道。

    “我想先找一处住的地方，不知有没有什么好去和上可推荐？”

    听到有生意上门，少看欣喜的说道。

    “从这向右十六里，有一处西山别院，不知道前辈是否要去看一下。”

    原本少年看到于飞在城中，只是走路步行，还以为他是个穷鬼。

    少年并看不出于飞的修为境界，只知道于飞的修为比他高，也许是化神，也许是返虚。

    他并没有真想可以拉到生意。

    对于仙界的凡人来说，一块下品仙石也算是不错的收入了。

    而且介绍于飞，去特定的地方消费，他还能再获得一定的收益呢。

    毕竟在仙界，仙人也只是少数，无数的凡人也自有生存之道。

    于飞看到少年伶俐的模样，不由感兴趣的问道。

    “小家伙，你叫什么名字啊？”

    “前辈叫我阿宾就可以，我在青原城长大，这城中各处都熟悉，前辈要去西山别院吗？”

    “先去看看吧。”

    于飞对这并不熟悉，想找个临时住处，都不知道从哪下手。

    正好让这个****，带他去西山别院看看。

    他想着。

    如果不是太坑的话，就先在那里落脚。

    阿宾在前面带路，没过一会他们就来一处院落群。

    看着远处的院落，于飞不由得摇头。

    这环境有点差啊，比起当初他在六合城那处小院，要差了好几个档次。

    院落密集排列，而且还正对着大街，这样的地方怎么可能让人静修？

    哪怕是开启院落的法阵，也不行吧？

    他需要找一处安静的地方，准备苟起来长时间修炼，环境差了可不行。

    看到于飞摇头，阿宾失望的对于飞问道。

    “前辈对这里不满意？”

    “嗯，我想找一处安静一些的位置，地方最好大一些，这青原城中有这样的地方吗？”

    听到于飞这话，****提醒说道。

    “有肯定是有的，不过那些地方价格可就贵了。”

    对于于飞来说，贵一些并不要紧，他现在也不是个差钱的人。

    玉天云给的那一千万仙石，他还没有动过呢，总不可能这么多仙石，都找不到住处吧？

    他对少年问道。

    “怎么个贵法？”

    “在青原城，像西山别院这种，每年租金是五百仙石，更好的地方有一千仙石到一万仙石之间。”

    “哦，那就先去看看一万仙石的地方。”

    一万仙石他还出得起，以他现在的身家，能住上千年呢。

    听到于飞这话，少年的眼睛都亮了起来。

    原本他还以为，于飞只是个穷鬼，所以才带到这种便宜的地方。

    想不到于飞张口，就要去看那种，年租金上万仙石的住处。

    少年瞬间就很开心，如果搞定于飞这个大客户，他也能拿到一大笔提成啊。

