    宋嫣然身材火爆，媚骨天成，宋安娴恬静素然，曲线玲珑。

    此时，两人全部跪在秦飞的面前。

    秦飞俯视着她们，正好可以将她们的美丽尽收眼底，心中赞叹不已。

    这一对姐妹，都是极品。

    “你们，不是不信任我吗？又何必来求我？”

    他淡淡的道，神色平静。

    “刚才是我们有眼无珠，怠慢了先生，我们诚挚向您赔罪。”

    “对不起！”

    宋安娴面色惶急，连忙向秦飞赔罪，“只要能救我父亲，即便你让我暖床，我也绝不会二话！”

    她望着秦飞，神色郑重，认真，也是在表明决心。

    暖床？

    秦飞的双目不由一扬，肆意的在对方身上打量起来，目光灼灼，没有任何掩饰。

    宋安娴瞬间感受到一股压迫感，只感到浑身不自在，心中也有些恼怒。

    她是宋家主之女，以前，谁敢用这种目光看她？

    可一想到生死不明的父亲，她攥紧了秀拳，还是忍了下来。

    既然话已出口，她若因此表达不满，岂不是她口是心非？

    “小梦，姐错了，我不该对你说那样的话，我向你道歉，你能原谅我对吗？”

    旁边，宋嫣然向江梦急声求道，“你是我的好姐妹，你能再帮我求求秦大师吗？”

    而这时，江梦则是完全处于懵逼状态。

    先是宋嫣然等人质疑秦飞的医术，甚至，宋家主还要叫人对付秦飞，可一转眼，宋家主就发病了，而宋安娴还差点治死了宋家主，跟着，宋嫣然姐妹向秦飞下跪哀求。

    短短时间，这一连串的变化实在太快了，让她有些反应不过来。

    “嫣然姐，我从没怪过你。”

    她连忙向宋嫣然说道，然后又看向秦飞，“秦大师，你能出手吗？”

    她满脸的不好意思。

    秦飞是医道大师，她求秦飞来此为宋嫣然的丈夫治病，却被宋家众人怀疑，羞辱，这已经让她感觉很对不起秦飞了，哪里还有脸再求秦飞出手啊！

    秦飞看了她一眼，淡淡一笑，“你既然开口了，我自然要出手！”

    听此，江梦的双眸瞬间一亮，满是感激的看了秦飞一眼。

    秦飞当着宋嫣然两人的面这样说，这是给足了她面子啊。

    “多谢秦大师。”

    她连忙道谢。

    “多谢秦大师。”

    宋嫣然两人也是激动不已，立马跟着道谢。

    “小梦，谢谢你。”

    宋嫣然又向江梦郑重道谢，俏脸上全是羞愧，“你真心为我着想，我却说了那么多难听的话，我真是无地自容啊！”

    “嫣然姐，这都过去了，还是让秦大师先救伯父吧。”

    江梦温和的道。

    “对，对，先救人。”

    宋嫣然赶紧附和。

    然后，几人连忙看向秦飞，宋安娴更是满脸的紧张。

    “你们起来吧。”

    秦飞向两人淡淡的道，“既然你们求我了，我身为医者，自然不会见死不救。”

    说着，他直接走向了宋家主，此时，对方的气息已经非常微弱，他若不出手，对方必死无疑。

    他也没去检查，就看他拿出一枚银针，二话不说，对着宋家主的太阳穴就刺了下去。

    宋安娴见此，眼皮子直跳，当场就要质疑。

    她父亲是心脏出了问题，秦飞对太阳穴施针，这不是瞎胡闹吗？

    可是，她还没来得及开口，那眼珠子就要瞪出来了，满脸的难以置信。

    就看到，随着秦飞的一针，宋家主突然发出一声大叫，当场坐了起来，“憋死我了！”

    他拼命的喘息，脸色也慢慢变的红润起来，整个人更是轻松非常。

    这，这就好了？

    宋安娴目瞪口呆，神情怔然，她只感到大脑完全不够用了。

    这也太轻松了吧？

    她费了那么多功夫，反而差点治死父亲，而秦飞只用了一针，就让父亲苏醒了，简直就是神奇。

    “爸，你终于醒了？你没事了？这，这实在太好了。”

    宋嫣然也是满脸震惊，不过，她的反应很快，立马扑到宋家主面前，喜极而泣。

    若是宋家主在这里出事，她就是宋家的罪人，将会被宋家人口诛笔伐。

    “我能有什么事？”

    宋家主眼睛一瞪，没好气的道，“我就是感觉，心脏处好似压了一座山，让我的呼吸越来越困难，差点窒息了。”

    听此，宋安娴更是羞愧难当，俏脸通红，她刚才对宋家主施救，可不就在挤压对方的心脏吗？

    “行了，别说话了，也不要乱动，我要取针。”

    这时，秦飞淡淡开口。

    “小子，你说什么？”

    一见到秦飞，宋家主就气不打一处来，双目爆睁，凶神恶煞的瞪着他，“你算什么东西？还敢限制老子开口说话？”

    “简直岂有此理，你是不是以为，老子真不敢拿你怎样？”

    对于秦飞，他真是没有丝毫好感。

    “爸，多亏了秦大师啊，是他救了您，他是真正的大师，您对他客气点。”

    宋安娴姐妹听此，脸色不由大变，宋安娴连忙向宋家主说道。

    跟着，她又连忙向秦飞赔罪，“秦大师，我爸就是一个暴脾气，还请你不要和他一般见识。”

    “是啊，秦大师，还请你多多包涵。”

    宋嫣然也是连连拱手，满脸的歉然，然后，她又不满的瞪了宋家主一眼，“爸，秦大师大度，不仅不和你计较，还救了你一命，您可不能再耍小脾气了。”

    听着两个女儿的话，宋家主完全懵了。

