    突如其来的声音让正在用魂兽间的语言交谈的两个小家伙吓了一跳，紫幽身后的尾巴不断的摇摆，表达着自己的欣喜，几乎是下意识的用自己的脑袋供着唐凌的脸。

    “咳咳……”唐凌的脸色因为失血过多而变得有些渗人的苍白，磁性的声音就像是从沙漠里刚刚走出来的一样，变得有点儿沙哑：“水……”

    紫幽供着唐凌脸的小脑袋停了下来，小耳朵微微动了动，小巧的身体顿时散发出莹白色的光辉，就像是黑夜中耀眼的星芒，身体在转瞬间化成了光束飞向了传来细微流水声的地方。

    没有几分钟的时间，紫幽的嘴巴里就叼着一片荷叶，荷叶里装着一点儿水也没有多少，随着紫幽的走动而时不时的散落一点儿。

    冰凉的水顺着干裂的嘴唇进入喉咙，稍稍缓解了喉咙处的火辣辣的痛苦，随着一声重重的咳嗽，一口污血从口中吐出，胸腔上仿佛压着一块石头的感觉消失，无神的双眸也缓缓的恢复了焦距。

    紫幽身上的莹白色光芒开始消散，漂亮的眼睛里闪过一道欣喜，伸出舌头舔了舔唐凌的脸，表达着对唐凌的关心。

    肩膀上强烈的剧痛让唐凌忍不住发出了一声痛苦的呻吟，全身上下的酸痛还有丹田里没有一丝魂力的感觉让唐凌全身提不起一丝力气，就连说话都成了奢望，只能移动眼珠看了一眼紫幽后就缓缓的闭上了眼睛，变异了的玄天功在体内艰难的运转，汲取天地间的灵气转化为本身的魂力。

    紫幽也不像之前那样舔唐凌的脸和供唐凌的脑袋，而是静静地蹲坐在地上，就像是在为唐凌护法一样。

    空中翱翔的小金也落在了树上，属于万年魂兽的气息散发而出，让一些低阶魂兽匆忙逃窜。

    漆黑的世界就像是唐凌的双眸一样深邃，一幅幅零碎的片段在眼前划过，唐凌就这样面无表情的看着，双眸中没有任何的波澜。

    时间一分一秒的过去，太阳逐渐升起又落下，圆月高高挂起，兽吼声也在森林更深处响起。

    漆黑色夜晚中陡然间亮起了两点璀璨的金芒，同时唐凌的身体从地上一跃而起，漆黑的双眸伶俐的盯着前面的森林，薄唇轻启：“前辈，还不出来吗？”

    黑夜的一处丛林之中，脚步声缓缓响起，一个年龄看上去只有二十几岁的女人映入了唐凌的双眼之中，女人身穿淡蓝色的长裙，黑色的长发及腰，冰蓝色的双眼中隐藏着一抹莫名让唐凌感觉心慌的情绪，精致的容颜上挂着一抹淡淡的笑意。

    在看到女人那双眼睛的一刹那，唐凌就愣住了，感受到来自血脉的呼唤让唐凌忍不住轻轻的簇起了眉头，这种感觉让唐凌那一张拒人于千里之外的脸柔和了些许。

    女人不知何时停下来的脚步再次抬起，最终停在了距离唐凌只有五米的安全距离，盯着唐凌的脸看了许久嘴角蠕动了很多次，但依旧什么话都没有说出口。

    紫幽呲了龇牙，小巧的身体轻轻一跃就跃上了唐凌的肩膀，蹲坐在肩膀上看着那个奇怪的女性人类。

    它感觉到了空气中弥漫着一股古怪的气息……

    帝域之中，帝炎没有坐在自己那充满距离感的王座上，反而是坐在了一把木椅上，背对着千山万水自顾自的泡着茶，浓浓的白雾从茶杯中升起，空气中弥漫着一股淡淡的清香。

    “抉择的时候到了，唐凌，你会怎么选择呢……

    未来，真的会变成你口中说的那么美好吗……”

    帝炎低着的头缓缓抬起，那一双已经有了些许感情的双眼微微眯起，盯着悬浮在身前的屏幕缓缓的低声呢喃：“你会留恋温暖的过去，还是拥抱残酷的未来……”

    微风吹过，白雾飘散，散发出浓浓的茶香，帝炎重新低下了头，修长的手指轻轻摆弄着茶杯，思绪跟随着茶香逐渐飘远。

    肩膀处传来的淡淡刺痛和魂核内少到极点的魂力让唐凌的眉头逐渐皱起，心中那抹古怪情绪已经平复，黑瞳已经恢复了以往的淡漠，深深的凝视了女人一眼，正准备开口让女人离开这里的时候，眼角余光就看到了很多的紫色光点还有什么东西在草地上律动爬动的声音，高空中盘旋着的小金也突然间发出了警告，依旧肩膀上的紫幽也呲起了牙齿，发出低吼声，猫爪上也弹出了锋利的利爪。

    危险！！

    唐凌没有丝毫犹豫，身上两紫两黑四枚魂环浮现，左手抬起，青色火焰在手中熊熊燃烧，灼热的气浪翻涌而出，一根青色荆棘从手中激射而出，缠绕上了女人的纤腰，猛的用力朝着左边甩出，与此同时，一根尖端呈现紫色荧光的蛛腿擦着女人的衣裙而过。

    唐凌手中的荆棘直接化成了青色的火焰颗粒消散在空气之中，将近一天时间，体内的魂力大多数都用来修复身体的损伤了，魂核内几乎没有什么魂力，而且肩膀上的伤口还没有时间修复，虽然没有继续流血，但也没有结痂，这一个动作下来伤口瞬间被触动，一丝丝嫣红的血迹开始重新渗出，原本平复下来了的黑色细雷再次开始暴动。

    “唔！”唐凌忍不住发出了一声痛苦的呻吟声，右手食指按在了左肩膀上的几个穴位上，鲜血暂时被止住，抬头看去时映入眼帘的是一大片的人面魔蛛，那些紫色光点就是人面魔蛛的眼睛还有蛛腿上的紫光。

    “喵呜～”紫幽龇着牙从唐凌的肩膀上一跃而下，跃下的同时，灵巧的身体开始散发出淡淡的白玉色光芒，落地的一瞬间变成了一只长有三米高有半米左右的猫类魂兽，四肢上有着祥云一样的银色毛发，搭配着全色紫色的毛发，就像是踩踏在祥云上的神兽。

    幽月灵猫，一种极其可怕的魂兽，一种以月光为食，修炼速度快到让人恐惧的魂兽，而这种魂兽只存在于远古书籍上，近万年来也仅仅只是出现了一头，并且已经死亡。

    而唐凌也是在很小的时候机缘巧合下看到的那本远古书籍。

    紫幽体内的血脉就是幽月灵猫正统的传承，在斗罗大陆上第二只出现的幽月灵猫！甚至是比那一只第一次出现的幽月灵猫更加的纯粹！

