    在殷北深又要深入时，洛禾回过神，推开了殷北深。

    防止他发怒，洛禾连忙狗腿地说：“九爷，你这样穿，简直年轻了十岁！”

    殷北深凤目半眯，“所以，洛小姐是觉得我平日看上去很老？”

    “不不不，您平时是成熟霸气。”洛禾不敢再看殷北深，心想自己真是没出息，竟然会对这个大变态看呆了！

    不过……是真的好看啊，她要是有他那张脸，确实也不一定会忍得住去祸害人家姑娘。

    但是，一个愿打一个愿挨也就罢了，他最大的错是强迫她！

    洛禾想到这里不想理会殷北深，自己去找衣服穿，殷北深却在她身后跟上来，伸出长臂，也挑了一套白色运动套装，随后塞到洛禾手里。

    洛禾觉得有点烫手。

    “九爷，这？”

    “不想穿？”殷北深冷清的眸，不怒而威，平白让人生出不敢忤逆的感觉。

    “想想想！九爷帮人家拿的衣服，人家哪能不想穿，开心都来不及呢。”洛禾连忙接过。

    殷北深满意地看着洛禾走到小隔间去换衣服。

    他听说，小丫头这么大年纪的，都兴穿什么情侣装，就是同色系同款式那种。

    ——

    练功时间。

    西区那棵歪脖子树，洛禾在欧阳年的建议下，往上面挂了殷北深一张照片。

    就是她先前从相册里拍下来那张，殷北深几个月大的照片。

    被她放大十倍，挂在果子最茂密的树枝间。

    果然，见效奇快。

    洛禾一早上，两个小时，一大片果子都被她削了下来！

    冷心看到满地的果子，难得来看一眼洛禾情况，“不错，今天进步很大。”

    洛禾嘿嘿一笑，“师父，按照我这个速度，还有一个礼拜，你交给我的任务应该就可以完成啦！”

    冷心点了点头，也觉得时间差不多，洛禾果然很有天赋，跟她想的一样，不管做什么，都很有天赋。

    她被洛禾职业吸引，从来不看剧的冷心，竟然破天荒去看了洛禾演过的戏，戏也很不错。

    冷心扫了一眼那棵树，目光忽然被树上的大照片吸引，那是几个月的婴儿。

    “这是什么？”

    洛禾心虚道：“这是……是我小时候，我看着我小时候有动力！”

    还好这开裆裤没暴露性别位置，所以冷心也没多想。

    洛禾送走冷心，松了口气，然后爬上树，把那照片挪了个位置，这篇区域果子已经全下来啦！

    明天，就开始剩下那片区域。

    这照片挂在这儿也没事，现在殷北深又不往西区来，而且来了也不会往上看，而除了殷北深本人，肯定没人认识这照片里的是殷北深！

    洛禾觉得自己简直太机智了，随后跳下树，刚准备离开，就被一只手提溜住了衣服。

    司风把洛禾拖了回来，指了下头顶那张照片，忍俊不禁，“小丫头，你这么干殷北深知道吗？”

    “啊A神？你在说什么，我听不懂诶……”洛禾在司风面前没来由地心虚，因为司风不仅知道她连殷北深都不知道的秘密，甚至……本事还不比殷北深低！

    眼睛，手段……都毒得很！

