    “你大伯的事情我今天早上已经收到了调查结果，这就是全部的资料。”

    魏晋北将一旁厚厚一沓的资料推向女人，眸中闪过一抹光亮，手指互相敲击着，“在看之前 ，我希望你能够做好心理准备，这里面有很多事情涉及到你的父母。”

    庄依云将手中的杯子轻轻地置放在桌面上，看向男人的神情带着些许的笑意，她能够感受到男人对于自己关照，许是因为前些日子太过于劳累，一直忽略，才会将这股关照之情没有察觉到吧！

    这样想着，心中的暖意更是蔓延。

    “放心，我已经做好了准备！”

    庄依云拿起桌面的那一叠文件，开始看了起来。

    魏晋北见状，也就不再多言，只是砸抬起喝水的茶杯遮掩之下，神情带着些许的漫不经心，果真是还是个孩子！

    真是不错呢！自己都有些不想摧毁了！

    但是脑海之中的那副被鲜血染红的画面不断地闪现，让他难以忽视，深吸一口气，将心中的慌乱和恐惧逐渐地压下，身体瞬间有些疲乏，似乎是庄一峰死后，自己的脑中就经常地闪现这一场景，虽然已经熟知无比，但是每一次，自己都会被此吓得浑身僵硬，不敢动弹。

    不过不能着急，自己要慢慢来，既然已经将最大的赌注压在了庄依云的身上，那就只有等待，等到一个恰当的时机，将所有对不起他们魏家的人全部铲除。

    庄依云越看，脸色越发地凝重，捏着纸张的手指越发地用力。

    原来这个所谓的大伯当初和母亲分开，就是为了逃避责任，在和母亲在一起的同时，竟然还和其他的女人在一起，甚至是将别人的肚子搞大，最后不得不离开。

    母亲还以为是男人的家中出现了什么重大的事故，心中慌乱。

    还真是有些手段啊！

    一来到母亲身边，就利用之前的那些情谊来骗取母亲的信任，甚至是将自己的父亲偶读被逼得误会了母亲，用这种肮脏的手段来希望女人和自己提出离婚。

    只是这个男人恐怕到现在都没有能够明白，为何曾经那样一个性格爆烈的女人能够忍受自己的丈夫常年不断地在外面乱搞，甚至是不提出离婚请求的！

    庄依云对于母亲的想法也是有些不明白，按理来说，依照母亲每次和父亲争吵的激烈程度，母亲是一个不会忍受父亲常年无休止地在外面乱搞，只是为何这一直从未听说过要离婚这件事呢！

    难道真的母亲爱父亲已经爱到了无可自拔的地步？

    不可能！

    这个想法不过是在脑海之中出现了几秒，就瞬间被否定，这绝对不会，母亲对于自己父亲的感情，不过是因为长久积累下来而形成，但是又因为父亲自己不断地做妖将其毁于一旦，况且再加上还有这个和母亲关系颇深的大伯的助力，母亲一定早就对父亲失望透顶。可能残存的一些情感还是因为和他长久以来的结婚所形成的习惯，亦或是因为自己的存在吧！

    庄依云不再多想，继续看着手中的资料，这里面关于这个男人的记载很是详细，从出生到现在，几乎所有的一切都饱含了进去，只是当她看到上面一项，男人在边境是失踪了近一年的信息，眼神微眯，这里只是简单地点出了男人失踪了一年，但是在这一年之中他具体做了些什么，是没有人能够知晓的。

    “这个人为何当年会在边境失踪一年？”

    庄依云很是疑惑，心中的感觉告诉她，这其中蕴藏了一个很大的秘密。

    魏晋北看了看女人手指的地方，心中一怔，自己看这份资料的时候并没有仔细地去看，这条消息倒是未曾注意，确实，在所有详细的经历之中，这一条显得格外地突兀。

    “这里我会让人好好地去查一下，放心，一有结果就告诉你！”魏晋北的声音带着些许的凝重，自己的父母出事，也是因为在边境，似乎是在同一个位置，只是当时的自己被警-方看管了起来，为了防止自己做出什么冲动的事，直到父母的遗体火化后，才被允许自由活动，那个时候的他就像是疯了一般，不断地寻找着父母出事的缘由，最终查询到了他们出事地点就是在边境附近，后来又因为各种原因，在各种证据的辅证之下，龙家龙影与之有着莫大的联系。

    自此，自己就开始不断地查询着关于龙家的事情，这个龙家是桑城的龙家，相对于曾今的魏家来说，可以说只需要轻轻地动一下手指就能够轻易地覆灭，似乎并不会因此专门地去争对魏家，但是对于魏晋北来说，这条线索在查到龙家的时候就已经彻底地中断，他不知道自己该这么继续，唯有将龙影拉下，问询清楚，这才是最终的目的。

    而就在自己准备动手的时候，庄依云不知从何处找到了自己，女人的眼睛通红，嘶哑着声音对自己说，愿意不惜一切代价地帮助自己，也就是所谓的和龙家联姻。

    既然你想要报仇，那我就帮你，不顾一切！

    这是庄依云曾今对于男人许下的诺言，没有丝毫的勉强。

    对于魏晋北来说，这就是一场赌注，饱含着自己的仇恨，也含着自己的挚爱。

    他能够明显地感受到自己的心因为家人的离世，变得逐渐地阴暗，似乎是有一团黑暗在不断地侵蚀着自己的 心灵一般，难以逃避，唯有不断地去面对，亦或是就此沉沦。

    看着坐在自己对面的女人，魏晋北的眸中闪着些许的愧疚，要不是因为自己，现在这个女人恐怕还生活在梦幻的童话故事之中，又怎么会被这么多俗事所困扰。

    只是自己的目标就正好需要这个女人的帮助，即使这个女人是自己心爱的女人，他也只得不断地去利用，没有任何的回头路可走。

    边境，这个地方到底是在哪里，当初的父母到底是经历了什么，这个男人为何会失踪，而在一年之后又能够平安无事地回来？

    这一切，都让魏晋北对这个庄依云所谓大伯产生了浓厚的兴趣。

