    “见过谷主！”

    苏长老等诸位长老还有落英，得到谷主沙千雪的召唤，来到了她居住所在，看到沙千雪神色有些异常，很不自然，而洛天则是站在一边，心里疑惑的同时，还是先向沙千雪见礼。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “刚才的事，大家不要将惊慌，那是本谷主的七彩罗幢形成所引起的天象，这件事，还需要大家保密，不可对外人说起，洛兄也醒了，刚才如果不是他的话，七彩罗幢就飞走了……”

    沙千雪微微颔，勉强让心境稳定下来，看向众人道。

    “洛兄……”

    听了师父沙千雪的话，不但是落英，就是苏长老等人也是微微一怔，她们想不到这个高傲的谷主，一向不把男子放在眼里，如今却是对洛天以洛兄相称，可想而知，洛天在这个沙千雪心中的地位了，当然或者说是洛天在百花谷的地位更加的重要。

    “咳，洛……公子，恭喜你醒来……”苏长老等人忙向洛天祝贺。

    洛天微笑拱手：“各位客气了，在下这段日子给大家添麻烦了……”

    “洛公子千万不要这么说，没有您，我百花谷早已覆灭，再说要说麻烦，也是麻烦谷主和英儿而已，我们却是没有帮上什么忙……”那个红衣长老红霞娇笑一下说道。

    “主要是英儿，这些天一直守在洛兄的身边，尽心尽力，还希望洛兄以后不要辜负她……”沙千雪看了一眼落英淡淡的说道，不由的让落英脸一红，有些无地自容，略微羞涩的望了一眼洛天：“好了，都不要客气了，你能醒来最好不过……”

    洛天微笑点头，突然想到了什么，问道：“不知道小凌，冰女还有黑猛兄他们如何？”

    苏长老微微一笑：“洛公子请放心，她们都很好，那个黑猛为了唤醒你，闯入你的天劫，受重太严重，不过没有生命危险，但是必须要修养三个月了，而那个小凌，我们有三十名弟子日夜守护，并且还有厉害的禁制护着她，安全方面应该没会问题。还有那个冰女，谷主把她放进了寒冰潭里，说这样会对她有好处，现在你醒来了，相信她应该也会安然无恙……”

    “那就好，麻烦苏长老了……”洛天表示感谢。

    苏长老微笑摇摇头，然后看了一眼沙千雪：“谷主，您祭炼七彩罗幢终于成功，而洛公子如今又醒来，实在是双喜临门，只不过您现在灵力消耗太过严重，而洛公子也需要巩固境界，我们就不打扰了……”

    沙千雪点点头：“这本应该是值得庆祝之事，只不过现在是多事之秋，不易大肆庆祝，把我那一百坛百花露拿出来吧，分享给众弟子吧……”

    百花露是沙千雪平时采取百花所酿制的百花灵酒，不但香气扑鼻，而且还有滋肌润肤的极佳效果，对于修于低级弟子的修练，更是好处，由于极珍贵，沙千雪从来不会轻易拿出赏赐给弟子，这一下子拿出一百坛，可见沙千雪心里还是极为高兴的。

    “是，那我代她们谢过谷主了……”

    苏长老微笑道，然后和诸长老齐齐告辞。

    “那……你在这里修养吧，我先回去了……”

    落英看了看洛天，又看了看沙千雪，有些欲言又止，最后还是轻声说道。

    “现在洛兄已经醒来，自是没有留在这里的必要，当初之所以把他带到为师这里来，是想让他借助紫晶大床还有九转灵丹的妙用助他恢复而已……”沙千雪神色略一闪烁，淡淡的说道。

    现在洛天活蹦乱跳的，她自是不方便让洛天再坐在她的紫晶大床上修练，这似乎不成体统，尽管床足够大，那也不方便，所以沙千雪还是下了逐客令。

    “是，师父……”落英轻轻点头，而洛天也是颔示意，然后和落英走了出去。

    “唉……”

    两人走后，沙千雪轻轻的叹息了一下，眼中出现一丝莫名的失落，伸出玉手，在洛天所睡过的紫晶大床上，轻轻的抚摸了一下，想到不久前，自己被抱在那个人的怀里，那种感觉……好久，沙千雪的心境才稳定下来，闭上了一双美眸，开始恢复起来。

    而洛天和落英出了沙千雪所在的大殿后，洛天直接去看望了冰女，在落英的带领下，找到了那处寒冰潭，拿出了寒冰玉，然后洛天取出一枚神识果，一把捏碎，神识能量四溢，却是被洛天抓摄过来，打入了寒冰玉中。

    “怎么？冰女，你还好吧……”过了没有多久，寒冰玉轻轻的颤抖了一下，最后浮现出淡淡的虚影，正是冰女，神态有些慵懒，她也醒了过来。

    “你这个混蛋，幸好没有死，不然的话，把我也害死了，咦？你到了通灵后期？”

    一醒来，冰女就破口大骂，不过却是掩饰不由那种喜悦之情，感受着洛天的气息，不由的惊讶道。

    “是啊，现在和你的境界一样了……”洛天微笑道。

    “哼，你这个变态，我能和你比么，我只不过是神识体而已，没有肉身，却是没有想到你连跳两级，小心根基不稳啊……”冰女翻了翻白眼劝说道，所担心的和沙千雪一样，毕竟境界太过冒进，有时并不是好事，根基不稳，就像沙滩上的城堡，无法经历风雨浪潮的。

    “放心吧，没有问题……”

    洛天咧嘴笑道，然后收了冰女，又赶到了小凌的所在，这个小丫头，睡的正悍，憨态可掬，四昂八叉的，在她的身体周围已经结成了一个硕大的紫色的茧子，有越来越密实的感觉，看来短时间内，这个丫头是醒不过来了。

    “黑猛兄，你何必如此……”

    最后来到黑猛的所在，望着躺在床上，极度虚弱的黑猛，洛天感叹连连，他清楚的知道，这个家伙不要命的跑来，大喊大叫，惊醒了自己，让自己从梦幻中醒了过来，不然的话，后果不堪设想。

    “嘿，洛兄，你说过，我们是兄弟，兄弟之间，定当生死与共，拿命来搏，你有危险，我怎么能视而不见，我为能帮到洛兄真的感到很高兴……”

    黑猛看到洛天到来，很是高兴，咧着嘴笑道，让一边的落英颇为感动。

    “好了，你小子，好好养伤吧，等你好了，带着你我们一起战天下！”洛天紧紧的握着黑猛的大手淡淡的笑道，眼中却是目光坚定异常。

    “战天下！”

    黑猛兴奋的叫道，用力过大，扯到了伤口，又痛的他呲牙咧嘴。

    从黑猛那里回来，洛天就开始闭关了，刚刚晋级，他必须巩固境界，把所有的战技，功法还有华盖等再重新凝炼一遍。

    很快的又过去了半个月，洛天是彻底的把境界稳固在通灵后期，现在的他，感觉自己的战力比起以前提升了十倍不止，身体的每一个细胞都近乎于晶体化，体内所蕴含的灵力堪称恐怖，施展天地人印，地印，一连施展十多次，他相信都不会有问题。

    “你终于醒了，境界稳固了么？”

    身边出现了一道黄衣人影，身材玲珑起伏，正是落英，望着洛天，神色却是有些黯然。

    洛天点头：“怎么了？似乎不太高兴？”

    “洛天，前两天你一直在修练，没有敢打扰你，师父让我请你过去，商量大事，不久前，天宝阁的极重要的一个炼宝师天宝道人，被人击杀，此人是师父的恩师，她的一身所学都是得自于这个天宝道人，所以她怀疑，这肯定是阴阳教的强者出手了，截断了我们百花谷的退路，下一步，应该真正的对付我们百花谷了。”

    “毕竟有天宝道人在，影响太大，振臂高呼下，绝对会拉来无数的强者，这也是阴阳教对我们百花谷颇为忌惮，只敢暗中行事的原因，现在天宝道人被杀，我百花谷随时会面对覆灭的危险……”

    “原来是这样，走吧，找千雪商量一下去吧，在这里呆的时间太久，也该出去活动一下了，而天家的天才战也快要开始了……”洛天沉思了一下，淡淡的说道。

    “你叫师父千雪？”落英一呆。

    “咳，随意的一个称呼而已，别想这么多……”洛天摸了一下鼻子，然后带着落英向着沙千雪所在的住处而去，而在途中，却是传来落英的轻哼声，她总感觉师父突然和洛天走的太近了。

    “自己可是一直陪着这个家伙，师父从来没有和洛天接触过，可是为什么，难道是七彩罗幢大成的当天，两人生了什么……”

    落英也是一个心思慎密的女子，一下子想到了那唯一的“空档”

    “洛兄，对于这件事你怎么看，天宝道人是我的恩师，我所修练的炼器炼油丹的手段，都是得到此人的真传，可是现在却是被人所杀，恩师的实力在真灵中期左右，能够无声无息的把他杀掉，对方绝对是天境的高手，天宝阁已经震怒，以一件下级灵宝的代价作为悬赏，缉拿凶手，我怀疑是阴阳教的强者出手了，甚至是阴阳教主……”

    沙千雪所在，看到洛天和落英到来，沙千雪简单的把事情的原委告诉了洛天，大概意思和落英分晰的一般无二。