    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    女儿国！

    “菩萨，不知本王做错了什么？”说这话的时候，人道气运翻腾不息，女儿国国王有了一丝皇者之威。

    “你可知晓那唐三藏，还是大唐唐王李世民，派往西天取经的取经之人。”

    “那又如何，我与御弟哥哥乃是两情相悦，有何错之有，还是说大慈大悲的菩萨想要拆散我们？”

    “阿弥陀佛，本尊不是要拆散你们，而是你们之间不过是小爱，哪比得上人间大爱，唐僧取得真经，传遍三界，可让世人解脱！”

    “且，唐三藏只是凡人，百年之后，会化成一堆白骨，如果他前往西天取得正果，便可获得无量功德，正所谓立地成佛，不朽不灭。你如果真的爱他，就不会坏了他十世修行？”

    你妈呀，此话一出，西梁女国顿时动摇，正要开口，却发现观世音菩萨已经消失的无影无踪！

    另一边，金毛吼将程旭掳走之后，来到了一处山谷，没大一会儿，佛光普照，普贤菩萨已经出现在了自己面前。

    “阿弥陀佛，弟子唐玄奘拜见菩萨。”

    “唐玄奘你可知罪，你妄动凡心，贪恋女色，难道你忘了，你在佛祖面前发下的宏愿吗，你可还记得你对大唐天子的承诺。”

    “阿弥陀佛，弟子知错，还请菩萨责罚。”

    程旭表面虽然如此，但是心中明白这并不影响什么，大不了普通的劫难，让化身隐藏在金蝉子的肉身之内，代替自己，本体逍遥自在吗？

    说到这，不由想起那女儿国国王的绝色之美，那动情之后的妖艳，心中不由打了个冷战，不愧是太阴之体，真的太可怕了，居然让我这经过无数摧残的青年，都受不了诱惑！

    阿弥陀佛，阿弥陀佛！

    普贤菩萨看着一脸虔诚的唐玄奘，对于唐玄奘的认错态度。十分满意。

    “阿弥陀佛，知错能改，善莫大焉，既然你认识到自己的错误，那就要做出正确的选择。”

    “弟子明白，弟子原前往西天，以取经为重。”

    “既然如此，那就斩断情丝，同女儿国国王说清楚。”

    说完，普贤菩萨。带着程旭返回了女儿国。

    ……

    女儿国王宫。

    程旭在观世音菩萨和普贤菩萨的注视下，走进了女儿国国王的寝宫，瞬间人族龙气，人族气运奔腾，整个王宫包裹！

    除非他们愿意遭受人道气运反噬，不然丝毫知不道里面发生了什么，毕竟就算人道低于天道一头，人道也不是一个小小圣人，还有大罗金仙可以放肆的！

    除非他能像井底之蛙一样跳出井里，他们踏出这方世界，不过显然这是不可能的，连盘古也不过是踏出半步而已！

    外面虽然看不见里面的情况，不过里面却是大床摇摆，薄纱摆动，隐隐约约还有动耳无比的声音传出，里面的身影不断纠缠。

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    好久，好久之后。

    程旭看着自己怀中，烂醉如泥的女王，闪过一丝骄傲和自豪，连太阴之体都被我征服了！

    “怜雪，你放心，等我完成任务，我就带你离开这个世界。”

    “御弟哥哥是真的吗？”

    “当然是真的，你是我的女人，这一件事谁都没法改变，能不能不要叫我御弟哥哥，我总感觉怪怪的，你还是叫我相公，或者是老公吧。”

    “嗯，相公？”

    “嗯！怎么啦？”

    “雪儿，想昏过去？雪儿不想要在清醒的时候，看着你离开。”

    对于佳人的请求，程旭自然满足，一番龙精虎猛，一场大战，一直持续到，一声尖叫的响起。

    程旭看着昏睡过去的怜雪，为其整理了秀发，在其额头上轻轻一吻，盖好被褥！

    走进一旁，金蝉子的肉身，随着一道六道轮回印记和宝塔虚影，金蝉子睁开双眸，眼中精芒一闪，没入其中，程旭回头看了一看，面露可爱表情，熟睡的女王，走出了王宫。

    偏殿！

    “师父，你和女王什么时候成亲呐，我们三兄弟还等着喝喜酒呢。”

    “呆子，休要胡说！为师一心向佛，怎会娶妻生子，悟净，收拾行李，我们上路。”

    这话一出，孙悟空三人都有些吃惊，不过，还是干什么的干什么，沙僧收拾行李，猪八戒去牵白龙马，最后师徒四人，再次踏上了西行的旅程。

    随着师徒四人踏出，女儿国国土，沉睡的女王也醒了过来，看着空空如也的床榻，心中明白，自己的相公已经上路，不过一想到未来，脸上带着笑容。

    ……

    一路西行，又遇高山！

    山高水险，必有妖魔呀！

    这一日：

    一路西行的师徒四人，平常最为狂傲，最为逍遥自在的孙悟空，却仿佛消沉了许多。

    程旭看到这自然明白这是大罗金仙之后，对自身的感悟，其实对于修为高深者，与自己有关，或者是有人陷害自己，伤害自己时，总会心血来潮，似有所悟！

    这一难，与孙悟空有关，如果孙悟空真的皈依佛门，除六贼就是悟六根，所谓万缘都罢自分明，如果没有，除六贼之后，就是一场真正的劫数！

    “悟空，你这是怎么了？近日怎么闷闷不乐？”

    “师父！没什么，只是不知道怎么了，这几日俺老孙突然有些之心悸！”

    这句话，更加让程旭确认！

    四人继续西行，天黑之时，路遇一户人家，吃过斋饭，就借宿在家中！

    傍晚时分！

    程旭师徒借宿的这家主人的儿子正好回来，孙悟空没有睡觉，正好得知，这一家主人的儿子，居然想商量着，半夜将自己等人做了，抢夺钱财。

    让孙悟空逮了个正着，火气上头通通打死，因为心悸之感，程旭仅仅说了两句，孙悟空只感觉心中烦躁，居然驾云而去！

    程旭看着离去的身影，就知道钩已经落下，就等着鱼儿去咬，这一难，是命中的劫数，如果过了，不管入不入佛门，斩断六根，不可以让孙悟空更进一步！

    不过，程旭不放心，于是本体走出，化身在此！

    孙悟空，驾云离去，四海游荡，心中的心悸之感，让自己烦烦躁躁！

    游荡之时，突然感受到一股熟悉的气息，落下云头，正好看到在山头盘膝而坐，是有所悟的慕容紫英（程旭）！

    “道友，你怎么在此修炼，二姐不是说，你在洞府内闭关吗？”

    程旭听到耳熟的声音，睁开双目，看到孙悟空是面带惊喜。

    “原来是孙道友，自上次一别，已经许久未见，大圣可是别来无恙。”

    “说笑了，上次还多亏道友提醒，不然我恐怕真的受了佛门的控制！”

    “不过是举手之劳，大圣不在唐三藏面前，保护他西天取经，怎么一人在这四处游玩？”

    说到这儿，孙悟空也坐在程旭一旁：“唉，说来你不信，最近不知怎么，俺老孙总有一股心悸之感，前几日俺老孙打死几个强盗，那老和尚只是说了几句，俺老孙居然仿佛受不了一般，就腾云而去。”

    “大圣你不说，我还看不出来，听你这么一说，我发现你真的是眉心黑云顶盖，仿佛劫难临头。”

    “抹要逗俺老孙开心，咱们兄弟在一块儿这么长时间，俺老孙怎么不知道你会看相？”

    “大圣！我可不是在说笑，还是当心为好。”

    听到这，孙悟空神色凝重，毕竟自己这几日确实心中触动，自己这个境界，除非是他人算计，不然怎么可能会，心血来潮！

    “哈哈哈，不管道友说的是真是假，俺老孙顶天立地，斗天动地斗苍穹，怎么可能会怕什么大难临头。”

    “大圣的风采，我自然知道当年大闹天宫，可是让我好一阵羡慕！”

    “哈哈哈，好汉不提当年勇！”

    “对了，大圣，不管如何，既然你劫难临头，不如让我跟在你的身旁，也好祝你一把。”

    听到这话，孙悟空心中感动，但是不想拖累朋友，最后说了说，便腾云而去。

    不过，有一句话却记在心中，有什么劫数，到青云山求助！

    孙悟空和程旭聊了一番，感觉心情畅快了不少，摘了些鲜果，便回去向唐三藏（程旭）道歉！

    只是孙悟空返回发现有一个身影，居然冒充自己，孙悟空不由大怒，直接召出如意金箍棒和六耳猕猴战了起来。

    “好你个妖孽，既然敢冒充俺老孙。”

    “好你个妖精，居然倒打一耙，俺老孙是你能冒充，还不快快显出原型？”

    面对这贼喊捉贼，孙悟空当时大怒，直接使出了如意金箍棒，二人交战是山石崩裂，虚空破碎，从山上打到地上，从地上打到海里。不管如何，就是不分胜负！

    最后二人同时站在程旭面前。

    “师父，我是真的，他是假的。”

    “师傅，俺才是真的，他才是假的。”

    说着，说着二人又打了起来！

    “大师兄，我看你们不如上观世音菩萨那里，辨一辨真伪。”

    这时，一旁的猪八戒，突然开口说道，连他自己心中都迷糊，为什么突然开口，不过转念一想，也没觉得不对，毕竟上观世音菩萨那里辨一下真伪，确实不会有问题。

    孙悟空听了之后，眼前一亮。

    “妖孽！你可敢前往南海观世音菩萨那里，辨一下真伪。”

    六耳猕猴也是丝毫不露怯：“你才是妖孽，去就去，俺老孙还怕你一个冒牌货不成？”

    随后二人腾空而起，驾着筋斗云在空中又打了起来，一直打一直直奔南海，观世音菩萨的道场，打的也是一片混乱，整个紫竹林，许多紫竹纷纷折断。

    “是谁在此喧哗？”

    “菩萨，菩萨，是俺老孙，你快出来看看，这妖孽居然假冒俺老孙？”

    “是啊，菩萨，你快出来看看。这个妖孽居然敢假冒俺老孙！”

    观世音菩萨身影浮现，看着面前的真假孙悟空，自然明白六耳猕猴的来历，可是要辨别真伪还真看不出来。

    “阿弥陀佛，贫僧也看不出来，不如你二人上玉帝那里，玉帝有照妖镜，想来可以分出妖孽。”

    得到建议，孙悟空和六耳猕猴冲天而起，直奔天庭，期间二人打的是风卷残云，所过之处，云雾震散。

    “玉帝老儿，你快快出来，看看这妖孽是什么来历，居然敢冒充俺老孙！”

    “就是，玉帝老儿，你快快出来拿，照妖镜看一看，这妖孽居然敢冒充俺老孙。”

    玉帝召出照妖镜，可是照妖镜中两个猴子一模一样，根本看不出有什么区别？

    “这怎么可能？”

    此时孙悟空心中无限懵逼呀，观世音菩萨分辨不出，连着照妖镜，都看不出妖魔真身，这怎么可能？

    正在想着玉帝也按着剧本开始！

    “孙悟空，地藏王菩萨座下有一神兽，可辨阴阳，能探万物，不如你去那里辨一辨真伪！”

    得，经历了观世音菩萨和玉帝的瞎指挥，孙悟空彻底忘了先前，程旭所说的话。

    根本就忘了去青龙山，直接和六耳猕猴打到地府，紧接着得到提示，在西天大雷音寺，佛祖可以辨别真假！

    不过就在这时，心悸之感又浮上心头，脑海中全是程旭的话语，大圣，你是大难临头。

    出了地府，心头一动。

    “你这妖孽，可敢去青龙山，随俺老孙辨一辨真假。”

    听到这话，六耳猕猴有些懵逼，剧情不对呀，不过艺高人胆大，六耳猕猴不认为能出什么问题。

    也就同意了，二人打着打着，也就来到了这青龙山。

    青龙山，龙英洞！

    此时在此的，是程旭的本体，金禅子也就是唐僧那里是程旭的一具化身！

    程旭和龙雪儿看着面前的真假孙悟空，不由感慨，没想到孙悟空真的来了，本以为在大劫的影响下，不会想到自己的那一句提醒。

    其实程旭还是低估了孙悟空的境界，大修为者，对于自己的心血来潮，有很深的感触，而且孙悟空脑海中，有一道声音一直提醒着自己，如果自己不来到这里，和程旭见上一面，那么自己可能会后悔一辈子！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

