    第235章拐弯抹角的问

    马车内明灯一盏，明灯前人影一双。

    少女虽未摘下面具，可戏谑与调笑早已刻进她的明眸里。她就是故意找苏肆的茬儿，打算寻个开心。

    因为这货总喜欢拿这些有的没的来噎她，让她难受……

    果然，闻言的少年愣住了。

    他的眼中充斥着茫然，只可惜这抹茫然只持续了片刻。

    别说了，从他神色有变那一刻姜茶就知道他要说什么了。

    “有，你就是吃醋了，就是不高兴了，你可是我唯一的面首啊，怎么能只得到这样的对待呢？对吧？”

    姜茶一股脑儿的将自己的想法道出，而闻言的苏肆竟微微一笑，然后认认真真的点了点头。

    “对，你说的都对。”

    然后，他似乎觉得自己说的还不够明白，竟又认认真真的补充道：

    “茶茶，既然你都知道我是你唯一的面首，那你是不是该考虑对我更好一点？”

    姜茶：“……”

    所以，我特么还要怎么对你好？

    面对苏肆这种不要脸的请求，姜茶当然不打算惯着。

    于是她反口就是一句话：“你是我唯一的面首，但我不是你唯一的妻妾啊。那怎么办？要不你也对我好一点？”

    闻言，那坐在对面的少年立刻点了点头，竟笑吟吟的从马车抽屉里掏出一张圣旨来。

    姜茶一惊：“你干嘛？”

    苏肆淡然：“写圣旨啊。”

    提笔落字，少年道：“废掉皇后，遣散后宫，然后封你当新皇后啊……”

    闻言的姜茶彻底无语了。

    她白眼儿一翻，直接不跟苏肆说话了。

    不得不说，论不要脸，还是苏肆更胜一筹。

    因为她非常清楚苏肆现在做的一切都是演给她看的。

    苏肆不可能遣散后宫，至少在他没有掌握实权之前。

    其次就是这后宫不仅不影响他行事，还是他草包又软弱的最好证明。

    因为他连个后宫都不敢乱逛，去了也是打地铺，任哪个官员看了也不会觉得他能有什么大威胁。

    当然，某些书中大佬除外。

    最后，苏肆要韬光养晦卧薪尝胆，他若突然废后突然遣散后宫，那不等于明牌斗地主么？

    所以苏肆于情于理都不会这么做，他这么说纯粹就是为了唬她。

    可偏偏如今的后宫都是她姜茶的员工，而皇后王芷更是她的得力助手。

    苏肆遣散后宫是大家重获自由的机会，但如果是在大家没钱又没有归宿的此刻，那无异于将所有人从天堂推向地狱。

    因此姜茶连硬话都不敢乱说。

    她要对大家负责，这是她在收下大家的自荐书时就决定的事。

    还有几天，她就能给她们带来利益了。

    见姜茶不说话，苏肆也默默地放下了手中的笔。

    他跟姜茶斗嘴是一时不悦，说到底，他只是想更了解姜茶的想法而已。

    再者，他说的那些话也未必是假的。

    只是姜茶从来都不信罢了。

    苏肆：“你阻止我跟萧烨交好，却又主动派白凤倾照管他，并在他归心之后反送到我的手里。茶茶，你的目的不是面首，对吧。”

    他说了他不会问，可他却没说他不会拐弯抹角的问啊……

    ?  ?今天再休息一天，明天恢复更新。啊，人快没了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

