    张宇手一挥服务生就走了进来，当时就拿着账单递上来，“先生你好，一共是四十八万！”

    这话一出，不说其他人，张宇自己就愣住了，“你说什么？四十八万！开什么玩笑！这两桌菜加几瓶酒吃四十多万！”

    服务生点点头，“这里是详单，您可以看看。”

    “你们的餐费还有食材都是顶级的，八万三千块，而这瓶酒十万块钱一瓶，一共是四瓶，抹去零头，四十八万，请问要怎么付？”

    这话让张宇顿时瞠目结舌，吃个饭近五十万，他做理财公司一年才几个利润？

    平时请那些大佬吃饭才多少钱？现在请这帮人吃饭，花了他四十几万，这帮人能帮他干成什么事？

    张宇顿时有些恼怒了，不过转念一想，看着林飞，“瞧见没有？四十八万分摊到每个人的头上，你算算！”

    “咱们今天一共来了二十四个人，每个人就是两万块钱，只要你出得起这两万，我就让你走！”

    张宇笃定，他一个搬砖的一个月才几个钱？

    两万块钱吃一顿饭肯定会肉疼，再说谁没事带两万块钱在身上。他看林飞穿着，全身上下加起来也不过只有两百块吧！

    见张宇一脸不怀好意看着自己，林飞顿时笑了起来，“行，吴倩倩的我也一并出来，但剩下的就由你自己来了。”

    此时听见林飞这样说，众人嗤之以鼻。

    “这小子，到了这时候还装逼！”

    “还帮着吴倩倩付钱，吴倩倩不会真的跟他好了吧？”

    “什么眼光啊！”

    “就是，美女的美貌是用智商换的吧！”

    “林飞说大话也不怕闪了舌头！”

    吴倩倩狠狠瞪了他们一眼：“你们别乱说。我们能付得起，林飞，我自己来，不用你请客！”

    林飞摇摇头，“别急，我们可以出钱，不过张宇，你的钱是不是应该先付了？除去我和吴倩签剩下的，你得先结了，既然不准我提前走，咱们就一块去先结账。”

    林飞反将他一军，张宇冷哼一声，掏出了银行卡塞给了服务生，“刷卡！去除他俩的餐费！”

    服务生点点头，这就拿来了POS机当着他们的面刷卡，滴一声，输入密码之后，张宇就等着小票出来打算签字。

    结果服务生却看着他脸色有些古怪。

    张宇不由得皱着眉头，“看着我干什么？小票呢！”

    “不好意思，这张卡余额不足。”

    张宇顿时吃了一惊，“你说什么余额不足，怎么可能？！”

    看着周围众人探究的眼神，张宇一下子就反应过来了，随后又抽出一张卡，“没事，我有的是卡，大概是前两天喝酒花光了，忘了存了。”

    这张又是一张金卡，服务生刷了一下，还是显示余额不足，张宇的脸当即挂不上了，连忙又掏出了几张卡，每一张都是。

    各位同学看着张宇的眼神都变了。

    “张宇怎么回事啊？该不会你带错卡了吧？还是说你压根就没钱啊？”

    “怎么可能？张宇敢让我们在这里聚会，那就说明他一定有钱啊，怎么会没带钱呢？”

    “我看一定是带错了！”

    张宇连忙点点头，“对，我临走时太急了，穿错了衣服带错了钱包。”

    “来，这张给我刷两万，这张一万，这张刷五万……”

    凑了好几张卡才把这四十多万的餐费全部都给刷完了。

    张宇狼狈地把那些小票全部一股脑的塞进了钱包里，看见整个钱包里的卡都抽了出来，林飞不由得笑了笑，而张宇则看着他：“怎么样？现在轮到你了，还好意思笑！哼！四万块钱顶你大半年的工资，现在搬砖的可真不容易啊！”

    要知道赤金市平均工资也就三四千，要急头白脸的吃一顿，让他们自付两万块钱根本就不可能。

    更何况林飞现在居然还大言不惭说要帮吴倩倩一起付，这让众人都笑了起来。

    林飞却不急不忙的抽出了那张黑金卡递了过去，服务生一看顿时挑了挑眉头吃了一惊，“林先生，这张卡在我们这里可以免费使用，今天的餐我为您计入到额度里。”

    林飞点点头，只见服务生飞快跑出去，回来的时候身边还跟着一个人。

    李锦程走了进来，看见林飞时他忙道：“林先生来了，怎么也不交代一声，我好给林先生打个折，送个菜什么的！”

    林飞却笑了笑：“我同学张宇今天请客，我想着也不好抢了他的风头，不过我的那份就算在额度里好了。”

    李锦城立马答应，“您放心已经为您办妥了，这个是您的礼物，听说几位对鲍鱼的评价相当高，加上各位还是林先生的同学，看在林先生的面子上，给各位每人准备了三份两头鲍！”

    李锦城挥挥手，服务生从外面将礼包都带了过来。

    看见这一幕众人都吃惊不已，原先看不上林飞的那些人，现在也都转换了脸色。

    “我说林飞你到底是什么人？不是搬砖的吧？”

    “林飞，刚才都是开玩笑，别介意啊！”

    “是啊林飞，我早就看出来了，你看你皮肤那么好，怎么可能会是搬砖的呢！”

    “林飞，今后有什么需要尽管开口，哥们一定帮忙！”

    听见他们这么说，林飞笑了笑：“没什么，大家吃好喝好开开心心最重要。”

    他说完转头看着李锦城：“谢谢李经理了，这份心我领了。”

    “言重了，您是周先生的贵客，自然也是我们店里的贵客，以后欢迎您随时过来。”

    林飞点点头，这就带着吴倩倩离开，剩下的同学们一窝蜂的也都跑出来，拎着东西连忙跟着林飞。

    “林飞，之前说的话你不要放在心上啊！”

    “林飞，现在在哪里，该不会是做房地产的吧？”

    “那就不能叫林飞了，得叫林总！”

    “林总，今后可要多提携我们这些老同学啊！”

    他们的嘴脸转换的也太快了，林飞早就知道。

    现在听见他们这样说，只是淡淡道：“客气了。”

    林飞越是冷淡，越让他们觉得林飞深藏不露，肯定身居高位，因为一般大领导都是这么说话的。

    要不然勃利餐厅的大堂经理会那样对他？

    还有，林飞发出来的那张黑色的卡，不用付钱就可以在里面无限消费，这是怎样的身份啊？简直了，原来这才是大财主，张宇算个屁！

