    第二天一早。

    叶秋和白冰吃过早餐后，就去看望白老将军。

    因为白老将军的身份特殊，又是国之功臣，所以住在京城军区干休所的医院。

    医院里外，都有京城军区警卫团的人站岗。

    叶秋和白冰出示证件之后，又经过了三次岗哨的检查和盘问，这才进入医院。

    两人刚来到白老将军的病房门口，就被四个警卫给拦住了。

    “对不起，你们无权探视。”一个警卫板着脸说道。

    白冰当场就生气了，“里面躺着的人是我爷爷，我无权探视？”

    “不好意思，白公子吩咐了，除了他和白将军之外，只有主治医生能进去看望白老将军，其他人等，一律不得探视。”

    警卫面无口中的白将军，是指白玉京的父亲白建军。

    “我也无权探视吗？”

    叶秋掏出证件，递给警卫。

    警卫打开一看，发现叶秋是冥王殿的人，而且军衔一栏上面写着“大校”两个字，眼中露出了狐疑的神情。

    他在怀疑叶秋的身份。

    也难怪，叶秋才二十出头，就是大校军衔，这实在让人难以相信。

    警卫把叶秋的证件递给另外三个警卫，三个警卫看完之后，脸上也出现了震惊。

    “证件没有问题。”

    “确实是冥王殿的编号。”

    “钢印也正确，不是伪装的。”

    这说明，叶秋的身份是真的。

    顿时，四个警卫双脚立正，抬头挺胸，同时给叶秋敬了一个军礼。

    “首长好！”

    叶秋回了一个军礼，问道：“现在我有权探视吗？”

    “对不起首长，您无权探视。”

    叶秋皱起了眉头，他本以为，亮出冥王殿的证件之后，这几个家伙不会再阻拦他，谁知道，还是不让他进去。

    如果连白老将军的人都见不到，那怎么救治白老将军？

    “我给白玉京打个电话。”白冰冷着脸，掏出了手机，正准备拨号，却听到旁边传来一个声音。

    “小白，小叶，真的是你们啊，我刚才还以为自己眼花了呢。”

    叶秋和白冰扭头，看到国医圣手张九龄走了过来。

    张九龄身上穿着白大褂，精神抖擞。

    “张老您好。”叶秋客气地打了声招呼。

    白冰疑惑地问道：“张老，您怎么在这里？”

    “小白你不知道吗？”张九龄显得十分意外，说道：“我是白老将军的主治医生。”

    白冰立刻明白了，“白玉京请的您？”

    “嗯。”张九龄问道：“你们是来看望白老将军的？”

    白冰点点头，说：“我带叶秋来看爷爷，可是这几个警卫不让我们进去。”

    “哦？”张九龄对警卫说道：“我带他们进去看看白老将军。”

    “对不起张老，您可以进去，但其他人无权探视。”警卫道。

    “叶秋是我的朋友，白冰是白老将军的亲孙女，他们不能探视？”

    “不能。”

    张九龄问道：“为什么？”

    警卫回答道：“白公子吩咐了，除了他和白将军，还有您之外，其他人等无权探视。”

    “这是什么狗屁规矩，我给白公子打电话。”张九龄很恼火，也拿出手机，准备给白玉京打电话。

    “让他们进去。”

    突然，一声沉喝响起。

    叶秋回头，只见唐飞的爷爷大步向这边走了过来。

    “首长好！”

    几个警卫恭敬行礼。

    叶秋眼睛一亮，唐飞的爷爷是京城军区的司令员，这家医院又是京城军区的，在唐老的管辖范围之内。

    唐老大步来到几个警卫面前，厉声呵斥：

    “你们给我记住了，你们是我京城军区的人，而不是某些人的家奴。”

    “叶秋是奉我的命令来给白老将军看病的，谁敢阻拦他，就是违抗军令。”

    “违抗军令是什么后果想必你们都清楚，你们还要阻拦吗？”

    几个警卫脸色变了，立刻让到了一边。

    “我们进去。”

    唐老说完，推开了病房的门。

    进门，叶秋看到病床上躺着一个昏迷的老人。

    他一眼就认出，这个老人就是白老将军。

    白老将军头上的白发都快掉光了，脸上的皱纹就像是黄土高原上的沟壑一般，纵横交错，长满了老年斑，骨瘦如柴，看起来体重不超过七十斤。

    而且，浑身插满了管子。

    “爷爷……”白冰见到这一幕，悲从心起，忍不住掉下了眼泪。

    唐老说道：“白老将军的身体状况很不好，这两周来，多次心跳停止，要不是专家们极力抢救，恐怕早就撒手人寰了。”

    张九龄长叹一声，道：“我是最近才担任白老将军的主治医生。”

    “我前两天为白老将军做过一次全身检查，发现他的身体多项机能都在衰竭，再这么下去，白老将军怕是撑不了多久了。”

    “小白，你最好有个心理准备。”

    白冰擦了一把眼泪，把目光投向叶秋。

    她现在把希望全部寄托在叶秋的身上。

    叶秋来到病床旁边坐下，握住了白老将军的手腕，接着闭上眼睛，仔细查探脉象。

    大约过了五分钟。

    叶秋睁开了眼睛。

    “叶秋，我爷爷他怎么样？”白冰急忙问道。

    叶秋道：“白老将军的脉象就像是一团静水，几乎没有波动。”

    “这种脉象，在中医上叫做死脉。”

    “意味着，白老将军已经病入膏肓，无药可救，距离死亡只有半步之遥。”

    “白老将军现在全靠顽强的意志力撑着，若是换做别人，只怕早就死了。”

    “那，那还能救吗？”白冰说话的时候，声音在颤抖。

    叶秋脸色凝重的说道：“很难。”

    白冰再也忍不住，“呜呜”哭出声来。

    她父母双亡，又跟白玉京反目成仇，可以说，白老将军是她在这个世上唯一的亲人。

    “冰姐，你先别哭，听我把话说完。”

    叶秋道：“通过刚才把脉，我已经看出，白老将军的心肝脾肺肾都已经严重衰竭，生命体征也在快速下降，按照目前的这种状况，药物和手术无法保住白老将军的性命。”

    “我有一个办法，可以一试，至于能不能成功，暂时还不好说。”

    “如果成功的话，虽不能让白老将军身体痊愈，但是可以让白老将军苏醒，并且，一年之内可以像个正常人一样自由行动。”

    白冰立刻停止了哭声，满脸惊喜的看着叶秋：“你说的是真的？”

    叶秋认真道：“当然是真的。”

    张九龄好奇地问道：“叶秋，你说的这个办法，究竟是什么办法？”

    “向天借命！”

