
　　离开医馆之前，江茶在身上带了一些东西。

　　为了尽快的到地方，江茶特意花钱叫了一辆三轮车。四十分钟后，江茶来到了朴叔的院子外面。与此同时，秦明和路非的父亲带着警察同志，也同时围住了朴叔的院子。

　　当然了，朴叔并不知道警察来了。他一个坐在院子里等着，听到敲门声后，立马说了一声，“门没关，进来吧。”

　　江茶推开院门走了进来，看到坐在院子里等着自己的朴叔说道，“我来了，你把我弟弟放了。”

　　“要放你弟弟也不是不行，但你必须跟我走。不然，我是不会放了你弟弟的。”

　　“我可以跟你走，不过你怎么保证会放了我弟弟。这里离我家又那么远，他一个孩子根本就不认识回家的路。”

　　“这个你不用担心。只要你跟我走，我会让人把你弟弟送到派出所。让警察同志把你弟弟送回去，你没意见吧？”

　　“没意见。不过在此之前，我得先见见我弟弟。我得确定他完好无损，确定他没事。”

　　“行，来人，把那孩子带出来。”

　　朴叔吩咐了一声，一个青年男子把圆圆给带了出来。

　　圆圆看到江茶的一瞬间，顿时就哭了起来，喊道，“姐姐！”

　　“圆圆别哭，姐姐来救你了。”江茶安抚着圆圆，然后看着朴叔，说道，“把我弟弟身上的绳子解了。”

　　“你别得寸进尺。你刚刚只说看看他，可没说要给他松绑。”

　　“你不松绑，我怎么知道他是不是真的没事。万一你们打他了呢？”江茶不肯退让，坚持要给圆圆松绑。

　　朴叔冷冷的和江茶对视了一会，冷声道，“你最好别耍花招，不然我要弄死一个小孩子，还是很容易。”

　　“你放心！”

　　朴叔看着江茶坚持，只好让人把圆圆身上的绳子解了。绳子一解，圆圆就要往江茶跑过去。不想那青年男子直接一扯，一把扯住了他的衣服，把他给拎了起来。

　　“姐姐！”圆圆再次喊了起来。

　　“圆圆别怕，姐姐在。”江茶一边安抚着弟弟，一边用冰冷的目光看着那男子，冷声道，“把他放下来。”

　　男子犹豫了一下，还是把圆圆给放了下来。这时，圆圆突然对江茶说道，“姐姐，秦明和路非也被他们抓来了。你让他们先把秦明和路非给放了。”

　　江茶听了这话，转头看着朴叔，冷声道，“你不仅抓了我弟弟？”

　　“顺手多抓了两个小子。不过，你也不能怪我。谁让他们三个是一起的呢，我只好顺手一起抓了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“把他们放了。不然，我是不会跟你走的。”江茶恼怒的说道。

　　“小丫头，脾气还挺大。不过，现在可不是你谈条件的时候，我手上可是有三个孩子呢，你只能换一个，你换谁？”

　　“你卑鄙！”江茶很是生气，瞪着朴叔。

　　“随便你怎么说，三选一。”朴叔一脸的得意。此时的他，根本不知道，江茶是在拖延时间，等着警察同志想办法营救秦明和路非。

　　“如果我三个都选呢？”江茶讨价还价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1432章免费阅读。https://xs.23sk.com 