    叮！

    烤箱加热结束。

    杰森打开烤箱门，一股香味扑鼻而来。

    “披萨热好了，趁着我吃披萨的这段时间，去和丽莎还有两个孩子道别吧，再把你的阿玛尼西装穿上。”

    保罗诧异的抬头，在他的记忆里，杰森不是个喜欢讲情面的人。

    杰森戴上隔热手套，把烤盘取出来：“你跟了我六年，临走之前我想让你体面些。”

    “谢谢。”

    保罗拭去脸上的泪痕，缓缓走向卧室。

    去吧，你的内心还在犹豫，但家庭和亲人会给你直面死亡的勇气。

    看着保罗的背影，杰森冷笑着咬了一大口披萨。

    …………

    主卧。

    丽莎趴在婴儿床上，轻声哼着儿歌小调，两个孩子咂咂嘴睡得正香。

    保罗坐到床边，依依不舍的看着孩子们的小脸，心里满是懊悔与酸楚。

    “亲爱的，你怎么了？”

    丽莎察觉到了丈夫的异常。

    “没事，一会儿我要出趟门，跟老大去办事。”保罗伸出大手，轻轻抚摸孩子的小脑袋。

    “有危险吗？”

    “我能搞定。在我回来之前，孩子就交给你了。”

    丽莎感觉这句话里充满了离别之意，皱起眉头想要问清楚。

    没等她开口，保罗忽然抱住了她，用力嗅鼻，想要记住她身上的味道。

    几分钟后，保罗松开了她：“亲爱的，辛苦你帮我把那身西装拿出来吧。”

    丽莎被他的举动搞得满头雾水，但还是走到衣橱将西装拿了出来。

    换上崭新的西装，保罗看着镜子里的自己问：“真的像猴子吗？”

    丽莎本想日常的怼他一句，可话到嘴边突然改口。

    她走上前帮忙整理领结：“不，你穿起来很帅。”

    保罗笑了，低下头用力亲吻爱人。

    双唇分离，他缓步走到门口停下。

    心里酝酿着说些告别的话，可事到临头却不知道说什么，只好深情的看着丽莎。

    “再见！”

    客厅里，杰森正坐在沙发上吃披萨。

    “这么快，不再多待一会儿？”

    保罗的表情变得无比坚定：“不用了，走吧！”

    …………

    离开公寓，杰森坐上保罗的福特轿车：“地狱厨房有一家中华餐厅你知道吗？”

    “知道，你带我去吃过，味道不错，就是太辣了。”

    “不识货，全纽约没有哪家中餐厅的川菜，有这家店正宗。”

    保罗看了看手表：“这个点，餐厅已经关门了吧。”

    “不是去吃饭，你把车开到餐厅后门的巷子里。”

    “好的。”

    汽车发动后，杰森掏出手机，凭着脑海中的记忆拨打了一个电话。

    电话的主人是一位黑市商人，一位在纽约威名赫赫，手眼通天的黑市商人。

    枪支，弹药，嗨草，女人，房产，汽车，情报……

    只要有钱，你几乎可以从他手中买到一切。

    杰森就是他的忠实老顾客，曼哈顿公寓里的制式枪支，和军用手雷就是从他手中购得。

    五响过后，电话接通了。

    “嘿！摩根先生，没打扰你跟小妞睡觉吧。”

    一个苍老的声音传出：“呵呵呵，杰森！我就猜到你这个混蛋没死。”

    “你这个贪财好色的犹太老狗都没死，我怎么会先死呢。”

    “上帝啊，金并真应该把你这张臭嘴给缝起来。说吧，这么晚找我买什么？”

    “嗯……C4塑胶炸药你手上还有几个？”

    保罗的身体微微一颤。

    “C4！上帝啊，你疯了吧。”

    “别废话，报价吧。”

    “额……仓库里还有五个C4，如果你全要的话，算你30万吧。”

    “好！我都要了。交易地点是地狱厨房中华餐厅的后门小巷，这次的情况比较特殊，需要你亲自来。”

    “what！请给我一个大半夜离开美人怀抱的理由？”

    “老兄，我头上顶着300万美金的悬赏，信不过外人的。”

    “你这家伙真是麻烦，只此一次下不为例。对了，暗号怎么定？”

    “就三长一短吧。”

    “好的，一小时后我亲自送到。”

    “对了，多问一句，摩根小姐还好吗？”

    “FUCK YOU！”

    …………

    杰森笑吟吟的挂断电话，保罗忍不住问道：“你究竟想让我做什么？为什么需要C4炸药？”

    “血债血偿，我的目标是俄罗斯黑手党。”

    保罗恍然大悟，脸色变得异常难看：“人肉炸弹！”

    “怎么，害怕了？”

    “……”

    杰森安慰道：“相较于受尽折磨而死，这种死法完全没有痛苦，我不明白你在害怕什么？想想你的家人吧。”

    保罗叹气道：“我没有害怕，说吧，要我怎么做？”

    “很好。你一会儿给弗拉基米尔打电话，就说你找到了我的藏身之处，让他把所有的黑手党都集结起来。”

    “然后呢，我该怎么进入黑手党驻地？”

    “因为昨天任务的失败，你对弗拉基米尔的指挥能力感到担忧，所以这次行动必须由你带队。”

    “弗拉基米尔是个自大的蠢货，他不会同意的。”

    “放心，只要能为他弟弟报仇，他会同意的。”

    …………

    十五分钟后，福特轿车驶入地狱厨房，停在餐厅后门的巷口。

    汽车熄火，保罗早已酝酿好说辞，拨通了弗拉基米尔的电话。

    “嘟嘟嘟……喂！”

    “弗拉基米尔，我是保罗。”

    “谁？哦，我想起来了，你就是杰森身边的那条狗。”

    保罗眉头一皱，讽刺道：“看来弗拉基米尔先生的心情很差嘛。也难怪，被杰森干掉二十几个手下，连亲弟弟都被他打爆了蛋，换作是谁心情都不会好。”

    “保罗是吧，我记住你了，等干掉杰森，下一个就轮到你了。”

    “呵，干掉杰森？你知道杰森在哪儿吗？”

    “…………”

    弗拉基米尔哑口无言。

    “你打电话来到底想说什么？”

    保罗道：“我曾经是杰森的亲信，知道他的藏身之处。”

    “什么！”

    电话那头的声音变的慌乱起来：“告诉我地址，你要多少钱都可以。”

    “钱，我不需要。你只想问你，得到地址后想做什么？”

    “当然是带人弄死那个狗娘养的。”

    “怎么？还想再死几十个手下。”

    “上次是意外，这次我一定能杀了他。”

    “抱歉，我不信任你。如果你真的想知道杰森的地址，想替你弟弟报仇，你和你的手下必须都听我指挥，否则被他逃了就麻烦了。”

    电话那头迟迟没有回复，弗拉基米尔显然有些不情愿。

    杰森则笑了笑，示意保罗稍安勿躁。

    又过了片刻，手机传出声音：“好，我答应了，你想让我怎么做。”

    保罗暗暗松了口气：“立刻把你全部的手下都集结起来，武器弹药包括重武器全都带上，等一切都准备好之后，再通知我吧。”

    “明白了，我最后再问一句，你曾经是杰森的手下，为什么……”

    “愚蠢的问题，你以为是谁出卖了他！”

    …………………………………………………………

    合同已经邮寄，还没投资的书友抓紧时间。

    明天开始本书一天两更，恳求大家多多投票，评论，收藏。

