
　　秦风说的认真无比，同样也是心里话，他之前看陈天的面相就觉得不太对了。

　　因为陈天表面上很正经，可是教育的后代个个荒唐无比，而且在陈天的面相之中还有一些荒唐的成分在内，后来他仔细看了之后，才发现陈天这种性格造成的威害。

　　说白了陈家其他子弟敢如此荒唐，全是因为以前的陈天是个荒唐无比的垃圾。

　　后来再看到陈天的老婆，他更确定了自己的想法，因为陈天已经把他老婆逼的人格分裂了。

　　陈天听了秦风的讲述，同样是震惊无比，不可思议的看着老婆李春：“这……这怎么可能？她一直很端庄大方啊？一直对我很好啊？”

　　秦风笑笑：“呵呵，当然对你好了，我不是说了嘛，你在她的心里已经成了主人一样的存在，根本不是男人了，她能对主人不好吗？敢在主人面前表现的太过分吗？”

　　“不过越是这样，她背后就会越疯狂，甚至你这几年体力下降不荒唐了，她感觉自己吸引力不够了，急着寻找寄托，所以和那些人才来往越来越密切。”

　　说到这里，秦风看看李春：“陈夫人，我说的没错吧。”

　　李春被秦风说的一阵沉默，好一会，直接抱头痛哭了起来：“呜呜……家主大人，你杀了我吧，我知道自己做的不好，知道自己辜负了你的希望，你杀了我吧，我不想活了……”

　　她不停的叫着，一边喊一边跪到在了陈天的面前，抱着他的腿哀求起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这一下陈天直接傻眼了，能当上家主，他不是傻子，而是极为精明之人，此时看到老婆的眼神根本不像是夫妻，反倒是像最卑贱的奴隶一样看着他，他哪里还能不明白。

　　只是这让他再杀李春，他根本下不去手了，毕竟他不是陈浩那些人，年纪大了，他已经不喜欢风花雪月，对老婆还是很有感愧的。

　　秦风看他纠结的样子，微微笑笑：“呵呵，陈家主，这下你相信了吧，以后好好善待你的老婆吧，她是一个病人，真正错的人是你。”

　　“还你啊，你如果听我的劝告，以后应该整顿一下你们家的家风了，不然你们家会一直衰败下去，就算是有一天你获得了强大的力量，也会后继无人。”

　　陈天被秦风说的一愣：“你……你什么意思？整顿什么？”

　　秦风笑笑：“陈家主，你看看你们家，现在这点势力就使奴唤仆，过的完全是皇帝一样的生活，你觉得你闪配吗？再看看你们家里一个客厅都弄那么多女人，还个个穿着暴露。”

　　“这成什么样子，真是穷人乍富，赖狗长毛，你们以前是不是没接触过大家族，你们去看看大家族有几个跟你们一样的，进了你们家，我都感觉自己像是进了夜总会一样。”

　　‘这样的条件下，你觉得你们家的子弟们还有心情上进吗？天天那心思不全在男女之事上面了？’

　　陈天被秦风说的一结，再想想自己家平时的样子，还真是跟秦风说的一样，天天一进门就是一大堆穿着暴露的女人，当初他还觉得这样能体现他们的高贵。

　　但现在秦风一说，他发现真不是那么回事，这种情况他看了没事，但年轻子弟正值热血冲动的时候，看了能没反应吗？

　　一想到这里，他微微点了点头：“秦先生，你说的果然在理。”

　　“当然了，虽然我和你的关系并不是真的好，但我这个人哪怕是对敌人，也会多加指点，最少让你们成长的快一点，正规一点。”秦风点头道。

　　“我……”陈天被秦风说的一结，看向秦风的眼神更是开始闪烁了起来。

　　他一直觉得自己这段时间讨好秦风，秦风会把他们当朋友了，可是现在看来，秦风心里一直都在戒备着他们，根本没跟他们走近的意思。

　　而这次见到秦风的手段之后，更让他感觉到了秦风的危险，这个人真的是深不可测，这次还知道了他家的丑事，如果出去给宣扬开来，他们家以后还有脸面可言吗？

　　越想越觉得秦风危险，他身上开始闪起腾腾的杀机：“秦先生，你的意思是我们永远只能当敌人了？”

　　秦风一笑：“呵呵，不一定，哪天你们陈家要是愿意归顺我，我们会成为上下属关系，反正我是不可能投降你们的。”

　　“是吗？”陈天眼神一寒，随后看向秦风的表情变得越发阴狠了起来：“秦风，你竟然也在我陈家这么说，你以为我还会让你离开吗？”

　　秦风耸耸肩膀：“当然了，我离开不离开你又拦不住，而且我可告诉你，千万不要冲动，我现在还没想灭掉你们，如果你冲动了，说不得你们陈家真要受到大的损失了。”

　　秦风说到后面，露出神秘一笑。

　　陈天看着秦风，眼神眯的更紧了：“呵呵，秦风，你把自己想的太厉害了，这是我们陈家，我告诉你，在外面我或许打不赢你，但在这里，我就是主人，是无上的神明。”

　　秦风不屑撇撇嘴：“呵呵，什么狗屁神明，你不配，在我面前你永远只能当个弟弟，而且是弟中弟。”

　　“放屁，我倒要看看你究竟有多强。”陈天怒喝一声，接着手中猛然冒起了道黑烟喷向了天空。

　　轰！

　　黑烟释放出来，迅速的扩散，然后在眨眼间，周围的环境突然就发生了转变，好像仅仅片刻那周围已然全部被黑烟笼罩了，接着无数的黑色人影出现在了那黑当中。

　　陈天此时仰天发出一阵大笑：“哈哈……秦风，欢迎你来到暗的世界，能够让我动用这种世界的，你是第一个，你应该死的很荣幸了。”

　　而随着他笑声响起，陈家的子弟开始陆续在外面跑了过来，个个手持刀枪，一副准备开战的样子。

　　反倒是秦风看到这情形，笑的更灿烂了：“呵呵，陈天，以前我就好奇你到底有什么依仗，可以让我寻不到你，原来你竟然有这样的一个小世界。”

　　“很好，不过你以为这样你就可以战胜我吗？我只能说你想的太天真了，你这样只会给你们陈家招来无穷的祸患。”

　　“嗯？”陈天没想到秦风会如此淡定，眉头一挑，可接着他就大笑了起来；“哈哈，秦风，你少在这里逞强了，你恐怕不知道我这小世界的威力。”

　　“给我杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百八十三章 欲杀秦风免费阅读。https://xs.23sk.com 