    “原来我豹子哥也是有来头的！最起码南山大王这个称号也算是有据可查啊！”

    当年看西游的时候，陈远其实也很费解。

    南山大王一只豹子精，还特么是生活在隐雾山的豹子精。

    取的绰号怎么也得叫隐雾大王或者折岳连环洞洞主吧？

    结果弄个莫名其妙的南山大王，两边都不挨着。

    现在陈远明白了，南山大王这个自号也算是有来历的。

    那山是什么山，陈远心中已经确定，必然就是道门祖庭终南山。

    那仙又是何方神圣，陈远心中只有猜测却并不敢确定。

    主要是他也不敢乱想。

    因为前世的仙侠文化告诉他，这种高人你一寻思他，就会被他感知发现。

    万一来个隔空一指碾压过来，那不是直接死翘翘！

    所以他只能将这个事儿埋藏心底。

    正如豹子精一样，这会儿陈远已经完全融合了豹子的神魂。

    那记忆就是豹子精最深处的记忆，看来他平时也根本不会去主动想起这份记忆。

    陈远转念一琢磨，人家大高人会无意间传授一只豹子高深的功法？

    有深意啊！

    不简单啊！

    难道……

    我有什么特殊的使命？

    陈远一时间感觉自己接下了什么艰巨的任务，还颇有些兴奋。

    可就只是那么一想，他又颓废了。

    真要有啥艰巨任务，也不至于被猪八戒一耙子筑死了！

    抛开那山那仙，再说那入门的太易玄功。

    这门功法妙用多多，单从名字上就能听出十分高大上的意味。

    太易啊！

    绝对属于顶级功法的那一行列。

    “难道这就是我的金手指？”

    “我将凭借太易玄功逆袭诸天吊打神佛？”

    紧接着，无情的现实让他清醒。

    他想起了惨死九齿钉耙下的南山大王。

    行吧，自己想多了。

    这太易玄功肯定也有弊端。

    比如最关键的就是修炼困难。

    豹子精得到这功法已经几百年了。

    修到现在还是个入门。

    驾雾腾云、九息服气、胎化易形这仨都是这太易玄功衍生出来的。

    而且更为耗时耗力的是，这些衍生出来的功法还要逐个修炼。

    所以这豹子精想把太易玄功和诸多功法练到大成，估计没个万八千年是别想了。

    陈远又琢磨了一会儿太易玄功，他能感觉到这太易玄功的妙处。

    能演化出的功法绝对不止三个，只不过还需要一些时日慢慢修行。

    散了功法歇了打坐，陈远开始研究豹子的身躯。

    身体是革命的本钱，若有九转玄功护体，那就多了一道保命的本事。

    话说这豹子长得还真是妖里妖气啊！

    尖牙犬齿如刚钻，利爪藏蹄似玉钩。

    豹眼圆瞪银须竖，果具妖王大威严。

    走在隐雾山上，和其他妖怪一比。

    不说修为，光是这样貌也妥妥的隐雾山第一妖王！

    可关键是这种样貌，着实不在陈远的审美范围内啊！

    看来出门混只能靠胎化易形变变样子了。

    他试了变换人形，可能因为功法刚入门还不能任意变换。

    最起码华仔他就变不了。

    一番努力，总算变了个道貌岸然的老者，表面上看起来也算仙风道骨。

    这副打扮跑江湖应该比较合适。

    运转神识，陈远开始内视己身。

    这种简单的神识操控，作为地仙巅峰境界的妖王自然是熟悉无比。

    “豹子精的五脏六腑都经过了简单的淬炼，虽然不能胸口碎大石，但也算是体魄强健。”

    陈远给出中肯的评价，然后继续神识下探。

    “丹田气海也尚算广阔，修为扎实且灵气充……咦？这是……”

    陈远忽然发现，他的丹田之内竟然有一个绿豆大小的天青色光团。

    这颜色与丹田内的灵气颜色极为相似。

    要不是陈远仔细的检查自己的身体状况，都发现不了这个小光团。

    “是你把我带来的？”陈远想起来了。

    那天下班的路上，他就是被一个这种颜色的光团给砸了，再醒来就到了西游的世界。

    “这到底是个什么东西？”

    陈远尝试调动小光团，竟然真的能控制。

    “有意思！”陈远来了兴趣，开始仔细研究这小光团的用处。

    得了南山大王的神魂，融合了豹子精的功法，陈远也算是一方小高手。

    此时再研究起丹田内的天青色小光团也不算困难。

    两个时辰过去，陈远面露喜色。

    “原来如此！”

    “竟然如此！”

    “果然如此！”

    这天青色小光团原来是把他带到这个世界的元凶。

    而且这小光团竟然是气运本源！

    果然，这东西就是他作为一个穿越者必备的外挂。

    气运本源功能玄妙，经过陈远的一番尝试，他发现了气运本源的三种实用功能。

    首先就是可以看到自身和他人的气运，并吸收他人气运为己用！

    作为西游路上的妖王，他本身就有不少气运的，包括洞内的一应小妖，也都或多或少带着点气运。

    只不过以前他看不到，现在却能将气运之力清楚的看出来。

    他身上的气运是青色的，而小妖们大多是银色，只有铁背苍狼那货竟然是银色中泛着青光。

    陈远召来一个小妖，用他试了试气运转换。

    令人惊喜的是，只要靠近那小妖五米范围内，就可以控制气运本源直接吸收对方的气运值！

    最重要的是对方丝毫没有察觉！

    当然，这一点也可能是因为小妖实力太低，所以还有待考证。

    第二个功能是可以传送气运给他人。

    这功能不知道有什么鸟用，气运不是越多越好吗？为什么要送给别人！

    第三种功能也是最重要的功能。

    竟然可以消耗自身气运直接提升修为和功法等级！

    这就逆天了！

    人家用的是灵气修炼，而他，既可以用灵气，也可以用气运。

    并且，气运修炼的效率至少提高几百上千倍！

    他自身是青色的气运，刚才试了一下提升基本杵法。

    结果基本杵法提升到大成，他的气运竟然还是青色。

    那颜色只是稍稍淡了一丢丢！

    “这是要上天啊！”陈远发自肺腑的感慨了一声。

    他又试着提升修为。

    盘膝坐好，运转九息服气，同时调动气运本源转化自身气运随周深大穴流动。

    随着气运的消耗，困在地仙巅峰百年的修为竟然真的开始提升了！

    “翁~”冥冥中一声震颤。

    南山大王陈远，正式跨入天仙的行列！

    “我是不是要渡劫了？”

    陈远站在山洞外的空地上，全副武装小心翼翼的看着天空。

    然而，风清云淡。

    “这……”

    陈远有些迷茫，他在豹子精的记忆中也并未发现渡劫的画面。

    这豹子精直接被那仙的无上伟力提升为地仙，中间根本没有经过任何天劫。

    现在也是一样，虽然是他自己提升的修为，却依旧没有天劫。

    “这个妖怪不对劲儿啊！提升修为都不带天劫的吗？”

    在那站了半天，确定真的没有天劫，陈远挠挠头自言自语。

    “恭喜大王晋升天仙！”

