
　　面对这种情形，陈江海并没有得意忘形。

　　正所谓居安思危。

　　秋海现在不怕真刀实枪的战斗，最难防的还是暗箭。

　　基本上所有的报纸，都在夸秋海，这让陈江海根本就找不出谁是敌人。

　　敌人不确定，这防御措施自然是不好做的。

　　另外，陈江海还担心的一件事，这会不会是这帮媒体的捧杀？

　　有句话说的好，欲使其毁灭，必先使其疯狂。

　　米国媒体的大肆赞扬，反而是对陈江海敲了一个警钟。

　　现在这种情况下，秋海是绝对不能出任何问题。

　　一旦出了问题，被人抓住了小辫子，绝对会无限放大。

　　前一刻还在大夸的企业，突然就出了问题，那这说明什么？

　　说明这家企业的实力，并没有报纸说的那么强。

　　这就好比去饭店吃饭，你一开始觉得菜肴卖相一般般，可是吃了之后，发现味道还可以。

　　这个时候，真实的味道超过了之前的预期，肯定不会觉得这个东西太差。

　　可要是你买的时候，对这个菜肴的味道，已经有了足够的想象，认为它会很好吃。

　　一旦吃了，觉得味道并不怎么样，肯定会有种受欺骗的感觉。

　　这就是期待值的不同，带来的差异。

　　现在米国媒体把秋海捧的这么高，会不会有这个因素在这里？

　　“陈，你看看今天的报纸，都是在说秋海！”

　　史密斯却没有陈江海这样的顾虑，此刻是一脸的兴奋。

　　陈江海点了点头，脸色依然平静如常。

　　史密斯注意到了陈江海脸上的表情，忍不住诧异道：“陈，你难道不高兴吗？”

　　陈江海摇了摇头，把自己的顾虑说了说。

　　史密斯脸色也凝重起来，仔细一想，陈江海的担心也不是完全没有道理。

　　而且似乎也没有什么应对之策，因为这根本就是堂堂正正的阳谋。

　　“陈，你放心，我会注意的，绝对不会让这边市场出什么问题。”

　　史密斯说这话的时候，脸色十分严肃。

　　因为他心里很清楚，这个提醒实在是太重要了。

　　绝不允许有半点的马虎。

　　陈江海扬手拍了一下史密斯的肩膀，笑着对他点了点头：“伙计，米国这边有你在，我很放心。”

　　这是对史密斯的肯定和认可。

　　果然，听到陈江海这样说，史密斯脸上露出了灿烂的笑容。

　　不管怎么说，能够得到陈江海的认可是一件值得骄傲的事。

　　实在是这位合作伙伴太优秀了，他甚至都有些担心无法跟上陈江海的脚步。

　　“陈，你接下来有什么打算，是准备在米国多待几天玩一玩，还是直接回华夏呢？”史密斯跟着问道。

　　“这次我来米国，主要的目的是参加酒会，配合咱们公司的宣传。另外就是想带着家人感受一下这边的风土人情。”

　　“既然酒会已经结束，那就再玩几天吧，毕竟千里迢迢过来了。”

　　陈江海微微一笑说道。

　　“OK，那我给你安排个全程导游吧？”史密斯说道。

　　陈江海十分重视家人这件事，他可是十分清楚的，自然要在细节上做好了。

　　陈江海点了点头道：“OK，你安排吧。”

　　毕竟他也是第二次过来，的确不熟悉这里的情况。

　　看到陈江海答应了，史密斯跟着建议道：“陈，迪士尼乐园一定要去玩一下，那边可都是小孩的天堂。”

　　“我想您漂亮的女儿和侄女儿肯定会爱上那个地方，会留下一段相当美好的回忆。”

　　对于这个提议，陈江海当然不会拒绝。

　　他原本也有着类似的打算。

　　陈江海笑着点了点头：“你这个建议不错，我明天就准备带着她们去迪士尼游玩一下。”

　　听到陈江海采纳了自己的意见，史密斯十分的高兴，赶紧说：“陈，那我安排好相关人员，让他们明天来酒店接你们。”

　　陈江海也没有拒绝，直接点头答应了。

　　跟着，史密斯接下来简单的给陈江海汇报了一下公司最近的情况，然后便告辞离开了。

　　一句话概括，就是贝鲁斯一切都在健康稳步的发展着，陈江海根本不用担心。

　　今天时间还很充裕，陈江准备去看望一下在国外考察学习的秋海员工。

　　说起来，他们在米国也待了很长一段时间了，用不了多久就准备回国了。

　　如果时间允许的话，陈江海到时候就带着他们一起回去。

　　到时候直接包个飞机回去，也更加方便和热闹。

　　毕竟长途飞行，枯燥而乏味。

　　跟一堆员工在一起，可以适当的聊一聊他们这一次米国之行的收获，想来也挺不错的。

　　知道陈江海有正事要忙，林婉秋便提出留在酒店带孩子，不跟着过去了。

　　“那行，你们有什么要求，可以跟翻译说，要是有急事，可以打我电话。”

　　说罢，陈江海便带着吴刚出门去了。

　　此时邱淑仪他们正在米国的一家大型家电企业进行考察学习，这是他们的最后一站。

　　史密斯这边已经提前都联系妥当，陈江海是一路长驱直入，进入了那家企业。

　　陈江海的出现，给了邱淑仪他们一个很大的惊喜。

　　早餐的时候，大家看了今天的报纸和电视新闻，知道大老板陈江海竟然来了米国。

　　但是陈江海来了米国，并不代表一定会来看他们。

　　尤其是陈江海和公司这边，都没有任何的消息说会来看他们。

　　这让考察团的人，不敢有太多的期待。

　　现在陈江海的突然出现，让他们感到激动不已。

　　老板能够在百忙之中抽出时间亲自前来，这是对他们的重视。

　　“陈总！”

　　众人自然是全部立正，恭恭敬敬地跟陈江海打招呼。

　　“喂，你们在干什么？快点跟上来！”

　　就在这时，走在前面的一个人扭头喊道。

　　听到这人说话的口气，陈江海眉头微微一皱。

　　陈江海挥了挥手，示意大家继续跟着往前走。

　　这个小插曲，让陈江海心里有点不舒服，但是他并没有表现出来。23sK.com

　　随后，陈江海让吴刚把邱淑仪给叫过来了。

　　“陈总，你昨天的发言真是太威风了！”邱淑仪看到陈江海，满脸笑容说道。

　　陈江海微微一笑，然后冲刚才说话的那人努了努嘴道：“那是谁？”

　　“哦，是厂里派来的，是个华裔，叫关兴业，算是向导加翻译了。”邱淑仪解释道。

　　陈江海皱了皱眉头：“他的态度有点问题啊？”

　　“他转国籍了。”

　　邱淑仪咬了咬嘴唇，小声的回了这么一句。

　　陈江海这下总算是明白过来了。

　　看来这个家伙认为拿了米国国籍，就高人一等了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十八章 敲了一个警钟免费阅读。https://xs.23sk.com 