    “难道对方想要上路1V1亮剑？”要不是看见MY是一个标准的蓝领上单，陈书就差点信了。

    这一手石头人上单，陈书属实没有看懂，不过这并不妨碍给TheShy拿一个舒服的英雄！

    “承録，想玩什么自己拿！”

    TheShy点了点头，鼠标在众多英雄头上划过，最后停在了凯南的头上！

    轮到MY战队选人，一楼锁下了一个很罕见的宝石辅助，接着二楼拿下了塞拉斯。

    解说席上，三位解说看见MY的选人，顿时眼前一亮。

    “MY战队这两手拿的相当聪明，辅助宝石的大招可以有效克制凯南，中单塞拉斯更是可以偷取凯南的大招，不管是打先手还是反手，主动权都掌握在MY手中。”

    陈书并不认可解说们的看法，因为MY中单选手zhou，塞拉斯的熟练度并不高，只有三星左右，反而是他们战队经常玩抗压的上单选手，塞拉斯熟练度高达四星半，所以，这个塞拉斯大概率是一个上单。

    但是有一点奇怪的是，本赛季十多场比赛，MY战队的上单选手并没有使用塞拉斯这个英雄的记录，他在藏战术。

    “到底是什么战术呢？”暂时看不明白，陈书在二三手分别锁定了泰坦和瑞兹，以不变应万变！

    MY战队的第三选，锁定了打野的瞎子，常规选人，看起来似乎是为了针对凯南。

    第二轮搬人，陈书直接搬掉了塞恩和奥恩，这两个肉坨坨，副系点出双复苏，多兰盾出门的话，并不怕凯南消耗，为了让TheShy玩舒服点，果断搬掉。

    而MY战队，则是搬掉了Ning王的扎克和猪妹。

    “怕强开吗？”陈书迟疑了片刻，接着便恍然大悟。

    MY战队，第四手选手，果断锁定了刀妹！

    MY战队中单选手Zhou，刀妹高达四星半的熟练度！

    刀妹锁定的瞬间，陈书的脑海中瞬间想到一个数字。

    “1557！”

    这下子，陈书瞬间懂了。

    “怪不得搬掉这么多强开团！”

    MY战队藏了这么多手，原来是想用双皮奶这个阵容！

    双皮奶这个阵容，陈书穿越前曾经流行过一段时间，当时被称为毒奶阵容！

    宝石+琴女的双工资装双奶组合，前期下路可以将大部分组合打回家，双工资装一旦做好，视野能力也可以得到极大的提升。

    并且琴女和宝石两个英雄进入团战期，不管是奶量还是大招的先手反手，都是团战利器，可谓相当无解。

    这一套阵容，当时风靡了好一阵子，打的许多战队抬不起头来，直到那一场著名的1557之战。

    想要破解双皮奶也很简单，只要下路对线期打穿，就啥事儿都没有了。

    而当时打穿了SKT双皮奶下路的选手，正是JackeyLove。

    想到这里，陈书不禁看向JackeyLove。

    “JK，怎么样，爽一把？”

    “啊。”JackeyLove侧过头，看向rookie：“今天不是义进哥是主角吗？”

    rookie脸上挂着笑容，羞涩的说道：“不用，不用，小玉刚才已经答应和我交往了，这把兄弟们随意发挥，我当绿叶！”

    “那行，德莱文吧！”

    LG第四手，直接锁定了德莱文！

    全场顿时响起一阵欢呼！

    【出现了，出现了，一刀一个的德莱文！】

    【JackeyLove，冲啊！】

    【德莱文都拿出来了，这把不会比上把还快吧？】

    MY的选手席，看见对手拿了德莱文，队员们一点也不慌，下路组合甚至还露出了得意的表情。

    宝石加琴女的组合，是中单选手Zhou在职业服排位中偶然遇见的一把阵容。

    当时己方ADC是一个玩辅助的职业选手，补位到了ADC，选人时没有注意，直接锁定了琴女辅助，而辅助也分心干别的事情去了，选了宝石辅助，于是，下路就出现了两位辅助。

    那一把游戏Zhou玩的中单刀妹，游戏体验拉满！

    对线期结束后，宝石和琴女来到中路，刀妹带着双辅助，神挡杀神，佛挡杀佛，各种无敌!

    那场游戏正好被MY战队的教练看到了，于是便开发出这套阵容。

    经过多次尝试，他们已经完全摸索出了这套阵容的优点和弱点。

    这套阵容的弱点是怕强开，特别是石头人这种简单粗暴的强开英雄，一旦团战先手秒掉琴女或者宝石，这套阵容就失去威力了。

    而优点则是下路对线期无敌！

    双奶组合无惧一切下路组合，包括德莱文！

    可惜，MY的众人不知道，同样是德莱文，亦有差距。

    有一种德莱文，叫做JackeyLove的德莱文！

    四楼锁定德莱文后，陈书再次看向Ning王。

    “Ning，怎么样，要不要来一手卡密尔？”

    陈书说完，Ning王一下子没有反应过来，反问道：“教练，你来真的啊？”

    这个版本的卡密尔，E技能已经无法眩晕野怪了，并不是很适合打野。

    Ning王虽然很喜欢卡密尔这个英雄，排位中也经常拿来打上单，但是还没有想过在职业比赛中拿出来打野。

    “怎么，你不敢？”陈书笑着说道。

    “怕啥，锁！”Ning王说完，王乐乐直接在五楼锁定了卡密尔。

    LG这手选人，直接看晕了解说席的三位解说。

    “嗯，让我看看啊，青钢影上单，瑞兹中单，下路德莱文加上凯南辅助，是泰坦打野，没错了！”西瓜一本正经的分析道。

    菠萝也跟着附和道：“泰坦打野虽然清野效率不高，但是胜在控制多，以Ning王的性格，多半会选择下路帮忙开，然后二级抓中。”

    看见两个搭档一本正经的分析，桃子绷不住了，直接捂嘴笑道：“好了，你俩别瞎分析了，看看陈哥怎么安排吧。”

    MY这边，看见LG最后的青钢影，也没有反应过来。

    虽然看不懂LG的阵容，但是MY众人对自家的双皮奶组合还是相当自信的，五楼直接锁定了琴女！

    双方阵容确定，现场顿时惊呼连连。

    原本以为LG的阵容够怪了，没有想到MY也不甘示弱，选择了一个奇怪的阵容。

    解说席上，西瓜笑道：“有意思，这把有意思了，泰坦打野对阵双辅助？”

    而菠萝则是神秘兮兮的说道：“有没有一种可能，琴女去上辅助刀妹，盲僧来下路吃线。”

    “LG这边，凯南和青钢影去上，这把没有打野，双方212？”

