    噫？

    他在干什么？

    所有的人，都是现了林飞的异动，望着林飞手中的动作，都是感到讶异。

    “好，我就看看，你还能玩什么花样！”

    唐章暴喝一声，那最凝练的一招枪意，紧紧锁定了林飞，却是暂时悬而不，静待林飞异动。

    这一刻，唐章充份显示出了一个高手应有的风范和气概。

    所有的人，都是对他微微侧目。

    特别是一些花痴女弟子，更是被唐章此刻的豪迈气概迷得眼中直冒小星星。

    甚至，个别的还叫出了声。

    “哗，唐章师兄，好帅哦！”

    “唐师兄，我支持你！”

    唐章的那一群跟班，此刻也是每个都自觉脸上有光，个个脸上像擦了猪油，油光涣，仿佛，站在擂台上的那个不是唐章，而是他自己一般。

    唐章看自己这一举动，竟收获了如此的效果，心中不由更是得意非凡，斜眼睥睨着林飞。

    林飞心无旁骛，一边将天地巽风诀运转到极致，化解着唐章枪意对自己的压迫，一边凝结着金塔。

    蓦地，林飞掌心中的所有元气小金蛇，猛然聚拢，轻轻一声嗡呜声。

    一尊三层金塔，金光四射，出现在了林飞的掌心之中。

    金塔一现，莫大的威压从中席卷而出，那种恐怖的气息，令人感到森森的寒意。

    对面的唐章也是没来由地觉得一阵心悸。

    大浮屠塔！

    擂台下，顿时便是有人大声叫了出来。

    原来，这大浮屠塔在华阳派藏经阁中，历经了从第二层，流放到第一层的过程。

    它的赫赫凶名，便是在内门弟子，外门弟子之中，都是流传了开来。

    人人都形成了这样一个思想常识，大浮屠塔虽然是四品武技，虽然理论上是一种很厉害的武技，但修炼这种武技，却是等同于自杀行为！

    所以，当场中的人，都是终于认出了林飞手中那一尊三层金塔的名堂时。

    都是震惊了。

    修炼这大浮屠塔，等同于自杀的疯狂行为啊，林飞难道真的傻掉了吗？

    莫非，林飞明知道自己不是唐章的对手，于是跑去修炼大浮屠塔，想靠此战胜唐章？

    但同时，也是有为数不少思维敏捷的弟子，隐隐想到：传说，这大浮屠塔最是难修炼，在修炼过程中，死亡的风险是最大的。

    而林飞，却似乎是把它修炼成功了，单凭这一点，林飞就不简单了！

    感受着那金芒四射的三层金塔上隐隐荡漾出来的强横力量，一抹笑容在林飞脸上浮现，抬起头，望着唐章。

    大浮屠塔本来是一门以霸道、狂妄为特点的武技，此时林飞塔成在手，受那三层金塔中溢出来的狂暴霸道的气息感染，竟也是整个人变得狂妄、不可一世起来。

    “哈哈哈，很快，你就知道，想杀我，并非宰鸡屠狗那般简单的！”

    感受着林飞手中那尊金塔溢出的狂暴力量波动，唐章眼中掠过一抹阴厉之色。

    去！

    刚才蓄势的那一招最为凝实的枪意，划破空气，迅猛的对着林飞暴刺而去。

    枪锋所过之处，仿佛连空气都是被撕裂了开来。

    林飞眼瞳紧紧的望着那暴刺而来的枪尖，那种锋利，那种枪意，令得他浑身毛孔也是悄然缩紧，手中的三层金塔举起。

    淡金色的元力，自体内运转，最后不断的灌注进入掌中那尊金塔，那尊金塔，也更加狂暴涌动着气势。

    一股仿佛毁天灭地、摧毁一切的森寒波动，蔓延出来。

    林飞一头黑迎风扬起，手托金塔，如握着一轮红日，霸道狂妄，犹如托塔天王下凡，让人不敢直视，就连附近的空气，也是被蒸一空，令人心惊。

    砰！

    林飞脚掌一跺，身形如流星般度扑出，

    …………

    “找死！”

    唐章阴声厉喝，那青光枪尖没有丝毫的停顿，闪电般的刺向林飞。

    咚！

    狂暴闪烁的金塔，和那枪尖，直接正面撞击了在一起，一瞬间的静止后，狂暴的元力波动从相撞处席卷而出，仿佛连地面都是颤抖了一下，擂台下所有人的目光都是紧紧地盯着那尊三层金塔和枪尖相交触的地方。

    然后，那杆长枪的枪杆在众人惊讶的目光中，在那尊金塔的挤压下，一点点地变弯，渐渐地，弯成了一个张长弓。

    呼！

    最终，那杆弯曲的长枪一绷一弹，唐章眼中也是有着惊骇之色涌现，身形急忙狼狈的倒射而出。

    怎么可能？！

    唐章的惊呼声，所有人都是听到了。

    这一刻，面对林飞，他不再是显得那么高高在上、胸有成竹，脸上终于是第一次现出了惊惶之色。

    一击凑效，林飞只觉得畅快无比，一头黑色长飘飘扬扬，十分引人注目，一股霸道狂妄的气势溢出，威风凛凛。

    再接我一招！

    初试大浮屠塔的威力，竟收到如斯效果，林飞十分满意，大喝一声，手托那尊金芒四射的金塔，身形再度急射出，扑向唐章。

    唐章一咬牙，也是大喝一声，全身元力倾泄而出，急涌到长枪上，在那汹涌的元力包裹下，那杆长枪嗡嗡颤动着，如毒蛇般盘旋而出，挡向那尊金塔。

    咚！

    咚！

    咚！

    长枪和金塔连撞三下，异常强大而狂暴的元力波动，在那撞击之处，如同风暴一般疯狂的席卷开来，波及整个擂台，到处飞沙走石。

    每撞击一下，唐章的身形便是向后倒退一步。

    终于，在第三次撞击声响起后，在擂台周围那无数道震撼的目光注视下，唐章的身体，自半空倒飞而出，最后重重的砸落在擂台之外的地面上。

    沿途处，洒落点点血迹，触目惊心！

    胜负，在一这刻，终于是分出了。

    那尊金塔，以一种近乎不可挡的气势，将唐章的所有攻势和防御，尽数毁灭！

    望着林飞手中那尊金光闪闪、狂妄霸道的大浮屠塔，所有的外门弟子中都是露出震憾的神色。

    一道道目光，泛着火热的盯着擂台上那一道略显瘦削而年轻身影。

    所有人都不看好的林飞，竟然是赢了！

    同时所有的人也都是想到了，这招大浮屠塔，虽然修炼过程极其危险，形同自杀，但，它毕竟是货真价实的四品武技，一旦能够练成，便是能挥出四品武技的的恐怖威力。

    唐章的缠龙枪法是三品武技，虽然修炼出了半分枪意，但毕竟等级比大浮屠塔低级，不敌大浮屠塔，似乎也是理所当然的事。

    经此一战，见识过大浮屠塔的真正威力后，有不少的外门弟子便是心痒痒起来，竟也是生出了一些想修炼那大浮屠塔的念头！

    “不可能，我不服气！”

    砸出擂台外的唐章爬了起来，嘴角血迹斑斑，双眼赤红得可怕，他本来是想借和林飞一战，扬自己的声望，但，事情却似乎是相反，他竟被林飞击败了，而且，败得十分狼狈。

    这，让一向极重声望的他，如何能接受，此时双目喷出疯狂的怒火，望着擂台上的林飞，仿佛想择人而噬！

    陡然间爆出一声响亮的欢呼之声。

    “飞哥赢了，飞哥好棒啊，飞哥好棒啊！”

    孟山的手掌，不断地拍着，显然心中极其激动，眼中，也是充斥着兴奋与狂喜之色。

    而先前挡在孟山身前的十几个少年，个个都是脸色惨白，他们本来是依附于唐章的。

    此刻唐章落败，林飞的实力显然还在唐章之上，他们如何还敢得罪孟山，都是悄悄地退入人群中，哪里还敢挡住孟山的去路。

    “呼”站在一个角落的李妙，玉手轻轻拍着起伏的丰满胸部，柳眉间的担忧之色，终于是缓缓的消解而下。

    “这家伙，还真能折腾，真是一点也不让人省心！”

    吴敏紧绷的神经，也是放松下来，望着擂台上林飞的身形，眸泛异彩，略显失神。

    “这怎么可能，这个猪猡竟然胜了！”

    唐纤纤极其不甘地叫了起来。

    苏慕白则是脸色阴沉，望向林飞的目光，略显忌惮。

    …………

    “我不服气，我怎么能败在你手下！”

    唐章的情绪终于爆出来，双眼通红，不甘地狂叫着，身形疯狂向擂台上窜去，手中的一杆长枪，夹带着狂暴的元力波动，如一条蛟龙，向林飞扑去！

    砰！

    林飞脚尖一跺地面，目光冰冷，手中的金塔再度高举，迎向那杆长枪。

    咚！

    唐章的身形狼狈，再度倒射而出，撞落在擂台一角。

    林飞目光一厉，身形也是紧跟而上，手中那尊金塔，向着唐章，狠狠砸出！

    似是感觉到了那再度袭来的霸道而凌厉的劲风，那原本双目赤红、形同疯狂的唐章，眼神陡然清醒，露出惊恐之色，声音凄厉的喝道：“我认输！”

    呼！

    凌厉无匹的元力波动，在唐章面门之前停滞而下，尖锐而霸道的劲风，依然是在其脸庞上划出了一道道血痕，鲜血直流。

    林飞盯着面色有些惊恐的唐章，缓缓的道：“真的认输了吗？”

    闻言，唐章的脸庞顿时剧烈的搐起来，半晌后，他方才极为不甘的点了点头，挣扎着爬起身来，低垂的眼中，却是猛然闪起了狰狞与恶毒之色。

