    “正常点，我们还在公路上，容易出意外。”

    “……”所有的感动瞬间消失，喂给了狗。

    夕岚懒得理会油盐不进的沈白。

    “我记得上回在车里落下了口红，你搁哪了？”

    “在仪表台下面的储物箱。”

    夕岚听从他提供的线索寻找，率先找的的不是口红。

    而是盒子，不大。

    “沈白, 这是送我的惊喜吗？”夕岚朝沈白扬起手里的方形盒子，笑容灿烂。

    “……额。”沈白愣住，一时间不知该说点什么。

    “好熟悉哦。”夕岚来回观察盒子的形状，自言自语。

    “不是送你的礼物。”沈白的表情忽然不自然，愣是搞的夕岚不好意思拆开。

    “这样啊。”好奇心害死人。

    夕岚既难受又失落。

    伸手把盒子放回储物箱，然后摸索出落下的口红。

    “咳咳……是你以前送的手表。”

    从家里翻找出来的手表, 当时沈白怕直接拿在手上会碰到夕岚。

    索性就放到了储物箱，想着有机会再拿回房间。

    后来就渐渐忘记了这回事。

    “啊？”什么手表？沈白不是搁到山旮旯生灰了吗？

    沈白抿嘴，惯用沉默法对付夕岚。

    “哦~~我懂了。”

    一看他的表情夕岚就明白事情的前因后果, 了然地点头表示自己很理解。

    又问：“那你怎么不换上？”

    不能说实话，沈白只好委婉说：“现在的手表戴习惯了，突然换新的需要适应时间。”

    夕岚摆手：“安啦，没有强迫你的意思。”

    “别乱想。”不能理解她的脑回路，沈白觉得还是解释稳妥些。

    “要不，我们买个情侣手表吧。”

    夕岚单手撑下巴，思考了一会儿，决定了注意。

    至于说出来，仅是通知沈白而已。

    想法突如其来，沈白默默不做声。

    大小姐一旦决定好的事，十头牛的拉不回来。

    按照接下来的惯性思维，夕岚准保要提出亲自设计的计划。

    至于他们的情侣手表什么时候见天日，就要看大小姐的行程安排了。

    夕岚兴致勃勃说：“我要亲自设计样图，将满满的爱意送给沈老师。”

    沈白温柔笑：“嗯好，交给你去办。”

    “保证完成任务。”夕岚信誓旦旦对沈白作保证。

    然而深知她性子的沈白终于明白了。

    礼物还是他自己准备吧，等夕岚也不知要猴年马月。

    因为夕岚的保证貌似就没灵过。

    “路还远着，你补个觉吧。”沈白建议。

    “不要, 剩下的时间越来越少，我要看着亲爱的沈老师。”

    说罢，夕岚扭过头直勾勾的凝视沈白。

    后背凉飕飕，沈白捏紧方向盘。

    好怕突然来个意外。

    到时候可能要吃席了。

    “你这样子好像生离死别。”

    “别诅咒自己。”夕岚板着脸，严肃说。

    “……”

    觉得沉默不利于增加情感交流，沈白深呼吸，想换个聊天话题。

    “生气对身体不好，伤肝火，还容易变老。”

    “……沈老师，你不说后面一句话没人当你是哑巴的。”

    夕岚像普通女性，不容许被人说老。

    很敏感的话题。

    “重点抓错了，大小姐。”沈白鲜少当着夕岚的面喊大小姐。

    “哼哼，我年轻貌美。”夕岚挺直腰杆子，斜眼暧昧的轻挑。

    含蓄和直白混杂的视线落到沈白身上，恨不得把他剥光吃干抹净。

    “转过去，你会打扰到我的。”

    沈白真的害怕，自己沉迷于夕岚的美色，最后车毁人亡。

    “咦！沈老师你的忍道呢？”

    “什么忍道？”沈白反问，大小姐的问题总是奇奇怪怪的。

    “你不是挺能忍的。”

    细腻如水缠绵的目光黏在沈白身上。

    夕岚意味深长笑了。

    “又在调皮, 安分点。”

    沈白认为应该把方向盘交给夕岚来控制才对。

    “明明是沈老师心术不正。”

    沈白笑而不语，余光送给她一个警告的眼神。

    再闹下去, 别想去机场。

    夕岚终于安静下来，并且做到了全程都在看沈白。

    赤裸裸的视线不加掩饰，愣是让沈白头皮发麻。

    好不容易熬到了机场，沈白才稍微感觉到自己活过来。

    把人送到进口站，时间太少不容许他们再拌嘴，互相伤害下去。

    沈白突然伸手拉住了夕岚，不让她走。

    “有事？”夕岚瞪大圆溜溜的眼睛，写满了迷惑。

    沈白双手捧起她的脸，凑近额头互相贴在一起。

    湿热的呼吸彼此交缠，分不清。

    “告诉你一件事。”沈白温柔的笑，露出神秘的表情。

    “好消息还是坏消息。”夕岚好奇，兴奋问。

    “也许是好消息，也许是坏消息，主要看你怎么理解。”

    “啊？这算什么回答？诶呀你快告诉我。”夕岚催促。

    “就是……”

    沈白移动，贴上了夕岚的嘴唇。

    手掌心顺着五官轮廓，转移到脖颈上。

    不轻不重的捏一把，夕岚的脖子很纤细，仿佛轻松一拧就要断掉。

    所以沈白不敢用力。

    点到为止，浅尝辄止。

    “去吧。”沈白使出摸头杀，笑容格外的温柔迷人。

    “这就是你说的下次告诉我的事。”

    夕岚的脑子不糊涂，很快就运转联想起前不久沈白重复的话。

    狡诈的沈老师，居然偷吃她的豆腐。

    还弄这么多弯绕。

    “对的，照顾好自己，飞机落地了发消息给我报平安。”

    “嗯嗯。”夕岚眼眶溢出水汽，萌生出的不舍得似乎到达了爆发点。

    一步三回头，在进关卡栏一刻。

    夕岚忽然顿住，转身飞速朝沈白跑过去，扑到他的怀里。

    离别前的不舍得愈发浓重。

    夕岚声音哽咽。

    “不想走了，好舍不得你。”

    “我也舍不得你，可是要工作的。”

    “嗯嗯，那我走了。”

    夕岚踮起脚尖，迅速在沈白的侧脸亲两口。

    然后拉起行李箱又是一步三回头。

    在拐角处，使劲挥手对沈白表示再见。

    沈白站在原地，面带微笑挥手。

    直到看不到了夕岚的身影，才收敛住满目的柔情，恢复了平淡疏离的神情。

    秒变脸。

    沈白环视周围一圈，找了长椅坐上去。

    计算着时间，差不的过去十分钟。

    沈白才点进微信，问夕岚是否在排队办理托运。

    微信栏暂时没有消息。

    夕岚可能在忙。

    过去了两分钟后，才有消息过来。

