    第14章 如愿以偿

    “你这小子，很不错。雁雁的这第二魂环多亏你了，你说，你要老夫怎么感谢你。”

    700年的魂环，已经极为接近第二魂环极限，光这一点，就让独孤博对宁霄大为感激。

    “独孤前辈言重了，独孤小姐是我的朋友，互帮互助实属应当。再说独孤小姐的毒术也很强的，那些魂兽要是不中毒还真不好对付。”

    宁霄神色从容，说出的话更让独孤博对之高看几分。

    “哈哈，你倒是会说话。”独孤博大笑着。

    独孤雁取了茶杯倒上两杯茶，递给二人。这时，她来到独孤博的身边。

    “爷爷，你是不知道，宁霄在也极其擅长用毒的，这几天宁霄随意展露了一些，我都大吃一惊呢。”独孤雁巧笑嫣然，轻易的就将话题转移。说着，她还悄悄对着宁霄眨了眨眼，似乎在邀功。

    “哦~你也懂毒术？”独孤博顿时来了兴致。

    “在宗门的时候确实有过研究，小有所成。晚辈亦对独孤前辈仰慕已久，今日得见想要讨教一二，还望前辈不吝施教。”宁霄嘴角有着一抹笑容，十分自信的说道。

    “你倒是有信心。”独孤博抿了一口茶，面带玩味的看着宁霄。

    宁霄直视着独孤博的眼睛，即使对方是闻名大陆的封号斗罗，也未曾有丝毫退缩。

    过了一会儿，独孤博突然大笑。

    “哈哈，有胆识。”

    “毒术是靠时间积累的，现在的年轻人太浮躁了，很少有人能够静下心来钻研毒术，你愿意研究毒术很不错。”

    “不过，老夫钻研毒术七十余年，方才有今日成就，封号为‘毒’。泛大陆在毒术方面，若老夫称第二便无人敢称第一。”

    “你小子研究毒术满打满算也不过五六年，却敢在老夫面前夸下海口，当真是不知天高地厚。”

    独孤博的话虽然猖狂，却也是事实。

    宁霄的模样看起来也就和独孤雁一般大小，如此年龄，却对他这个斗罗大陆毒素第一人发起挑战。

    可笑，

    可笑！

    独孤雁看着这针锋相对的两人，愣住了。

    “这是要打起来了？”独孤雁讷讷说道。

    “不行，不行，爷爷怎么能以大欺小，宁霄才多大，他的毒术怎么可能比得过爷爷，我要阻止。”独孤雁的心中如此想道。

    “独孤前辈，非晚辈不自量力，而是晚辈对自己有着相当的信心。我问你，每到阴雨天的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感？每当深夜，你的头顶也会有刺痛感觉？这可是中毒的症状啊。”宁霄一板一眼的说道，以他完美级医师，还是可以看出独孤博中毒症状的。

    独孤博闻言，目光一凝。

    这些病痛，将他折磨的可不轻，一直都没有解决之法。

    这是独孤博的秘密，哪怕是他最亲的孙女都不知道。骤然间，独孤博的心中生出一抹杀意，他不希望他如此致命弱点被人发现。

    “爷爷。”

    独孤雁的一声喊，让独孤博压下心中杀意。

    “你小子，简直是胡言论语。老夫毒术大陆第一，老夫怎会中毒？”独孤博极力压制着自己的情绪。

    “中毒？？？”

    独孤雁听到宁霄的话，也是一脸担忧的看着独孤博。可转念一想，又觉得是她太疑神疑鬼了。

    “爷爷封号为‘毒’，怎么可能中毒，一定是宁霄在开玩笑。”独孤雁心中想道。

    “雁雁，前些日子移植的那些灵药忘记浇水了，你去帮我看看吧。”独孤博对着独孤雁说道。

    独孤雁诧异的看了一眼独孤博，还是提了个水壶就走出去了。

    “小子，你刚才说的什么意思？”

    等到独孤雁走远，独孤博一个闪身便来到宁霄的面前。属于封号斗罗的压力外泄而出，让得宁霄额头都布上汗珠。

    宁霄深深的看了一眼独孤博，不愧为封号斗罗，这样的压力还真是难以承受。

    “我说了，你中毒了，而且是中的你自己的毒。”宁霄的声音显得十分沉重，再这样的压力下，说话都有些困难。

    独孤博冷冷的盯着宁霄。

    他不得不承认，眼前的这个小子很优秀。而且自己孙女对这小子也有不一般的感觉，真要动手除掉他将自己的秘密永远掩藏也似乎无法实现。

    “我能解。”

    宁霄接下来的一句话，让得独孤博大吃一惊。

    解毒，如何解？

    然而，独孤博还是解除了对宁霄的气息压制。

    宁霄重重的松了一口气，轻声说道：“独孤前辈的气势还真是可怕，不愧为名震大陆的毒斗罗。晚辈还在七宝琉璃宗时，面对剑爷爷骨爷爷两位封号斗罗，也未曾有过这般感受。”

    “这小子。”

    独孤博一阵哑然。

    还剑爷爷骨爷爷，独孤博如何不知道这两个称呼代表着什么。

    独孤博都差点有种一巴掌将宁霄拍晕的冲动。

    有五名魂帝暗中保护宁霄，独孤博知道宁霄在七宝琉璃宗也是极为重要的人物。而且，想必宁霄进入这处山谷，那五个魂帝也一定早就将消息传回七宝琉璃宗，现在去阻止也不可能了。

    要是宁霄真在这边出事，剑斗罗骨斗罗两大封号斗罗，让独孤博也相当头疼。

    独孤博退回自己的座位，倒上一杯茶，细细品味，整理着情绪。

    看到独孤博如此模样，宁霄也松了一口气。

    眼前这人喜怒无常，他还真有些害怕独孤博不顾一切宰了自己。不过似乎，自己的条件终究是打动了独孤博。

    “小子，说说吧，你都知道些什么？”

    宁霄微微一笑，随后将解毒方式告知独孤博。

    用毒之人，伤人先伤己。

    要是器武魂还好，毒素会存在器武魂中，没有武魂附体，毒素转移到魂师身体也不会太多。

    可独孤博却是兽武魂碧磷蛇皇，这本来就是剧毒之物。武魂也与独孤博本身是一体，毒素自然会长时间侵蚀他的身体。

    而且，独孤博的作战手段就是用毒，他也不能将自身毒素化去，不然那就是老虎拔了牙。

    宁霄的解毒之法，与原著中唐三使用的是一样的。

    “将毒素转移到魂骨中？”

    听到宁霄的解决方法，独孤博大为惊讶，还能这样玩？

    “独孤前辈堂堂封号斗罗，不至于连一块魂骨都没有吧？”宁霄笑道。

    “魂骨老夫自然有，可这转移毒素的具体操作，老夫还不明就里。”独孤博道。

    “我倒是可以配置一些药液辅助你转移毒素。不过小子家底子薄，可弄不到药材......”宁霄终于说出了自己的目的。

    “哈哈，药材的事情你无需担心。老夫那药园子各种珍贵要药材不少，其中一些就连老夫也不知道是何品种，只要你能解老夫和雁雁的毒素，那药园中的药材，你随便用。”独孤博心情变得格外愉悦。

    (本章完)

