    当“上医医国，医道无疆”几个大字送到铵阳的时候。

    陈沧看着桌子上摆着的八个大字，三分激动，三分忐忑，三分惶恐，唯有一分骄傲！

    这八个字，是期望啊！

    上医医国，医万万民，医千百年！

    医道无疆，万国来朝，扬我国威！

    这是领导他老人家对自己的无限期望啊！

    想要做到这一点，太难了！

    精神外科因为前些天的直播手术已经引起了业界很强的关注。

    到了现在已经是势在必行的地步。

    谷歌新型立体定向仪器还在测试阶段，短时间内是不会上市的。

    同样，一门学科想要站得住跟脚，需要的可不仅仅是手术指南，还需要理论学科支持，需要一条成熟的路线，等等……

    这些都是很有必要的！

    所以，在短暂的繁荣之后，现在各家机构都开始纷纷潜心研究起来。

    而就在这个时候，爱思唯尔公司的老板亲自找来陈沧道歉！

    不仅是爱思唯尔，还有美国《自然》、《科学》等杂志的总编什么都来铵阳了。

    没错！

    是来道歉的。

    爱思唯尔这个名字在杂志领域可是鼎鼎大名！

    《柳叶刀》、《细胞》这些杂志都是爱思唯尔旗下的。

    作为一家荷兰的国际化多媒体出版集团，主要为科学家、研究人员、学生、医学以及信息处理的专业人士提供信息产品和革新性工具。

    而且，最关键是，爱思唯尔和很多国外顶级大学都有签约订购协议。

    这是很强的！

    但是！

    这些杂志老总和总编来到铵阳，就为了谢罪！

    没办法。

    杂志也是需要投稿的。

    哪怕是《柳叶刀》，没有强大的作者支撑，到头来也不过是过眼云烟。

    所以，前段时间那些精神药物资本家为了和陈沧对抗的时候，这些杂志可是当了枪。

    没想到的是，对抗还没开始，这些资本就放弃了挣扎，直接投降陈沧，这还了得？

    这让这些杂志社尴尬无比，只能亲自上门道歉，美其名誉参观拜访。

    可是，陈沧看着爱思唯尔免费为十所大学提供十年的期刊合同，说实话内心也是挺开心的，毕竟说实话，购买国外的期刊还是很贵的。

    在国外，知识产权这个东西，是个大头！

    杂志无所谓? 最重要的是投稿。

    陈沧硬是跟他们要来了版面? 让国内的医生方便投稿。

    国内对于《柳叶刀》、《细胞》、《自然》……这些杂志还是很仰望的。

    而且很难成功投稿。

    这不仅是能力问题，也有很多地域关系存在。

    陈沧这一番为国内医疗工作者谋福利的行为? 看起来似乎没有什么影响。

    但是? 长远来说的话，可以说在某种程度上帮助中国医疗整得了很多国际性的话语权。

    媒体的作用就在于这些！

    真以为那群医生学霸们看的是什么娱乐明星时代周刊？

    不！

    学霸的世界你不懂? 他们看的真的是各种学术期刊。

    什么明星八卦，有《细胞》香吗？

    所以? 中国学者有了这样一个平台? 意义非凡！

    ……

    ……

    等到众人离开之后。

    陈沧回到办公室，钟然老先生看着陈沧，忍不住感慨一声。

    “我真的好想多活三十年！”

    陈沧一愣，顿时笑了起来：“钟会长? 您这身体好着呢? 没问题！”

    钟然笑了笑，摇了摇头：“我自己身体，我清楚。”

    “真好啊！”

    “陈沧，能看见中国医疗蓬勃发展，我真的是太开心了。”

    “我特别想看看? 三十年以后，等你退休的时候? 我们祖国的医疗，会到什么地步？”

    陈沧闻声? 也不禁愣神！

    他也好期待啊！

    未来会是什么样子？

    钟然拍来拍陈沧的肩膀：“这段时间，我先回首都了? 《精神外科》理论修正我帮你去看一看? 这件事儿就交在我身上了。”

    “年底的时候? 你看时间，咱们得成立一个中华医学会精神外科分会，你抽个时间，组建起来第一批队伍！”

    陈沧闻声，笑着说道：“那就麻烦钟会长了。”

    钟然是中国医师协会会长，也是中华医学会会长。

    他在国内医院医疗圈的地位，是很高的。

    临近出门，钟然忽然折返回头：“对了，你真的不要考虑考虑做会长？”

    陈沧笑了笑，钟老爷子是让陈沧接替他的位置。

    “再等等吧！”

    “很多事情，我还没完成，钟老爷子您再撑几年！”

    钟然笑了笑，起身离开了。

    出了办公室的门，老人家嘴角微微上扬，哼起了小曲。

    细听歌词，分明是《穆桂英大破天门阵》。

    老爷子心情是真的好。

    陈沧晚上回到家里。

    刚开门，陈沧忽然听见一阵清脆的声音响起。

    “爸……爸……爸！”

    陈沧顿时傻眼了。

    我儿子会说话了！

    会叫爸爸了？

    陈沧对视惊喜起来，顾不上换衣服，就飞快的跑进去。

    忽然看见奶声奶气的小妖孽扶着沙发，看着陈沧，嘴里笑吟吟的，两只大眼睛就跟会说话一样。

    “爸爸，爸爸！”

    看见陈沧过来，小妖孽叫的更加勤快了。

    陈沧一把抱起陈阳，开心的在他脸上木啊几口！

    小陈阳这笑的更加开心了。

    一旁的秦悦看着这一幕，顿时又气又笑又惊！

    “你这小叛徒，说好的先学会叫妈妈的！”

    秦悦是真的开心！

    这小妖孽，从小学什么都快。

    中午的时候，秦悦和陈沧还打赌，孩子先学会叫谁的。

    这下午，陈阳就一口一个爸爸了。

    一般小孩儿4—6个月的时候，如果有人和他说话，会咿咿呀呀地回应，能够发出笑声，到了七八月的时候，听到声音会寻找，但是想要清楚的叫爸爸妈妈，怎么也得一岁了吧！

    可是，小妖孽呢？

    这才多大啊？！

    四月十二日的生日，到现在十一月，也才七个月不到。

    竟然可以叫爸爸了！

    虽然秦悦嘴上叫嚣着不公平，但其实内心里比陈沧还要开心！

    因为她每天教的孩子就是叫爸爸，而不是叫妈妈。

    所以，孩子学会爸爸一点不惊讶！

    就在这个时候，小陈阳忽然转身，盯着秦悦，咯咯咯笑着：“妈妈……妈妈……”

    秦悦闻声，整个人愣在了原地。

    眼泪更是滴答滴答的往下流。

    初为人母，孩子，请多多关照！

