    “咕呵呵呵，虽然想要以剑术击穿藤山。但是我终究不是纯粹的剑士，最为擅长的还是结合果实能力的体术啊。”

    巨大的伊吹大明神出现在了和之国的最高峰，自然引起了下方炭之都幸存的民众顶礼膜拜，大蛇不以为然，首尾各有八歧的大蛇开始盘踞身体，储蓄力量。

    即使是大蛇如今的力量想要将年糕岩送入和之国的地脉也是困难重重，唯有如今进入休眠状态的火山，也是和之国最高峰的藤山符合这一条件。

    “那么，就开始作业吧。”

    若非新一任洞洞果实能力者的材料还没有准备好，大蛇其实大可不必自己动手。只是毕竟不同于果实不会逸散逃离的异世界，若是在大海上用能力者使用神风特攻，果实能力的转移可是没有固定规律的。

    ‘毕竟是对兔碗的矿业有着重要作用的果实，还是得爱惜使用才是。那么，蓄力、再蓄力、三蓄力，吞下，最后是，释放！’

    ‘大蛇流体术奥义·里百八式·大蛇雉！’

    如同将火矛插进了和之国的腹心之中，第一次公开出现在炭之都民众面前的伊吹大明神，就以凡人无法抵抗的力量，带来了令风云为止变色的地震作为见面礼。崇神的力量和行径使得炭之都的民众陷入了恐慌之中。

    而正如同异世界的美食贵族将原始美食细胞注入地球之后所发生的事一样，虽然大蛇的赝作大蛇雉仅仅只能够抵达和之国的陆基部分，无法深入地心。但是这也就造成了吸收星球生命力将其转化为美味喷涌而出的范围和时间缩短了无数倍，仅仅是数个时辰之后，喷涌而出了美味就将表层尽是焦炭的炭之都变为了这片大海上独一无二的美食之都。

    全身的肉在舌间融化并且浮出一层油的的野兽、一整年都结有美味虾蟹肉的巨树、流出源源不绝的香醇白兰地涌泉的泉水。

    伊吹大明神的恩赐，无不让忍受饥饿日久的炭之都民众痛哭流涕，感恩戴德。

    “咕呵呵呵，看啊，刚才的爆发的美味化作棉花糖云从天空回来啦！这可是货真价实的糖果雨，甜蜜的滋味值得好好品尝。这就是对讨伐不敬神明的光月家所降下的赏赐！

    唯有彻底灭绝光月家，才能赢得伊吹大明神的恩赐！咕呵呵呵，黑炭家的子民，可要将这个梦幻一般的美好国度，一起齐心协力地建设成，折磨光月家的地狱道啊！”

    正当炭之都的人们欢呼雀跃于这不可思议的奇迹时，在一众家臣的簇拥下，天月时携她的一双儿女来到了现今的九里。但是不同于丈夫叙述的，由他和家臣们带着九里的人们一同开垦的富饶之乡。出现在天月时眼前的，却是一处荒烟蔓草，民生凋敝的凄凉景象。

    “喂，锦卫门！这到底是怎么一回事啊？！为什么九里会变成先在这样啊？！你们给我说清楚！到底这个九里，到底这个国家！到底发生了什么啊？！”

    “冷静一点，小猫！锦先生也是有不得已的苦衷啊！”

    “那你们倒是说说看是怎么样不得已的苦衷会让九里变成这个这个样子啊？！喂，锦卫门！你倒是解释一下啊！”

    “还请大家停手！还请听我一言！”

    “等等，这个从未见过的女子是什么人？为什么还带着两个小孩在这里？”

    “住口，传次郎！这位时大人可是御田大人的妻子！怀中的更是御田大人的长子桃之助殿下和长女日和公主！不得无礼！”

    “什，什么！是御田大人的妻儿吗？”

    “““咦！！！那个御田大人居然已经结婚了，就连继承人都出生了吗！”””

    在经历了一阵混乱之后，一行人终于来到了御田城内。家臣将推辞不得的天月时奉上主座，左右两侧则依次正坐着以锦卫门为首的家臣们。此时位居次席的传次郎则主动开口道：

    “还请时夫人见谅，方才真实失礼。但并非是在下等人推诿狡辩之词，造成九里如今的现状的，确实是有不得已的苦衷。”

    “喂，传次郎……”

    “锦先生还请住口！请让在下向时夫人及猫、狗讲明九里及和之国，这些年到底都发生了什么！”

    于是不等锦卫门为尊者讳想要制止，传次郎就竹筒倒豆子似地将自从光月御田私自出海之后，这个国家所发生的诸多事件条理明晰地告知了初次来到和之国的时夫人和事隔多年方才归国的猫蝮蛇及犬岚二人。

    在传次郎的口中，众人得知了在失去唯一的继承人之后，将军光月寿喜烧的身体情况迅速恶化。于是在将军卧病在床的期间，将当时的幕府老中：大蛇破格耀升为“光月五大老”之首，负责都城的大小事务。

    在此期间还算一切正常，大蛇对都城及各乡的一应事宜全部都安排地井井有条，没有出过一次差错。可是，那在将军的病情再次恶化之后，一切的情况就发生了改变。

    先是将军史无先例的任命大蛇为代理将军，接着又是在国内下达多次荒唐的命令，在各乡搜罗奇珍异宝填充宫室。逐渐迷糊了头脑的寿喜烧将军，决定要强制拆迁都城的百姓，建造占地颇广的新大奥来生出能够取代御田大人的继承人，代理将军大蛇也是因为反对这种行为而请辞。

    而替代大蛇担任代理将军的乃是出身光月分家的公卿，观月天津饭。此人更是毫无原则地奉承将军大人，为此做了许多出格的举动。

    似乎就是这种荒唐的举动触怒了神灵，都城上空接连六个月都被妖异的云层覆盖，不见天日及雨水。为了支援困难的都城，九里和各乡的粮食都通过连接之桥送往了都城。府库之中的存粮自不必说，就连九里野外的猎物都被能征善战的九里家臣们捕杀后运往都城。

    而在此之后，将军大人派人捣毁了祭祀邪神的神社就是一切的起因。天空中的魔云开始降下污染土地的血雨，虽然魔云只覆盖了都城的上空。但是通过划分和之国的大河，那种血水也开始腐蚀各乡的土地，尤其是白舞和九里的受损情况最为严重。

    为了拯救土地，都城的人们在据说是黑炭家末裔的大蛇率领下突袭了花之都的光月城。据说大火燃烧了整整三天三夜，将军寿喜烧大人也是凶多吉少。

    现如今的和之国更是分成了数个派系相互争斗，这种复杂局势让天月时无所适从。就连经历了外海冒险的猫、狗也感到一阵头晕目眩。

    最终，还是位居下首的堪十郎代替口干舌燥的传次郎及不知如何开口的锦卫门对现状作出了总结：

    “在下等人现在唯一能做的，就是拼死守护时夫人及御田大人一双儿女的安危。仅凭在下等人实在是力有不逮，唯有等候御田大人归国，事态方有转机。”

