    第404章 404。安全撤离

    最终曹乐还是答应了下来。

    不过是大家一起平分的。

    其实这样，曹乐也是有着一些私心的。不给阿帕丝提升，那显然是不可能的了。他只是那么说说而已...

    答应了阿帕丝之后，阿帕丝唤来了她的侍女美杜莎，让她流下了眼泪，并且还给曹乐灌了一瓶。

    侍女美杜莎的眼泪，其实并没有介绍的那么多功效，之前莫凡看到的那些功效，完全只是因为那是正统美杜莎，或者说，正统美杜莎的下一代才有用的。

    而像是阿帕丝身边这个侍女美杜莎，显然不是近代的。

    若真的是近代的话，它也不会成为阿帕丝的侍女了。

    要知道，如今的美杜莎一族，属阿帕丝的局势恶劣了...

    她因为出生晚的关系，一点支持都没有，尤其是眼下美杜莎之母大限将至的情况下，她继续要快速成长。不然的话，她绝对会是两位姐姐最先要解决的了。

    得到了眼泪之后，阿帕丝又让侍女美杜莎将附近的蛇卫们全部唤到了这里，没有了任何阻挡之后，曹乐便是将阿帕丝收纳在了契约空间，紧接着离开了这里。

    当他回去的时候，欧洲学府的人也是汇聚了过来。

    “这些银蛇们不知道为何突然都出动了，它们不会是发现我们了吧？”瓦尼问道。

    面对这么多的银蛇，还有着美杜莎的存在，即便他是一位超阶法师，也是慌得不行。

    若是被围了，那下场绝对是悲剧的....

    而就算是他死不了，那他的学生们了？

    不能安全的带着这些学生们回去的话，那他这辈子也就真的完了。这绝对不是瓦尼想要的结果...

    “美杜莎之泪我已经拿到了。”曹乐说着，示意几人伸手。

    见此，莫凡等人都是二话不说，伸手了出来。

    曹乐一人给他们滴了一滴。

    在得到了曹乐的眼泪之后，他们便是马上得到了一种奇异的感觉~

    其实他们也没什么特别的感觉，但至少那种幻觉的感觉，好像就是瞬间消失了一样...

    总之，几人算是得救了。

    瓦尼几人得救了之后，望着曹乐开始不断的感谢不断。

    对此，曹乐只是摆了摆手，旋即他们便是离开了这里。因为没有了银蛇阻挡的关系，他们倒是安稳的离开了这里....

    ....

    没多久，他们便离开了落日长坡，接下去大概还有四十公里地就能够安全返回到开罗市。

    到了开罗外郊，那就有蝎魔一族了，蝎魔一族它们的感知能力非常强，再加上开罗郊外大部分都是沙子、泥土，人踩在上面的脚步声，高级的蝎魔肯定能够听得一清二楚，所以这一段路是必须通过驼兽来行走的。

    在前往落日长坡的时候，大家就准备好了驼兽让它们在这里等待，查德在这方面确实是老手，将驼兽安排在了一个沙丘坑下面，在撒上一些白色的盐，那些蝎魔们就会对这里的驼兽一点兴趣都没有，当大家抵达这个位置时，驼兽都还好好的在那里等着。

    野外地带，能够把一群骑乘兽这样安置几天也是很不容易的。

    “快上，快上，到了长沟防御线，我们就安全了。”本茨有些激动紧张的说道。

    众人坐上了驼兽，驼兽的速度并没有想象中得那么快，当然魔法师的魔能也不能够全部用来赶路，那样反而会陷入困境。

    “曹乐，我说，你是怎么得到美杜莎之泪的？”莫凡有些好奇的询问道。

    他其实最不解的是，好像他出来的时候，就已经知道，这外面已经没有任何的银蛇守卫们在了。

    “哥收服了一只正统的美杜莎。”曹乐回头笑着说道。

    对于他们这些人，他倒是一点没有要欺骗的意思。而且，也完全没有必要不是。

    毕竟大家一直都在一起的，就算是自己现在不说，以后他们也是会发现的，既然如此，曹乐当然没有什么好隐瞒的了。

    完全没有必要嘛...

    “切，怎么可能呐，全天下召唤法师谁不想抓一只美杜莎做契约兽啊，别说美杜莎这种高智慧高种族血统的稀有生物了，能捉一头大母蛇并且成功签订契约的都少之又少，你就别做这方面的梦了，我跟你说你别往这方面想了，美杜莎这种生物你把它杀了，它都不会接受契约的，在它们看来我们才是低等物种。我举个例子，让你给一条狗做宠物狗，你会愿意吗？”

    不等莫凡说什么，赵满延便是过来插话道：“我想你死都不愿意是吧，那就对了，没可能的啦，你说出这种话，怎么可能让人相信了？就算是莫凡，能得到一只炎姬，也算是这个孙子运气好，又加上是他给炎姬从小养大的，不然的话，想都不用想的...”

    莫凡听了，觉得很是有理的点了点头。

    “等回去的时候，你们就知道了，至于美杜莎之泪的话，本来是我们五个人平分，现在的话，是六个人了。”

    一听曹乐这么说，不只是赵满延和莫凡比较疑惑了，就算是穆白也是一脸好奇的询问道：“还有谁了？”

    “你回去就知道了。”曹乐并没有说出来。

    而海蒂则是一脸好奇的看着几人，接着问曹乐道：“你们到底是在说什么嘛，为什么我一点都听不懂？”

    “这美杜莎之泪，现在的悬赏金应该已经能有三十七八个亿多了。回去之后，大家平分，一人六亿。”

    曹乐的声音并没有刻意的压低，一路上走来一直都是如此。

    无他...

    资源那是自己动手抢来的，欧洲学府这些人，能带着他们解救一波，就已经很是仁义了。想要分取自己的资源，那就是想都不要想的事情了。

    而听到曹乐所说之后，那费罗列看向了他们的导师瓦尼。

    这可是三十多亿啊！

    他们好歹也是忙前忙后了，凭什么不分给他们一些了？

    不要说他了，就算是其余的欧洲学府的学生，也都有着这样的一个心思了。

    瓦尼如何没有？

    但是，他可不觉得，曹乐这种人会是那种愿意分钱的人。

    加上他们去了一趟美杜莎的地盘，其实根本就没有出什么力，这种情况下，要钱？？

    最重要的是，对方说出来了，也没有要给的意思，就根本不担心他们掀起什么风浪来，所以瓦尼也只能是呵呵...

    费罗列几个欧洲学府的学生，见到瓦尼没有什么反应之后，心里便是已经明白，不用想了，没戏了。

    加上曹乐能单枪匹马搞到美杜莎的眼泪，这样的情况下，他们还真的是一点脾气都没有...

    至于那查德和他的兄弟，因为之前对方的帮助，加上他们自身的实力，压根就没有想过这些不切实际的事情。

    ...

    (本章完)

