    先天神灵俯瞰混沌，到了这个层次，基本可以称得上永恒不灭了。

    唯有每次新旧叠纪交替，所带来的冲击，才会对他们带来一些影响。

    可即便如此。

    这种影响，也非常的有限。

    只因为叠纪交替冲击第四阶段，先天神灵登场厮杀，大部分都是顺应天道轮回而为，真的上升到以命相拼地步的，还是很少见。

    可最近几个叠纪。

    因为三主群族，混沌中先天神灵大规模陨落，却是不争的事实。

    历史的车轮滚滚，将时间的指针，又推向了一个新旧叠纪交替的临界点，让混沌中再次变得风云激荡了。

    诸多混沌神子，无数后天生灵，都是在议论纷纷。

    最近几个叠纪的天道轮回。

    三主群族屡屡杀退各路先天神灵，在艰难困苦中成长起来，独占一个大禁天，成为了最瞩目的焦点。

    他们都在猜测，此次各方混沌势力，会以何种姿态，去应对三主群族，结果又会如何？

    诸如断崖、伏魔、南霆三大禁天，也有不少先天神灵的气息在升腾。

    混沌发展到如今这个地步。

    三主群族以及时间传人萧叶，早已成为了他们心中的一根刺。

    不然何以，在过去的岁月中，会数次不计代价的攻伐？

    只是时间主宰的真传弟子的震慑，如同一把利剑悬在头顶，让他们始终不敢妄动。

    “哼！”

    “怕什么？”

    “时间主宰真传弟子的消息，传了快一个叠纪了，但谁也没有真正见过，是否是为真，还不能确定。”

    “更何况，传闻转生大禁天中的天道榜存在，有了不小的动静，很有可能会在此次天道轮回中显化。”

    “三主群族，恐怕在劫难逃了。”

    南霆大禁天的一尊空神，在冷漠发声，让许多先天神灵，陷入到沉思中。

    这个消息，他们自然也听闻了。

    只是能列入天道榜的先天神灵，都是有大成就者，可以不受天道轮回之苦。

    不参与叠纪交替冲击，一是不需要。

    二是因为他们是每个混沌势力的支柱，一言一行，带来的影响实在太大了，可谓是牵一发而动全身。

    不过遥想当年。

    萧叶时间传人的身份曝光，旋即人间蒸发，各大混沌势力展开万界大搜寻，当时就有天道榜存在显化了。

    而如今。

    若是真有天道榜存在，因为三主群族而出动，的确有这个可能性。

    随着时间的流逝。

    混沌中的议论声更多了，再次将三主群族，推上了风尖浪口。

    而就在这个时候。

    有一束庞大的光柱陡然冲霄而起，惊起了万古的沉寂，扰乱了天地，横断了时间长河。

    混沌各大禁天。

    神子、以及各路先天神灵，皆有了莫名的感应。

    不需要追溯源头，他们就轻易发现，那庞大的光柱，是从万化大禁天中冲出来的。

    有先天神灵施展混沌秘术，进行隔空查探。

    发现那庞大光柱中，正盘坐着一位羽扇纶巾，形似文弱书生的生灵。

    他功行圆满了。

    身上有茫茫时间大道气息在爆发，旋即冲向自身，使其躯体正在风化。

    就好似浴火重生一般。

    其走向枯败的神体中，正有新的气息在滋生，神血也在进行缓慢蜕变。

    除此之外。

    三主群族之界，早已山门大开，大批涅神境的生灵出动，在这生灵身旁进行布局，为其守护。

    “那是萧叶座下的时间生灵，文鸿达！”

    “他竟然要蜕变为先天神灵了！”

    这样的景象，让得见的先天神灵，都是心头大震，一阵恐慌。

    他们知道。

    三主群族的文鸿达和七夜，很有可能要紧随萧叶之后，跨入到无上层次，和他们对等。

    但没有料到，这一天，会来得如此之快！

    最重要的是。

    文鸿达可是掌控了时间大道啊，还未曾突破之时，就有了先天神灵级战力，若是让对方成功突破，不说是另一个萧叶，但也绝对不差，三主一方的实力，必然会大涨！

    一时间。

    混沌中风云卷动，一个个混沌势力都在蠢蠢欲动，像是将要汇聚出暴风雨，压向万化大禁天。

    “哼！”

    “虽然说新一轮的天道轮回将至，但现在还未真正到来，我倒要看看，谁敢违背神灵规则，在此时开战！”

    就在此刻，一道冰冷的声音，从万化大禁天中传出。

    紧接着。

    只见化为紫袍壮汉的伊镰，和小白一起出现，落在文鸿达身旁，在进行守护。

    同时，月耀、月希、月凡三大时间神族外门弟子。

    付凌雪、斯图、伯蒂塔等四大时间神族的内门弟子。

    也是齐齐出现，颇为激动。

    时间主宰开辟时间神族，曾有多少生灵在这里进进出出，可最终都陨灭在这条路上，只剩下了他们。

    待他们再现混沌，时间主宰已经陨灭。

    他们只能独自在这条路上摸索，如今他们之中，终于有一个，要以时间大道，化为先天神灵的了。

    然而。

    弹指十万年。

    文鸿达的气息，虽然依旧在蜕变，可是进展缓慢，甚至连萧叶化为古神的时候，惊动上苍，降临那不存在的劫，都没有出现。

    谁也不知道，对方什么时候能功成。

    “文师兄……”

    原本正在闭关的萧叶，也是出现了，他望着文鸿达的身影，眉头紧皱。

    他在蜕变为古神前，就已经靠着神子境修行法门，凝练出了属于自己的神源之血。

    迎来蜕变时机会，自然水到渠成，快速化为古神的。

    可文鸿达不一样，在利用时间大道冲击这个层次，想要功成，自然需要很长的时间。

    如今正好处于新一轮天道轮回，即将到来的时候。

    若是对方在此前完成蜕变，那是皆大欢喜。

    若是持续时间太长了，拖到了叠纪交替冲击第四阶段降临，那就有些不妙了。

    毕竟此次天道轮回，是否还有大敌降临，谁也不知道。

    到时候。

    他们不但要应对来敌，还要分心保护文鸿达。

    而萧叶的担忧，很快成真了。

    文鸿达蜕变的速度，依旧缓慢。

    反观混沌世界，却像是落日西沉，余韵即将散去，一股邪恶的气息在滋生，席卷诸天万界！

    （第二更到！）

