    瑞文戴尔！

    位于迷雾山脉西面山麓最高的隘口，隐而不显，号称大海以东最后一处精灵的庇护所。

    有阿尔温这位领主小姐在，罗素一行人并未受到什么刁难，轻松通过层层关卡，进入城市之中。

    其实，埃尔隆德对待人类的态度，在精灵领主之中已经算是较为宽容了，很多精灵对人类并无好感，毕竟威胁中土大陆的索伦能苟活至今，全是人类的贪婪所致。

    精灵的审美无需多述，他们热爱自然，建筑风格也融入自然。洁白而富有美感的建筑如诗如画，两者相得益彰，承托出自然之景更加优美华贵，使得这座精灵之城堪称人间仙境。

    众人惊叹瑞文戴尔的美丽，陶醉不已，其实只有罗素和佛罗多等五个乡巴佬在陶醉，其他人没啥感觉。

    阿尔温来这就跟回家一样，已经看到麻木；阿拉贡自小在这里长大，惊叹这种情绪小时候就用光了；甘道夫经常来，神的仆人仙境看多了，感觉一般般。

    几人原地分开，甘道夫去见领主埃尔隆德，阿拉贡和阿尔温不知去了哪里，佛罗多则找到了自己的堂叔。

    比尔博·巴金斯！

    一个年迈的霍比特人，一个了不起的霍比特人，他持有至尊魔戒六十年，最终凭借自己的意志放弃魔戒。

    这真的很了不起，他是中土大陆历史上首位，也是唯一一位能做到这点的人！

    至于罗素，他现在……

    瑞文戴尔比电影中漂亮十倍不止，在夕阳的照耀下，这座精灵之城披上金红色的光纱，除了美丽，也找不出其他词语来形容。

    嗯，或许卧槽也行！

    罗素走过白色碎石铺成的小径，空气中弥漫着花草清香，悠扬的歌声如叮咚泉水在心田流淌，令人心旷神怡。

    他闭目倾听，品味寄托在歌曲中的情愫，精灵的寿命很长，意味着他们有大把的时间用于矫情，细心琢磨曲调，没准能找到某个因战争而失去丈夫的寂寞孤单冷。

    之所以闭上眼睛，实在是瑞文戴尔的男性精灵太艳俗了，长着一张矫揉做作的脸，还自带Photoshop，一点雄浑的男性魅力都没有。

    差评！

    找了半天一无所获！

    差评！

    其实也不是没找到，只是……嗯，女性精灵太肤浅了，追求细腻精致，故而流连于表面，看不到罗素的内涵和长处。

    “阿拉贡是特例，不是谁都有他的好运气，遇到高度近视+散光的阿尔温。”罗素酸不拉几地安慰自己，但说完之后就有些后悔了，阿拉贡人品不错，不该这么编排他。

    况且，阿尔温是精灵领主家的大小姐，高度近视的可能性微乎其微，这番话经不起推敲。

    “那就只有一种可能了……”

    罗素双目微眯，精灵悠久的生命，稍作分析便可得知，阿拉贡和阿尔温属于超级姐弟恋，超级到阿尔温是姥姥级别。所以，在阿拉贡很小的时候，阿尔温便发现了他的长处，才对他另眼相看。

    “呸，狗男女！”想通关键处，罗素面露不屑之色，大手一挥，扬长而去。

    他也有长处，但从不轻易示人，怕拉仇恨！

    ……

    夜晚，瑞文戴尔树屋。

    罗素点灯熬油苦读精灵语编著的书籍，纯属无奈之举，有妹子谁还读书啊！

    在瑞文戴尔的半天时间，罗素已经死心了，精灵是一个看脸的种族，没有盛世美颜，她们话都懒得和你说一句。

    巧不巧，罗素距离盛世美颜的100分就差0.5分，被划入没有共同语言的那一类。

    就这间图书馆树屋，还要多亏几个不嫌他……咳咳，几个好心人帮忙指路，不然他都找不到。

    虽说书籍是精灵语书写，但也有不少书籍从人类一方翻译过来，相互对照勉强可以学会一些词汇。

    世界任务是什么，目前不得而知，没准和变形金刚一样是个长期任务，时间富裕，学习精灵语言有益无害。在这个世界，精灵是神的宠儿，有着海量的魔法知识，树屋里没有魔法书，不代表以后没机会遇到。

    多看多学总不会错的！

    一读就是一晚，罗素各方面素质多次强化，学习能力惊人，对照两种文字学会了不少精灵语。不会念没关系，阿拉贡和甘道夫都会精灵语，向他们请教即可。

    吱啦！！

    树屋门被推开，阿拉贡面露惊色走了进来：“罗素，你居然真的在这里，我还以为她们在骗我？”

    罗素一脸懵逼：“她们？”

    “嗯，几十个女性精灵，我描述了一下你的样貌，她们都说你在图书馆。”

    几十个是什么意思，是我太显眼，还是你太诱人？

    罗素嘴角抽抽，恶狠狠看着阿拉贡：“怎么，我在图书馆很让你很惊讶？”

    阿拉贡讪讪一笑：“抱歉，误会你了，一晚上没看到你，我还以为你勾搭女精灵去了。”

    罗素：“……”

    哥们，你知道吗，你直接把天聊死了！

    “那你火急火燎找我有什么事，不多陪陪你的女朋友？”罗素没好气道。

    阿拉贡脸色一整：“至尊魔戒关乎整个中土大陆的安危，埃尔隆德不敢擅自做主，邀请了其他种族来共同决议，你要和我一起出席会议。”

    “我！？”

    罗素抬手指了指自己：“我没听错吧，我有什么资格参加会议？”

    阿拉贡说道：“你当然有资格，甘道夫和埃尔隆德都认为你应该出席会议，你证明过自己，是我们不可或缺的一部分。”

    这个证明指的是实力，罗素一次性击败了五位戒灵，赢得了两位大佬的认同。

    “那好吧，你在门外等我，我先把这些书收拾一下……”

    “好的，我在外面等你。”

    片刻之后，罗素和阿拉贡离开少了部分书籍的树屋。

    ……

    露天的会议大厅中，洋洋洒洒坐了不少人，有精灵、人类，也有矮人，主持会议的则是瑞文戴尔的精灵领主——埃尔隆德！

    这是罗素第一次见到埃尔隆德，但并不陌生，因为此人有着威震天的声音、杀毒软件的脸，没准撕掉脸皮里面还是个红色骷髅头。

    然而，埃尔隆德真是个好人，骁勇善战、医术高明、智慧超群，还是阿拉贡的养父，对其视若己出……直到阿拉贡勾搭上他女儿。

    ————————————————————

    感谢新盟主‘还是过来看正版了’打赏，加更明后天补上。