
轩辕良和避而不谈，整个人的目光都落在清漪身上。

“羽衣常带烟霞色，不惹人间桃李花。漪儿这烟霞色绣花小袄做的精致，朕记得内务府新进贡的蜀锦还有几匹，改日里送到沐府给漪儿裁衣裳。”

清漪谢了恩，却不再言语了。

话越多，越容易招惹是非。她索性什么也不再说，轩辕良和总不能一个唱独角戏吧。

他几人又聊了几句家常，已到了午膳时分了。而轩辕良和却丝毫都没有要走的意思。太后虽然上了年纪，也是看出了轩辕良和的心思。更何况，她一开始总觉得在哪里见过清漪，却不想是和小蘋相像。她后知后觉，看到轩辕良和满眼柔情，太后才恍然大悟！

西陵三年一选秀女，后宫之中和清漪年岁相仿的大有人在。若是旁人倒也罢了，可偏偏是沐云霆的女儿。沐府位高权重，又向来不愿与王室结亲。沐云霆如何同意清漪入宫。

沐家一旦有怨言，就难保不会拥兵自重。若是因为一个女子而毁了这来自不易的江山，那将是太后最不愿意看到的事情。

她仔细看着清漪，自古红颜多祸水，古人不曾说错。南越王朝由盛而衰不就是因为他那皇帝不爱江山爱美人吗？西陵江山由此而来，她不能任由这江山断送了去。

看来她是得好好处理了这件事，永远断了轩辕良和的念想。

桌上是玉盘珍馐，几个人却是各有各的盘算。午膳过后，太后借故要小憩，让王夫人留下服侍，便打发轩辕珩带着清漪去祥和宫里随处走走。轩辕良和再也没有留下的理由，便匆匆赶回去批折子去了。

而轩辕珩带着清漪随便走了几步，便觉得索然无趣。

他见四下里无人，便拉着清漪迅速走进了凉亭之中。

清漪被他握住手腕，十分的拘束，便甩开了轩辕珩的手，一脸嫌弃道：“男女有妨，还请殿下自重。”

轩辕珩才没有时间去在意这些细节，也没有功夫和清漪计较。他只想知道今天这一切到底是怎么回事。

到了凉亭之中，轩辕珩直直说道：“小蘋是谁？父皇为什么会把你认成是她？”

面对着轩辕珩的质问，清漪自己都不明白，如何回答得了。她别过头去，没好气道：“我不知道。”

轩辕珩用手把她的手矫正过来，他的手就那样划过她的脸庞，清漪像是触电一般，整个人都紧张起来。

这一紧张，她甚至忘记了去打落轩辕珩的手，只是愣愣地看着轩辕珩。

轩辕珩亦是如在梦中，他对清漪的不满毫无隐瞒，此刻却觉得清漪和平时不大一样。她似乎都变成了初初相识之时那个单纯柔弱的姑娘。一双无辜的大眼睛，看得人心生爱怜。

轩辕珩语气不似方才那般强硬，他循循善诱，道：“你知道的，灭情绝爱的禁令是父皇亲自下的，今日他却一反常态，他看向你的眼神，就像是看着自己的珍宝。这种眼神，我从未见过。”

他看着清漪，继续说道：“父皇的意思已经很明显了，等有了合适的机会，他便会将你纳入后宫。若是父皇知道你与七哥拉拉扯扯，或许他会因为‘小蘋’而放过你放过沐家，可是七哥呢。不论他有没有和父皇抢女人，父皇都不会轻易饶了他去。”

这番话说的清漪心惊胆寒！

是啊，若真是如轩辕珩所说那般，那么灵渊，不，是轩辕瑒，轩辕瑒必定不会有什么好下场。

清漪如何该如何是好？

虽然她因轩辕瑒与余钧彤之事大病一场，虽然她有心与轩辕瑒长诀，但是她也希望轩辕瑒得以终享天年。

此时又听得轩辕珩道：“所以，你把你知道的所有事情都告诉我，这样我才能帮助你。”

轩辕珩终于松开了手，清漪也再不把头别过去了。

她坐在石凳上，只觉得凉气不住往身体里头侵袭。她知道的并不多，不过是知晓了小蘋是王府养女，是自己的姨妈罢了。

关于小蘋的记忆，清漪都是从王夫人处得知的，此刻也都大差不差地告诉轩辕珩了。

轩辕珩皱眉道：“你回去再问问你娘，我也派人查查小蘋和父皇到底是什么关系。”

清漪“嗯”了一声，却见轩辕珩欲言又止。

清漪眼中的轩辕珩并非扭捏之人，根本不会有欲言又止的时候。她有些好奇，问道：“你吞吞吐吐到底想说什么？”

轩辕珩低下头去，“我……”

“我”了半天，他才继续说道：“我想知道，你和七哥……”

清漪见他提及自己与灵渊之事，疑惑道：“什么？”

轩辕珩道：“那个？”

清漪仍不知他在表达什么，依旧问道：“哪个？”

轩辕珩有些烦躁，这个女人，有时得理不饶人，有时真是笨的可笑。他终于鼓足勇气问道：“你还是处子之身吗？”

清漪听得此言，只觉得自己被侮辱了。是，她是心仪灵渊，但是她与灵渊之间一直都是清清白白。若说真有些什么，也就是亲吻和那一夜的相拥而眠了吧。轩辕珩这么没来由的一问，清漪心头的火重新又窜了起来！

怒极反笑，清漪问道：“宁王殿下觉得呢？”

轩辕珩有些丧气，那样子一点都不像平日里那个春风得意的尊贵亲王。他低低道：“我若是知道，便不会问你了。”

清漪觉得愈发的可笑了。

是与不是又如何呢，与他轩辕珩有一丝的干系吗？

“宁王殿下这又是为了怕小弟和爹爹伤心才来问我的吗？”

轩辕珩一怔，他这次真真是没有想过清凌和沐云霆。他是忽然间提到了轩辕瑒，才会不自觉地问清漪。也是，清漪尚且待字闺中，他这么直白地问，终究是有欠考虑了。

此时又听清漪说道：“还是说，出于帮助我的目的，宁王殿下连我的私事都要过问？”

这番话说的轩辕珩面红耳赤，但是清漪与轩辕瑒的事情本就是于礼不和。清漪竟然还以为这是一己私事。她可知她口中的“私事”会害了多少人。沐府小姐和尊贵亲王拉拉扯扯纠缠不休，现下又被皇上看上，清漪可真真算是令皇室蒙羞了，那百死也难辞其咎了。

想到这里，轩辕珩说道：“私事？到现在你还觉得是私事？你冰雪聪明，为什么要被一个‘情’字蒙蔽了自己的双眼。沐清漪，你仔细想想，七哥可有真心待你。他若真心待你，怎会和溧阳郡主纠缠不清。亏得你为此大病一场。想想，我都替你不值！”

清漪不知为何轩辕珩要把所有的事情都和轩辕瑒扯上关系。她极其不喜欢轩辕珩所说之话，但是也不得不承认轩辕珩说的都是事实。她低声道：“值不值只有我自己心里知道。”

这话她并非是说给轩辕珩听的，而是说给自己的。

就像是内心深处埋藏的秘密，自然而然倾泻出来一样。

轩辕珩无奈一声叹息。对他而言，从不知情为何物。清漪说的这些他全都不懂。但是他看见清漪为轩辕瑒难过的样子，他就非常生气。他甚至想要想尽一切办法阻止清漪和轩辕瑒的相爱。

不知为何，他就是看不得他们在一起。

“罢罢，你自己的烂摊子就自己收拾吧。目前来看，如何摆脱父皇才是燃眉之急。”

轩辕珩惆怅道：“这事还真难办。”

清漪此刻是更加明白王夫人的用心良苦了。皇室里掩藏着太多的秘密，太多的逼不得已，也掩藏着太多的无能为力。她有爹娘庇佑，又有一身的武艺，却始终无法主宰自己的命运。

她此生最大的愿望便是父母俱在、知己三两，与心悦之人看遍绿水青山云聚云散。然而这些美好的愿望都要溺死在皇权之下了。

清漪心下难过，竟掉下泪来。

轩辕珩见到清漪默默垂泪，并不似寻常女子那般嚎啕大哭，内心里却无比凄楚。就像那日在溧阳郡主府中，他看见清漪流泪的时候，便后悔让清漪知晓轩辕瑒与余钧彤之间的关系了。

他竟然想要哄一哄清漪了。

然而轩辕珩却不知从何下手，只得说道：“你别哭了，这件事我一定会尽我所能的。”

清漪与轩辕珩相处的时候总会有多多少少的矛盾，然而此刻轩辕珩的话却给清漪带来了温暖。她知道她对轩辕珩的敌意全部都来自灵渊，在辨识灵渊身份的那一刻开始，清漪就对轩辕珩有了防备。她甚至下意识地认为轩辕珩是个奸诈阴险迫害兄弟的小人。但是这些日子以来，轩辕珩固然讨厌，但是从未做过什么伤天害理的事情。

尤其是轩辕珩与清凌私交甚好。清凌性子单纯豪爽，如若轩辕珩真是什么奸诈之人，想必清凌也不会推心置腹。

想到这里，清漪竟对轩辕珩开始改变了态度。

然而就在清漪沉浸在稀薄的温暖之中的时候，与清漪比肩而坐的轩辕珩，忽然揽住清漪的肩膀，继而又吻住了清漪的唇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652538"  chaptername="第103章  一女百求（2）">加入书签</a>
</div>
