    矿坑中，石头人咕噜呆呆的站立在原地，望着满地的紫晶原矿，咕噜嘴里不停的发出“咕噜咕噜”的声响，这些紫晶原矿对于它来说，也是非常具有诱惑力，吞噬消化后能够提升它的实力，不过宋健的命令却让它不能动这些紫晶原矿，虽然咕噜很想吞噬它们，但它却不敢违背宋健的命令。

    不一会的功夫，宋健的身影，重新出现在了矿坑之中，看到咕噜满脸委屈的模样，宋健突然醒悟过来，吓出了一身冷汗。

    如果咕噜在自己进入神国后，偷偷吞噬一枚紫晶原矿的话，一定会被深渊魔藤发现，现在他出来，恐怕面临的就是深渊魔藤的怒火了。

    “不错，等出去后，给你几枚尝尝……”宋健拍了拍咕噜的大腿，轻声说道。

    心念一动，数十名圣灵战士，出现在矿坑之中，宋健开始吩咐每一名圣灵战士所属区域，每一名圣灵战士至少要拿走两枚紫晶原矿，而剩下的则由他和石头人咕噜拿走。

    很快，矿洞内大部分的紫晶原矿，都被圣灵战士握在了手中。

    “握紧它们，不要松手！”宋健命令道。

    喝！

    一声低喝声响起，所有生灵战士都紧紧握着手中的紫晶原矿。

    咔嚓~

    一声轻响，宋健扭头望去，只见一名圣灵战士手中的紫晶原矿，竟然裂成了两半，宋健脸色顿时垮了下来。

    “雾草，兄滴，你这手劲是不是有点太大了？”宋健心中惊讶。

    就在这时，原本扎入那枚紫晶原矿中的根须，突然抖动起来，宋健心中暗道不好，直接心念一动，将所有圣灵战士，全部收入到神国之中。

    一瞬间，所有连接在紫晶原矿上的根须，全都断裂开来，裂口光滑如镜，就好像一柄锋利的剑刃劈开一般。

    吱吱~

    所有根须全都抖动起来，好似一条条细蛇，远处，一阵尖锐的嘶鸣声响起，就好像两块毛玻璃相互摩擦的声音，再放大百倍，让人听了就好像一根针刺入耳中一般。

    “咕噜，将剩下所有紫晶原矿，全部聚集起来……”宋健大声喊道。

    咕噜的身体，开始微微晃动起来，在他周围数米内的紫晶原矿，全都朝它聚集过来，宋健看了一眼不断朝咕噜滚动的紫晶原矿，身影立刻朝着那些距离咕噜较远，它无法控制的紫晶原矿奔去。

    一枚，两枚，三枚，……

    宋健不停的拾捡着矿坑内的紫晶原矿，几秒钟后，宋健突然感觉到一股毛骨悚然的威胁感铺面而来，顿时让他动作一滞。

    “再不走恐怕就走不了了！”宋健看了一眼还有十几枚紫晶原矿垂吊在半空，眼中露出了遗憾的神色。

    回头看了一眼咕噜，宋健发现，咕噜身边的紫晶原矿，竟然一枚也没有了，顿时一愣。

    “咕噜，矿石呢？”宋健大喊道。

    咕噜张开大嘴，用手指指了指嘴里，脸上露出了一个满足的呆呆笑容。

    “雾草，你全都吞了……”宋健脸色顿时变得难看起来。

    哗啦~

    一根手臂粗细的紫黑色藤条，突然破石而出，朝着宋健刺了过来，这根藤条上布满了诡异的黑色花纹，表面长满了细小的倒刺，在藤条的尖端，竟然裂开了一张满是獠牙的狰狞大嘴。

    “这到底是植物还是动物，怎么都变异成这样了？”宋健大惊，连忙朝一旁躲闪，紫黑色的藤条擦着宋健的脸颊，刺入到一旁的岩壁中，坚硬的岩壁在藤条面前，就好像脆弱的豆腐一般，被刺出一个大洞，碎石飞溅。

    宋健脸颊处传来一阵刺痛，鼻尖闻到一丝淡淡的腥臭味道，这样的味道，只有在那些生食动物的凶猛野兽身上才会出现。

    此时的宋健，也不顾上那些，右手一抬，将石头人咕噜收进了战宠空间，立刻施展灵魂漫步技能，朝着矿坑外冲去。

    然而，就在他冲出矿坑的一瞬间，无数原本刺入紫晶原矿，已经半玉质化的根须，也全都抖动起来，朝着宋健身影追去。

    哗啦啦~

    无数根须相互缠绕，矿洞内，好似一条巨蟒在快速游动着，只不过矿洞通道太过狭窄，限制了巨蟒的游动，随着藤条越来越多，矿洞通道周围的岩壁，也不断崩裂倒塌。

    距离紫晶矿洞不远处的深渊人族城镇，大地剧烈震动起来，一道道裂纹，出现在大地上，让所有人都感到恐慌。

    “发生了什么事情，地震了吗？”

    “快逃，房屋都要倒塌了，再不逃就要被埋起来了！”

    ……

    两名浑身散发着浓郁黑色气息的强者，从深渊城堡中飞了出来，漂浮在半空中，这两人其中一人头上长着一对龙角，身后拖着一条粗壮的纺锤体尾巴，而另外一人，身后舒展着一对漆黑如墨的羽翼。

    “扎克，这是怎么回事，有人在攻打我们吗？”头上长着一对龙角的深渊人类，脸上浮现一丝凝重的神色，沉声问道。

    “不是，我感觉是从矿洞那里传来的动静，似乎有人惊动了深渊魔藤，托尔，你说是不是那个神眷者……”身后长着黑色羽翼的深渊人族猜测道。

    “烈风还在雪晶湖搜寻那个神眷者，要不要派人通知他，让他回来？”

    “不，我们先过去看看，如果只是深渊魔藤暴动，你我联手镇压它，如果是那名神眷者，你我二人难道还杀不死一个只有二阶战力的神眷者吗？”

    “好，你我先过去看看再说！”

    ……

    很快，整个小镇都开始动员起来，所有深渊人族战士开始迅速集结，准备守护自己还未建造完成的城镇。

    两名传奇境强者，则朝着矿洞飞去。

    轰隆~

    一声巨响，紫晶矿洞穴所在的山峰，突然炸裂开来，一只只粗壮的暗紫色藤条从山峰中冒了出来，不一会的功夫，藤条就覆盖了整个山脉，远远望去，就好像一只巨大的触手怪，从山峰中爬了出来。

    “深渊魔藤，是深渊魔藤暴动了……”

    “天哪，那就是深渊魔藤的本体吗，怎么会有如此恐怖的怪物……”

    深渊人类一脸惊惧的望着远处的山峰，议论纷纷。

    两名传奇境的深渊人类，在半空中动作一滞，互相看了一眼，都从彼此的眼神中看出了一丝畏惧的神色，即使是传奇境的强者，遇到如此恐怖的怪物，也会心生畏惧。

    “要不然，等它自己平息下来，我们再过去？”扎克犹豫道。

    “是啊，现在过去，它的怒火恐怕会倾泻到我们身上，等烈风回来，我们再过去吧……”托尔看了一眼远处肆意挥舞的深渊魔藤，迟疑道。

    ……

