    “这段时间我们与边境军团一共进行了三次交易，换来了人数在七百左右的灾民。”

    卢修斯瞥了一眼罗莎莉亚。

    对方仍毫无自觉的静立一旁，指尖代表非凡之力的光芒反复亮起又黯淡下去。

    近几日这位美丽得不似人类的女性一直陪同在领主大人的身旁，另一边“初等学校来了一批奇怪大人”的消息也从孩童口中传递出去。

    人们惊讶的发现，雾精灵这种仅存在于传说中的种族，竟也在不知不觉中加入到了自己所生活的地方。

    卢修斯本人对于雾精灵是没有什么偏见的，毕竟他以前可是身处歧视链底层的兽民, 真正令卢修斯稍微升起一些反感的其实是对方不知道主动回避的表现。

    以他有资格接触到的一些信息来看，雾精灵还不是自己人。

    收纳灾民的一系列对策虽然不算什么太过核心的秘密，但这终归是艾尔尼斯的私事，可这位外来者却一点自知之明都没有。

    “这是很正常的事情。”

    夏尔摩挲着下巴回答道：“看来七百人就是望远镜能够做到的极限了，按照我原来的推测，这个人数应该还要更少一些的。”

    这里面大概率有一些政治上的影响，毕竟从外人看来修佩罗斯子爵应当属于长公主一系的势力, 而与他们达成合作的应该也是同在一个势力中效劳的人。

    “如果不能拿出令对方满意的工程造物, 我们的交易大概就要止步于此了。”卢修斯适时补充道。

    “暂时停止就暂时停止吧，边境军团的指挥官应当很清楚，只要能用四五个灾民的死亡换来一个士兵的生存，这样的交换就算是有价值的。就算我们拿出更有价值的工程造物，能够得到的灾民数量也会很快抵达上限。”

    残酷的现实使得卢修斯抛弃了脑海中的杂念，苦笑一声：

    “拿人命当消耗品的事情，我们也见过不少了，以前他们至少还能给一个冠冕堂皇的借口。”

    “这就是你想错了，在老爷们的眼睛里那些下面的人可不能算是命，最多算是一些耗材，就和我们用来糊墙的水泥差不多。他们不会去关心耗材的命运，只会在意耗材是否被运用到了正途上。”

    夏尔冷冷的嘲讽一句，随后开口道：“总之你不必太过担心, 后面还有一个计划等待着你们去实施。如果成功的话，我们就可以源源不断的得到灾民了。”

    卢修斯信服的垂下了头, 近几个月以来的经历已经充分证明领主大人的能力。

    如果他已经有计划了，那么自己应该做的就不是担心问题该如何解决, 他需要关心的是自己能否完美的执行这个计划。

    卢修斯又看了那个雾精灵一眼, 很快便退了下去。

    “他似乎对我有所不满。”罗莎莉娅望着对方离去的背影轻笑一声：“是因为我还是个外来者么？”

    夏尔无奈的摇摇头。

    自双方签署了第二份圣贤契约之后，雾精灵便彻底放下了以前那副高傲的伪装，

    但夏尔实际与其接触过几天后，发现对方卸下伪装后转而表现出来的是一种终于抛下重负，甚至有点儿看热闹不嫌事大的心态。

    通俗一点的说，就是乐子人。

    这大概也是长寿所带来的的另一个缺点，时间的冲刷很容易让长生种的心态变得冷漠，从枯燥乏味的日常中寻找乐趣就成了他们的日常习惯。

    “请严肃一点，这是正事。我之前对他提到的计划可能还需要一些你们的帮助。”

    罗莎莉亚不置可否的耸耸肩：“既然是您的委托，那我们自当重视，具体需要做什么呢？”

    “我们需要一些边境军团非凡者的情报，如果有可能的话，还需要您和缪兰女士到实地提供一些帮助。”夏尔仔细回忆了一下自己的计划道。

    “哦？您打算正式对边境军团动手了。”罗莎莉亚的眉毛扬起，表情变得愉快起来：“如果是正面作战的话，雾精灵很乐意为您效劳。”

    他们不但是乐子人，心眼还有点小，之前在边境军团的要塞掀起暴动就是这一事实的佐证。

    夏尔不知道边境军团那群人是怎么得罪了这群雾精灵的，但对方有主观意愿也是好事：

    “没有你想象的那么麻烦。知道那群穴居人吗，我让他们在地下挖了两条隧道，一条通往腹地，一条通往边境军团的驻地, 你们要做的就是配合我们的人转移灾民，并且提供一些非凡之力方面的保护。”

    这也算是另类的地道战了。

    听闻并非正面冲突，罗莎莉亚刚刚升起的兴趣便被打压了下去，但她眼眸微转之后便很快意识到什么的提问道：

    “您打算借用精灵的声望来压制边境军团？”

    “如果足够小心谨慎，避免发生冲突的话，就不会利用到你们。”夏尔组织了一下言辞回复道。

    从地下挖一条隧道偷偷转移灾民，在夏尔看来是一条可行性比较高的计划。

    卢修斯在这几次交易的过程中，通过现场挑选灾民的方式已经摸清楚了灾民的聚集地点以及周边的情况。

    自上次暴动之后，所有的灾民就被强制打上了奴隶烙印，并且转移到了山下的森林中，但那群老爷们处置这些人的方式还是那么简单粗暴。

    他们任由灾民乱糟糟的汇聚在一起，也没有进行任何的管理，需要派人去送死的时候，就让军队去窝棚里赶一群人出来。

    这样复杂的环境下，谁也不会注意到聚集点的地底会多出一条通往生路的地道，只要转移的速度隐蔽且稳定不引发骚动，被发现也只是极小概率的事件。

    即使没有雾精灵参与其中，这个计划也是可以执行下去的，之所以捎带上他们，主要是考虑到对方也有非凡者存在，难保不会出什么岔子。

    就算暴露，对方也会因为雾精灵的出现而慎重行事，甚至很大概率不了了之。

    这些考虑都是一些不适合拿在台面上来说的事情，但罗莎莉亚毕竟也是一位活过数百年的“老人”，这种事情根本哄骗不了对方，倒不如直接明言。

    “如果你觉得不适合的话，也可以不去。”夏尔坦言道。

    雾精灵没有说话，只是昂起自己高傲的头颅给了夏尔一个只可意会的眼神。

