    四大掌教对于苍玄盟的建立格外的上心，短短一日的时间，这个消息便是以惊人的速度传遍了苍玄天的各方势力。

    　　而那所引起的震动，无疑是翻天覆地。

    　　各方势力皆是震撼，如今的苍玄天，曾经的六大圣宗中，天鬼府覆灭，唯有四大圣宗领首在艰难的抗衡着圣宫，但即便局面颇为的艰难，但四大圣宗依旧没有走出真正的联合那一步。

    　　那最终的原因，很多聪明人都知道，无非便是四大圣宗皆是底蕴深厚，谁也服不得谁，组建联盟，谁来当那盟首？

    　　可这一次，联盟终于建成，是因为四大圣宗终于互相妥协了吗？

    　　那最后是谁来成为这盟首？！

    　　而在各方势力好奇间，他们也是很快得到了结果。

    　　苍玄盟盟主，周元。

    　　这个结果，直接是引得各方势力失声，显然从未有人会想到盟主人选竟然会是这一位...对于周元，其实苍玄天各方势力并不算太过的陌生，因为当年的苍玄圣印就是被其所碎，化为诸多碎片洒落苍玄天，从而带来了苍玄天多年的动荡。

    　　当然，众人也明白，这怪不得周元，相反，如果不是当时周元果断的话，苍玄圣印说不定已是落到了圣元的手中，后者若是借此成为了苍玄天天主，那时候，对于苍玄天各方势力而言，才是最为黑暗的时刻。

    　　而这些年来，周元的消息也会时不时的传回苍玄天，特别是古源天之争，这让得许多苍玄天的人都是感到颜面有光，毕竟苍玄天在诸天中居末，已经不知道多少年没有苍玄天的天骄，在诸天之中显露脸面了。

    　　虽说在一些人的眼中，或许还不知晓如今的周元究竟处于什么层次，不过既然周元能够获得四位掌教的认可，那么其实力定然是没什么问题的，所以因此而起的质疑，倒是并不多。

    　　反正苍玄盟的建立，对于各方势力而言都算是一个好事，毕竟如今圣宫势强，如果他们分散开来的话，根本毫无抵抗之力，如果有了一个强有力的盟会，那自然是能够给予他们庇护。

    　　以前就有许多势力有此谏言，但最后都卡在了四大圣宗那里，所以也只能不了了之。

    　　而如今，周元的归来，倒是成了促成此事的契机。

    　　于是，苍玄盟毫无阻碍的成立，成了苍玄天一大盛事，举天同庆。

    　　不过这种庆贺没有持续多久，正式成立的苍玄盟就有风声传出，要求各方势力将手中的苍玄圣印碎片上缴。

    　　这风声一出，顿时犹如捅了马蜂窝一般，不少势力皆是强烈反对，这些年来他们为了争夺圣印碎片不知道付出了多大的代价，如今苍玄盟一成立，就要收缴碎片，这如何能让人接受？

    　　毕竟正如周元所说，不是所有人都能够保持着理智冷静，更多的人，反而会在意眼前的蝇营狗苟。

    　　但就算是一些冷静的人，也是觉得苍玄盟此举过于的仓促，毕竟苍玄盟刚刚成立，威势未曾凝聚就要做这种事情，难免会引来抗议。

    　　这样一来，更是会影响到苍玄盟往后的威势，可以说，这简直是一步臭棋。

    　　这不像是那老谋深算的四位掌教的手笔，倒是有些像那位新上位的周元盟主，毕竟后者年轻气盛，行事总是要激进许多。

    　　于是，在这短短数日内，就已是有着质疑周元究竟能不能担起这个盟首大任的言论在流传。

    　　不过这种言论终归只是少数，更多的人还是在处于观望之中。

    　　而也就是在这种局面下，苍玄盟正式下发了盟令。

    　　盟令简单来说，便是希望各方势力能够上缴苍玄圣印碎片，而凡是上缴数量达到十枚者，皆可换取一枚祖龙丹。

    　　盟令发出，各方势力看到前半截，顿时引发诸多争议，不过不待他们发作，那后面一截，又是让得他们将怒火一口给吞了回去，继而目瞪口呆，来来回回的确认着盟令是否出现了错误。

    　　“这盟令是不是传错了？！”

    　　“祖龙丹？难道是那传说中的祖龙丹？！”

    　　“此丹珍稀无比，就连诸天中那些源婴，法域强者都难求，咱们这里竟然能够用碎片去换取？！”

    　　“不可能吧？这是想要骗取我们的碎片吧？！”

    　　“这盟令乃是四大圣宗所发，他们何等老成，怎么会做这些手段？”

    　　“我倒是听闻，似乎诸天炼制的祖龙丹，咱们这位周元盟主就是协助者，若是如此，他未必拿不出这么多祖龙丹...”

    　　“这道盟令，恐怕是真的！”

    　　“如果属实，那这简直就是周元盟主为我苍玄天谋取的机缘，我等此前还在质疑，当真是小人之心！”

    　　短短一日间，苍玄天众多势力都沸腾了，祖龙丹的名气即便是在这封闭的苍玄天内都已是如雷贯耳，谁都没想到，周元会将如此珍贵的灵丹拿出来。

    　　与祖龙丹相比，圣印碎片虽然宝贵，但这终归是烫手山芋，而且说实话，能够从碎片中获取机缘的终归是极少数，而且真获得了，也未必就有一枚祖龙丹来的好，毕竟不管怎么说，一枚小小碎片，并非是完整的圣印。

    　　而随着那沸腾轰动而来的，便是铺天盖地的唱赞声，周元这手以祖龙丹兑换碎片的操作，直接是获得了各方势力的鼎力支持。

    　　一时间，周元的声望急激暴涨。

    　　于是在这接下来的数日时间中，苍玄宗变得极为热闹起来，各方势力首脑皆是云集于此，一是表达对苍玄盟的支持，二便是带着最为珍贵的圣印碎片，前来兑换，同时瞻仰一下新任的这位周元盟首。

    　　在这各方势力热情的捧场下，数日的时间，整个苍玄天除开圣宫手中之外的所有圣印碎片，最终都是落在了周元的手中...

    　　而也就是趁着群雄云集，周元以苍玄盟盟首的身份，下达了招集苍玄天各方势力，集合力量反扑圣宫的命令。

    　　群雄响应，直接是在这一刻拉开了苍玄天这场决定生死的大战序幕。

    　　腥风已起，血雨将至。

