    震惊老人一百年。

    苦主不用说了，就是那位剑风城全体法师的骄傲，传奇旅法师——爱比德文。

    刚从星界传送门踏出的传奇法师还在出神地回想着自己位面旅行中的所见所闻，就被英勇的战士小姐当成色老头一顿劈。

    然后英勇就义。

    “怎么样怎么样？有没有什么适合我用的东西？我有钱！”

    战士小姐在一边，盯着李文迫切地问道。

    李文最后看了眼脑海里的虚空能量特性，收回注意力。

    那玩意太复杂，不是一朝一夕能够研究明白的。

    基础知识不够，就算是获得了高阶的知识也如同空中楼阁。

    先把眼前的事情应付了吧。

    一位纯粹的近战技巧型战士……

    “有！跟我来。”

    李文把战士小姐引到了后面，揭开了一面灰褐色的幕布，露出了隐藏在其后的东西。

    指着一柄淡绿色护手、银色剑刃长剑，李文对着战士小姐说道。

    “这里有把据说来自于精灵族的附魔长剑，是我们的镇店之宝，你要的话，就便宜点卖给你好了。”

    长剑剑身之上花纹优美，剑格处更是别出心裁地做成了两片镜像对称的叶片形状，淡绿色的剑柄也仿佛带着春风的气息。

    精灵族的优雅格调举世皆知，无论在哪方面，都把对于美的艺术追求放在第一位。

    战士小姐果然一眼就被造型别致的长剑吸引。

    +3基础近战判定的基础属性以及附魔+1的属性，更是让这柄长剑物有所值。

    “我想要！”

    “100金。”

    “能打几折？”

    “打骨折。”

    李文摇摇头，“这已经是最便宜的价了。”

    少女于是眼巴巴地盯着李文。

    “便宜点嘛~”

    “便宜不了。”

    少女眼珠子转了转，忽而提议道。

    “要不我帮你做些事情，这把剑就作为我的任务奖励？怎么样？我什么都能做哦~”

    李文上下打量了少女几眼。

    “雇佣童工犯法。”

    少女掐腰，胸膛微抖。

    “我成年了！”

    “行了行了，你这么说我当年收留你的时候是不是也犯法了？”

    坐在收银台那安稳如山的欧巴桑忽然插嘴道。

    看着年轻的战士小姐，欧巴桑露出了一个和善的笑容。

    “年轻的冒险者，如果你真心想要这把剑的话，我也可以把它借给你，但租金……是你每天需要过来几个小时帮助打理店里的事情。做一天事，借一天剑。”

    “具体几个小时？因为我还要练级。”

    欧巴桑不知含义地瞥了眼李文，语气有些怪异地又说道。

    “随便几个小时，时间不在于长短。”

    阿芷掰着手指，怎么看怎么划算。

    最重要的是，她真的看到了面板上飘出的提示信息。

    “好！”

    少女一口应下，美滋滋地伸手就去够挂在墙上的长剑。

    李文看向老板。

    却发现老板奇奇怪怪地冲他做着脸色，示意出去说话。

    “怎么了？”

    跟着老板来到外面，李文轻声问道。

    老板苏姗拍了拍李文的肩膀。

    “你年纪也不小了，想想那时候我刚刚雇佣你的时候，你还是一个什么都不懂的小孩子呢……”

    “嗯~”

    李文应着声。

    苏姗壮硕的身影站在李文面前，像是座小山一样居高临下。

    “所以，年纪大了，就该做点年纪大的事情知道么？别整天和你隔壁的那个邋遢老头子混在一起。我年纪大了，就喜欢热闹。”

    “啊？”

    李文迷茫地看着苏姗。

    “加油，我先回家做榴莲奶酪馅饼去了，晚上回去的时候记得顺路过来带回去啊~”

    回到店里，战士小姐还抱着剑在那傻乐。

    看了她一眼，李文摇摇头。

    苏姗阿姨异想天开，竟然还想把他和玩家配在一起，简直离谱。

    这都不是跨生殖隔离了，这是跨世界观隔离。

    眼见着战士小姐还在和她的剑培养感情，李文也乐得清静。

    一边擦拭着货架，一边通过脑海里的传奇法师记忆，查看着在盖亚大陆上也只有极少数人能够见识到的虚空能量特性。

    然而，即便只是通过他人的记忆观摩，仿佛也会带来某种侵蚀。

    盖亚大陆，从来都不是一个完全安全和平的乐土。

    当危险降临时，可不会事先和人打招呼。

    擦拭着货架，动作逐渐缓慢下来的李文，引起了一边战士小姐的注意。

    “喂~”

    身后传来的推力，让李文身形猛然往前一跄。

    “啊~”

    少女发出一声轻呼，收回推人的右手放在嘴边。

    力气用大了……

    “你没事吧？”

    耳边少女的问候，让李文眨了眨眼从某种迷茫状态清醒过来。

    脑海里的声音依旧残留着回响——

    【你正在被虚空能量腐蚀，意志判定中……】

    【判定通过，下次侵蚀抗性-1。】

    【你正在被虚空能量腐蚀，意志判定中……】

    【判定通过，下次侵蚀抗性-1。】

    【你正在被虚空能量腐蚀，意志判定中……】

    【判定失败，你被附加了一层状态——“虚空浆解”。】

    【每叠加一层“虚空浆解”将进行一次体质与意志判定，判定失败将会被随机叠加以下某种状态——意识混乱、肌肉溶解。】

    【虚空浆解效果判定中……】

    【判定通过，你损失了1点生命值。】

    在刚才那不算长的时间里，透过传奇法师记忆注视着虚空的李文眼前只有一片辉煌而又温暖的紫色。

    就像是某种襁褓摇篮，散发着致命的吸引。

    而直至此刻脱离，稍作回忆的时候，李文才发现那些向着他席卷而来的幽紫色能量，竟然带着亘古而来的滔天恶意。

    “你没事吧？”

    耳边的少女声音又重复了一次。

    李文摇摇头。

    “没事。”

    看来学习新法术的事情迫在眉睫了。

    稍微掌握一两个心灵防护类型的法术，也不至于如此窘迫，毕竟他还不是亲身接触。

    嗯……今晚就去。

    阿芷看着似乎有些呆呆的李文，总觉得发生了什么。

    这个NPC好像奇奇怪怪的……

    此时，街上如同波浪般由远及近传来的喧哗，吸引了两人的注意力。

    跑出门外，发现大家伙都跑到了路边，共同注视着某个方向。

    一身银白色甲胄的少女骑士在众人的注视中走来，似乎习惯了这种目光注视的少女恬静淡泊，安然自若。

    褐色的头发扎成高高的马尾，发尾的卷发散落在精致英气的脸颊旁边。

    圣辉骑士团团长——琴*菲尔德伦。

    人群中传出窃窃私语。

    “听说琴小姐要在这里待到这个周六呢。”

    “那肯定啊……上次因为魔物攻城被迫取消，这周六当然要补办咯。”

    “啊哈？圣祭日还有补办的说法呢？”

    “那不知道……我还听说琴小姐可能是为了在混乱时短暂出现在广场上的那些暗影教派的人留下来的呢……”

    “琴小姐和城主大人以前是旧识，留下来帮帮忙也挺正常的吧。”

    议论中心的骑士少女匀速走过李文面前，一双平静中带着无穷力量的双眼扫过每一个角落，仿佛任何一点罪恶都难以在她眼前隐藏。

    丁零当啷的悦耳甲片撞击声中，圣洁的力量扫清了心中的阴霾。

    一时间，李文甚至觉得刚才受到的些许精神损伤，都在辉光力量的照拂下恢复了不少。

    四阶职业者。

    10级牧师/8级护道者。

    “她好好看……”

    李文抬了抬身边少女的下巴。

    “收收口水。”

