 “逆龙筋！？”

天罡祖师神色激动：“不错，逆龙筋，传说乃是每一位真龙强者体内最坚韧的那道龙筋，而逆字你应该明白，龙有逆鳞，触之必死！”

“嘶……”秦逸尘倒吸一口凉气，此刻，这道逆龙筋萦绕在他周身，那其中的波动，他毫不怀疑，这逆龙筋的威力，绝对是要在白虎之刃以及龙血战枪之上的！“此物，绝对称得上真正的神兵利器！其中玄奥万千，变化无穷，逸尘，此物在手，对你而言，可不止是如虎添翼啊！而是如龙点睛！”

昊武前辈生前究竟有多强大，就连天罡祖师都不曾得知，但他此刻却很清楚，这逆龙筋，哪怕不炼化锻造，也是一件极其厉害的仙器！“单单是龙筋所化，便可至尊仙器，昊武前辈，莫不成是凌驾于仙道之上的存在！？”

秘境内，一老一少两人，都沉浸在深深的震惊之中。

而正当此时，却见那逆龙筋化作一道光华，直接便是萦绕在秦逸尘右臂之上。

最终，那道光华，渐渐掩藏于秦逸尘的肌肤之下，但当前者抬臂间，却能感觉到整条手臂闪烁着诸多秘纹，其中，似有真龙涌动！天罡祖师难掩激动：“逸尘，你应该也曾见过类似筋骨锦缎的仙器，无论是困敌杀敌、还是御己护身，都是一等一的好用。”

“虽然这类仙器，每一种用途，比起专门用来攻防的仙兵仙甲，略有不及，但胜在千变万化，玄奥无穷，更令人防不胜防。”

秦逸尘颔首，他想到了天罗首席弟子柳月妍的月舞仙帛，也是类似于逆龙筋之类的仙器，不过，不是他高人一等，前者的月舞仙帛，根本就不配和昊武先辈的逆龙筋相比！天罡祖师也是这般认为的，这类仙器，虽然各项威势较为平庸，但也得分和谁比才行，就这逆龙筋，化作任何一道用途，恐怕都不是寻常金仙强者最为珍贵的仙器能媲美的！何况，此物落在秦逸尘手上，天罡祖师毫不怀疑，待前者与逆龙筋熟悉契合后，必将变化无穷，成为一大强横助力！天罡祖师满心羡慕，因为，这令牌内的每一道机缘，都比昊武前辈当年给他的传承更为宝贵。

不过，天罡祖师却并未有其他想法，否则，这些年，他早就钻研该如何破解封禁，甚至，在这秘境内，早已扼住秦逸尘的命脉。

“逸尘，这些传承，你可要好好珍惜，莫要堕了昊武前辈的盖世神威才行！”

秦逸尘重重颔首，其实，当他得到逆龙筋时，最先涌现的，不是欣喜若狂，反而是一抹悲伤，为何，当年他真龙一族叱咤天地的强者，却只剩一缕龙筋？

而他要做的，便是不管那些存在有多么恐怖，多么震颤寰宇，他都要将其扒皮抽筋，才能慰济那些先辈英烈！“昊武先辈您放心，逸尘，绝不会让您和任何一位先辈失望！”

天罡祖师也在旁笑着颔首，如若只是一位有幸身怀真龙血脉的小家伙这般发誓的话，他只会笑着旁观。

但是，无论是眼前这青年一步步走来他天罡仙宗的所作所为，还是撕裂那无尽黑暗的一拳，都令他不禁期待。

最终，秦逸尘将那枚古朴令牌珍重的收起来后，才是笑着望向天罡祖师：“前辈，多谢您能为我族保管传承，此事了却后，逸尘定会报答。”

天罡祖师一脸笑意，微微招了招手，上官淼的那枚玉牌，便是落入其掌中。

“去吧小子，老夫的法令，足以助你度过此劫。”

说话间，天罡祖师便是在玉牌内灌输一缕精神力，而秦逸尘见状，不禁拱拳相谢。

不过，正当秦逸尘准备接过玉牌时，却见天罡祖师抽袖一躲，似笑非笑地望向前者：“小子，先别急，说来，老夫还有一件事要你出手才可……”秦逸尘微微蹙眉，却并未多想：“竟然还有晚辈能帮到您的地方？

前辈尽管开口。”

天罡祖师笑着挥袖，便见一枚玉筒，出现在其掌中，只不过，这枚玉筒，竟有着一道龙影盘踞萦绕，似乎将其封存。

“这是？”

天罡祖师解释道：“这便是昊武前辈当年赠予老夫的机缘，不过，前辈当时将其传承托付给我，让老夫传给真龙后裔。”

“前辈的意思，是待老夫完成此事后，剩下的机缘，才可给我天罡仙宗……”秦逸尘一怔，随即却是恍然：“也就是说，这玉筒的禁制，唯有用真龙血脉才可解开？”

天罡祖师颔首，这也算是昊武前辈为了让人肯真心帮忙的小手段。

秦逸尘也是暗道，怪不得需要自己帮忙，随即却是一笑，将玉筒接过：“这机缘，是前辈和贵宗理应得到的。”

说话间，金红鲜血滴落，便见那龙影渐渐消散，而天罡祖师见状，眸光一喜，一段陈年往事，终于可以了结。

“神武决？”

天罡祖师笑道：“不错，当年老夫就此凭此，才能在神武两道大有成就。”

秦逸尘恍然，这神武决，也算是助天罡仙宗称霸一方星域的契机了。

多年心事得以圆满，天罡祖师明显欣慰至极：“此术老夫修行一次，还剩余两次，就麻烦逸尘你带出去，交由上官或是星阳。”

秦逸尘颔首，星阳，应该就是天罡宗主的名字了。

“虽说修炼此术，并不可能当即便可参透神武两道，但这乃是你族所创，足以为修行者开辟一道神武双修的前路，至于今后成就，就要我宗的小家伙们是否争气了。”

秦逸尘表示理解，要知道，神武双修之凤毛麟角无需多言，除却天赋造诣，以及诸多原因外，最重要的是，寻常强者，并不具备神武双修的先天条件。

他人族是特例，而那些凤毛麟角的存在，几乎都是偶遇机缘，才可改写命运。

“此术遭天妒，俨然是仙道范畴内，还剩两次，估计应当所属地阶仙术之列……” 