
　　别墅里一片沉默。

　　大家都被震撼到了。

　　宗小柔情不自禁的跪在了萧羽的面前。

　　抱着他的腿，仰视着他，美目中满是感激和崇敬。

　　“半年前那件事发生的时候，我恨的几天睡不着觉。可除了恨，也只能在网上发表看法，徒劳的支持您，什么都做不到。”

　　“所以萧大师，我一直想为您做些什么，可我也有自知之明，知道您看不上我。”

　　“因此，就让我成为您的奴仆，下人，秘书，总之什么身份都好，只要能帮到您，只要能看到您，我就心满意足了！”

　　“我只想把我的未来都奉献给您！奉献给我的神！”

　　“如果再有半年前的那种事发生，也至少能让我在您身边陪着您一起熬过去！就算被人骂，也请让我一起分担骂名！”

　　“萧大师，您不光是我的神，您还是我心目中的白马王子，我永远的白月光！”

　　“所以，无论如何都想求您满足我这个小小的愿望！”

　　萧羽大受震撼。

　　他当时捐款，或清空众筹。

　　说白了，纯粹就是‘花钱买功德’。

　　并不纯粹是为了善意，为了做好事，为了帮人。

　　坦率的讲，如果没有功德，他更大的可能性，是不会捐款的。

　　至少这半年来，他就没捐过，当时闭关捐不了，现在出关了，他也压根没这个想法。

　　再包括之前的治病救人，他后来也已经很久没去医院救过人了。

　　萧羽已经没当初那么的善良和无私了。

　　可是。

　　在这个女粉丝的心目中。

　　自己还是那么伟大，那么纯粹。

　　甚至，还用白月光三个字来形容。

　　有那么一瞬间，萧羽甚至感觉到了一丝‘自惭形秽’。

　　同时。

　　虽然知道自己当时这个举动会救很多人，会得到很多人的感激。

　　但也真没想到，会让人感激到这种程度。

　　在亲眼见到宗小柔感激涕零，跪着求着要伺候报答自己的这一刹那。

　　萧羽只有一个想法：当初那么做，真的做对了。

　　也幸亏，当初自己这么做了。

　　“宗小柔同学，很感谢你的厚爱，但是……”

　　宗小柔一听‘但是’俩字，慌张的直摇头。

　　还用着一抹急促、祈求的语气，继续仰着脖子，用力摇晃着萧羽的腿。

　　“等一下！萧大师，这不是什么厚爱，我也不想听您说‘不用报答’之类的话！”

　　“我现在也不是在报答您，我只是在求您，我想成为您的信徒，我想为您做事，这是我的愿望，我希望您能满足我的愿望！”

　　“我的愿望，就是用我的一生来伺候您！求您满足我！”

　　“这……”

　　萧羽为难了。

　　说实话，这么点要求，他还真不在乎。

　　别墅里多个女仆，bl车也没有司机，找个女司机也没问题。

　　再不然往算命小店里塞个服务员也成。

　　19岁的美女大学生，哪怕什么都不用她干，光是丢家里，穿着女仆装，养眼都成啊。

　　但话也不是这么说的。

　　正因为这妹子如此崇拜自己，萧羽更不想耽误她。

　　无论是她的工作，还是未来家庭。

　　人家努力学习，可不是为了当个花瓶摆件。

　　她活着的价值，更不应该只为了让自己养眼啊！

　　可偏偏吧，她自己就一门心思的想这么做。

　　所以萧羽现在就挺纠结的。

　　于是，下意识的看向了柳珊和赵颜。

　　希望她们给点主意。

　　赵颜笑眯眯的没有半点表示，一副‘听你们的，别看我’的模样。

　　她当然无所谓了……这家伙连自己辛辛苦苦创造的公司，都二话不说直接丢给唐小小，让她当一把手了！

　　只要留在萧羽身边，她什么要求和想法都没有！

　　倒是柳珊揉了揉眉心，最后心软了。

　　女孩子就是容易心软，柳珊作为女警，对坏人冷若冰霜。

　　可真实的她，同情心尤其旺盛，尤其容易心软。

　　否则也不会主动帮着萧羽劈腿，把赵颜带回家了。

　　“小柔同学，如果你不嫌弃的话，毕业后就来我们家干活吧？刚好咱家缺个司机呢。”

　　“不用等毕业，现在就可以！”

　　“无需这么急。”

　　“不，我想一辈子留在你们家！伺候两位姐姐和萧大师，在这种情况下，我的文凭知识，学习什么的，也就没用了吧？”

　　唯独这点，柳珊摇头的很坚决。

　　“不管有没有用，你都要读书，你还有母亲呢，你可不能让她失望了，总之就这样吧，以后就半工半读，我们给你开工资。”

　　“可我不在魔都……”

　　“那倒没关系，我帮你转过来。”

　　宗小柔大喜过望，连声道谢：“谢谢柳珊姐！谢谢萧大师！也谢谢赵颜姐！”

　　柳珊暗搓搓的瞪了一眼萧羽，仿佛在无声的告诉他：虽然多了个校花司机，但你可不许偷吃啊。

　　萧羽只是回了个一脸无辜的表情。

　　这柳珊也真是的，明明比谁都信任自己，甚至比萧羽自己都相信他‘不会偷吃’，偏偏还要多此一举的来警告他。

　　这就是所谓的夫妻小情趣吗？

　　宗小柔可不会知道，她这个女司机，恐怕这辈子都没什么机会，给萧羽开车。

　　一个闲职罢了，萧羽御剑飞行出门多方便，很少坐车的。

　　至少她高兴了，满足了，喜笑颜开了。

　　但别墅里的气氛却有点古怪了。

　　另外的16个年龄不一的妹子们，一双双美目直勾勾的叮着萧羽。

　　就像是16个狮子瞪着一只小绵羊似的。

　　“萧大师，既然宗小柔妹妹的愿望达成了，公平起见，您是不是也该满足一下咱们其他姐妹们的愿望呢？”23sK.com

　　一个御姐打扮的成熟女性，笑颜如花的开了口。

　　“是啊，您以前帮过宗小柔那么大的忙，现在又满足了她的愿望，大家都是您的老婆粉，通俗的说，全是您的后宫小老婆，所以，总不能厚此薄彼吧？”

　　“嘻嘻嘻，是啊，都是小老婆哟！”

　　“而且还是看过身体的小老婆！”

　　萧羽一滴冷汗悄然冒出。

　　什么叫都是小老婆啊？什么叫看过身体啊？那是你们自己穿着内衣满屋子跑！

　　这都哪跟哪呢！

　　所以说啊！

　　他才要隐瞒身份啊！

　　不！

　　如果再给他一次机会，他宁愿不要来这个女子会了。

　　太麻烦了！

　　“行行行，每人可以提出一个不过分的小愿望，但你们最好仔细考虑，因为我有拒绝的权利！”他板着脸，说道。

　　经过一阵七嘴八舌的讨论。

　　最后萧羽还是答应满足每个人的愿望。

　　其实都不是什么大不了的愿望——因为过分的全让他驳回了。

　　除了宗小柔外。

　　其他人最后都是求姻缘，求事业之类的。

　　只不过比起普通的网友，萧羽会做的更多，让她们‘满意为止’。

　　当然，萧羽也对包括宗小柔在内的每个人提出了自己的要求。

　　互助会的会员账号积分，都要达到一万分以上，到时候再来找自己实现愿望。

　　她们能遇到萧羽，并实现一个小愿望，显然是幸运的。

　　可萧羽也不想让她们因为这种幸运，就不劳而获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第912章 这不是报答，是愿望！免费阅读。https://xs.23sk.com 