    第六百三十六章

    影流教派是什么样子的，艾瑞莉娅一直没有真正的印象。但是今天，她突然间发现，自己似乎从未真正的明白这个世界。

    穿过那些村落，艾瑞莉娅再次被惊到。因为眼前是大量的伤残人士。断手断臂，都是正常现象。甚至还有人失去了下本身，只能躺在椅子上被他人照顾。

    “这是怎么回事？这些人……”

    这时候苏源开口了。

    “这些都是影流教派在战争中的伤员。你看到的只是一小部分，其它的都已经埋在了后山。他们缺少医疗物品。因为被均衡教派敌对，他们买不到足够的药物。很多人没有死在战场上，而是死在了病床上。”

    “不应该是这样的。他们守护了艾欧尼亚，应该受到尊敬，应该接受最好的治疗才对。”艾瑞莉娅不明白为什么会发生这种事情。她朴素的世界观中，好人应该有好报，付出应该有收获，战争英雄应该受到善待。

    但是现实从来不是如此，善恶不一定有报。大多数人的坚持也未必是正确的。

    两人终于到了影流教派的大本营。没有人出来迎接。艾瑞莉娅第一次感受到了冷落。所有人都在干自己该干的事情。一些新兵在训练，一些后勤模样的人在准备柴薪，食物，还有人在锻造武器。

    这个均衡教派的领地，就如同一个军工结合体。所有的一切都在这里自给自足。他们过得其实并不富裕，但是没有人有怨言。因为这里的人清楚，当危机到来的时候，所有人都会拿起武器，大家一起战斗。

    “为什么这一切没有人知道？我不明白，应该让所有人都知道这一切才对。”

    “你真以为，外面的人不知道这一切？”苏源略带嘲讽的说了一句。这让艾瑞莉娅更加无法理解了。十五岁的小姑娘，让她理解这些东西，实在是有些困难了。

    “我能做些什么？”看完了这里的一切，艾瑞莉娅终于说出了苏源想听的这句话。

    “实际上，也做不了什么。有些东西是根深蒂固的，不是个人的力量能够有所改变的。不过眼下，确实有一件事你能够帮上忙。”

    “说说看，我想为这里做些什么。”艾瑞莉娅语气开始坚定起来。

    “两天前，我们收到了一个消息。金魔越狱了。”

    “金魔？卡达.烬，那个疯狂杀手？”

    “怎么可能，他可是被囚禁在均衡教派的监狱中的。没有了外物的支持，他只是个普通人，怎么可能逃得出那里？”

    “那就是你的问题了。因为中所周知的原因，影流教派这一次无法出面追捕他了。虽然还有均衡教派，朔极武僧之类的。但是介于他们的表现，我们不是很放心。

    这片大陆上，每一个人都知道烬曾经干过什么。说实话，我不知道均衡教派为什么会坚持囚禁，而不是杀死他。

    说是自然之道也好，别的什么理由也罢。但是我坚信，这个世界上，不是所有人都值得原谅的。卡达.烬就是其中之一。就好像你不会原谅斯维因一样。原谅那样的人，是对死难者的背叛。”

    “你想让我去追捕他！但是我没有追捕他人的经验。我更擅长正面的打斗。”

    “呵呵，不要妄自菲薄，艾瑞莉娅。你可不是一般人，你是这片大陆的救世主，是真正的英雄。只要你开口，无数的人会抢着帮你的。”

    所有的人都想要利用艾瑞莉娅的声望。但是艾瑞莉娅自己其实也可以利用。作为拯救了大陆的英雄，现在要亲自出手追杀一个杀人狂，大家没有理由不帮忙吧。这时候，谁不帮忙，别说利用艾瑞莉娅的声望，就是自己的声望也没了。

    艾瑞莉娅若有所思的离开了。这时候劫出现在苏源的身边。

    “她能行吗？烬虽然本身并不强大。但是他诡计多端，擅长射击各种迷局，利用所有的破绽。她一个小姑娘恐怕不是那家伙的对手。”

    “确实不是，不出意外，她输定了。所以你要安排最好的属下暗中盯着她。不然的话，她估计没办法活着回到这里的。”

    “我会安排的。不过烬那边，你是不是发现了什么？你知道是谁放出的他。”

    “或许吧，我以为这个问题你应该是最清楚的劫。没有什么是永恒不变的。精神，信仰，权利，欲望，所有的这一切，看似割裂，但是其实在冥冥中总是会纠缠在一起的。用牺牲来换取信仰，是一种伟大的行为。但是前提是，那信仰的前提，值得你这样做。”

    苏源说了一堆听起来莫名其妙的话。但是一旁的劫听后，确实露出了一种不可思议的表情。

    ‘他怎么会知道？不可能，没有人知道那件事的！’劫在心中疯狂的咆哮，就连不远处的亚索都看出了他心情正在剧烈的波动着。

    劫看着苏源离开的背影，犹豫了一下，然后转身快速的离开了。这时候，亚索终于有机会凑上来，询问这究竟是怎么回事？

    “这个故事，说起来可就复杂了。简单的说，这是一个关于，信仰，正义，救赎，牺牲与堕落的故事。有人牺牲了自己的一切，去追求自己的正义，同时保护自己心中的信仰。

    他做到了，但是在一切结束之后，却没有得到救赎。因为，信仰这东西，有时候是会变质的。”

    亚索仍旧是一头雾水，不过苏源没有进一步的解释。他在这里的事情已经做得差不多了。提前点破某些事情，让那些东西在没有完全发酵之前爆发出来。避免在未来造成更大的伤害。

    他给劫灌输了不少现代的管理理念，以及一些自己半桶水的帝王之术。至于劫能够学会多少，那就是他自己的事情了。苏源只是随着自己的兴趣，插上这一手。现在兴致已尽，他也准备离开了。

    “我们下一站去哪，先生。”亚索一边收拾东西，一边说道。

    “据说那个叫烬的家伙，喜欢玩弄一些自己导演的剧目。真巧，我以前也喜欢玩这种游戏。走吧，我们去跟他一起玩一玩。看看谁的导演才华更高。”

