    时空波在凤凰大炮下已经被炸的一干二净，连灰都没有给它留下，可是另一侧梦比优斯的战斗却是死死被压制住了。

    一只巨大的兔子正抓着猫猫狠揍。

    这只兔子急红了眼，双手的拍击梦比优斯也不带怂的一次次接过了手，甚至反过来准备锤打满月超兽纳蒂克斯。

    可是在梦比优的重拳朝着纳蒂克斯脑袋垂落的时候，纳蒂克斯的眼珠子突然的飞了出来。

    一对招子突然的夺眶而出，犹如导弹, 快速激射而出，精确的擦过了梦比优斯的手臂，在他的胸口爆炸开来。

    爆炸的冲击力让梦比优斯的动作稍微一滞，眼珠子机关炮就开始发挥作用了。

    接连不断的眼珠子撞击在了梦比优斯的身上，接连的爆炸一下就将梦比优斯撞的倒飞了出去。

    即使是倒在了地面，可是纳蒂克斯的眼珠子爆炸大法却没有停顿。

    兔子还不断的将眼珠子瞪出来, 在猫猫的身上炸开。

    将猫猫打的节节败退，嘴里吐出的口臭让猫猫一副承受不了的模样。

    梦比优斯在月面上不断的翻滚着, 将小型的陨石坑都给压平。

    而梦比优斯也不是漫无目的仅仅只是为了逃避攻击而翻滚, 反而随着滚动，他离纳蒂克斯越发接近。

    距离拉进到足以施展攻击的时候，梦比优斯不带一丝犹豫，右手猛的一拍在地面，赤红的身躯顿时快速悬浮而起。

    修长的右足猛的朝前踢出，极致的速度甚至在月面上踢出了一道赤红的半月。

    不过还是纳蒂克斯更加强大，即使眼珠子被当成导弹打了出去，可是它的眼睛真的没有瞎。

    迎着攻击自己的梦比优斯纳蒂克斯猛的再次张开嘴，随着又一口滚烫的熔岩吐在了梦比优斯的身上，一直观察着的某位不愿透露姓名的艾斯先生，直接上手了。

    八分光轮从环形山之后回旋着飞出，被铭刻到灵魂深处的回旋声让纳蒂克斯的耳朵瞬间竖直了起来。

    紧绷的大腿猛的拉直，恐怖是弹跳力让它快速的跳离了原先站立的位置。

    刚刚离开没有多远，数个八分光轮就落在了纳蒂克斯原先站立的位置上。

    仇人见面分外眼红。

    要不是这个怪兽太菜了, 南夕子也就不会离开我了。

    要不是这个家伙，我们就不会死的那么惨！

    没有任何的威慑与恐吓, 纳蒂克斯与艾斯径直朝着彼此直冲了上去。

    高热的能量在艾斯的双手上汇聚着, 就好像是在捶打着食材，在艾斯结实的肌肉力量支撑下，他的双手快速的来回飞舞。

    靠近艾斯的纳蒂克斯整个兔子都被捶打的急了眼。

    艾斯就真的把它当做没有痛觉的怪兽不断攻击着，接连不断犹如狂风暴雨般的攻击让它根本就来不及反应。

    那捶打的手法把它当成了没有痛觉的冷冻素材处理着。

    奥特手刀接连捶打，捶打到一半，艾斯高热手刀消散开来，手握八分光轮轻松的将爆射出的眼珠子砍爆，并改变角度不断的劈砍在纳蒂克斯身上。

    纳蒂克斯都被砍傻了。

    在艾斯觉得它被砍的无力反抗之后，快步的一个后跳，他粗壮的身体还悬浮在半空，双臂就自中心朝着两侧扒拉而出。月牙型的水平断头刀轻易的切开了纳蒂克斯的皮肤，从它的脖子口上飞向了宇宙。

    奥特断头刀的收尾给了兔子一個完美的结局。

    “艾斯尼桑。”梦比优斯快速的爬起身，有些犹豫与不好意思的打着招呼。

    泰罗尼桑们将地球交给我保护了，可是艾斯尼桑一来就看到了我在挨打，不会是奥特之父派遣来交换我守护地球的吧？

    对此梦比优斯感觉到了深深的忧虑。

    艾斯微微点了点头，并不是太在意，并表示自己已经听到了梦比优斯的声音。

    “梦比优斯，现在地球上的人们还需要你的帮助, 快点回去吧。”

    听着艾斯的话, 梦比优斯松了一口气，重重的点了点头, “我明白了，我立刻前往地球！”

    小梦纵身一跃，就朝着地球快速飞去，凤凰巢之中迫水真吾遗留下了一个意味深长的眼神后也驾驶着凤凰巢跟上了梦比优斯。

    艾斯巨大的身躯逐渐的变成了人类的模样，月球缓缓转动，点点的银色挥洒着。

    空无一人的寂静月球上突然的传来了一声柔和的女声。

    “好久不见了，北斗。”

    北斗星司没有一点意外的转过了头，看向了那个依稀还有着往昔模样的女性。

    “真是好久了，南夕子。”

    “你还是和从前一个样呢，北斗。”南夕子直勾勾的盯着北斗，一副要把他的模样刻进灵魂深处的表现。

    北斗不言，轻轻的摇了摇头。

    在这个她的故乡，他们再一次的牵上了双手。即使是知道他们没有任何的结果，但是感情这种东西并不是能够用理智去控制的。

    更不用说彼此都深爱着对方。

    “乔治，现在地球情况怎么样了？”相原龙第一时间就询问起了地球方面的情况。

    乔治看着正在城市之中暴打着敌人的希尔巴贡与乔斯塔，地面不断的颤抖着导致他的身体也抖动了起来。

    嘴角微微勾起笑容，声音之中都带着些许的颤音，

    “勇鱼已经把九良良岛的怪兽解决了。”

    “要是你们来的再慢点的话，乔斯塔就把敌人都给打败了。”

    “不，就算是那个战士他也没有那么容易就把艾斯杀手与伽帝巴解决掉呢。”

    突然的一个陌生的声音加入到了频道，相原龙都瞳孔猛的紧缩。

    他努力的平复自己加快的心跳，平稳的说道：“你是谁？乔治他怎么样了？”

    亚波人轻笑着，“安心吧，他不会有什么事情的，毕竟我还要拿他来对付那个U40的贤者呢。”

    “人类与奥特战士的羁绊，伙伴之间的情义，可是最为让人头疼的东西呢。”

    通讯到此戛然而止，凤凰巢之中顿时陷入了一片的沉寂。

    “以最快的速度赶往地球，我们要尽快支援乔斯塔。”相原龙沉稳的发布着命令。

