    魔柯那的动作很快，在决定了帮助陈朽之后，仅仅用了一个小时的时间，就拿到了魔罗天的资料。

    这些，都是魔罗天日常生活的记录，以及魔罗天最近的行动轨迹。

    如果说这份东西对于别人来说，可能没有一点作用都没有，但是此刻对于陈朽来说，这份东西，无异于是宝藏。

    想要杀一位金仙，难度实在是太大了，所以他必须未雨绸缪。

    当这份资料发到陈朽的光脑之中的时候，陈朽正在天幕以南的一块区域上。

    “凤仙谷？这里竟然是魔罗天修行的场所，是他在半位面驻扎点！”陈朽见到摩柯那给他提供的这些资料之中，凤仙谷是一个重要的资料。

    不过这个凤仙谷严密无比，周围都布置了许多的大阵，等闲之人，根本无法进入。

    不过，这对于陈朽来说，根本就没有任何的问题，想要从这些大阵之中进去，如同探囊取物一般容易。

    连道纹大阵他都弄的非常明白，更何况这些简单的大阵，根本不值一提。

    得到了确定的地点，陈朽便立刻前往了天幕南端的凤仙谷。凤仙谷距离天幕很远，不过在陈朽的恐怖速度之力，仅仅半天的功夫，陈朽就来到了凤仙谷的外围。

    他没有轻举妄动，全身的气息收敛，不露出一丝一毫，仔细的勘查着凤仙谷的地形。

    整个凤仙谷，烟雾缭绕，一层水雾将所有的山体蒙蔽，淡淡的白色雾气流动，在七彩的阳光照射之下，显得异常的漂亮。

    如果从外界观看，根本无法感受到，这里面还有一个山谷。

    而陈朽也是在得到了凤仙谷之中的准确坐标，用神识查探，感觉到了自己的神识有些异样，他这才感觉到了异常。

    这里面的大阵，虽然庞大，但是在陈朽的眼里，此刻是破洞百出，他拿出了几块灵石之后，迅速在上面刻画道纹，随后扔在了大阵上，立刻让整个大阵变得动荡起来，陈朽在这间不容发的空当之中，钻入到了里面。

    因为对于道纹研究的无比深刻，眼下的大阵根本就无法困住他，陈朽很快就穿过了阵法，见识到了这座山谷的真正面目。

    当他钻进来见到这座山谷的第一眼之后，陈朽的眼神立刻变了。

    无尽的枯骨，堆积得如同小山一般。地下，血肉模糊，密密麻麻的排列在了一起，看起来非常的恐怖。

    从血肉上，陈朽分辨出来这些到底是属于什么种族。但是，在骨骼之上，陈朽却是发现，这些白骨森森，绝大多数都是属于人族。

    “该死！”

    陈朽暗自的骂了一声！

    除了白骨和血肉之外，在这片山谷中心，竟然有一个巨大无比的血池，里面有着数百魔族不断的忙碌着，陈朽清晰的见到，有许多的人族正在被这些魔族放血，似乎正在举行一个盛大的仪式。

    这片山谷，变得诡秘而有灿然，让陈朽感觉到了一阵阵的愤怒。

    不过，他很好的克制住了自己的情绪，此刻隐藏起来，想要查探清楚魔罗天的具体目的是在干什么，只有知己知彼，才能够百战不殆。

    数百人在魔族的几个长老的带领之下，不断的将星空种族的血液放入到了巨大的血皿之中，直至血液放干之后，这些被抓来的种族则是自动走到了远方，身上的血肉逐渐的脱离下去，最后彻底的变成了一架骨架，随后轰然的倒在了成千上万的骨架上面。

    “这是流程自动化了？”

    陈朽的眼神望向了凤仙谷的另一端，竟然有一堆人马，源源不绝的将许多的人族和其他的星空种族驱赶进来，而几个大长老，则是联手在祭坛上施展出来了一种诡异的神通，一股黑色的雾气开始沾染了这些被抓进来的生灵身上。

    本来，这些生灵还极度的反抗，但是经过祭坛，被这股黑色的雾气沾染之后，这些人的眼神就开始变得呆滞了。

    “这真的是太残忍了，始魔族竟然做出这样的残暴之事，这些被抓来的都是天才，尤其以人族为最多，魔罗天当真是该死！”

    陈朽这一刻彻底看明白了，应该是魔罗天想要修行一门邪法，此刻许多大量的血液，用了成千上万人祭祀，取其血液，实在是太过于邪异了。

    “幸好苍元谷没有被这个家伙发现……”

    陈朽的眼神之中，此刻竟然流露出来了一丝的庆幸和后怕之色。

    从眼前的这一幕幕来看，魔罗天寻找苍元谷的目的，就是为了能够将苍元谷的妖孽一网打尽，然后供魔罗天修炼。

    想到这里，陈朽眼神之中的杀意越来越盛。

    苍元谷之中，可是有着人族的希望，更有着他的女儿，若是落在了魔罗天的手中，恐怕都会有危险。

    陈朽此刻隐藏在了这里，他仔细的感应了一下，发现整片山谷之中，并没有魔罗天的身影，而最高修为的则是魔族的七个长老。

    这七个长老的修为，都已经到了玄仙境，甚至有一个是玄仙境九重天，功力恐怖，绝对是一个狠角色。

    不过，因为没有魔罗天的身影，陈朽并没有轻举妄动，不打算现在就和这些人起冲突，以免打草惊蛇。

    但是，陈朽的动作却没有停止，他隐藏住了自己的身影，开始不断的朝着山谷的内部抛一些刻着道纹的元晶。

    这是在山谷之中布置大阵，只有借助道纹大阵的力量，陈朽才有可能和魔罗天相抗衡。

    摩柯那给陈朽的资料上显示，魔罗天的修为已经达到了金仙的境界，高出了陈朽一个大境界，如果按照常理来说，这件事情根本不可能成功。

    但，陈朽就是要把不可能变为可能。此刻他布置了一套又一套的杀阵，在不惊动始魔族的情况之下，几乎将自己所学的道纹知识，全部用作了这片山谷之中。

    不过，这些道纹大阵，还没有被激发，所以别人根本看不出来有什么异样，但是如果陈朽朝着山谷中心投出一块元晶之后，那么整个凤仙谷之中，恐怕立刻就变得大变样，成为人间的地域。

    而这些座大阵的阵眼，则是凤仙谷之中的血池。

    当做完了这一切的时候，已经过去了三个小时了，这一刻陈朽的终于听到了外边的龙马嘶鸣之音，他顿时就明白了，恐怕是魔罗天回来了。

