    “那小子出来了，快通知温少！”

    角落一隅，一道身影看着走出神纹阁的人，当即眼神内闪过一抹阴鸷，紧接着冷笑道。

    “哼，干惹温少，不想死了，他以为他是谁啊？”

    “我估摸着他应该在神纹阁这边碰壁了，毕竟神纹阁有两派系，除了楚千夜之外，还有一个朱青。”

    “这下子就好玩了，真的很想看看他被反水的表情。不过这应该是温家那位发话了吧，要不然也不可能会引来这么大的动静。”

    ……

    几个人盯着敖夜一众走入客栈，脸上纷纷露出阴冷的表情。

    而此时的温诗，他显然也是接到了通知，他嘴角微微上扬，露出一抹冷笑的弧度。

    “你们死守着就行，记住了，他们的一举一动，你们随时向我汇报。”温诗淡淡说道。

    随从都纷纷应道。

    而温诗这边看着熄灭下去的元镜，嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “跟我斗？我让你一无所有！”

    温诗面目似乎变得狰狞了起来。

    “既然不肯走，那你也就休想走了。”温诗嘴角噙着一抹冷笑。

    他知道，敖夜这次和神纹阁的事情，多半是要黄了，只要他爷爷出面，别说是楚千夜和朱青，就是上议院的那位老爷，他也得卖几分薄面。

    很显然，他爷爷在那边的游说已经起了效果，根本就没有必要说得再多，继续等着事情发酵便是了。

    最多明天，敖夜便如丧家之犬！

    “还是温少厉害，动动嘴皮子就让那小子如此狼狈，恐怕他现在都不知道自己在跟谁斗呢。”

    一位小厮，他适时的拍了个马屁。

    “根本不是一个量级的存在。”

    ……

    温诗显然很受用。

    而敖夜这边，他显然已经大概明白了些。

    事情已经到了这一步，敖夜得要给自己找一条后路，一个靠山了，要不然凭借他现在，根本无法跟灵纹公会比，何苦现在还有一个随时倒戈的神纹阁，事情到了这一步，可能不好办了。

    但找什么势力呢..

    现在找他的势力有很多，所幸的是，当初他也没有明显拒绝其他的势力，只是说自己还需要做些权衡利弊和考虑。

    现在，神纹阁这边既然已经谈崩了，那他也得考虑找下家了，要不然以自己现在的实力，根本无法应对这些巨头。

    灵纹公会也好，神纹阁也罢，都是中州的八大势力，这些庞然大物的存在，底蕴根本不是一般家族能够比拟得了的存在。

    所以在这种情况下，他只能再考虑考虑了。

    但到底什么势力合适呢？

    能够与八大势力相媲美的存在..

    天武殿、天魂塔、圣心塔、神丹阁、神武阁..

    敖夜脑海中快速闪过无数个念头。

    紧接着他忽然灵光一闪，有了个主意。

    敖夜手掌一招，取出了数块元镜。

    既然你们无情，那边休怪我无义了！

    “我是敖夜，我在神纹阁对面的客栈，明日辰时，恭候驾临，除了邀请你们之外，还有天武殿、天魂塔、圣心塔、神丹阁和神武阁，所以请拿出你们的诚意。”

    “我是敖夜，我与神纹阁这边谈不拢了，灵天斗圣四绝在我手里，同时我还有很多的炼纹手段，拿出你们的诚意来谈谈吧，我在神纹阁对面的燕来客栈。”

    ……

    敖夜一个个元镜亮起又熄灭。

    他几乎是挨个通知。

    他有自信，凭借他手中的手段和灵纹，足够让对方心悦诚服，甘心和自己促成合作。

    他就不喜欢神纹阁这幅嘴脸。

    如果不是楚千夜的原因，他怎么可能会选择神纹阁？其他的势力同样也不弱于神纹阁。

    这是一个强者为尊的世界，他手里有王牌，不愁没人谈，既然神纹阁这副嘴脸，不珍惜他，还要排挤他，那么他也就没有留下来的必要了。

    他不会说什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷之类的话。

    因为他只会先做！

    言语不过节耍嘴瘾而已。

    而行动，那是最有力量的还击！

    所以，敖夜一下子就叫来了曾经有意要拉拢他的势力。

    至于为什么朱青会这么做，动机何在..

    这些敖夜已经不在乎了。

    梁子既然结下了，那便也就无话可说了，天朝大道，各走两边。

    今日的我尔等爱理不理。

    明日的我尔等高攀不起！

    敖夜手掌取出两块元镜，接着又将自己这边的情况，告诉了陆渊和他的师叔，两人自然是义愤填膺、同仇敌忾。

    他们打算离开神纹阁，但敖夜却拦住了两人，毕竟现在还没有到撕破脸皮的境地，落人口实那就不好了，容易被当场反骨仔。

    而且，他还得给楚千夜留点面子。

    “小黑。”敖夜心中暗忖道。

    “你说为何朱青要针对我？我们俩素未谋面，无仇无怨，犯不着啊。”

    “你是想让我调查这事？”小黑无语道：“少年郎，你这逻辑不对啊，实力才是王道，你有这个闲工夫，还不如多花点心思提升自己的实力，你以为半步武宗很强？都是些小垃圾而已。”

    “也罢了，我刚好出去要办点事，顺便帮你打探一下这事情。”

    说完便没有了声音。

    敖夜也没有理会，他知道小黑会处理好这件事情的，小黑办事靠谱，几乎没有让他失望过。

    小黑离开后，敖夜就开始思考起了接下来的事情。

    等解决神纹阁这边的事情，雷鸣谷也该提上日程了。

    此时的沧澜宗。

    一个院落内，四道身影站着。

    “那小子来中州神纹阁了。”钟武珏开口说道：“我们得想办法针对他，不能让他成长起来。”

    叶世桦也点点头。

    丧子之痛，仿佛如昨。

    现在想想都觉得无比窒息。

    “我已经让人去做了，这事情你们不必操心。”柳凡淡淡说道。

    听到这个答复，两人心中暗喜。

    敖夜在客栈住下，之后又进入时空魔轮，开始了修炼，荒妖体和龙族魂骨，还需要磨合磨合。

    一夜无话。

    翌日。

    当第一道曙光破晓，敖夜的眼眸也是睁开来，射出一道精芒。

    今日，将会是他与神纹阁划清界限之时！

