    第1442章 此宝，归我蚀日剑宫所有！   

    锵！锵！锵！   

    

    此时此刻，漆黑天空之中，一道足有上百丈长的巨大金色刀光，如同一条金色游龙，来回不停地飞驰闪烁，伴随着响亮的刀鸣之声，传彻天地之间！   

    

    唰！   

    

    在天空中来回穿梭了几息后，金色刀光突然一个俯冲，瞬间出现在了巴老的身旁，化作本来形状，不停颤抖，嗡鸣作响！   

    

    “呵呵！”

    

    

    巴老抬起一只手掌，轻抚着金色刀身，脸上露出了一丝的欣慰笑容。

    

    

    伴随着巴老的轻轻抚摸，金色刀身顿时颤抖得更加剧烈，似乎是有种激动情绪传递而出。

    

    

    “真正的圣兵，好强的灵性！”

    

    

    楚天感受到这股激动情绪后，不禁赞叹一声。

    

    

    融合了先前的那块碎片之后，斩仙刀虽然达到了圣兵层次，但依旧是没有恢复完整状态，最前端明显还缺了一块！   

    

    楚天心中暗暗揣测，真正完整的斩仙刀，极有可能是传说中的王兵！   

    

    “楚天，斩仙刀先留在我的身旁，稍后可能会用到！现在时间差不多了，你替我护法，我准备施展秘术，夺舍重生，听我号令！”

    

    

    几息后，一道冷喝从巴老的口中传出。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天闻言，点了点头，面露郑重之色。

    

    

    掐指一算，从他遇到巴老，到此刻为止，差不多已经十年过去！   

    

    十年光阴，匆匆而逝，巴老终于是要彻底重新复活！   

    

    唰！   

    

    吩咐一番后，巴老随手一甩，手中斩仙刀，化作一道金色流光，直接插入了山顶。

    

    

    紧接着，他身形一闪，瞬间化作一道灰色光芒，进入了圣者尸体的天灵盖，消失不见。

    

    

    楚天见状，急忙纵身飞起！   

    

    他用最快的速度，将身上所有的极品灵石，通通摆放在了祭坛的四周。

    

    

    紧接着，他又将身上所有的千年灵药，小心摆放在了圣者尸体的身旁！   

    

    做完这一切后，他身形爆退，一路退到了千丈之外，屏气凝神，静静观察，同时警惕四周。

    

    

    “吼！”

    

    

    也不知过了多久，突然间一声低吼从远处传来！   

    

    轰！   

    

    吼声传出的一瞬间，远处山顶之上矗立的那座祭坛忽然燃烧起来，道道灵纹开始点亮，释放出了刺目的蓝色光芒。

    

    

    摆放在祭坛四周的所有极品灵石，这一刻通通化为乌有！   

    

    内含的天地灵气，瞬间进入了祭坛之中，全力加快灵纹的点亮速度，蓝色光芒一下子变得更加刺目！   

    

    短短几息，整座祭坛几乎消失不见！   

    

    山顶之上，只剩下了一把剧烈燃烧的巨大蓝色火炬，释放出的光芒，照亮了方圆数里的漆黑夜空！   

    

    “幸好！”

    

    

    楚天远远看到这一幕后，心中暗道一声庆幸。

    

    

    幸好这里是玄神秘境的深处，到处都是危险的空间裂缝，秘境内其他武者即便是看到了这里的异象，也不能随便过来！   

    

    尽管如此，他还是需要保持高度警惕，因为外面还有一名来自蚀日剑宫的圣者李长老！   

    

    “天元，魂归！”

    

    

    陡然间，一声冷喝传出。

    

    

    嗡！   

    

    冷喝传出之后，整座祭坛剧烈震动，一下子燃烧得更加旺盛，并且很快产生了一股无形的强劲吸力，瞬间横扫过整个万里虚空！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    不多时，从各个方向极速飞来了一团团的乳白色光芒，大小不一，纷纷汇聚在了祭坛的正上方，降落而下，进入了圣者尸体之中。

    

    

    “天元，魂归！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，顿时一怔。

    

    

    此时，他的脑海中一下子想起了自己之前在域外战场，被迫帮助极天圣女复活的时候，见到过类似的场景。

    

    

    那些从各处飞来的白色光团，乃是巴老消散在天地之间的一些神魂碎片！   

    

    现在这些神魂碎片，重新归来，融入本体之中！   

    

    这样一来，必然会使得巴老的神魂更加完整，夺舍之后，实力更加强大！   

    

    短短时间，天空中的所有白色光芒，通通都是落入了圣者尸体之中。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    紧接着，尸体旁边放置的千年灵药，立刻都是齐齐飞起，自动爆开，化作一股股的绿色药液，快速融入了尸体之中！   

    

    楚天远远看到这一幕后，暗暗点头。

    

    

    俞平剑送给他的圣者尸体，虽然保存十分完好，但不知已经死了多久，肉身多多少少有些朽坏，迫切需要这些千年灵药，滋润肉身！   

    

    只有这样，巴老才有可能，一旦复活，状态直接恢复巅峰！   

    

    这一刻！   

    

    所有的极品灵石和千年灵药，通通被巴老使用殆尽，彻底化为了乌有，毛都不剩，看得楚天心中一阵的疼痛流血。

    

    

    “唉……师尊，你复活一次，搞得我几乎破产！”

    

    

    楚天暗叹一声，揉了揉发痛的心脏，满脸都是浓浓的苦笑之色。

    

    

    感慨之后，楚天迅速扫过四周，尤其是朝着秘境的外部区域，望了几眼，发现并没有什么异常状况，不由地稍稍松了一口气。

    

    

    这里距离秘境的外部区域，至少有三四千里！   

    

    再加上现在又是漆黑深夜，秘境中的那些生死玄境武者，要想看到这里的异象，几乎是不可能！   

    

    轰！   

    

    楚天刚刚想到这里，远处的蓝色火炬，突然间光芒大盛，释放出一道粗大的蓝色光柱，冲天而起，迅速打在了高空之中！   

    

    轰的一下！   

    

    霎那间，虚空猛地一震，秘境深处天空中漂浮的几朵云彩，全都蒙上了一层淡蓝之色，不停闪烁，如同极光一般。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，脸色顿时大变，神情一下子变得警惕起来。

    

    

    “你们看，那是什么？”

    

    

    “速速通知外面的那些长老，这一次秘境深处出现了惊人的重宝！”

    

    

    ……   

    

    此幕出现的一瞬间，正在秘境各处疯狂厮杀的诸多试炼弟子，立刻都是停了下来，面露震惊，迅速动用各种手段，隔空传递消息。

    

    

    外界！   

    

    黑色天幕之中，悬挂着一轮皎洁圆月，如同一个巨大银盘，散发出无尽淡淡光辉，洒落人间。

    

    

    “嗯，秘境深处惊现重宝！”

    

    

    “好！这一次果然没有白来，时隔多年，玄神秘境又一次出现了重宝，青澜山脉还真是个聚宝盆！”

    

    

    “玄神秘境深处，尽是空间裂缝，过于危险，速速通知宗内圣者，赶来夺宝！”

    

    

    ……   

    

    本来正在盘坐休息的诸多长老，收到消息后，猛地睁开眼睛，脸上现出了难掩的惊喜之色。

    

    

    青澜山脉三大宗主，同样收到了门下弟子的汇报。

    

    

    可惜三人脸上不仅看不出丝毫的惊喜之色，反而露出了一种复杂难堪的无奈表情。

    

    

    不管秘境出现了什么重宝，跟他们一根毛的关系都没有！   

    

    “此宝，归我蚀日剑宫所有！”

    

    

    李长老衣衫飘飘，负手而立，面带傲然，冷哼一声，随手一剑，划开虚空，迈入其中，瞬间消失不见。

    

    

