    叶辰的干脆利落，使得极光岛白家众人都很是诧异。

    至于体盟大护法白恺，倒是觉得正常。

    这是年轻天才该有的张扬，而且，他对叶辰的实力有绝对的信心，纵然白家专修剑道，但剑道天赋能跟叶辰比肩者，恐怕找不出一个来。

    肉身道与武道兼修的叶辰，任何一道的天赋，放眼天葬海，也是属于最绝顶的。

    此刻。

    极光岛内。

    一男二女，透过极光岛的极光大阵，关注着外边的情况。

    “师兄，要不要告诉他们这个家伙就是叶辰？”一名女子说道。

    男子冷笑，道：“为何要说？让叶辰跟极光岛的人先打几场，这不是更好？到时候即便他进入了极光岛，他也将寸步难行。”

    “师兄考虑的极是。”

    另外一名女子笑道：“道子薛定川在叶辰手里，蒙受了巨大羞辱，若是师兄能将叶辰镇压于脚下，说不定师兄的威望在万岛宗便可一举超越薛定川，成为我们万岛宗的新道子！”

    男子的嘴角，浮现一抹冰冷弧度，道：“叶辰，天赋了得，但就目前而言他的实力不足为惧，薛定川在他手里吃亏，那是薛定川嚣张自大中了叶辰算计。

    我李春风若是出手，单打独斗，一招便可让叶辰再也抬不起头。

    不过，单单击败叶辰，没有任何意义。

    薛定川对于当日败给叶辰那一战，一直不愿意提供详细的信息，但……我已经从外海以及体盟那边，查到了许多让我感兴趣的东西。

    叶辰身上，有着太多不可思议的传承，尤其是他的剑道，匪夷所思。

    若是他的剑道传承，落在我的手里，我李春风与薛定川之争，也不用再畏手畏脚，正面一战都可！”

    李春风身边的两名女子，几乎是异口同声的道：“那就先恭喜师兄了。”

    李春风双臂摊开，将二女搂入怀中，大手肆意游走揉捏………

    …………

    极光岛的极光大阵外。

    白雄身边那被叶辰用剑指着的年轻人，愣了片刻，随即冷哼一声，大喝道：“不知天高地厚的小子，我就让你知道什么才是真正的剑道！”

    话音落下，男子身形飞掠而出，利剑出鞘，剑光如同匹练，猛然斩向叶辰。

    叶辰眼中，浮现毫不在意的轻蔑之色，手中长剑一抖，顷刻间漫天剑气浮现，剑气呼啸犹如海浪冲天连绵不绝。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    刚还喊着要让叶辰知道什么才是真正剑道的男子，被那密密麻麻的剑气劈的血肉模糊，坠向海面。

    “二弟！”

    白雄身后一名女子，瞬间俯冲而下，将那惨兮兮的男子接住，女子目光之中，杀意迸发，盯着叶辰冷喝道：“一场较量，你却下此狠手，以如此毒辣手段对我二弟！”

    叶辰淡淡道：“我可没出几分力，而且，你们应该感谢我，因为我让你们知道什么才是真正的剑道。”

    不低调了。

    人家大护法白恺回家一趟不容易，这种因为屈辱离家的人，回来了，怎么可能不想扬眉吐气？

    自己既然跟着白恺来的，那也顺便帮白恺长长脸。

    女子的眼中，寒光越发浓郁，她将怀中那血淋淋的二弟交给其他人照顾，随后再次看向叶辰，道：“极光岛，白芷，与你一战！”

    话音落下。

    清脆的剑鸣声响起，两把显得极为秀气的长剑浮现于她的身边。

    与此同时，她的手中，也出现了一把相同的秀气长剑。

    “三绝剑阵乃是我们极光岛的绝学，白芷从小就对剑阵颇有天赋，即便岛内许多老辈强者，从三绝剑阵方面来对比，在白芷面前，都将黯然失色。”

    “白芷，卸他双臂，让他知道挑衅我们极光岛的后果。”

    “一个极光岛曾经不要的废物，带来一个不知天高地厚的井底之蛙，还妄想在极光岛耍威风，可笑至极！”

    一道道透着嘲讽的声音，从白雄身后的人群中响起。

    白恺的妹妹，那白家老妇已经站在了白恺的旁边，老妇显然很清楚白芷的实力，面露担忧之色。

    白恺淡淡道：“这白芷在极光岛内，实力如何？”

    老妇：“新生代力量中，可入前十，法相七重。”

    白恺一笑，道：“不用紧张，看着便是。”

    场中。

    叶辰盯着白芷的三绝剑阵，目露诧异。

    “这……是剑阵？”

    白芷冷笑，道：“无知小儿，我不介意告诉你，这是我们极光岛的三绝剑阵，天地人三绝，每一绝，都有着无穷威力。

    今天，我就让你长长见识！

    你能败在我的剑阵之下，是你修了八辈子的福气！”

    远处，白家的一些人，继续大笑。

    “我看他连什么是剑阵都不知道，这还是第一次知道有剑阵这种传承吧。”

    “想来极光岛，却连极光岛擅长什么都不清楚，丢人现眼的玩意。”

    “其实，这也不能怪他，谁让带他来的人是我们极光岛当年的耻辱，我听说，体盟现在鼎鼎大名的大护法，年少时苦修基础剑法二十年，却连剑都握不稳呢……”

    “哈哈哈，这种货色，走其他修行路子哪怕成就再高又怎样？我们极光岛白家，是剑道世家，想回来扬眉吐气，那就拿剑道本事说话……”

    体盟大护法白恺，脸色有些难看。

    叶辰看向白恺，道：“大护法，我终于明白你对我说那句话是什么意思了。”

    白恺：？？？

    叶辰：“大护法当年的选择很明智，极光岛或许曾经辉煌风光过，但自从极光剑帝陨落后，极光岛就已经没落的不像话。

    一群只想要延续前人之路、连做出改变都不敢的不思进取之人，却还洋洋得意觉得自己高高在上，这种环境，的确该抛弃。

    大护法当年毅然走了肉身道，实在是明智的选择。”

    白恺：“……”

    我什么时候说过类似的话了？

    不过……

    叶辰这么一说，白恺觉得心里舒坦了很多。

    甚至仔细一想，叶辰这几句话，并非没有道理。

    极光岛白家，固步自封，只想走极光剑帝走过的路，这么多年了，一个达到极光剑帝当年高度的都没有。

    “黄毛小儿，也敢妄议我极光岛！”白雄脸色铁青，怒喝道：“白芷，动手，镇压他之后，我要让他跪在极光岛外一生一世！”

    白芷点头，轻喝道：“睁大你的眼睛看清楚，我会让你知道，极光岛白家三绝剑阵的威力！”

    叶辰叹气，淡淡道：“剑阵，你们不懂。”

    （大家说我一天三更慢，我承认是慢了，很抱歉，辜负了支持本书的读者们的期待。

    从十月份孩子出生到现在，无法爆更，因为孩子一出生就发现了问题，巨结肠，不算特别严重但也绝对不能说是小毛病，每天需要大量的时间与精力去护理，这段时间，一直在求医问药到处奔波。

    找了很多人，终于找到了这方面的专家医生，明天就带着孩子去广州继续看病，这种病需要动手术，术前准备，术后护理，都是漫长的煎熬，我能保证的便是不断更。

    这段话，算是我对这段时间每天三更的一个解释吧。

    不当爹，不知父母恩。

    在此，希望我的所有读者朋友们身体健康，全家人身体健康，平平安安。

    ）

