    　　听到柳擎宇直接用众人的表现否定了自己的意见，何宇翔气得咬牙切齿，却又无能无力，无可奈何，毕竟，柳擎宇现在是打着众人的态度來说话的，他要是敢否定众人的意见，就等于直接和众人为敌了，身为一个老资格的官吏，他对于众人的心态自然是清楚的，所以，这个时候，他还真不敢轻易得罪这些人，哪怕是他的职权比众人大那么一些。

    　　此刻，最为郁闷的要数李宏杰了，也数他最为尴尬，现在的他留也不是，不留也不是，但是有一点却是可以肯定的，这个市政府秘书长的位置和他已经沒有一毛钱的关系了，现在，他恨死柳擎宇了。

    　　柳擎宇目光扫视众人，淡淡的说道：“大家都说说吧，你们有什么人选，杨晓东同志，你说说吧，你心中认为谁最适合提拔到市委秘书长的位置上來。”

    　　杨晓东是岚山市几个副市长中排名最后面的一位，此刻，听到柳擎宇让自己先言，杨晓东脸上的神情有些错愕，有些意外，因为他这个副市长并不是土生土长的副市长，而是一个挂职副市长，他距离挂职结束还有一年的时间，所以，从他上任之后，他便做事谨慎，从來不与岚山市任何一个人结怨，对于分内之事，他往往是先请示汇报，然后传达领导意见，很少单独做主张，所以，他在岚山市的地位比较然，大家都知道他早晚是要离开岚山市去别的地市任职的，所以呢，也就都不愿意得罪他，毕竟谁也不知道他今后仕途运程如何，但是，既然能够下來挂职，那肯定也是有着不小的能量的。

    　　正因为如此，哪怕是周君豪在任的时候，对他也沒有过任何的拉拢或者是打压，他的小日子过得倒是挺滋润的。

    　　但是此刻，柳擎宇第一次开市长办公会，竟然把第一个提议秘书长人选的主动权交到了他的手中，他立刻犹豫起來。

    　　此刻，其他副市长们也全都有些惊讶和不解的看着柳擎宇和杨晓东，因为柳擎宇这次的表现的确让他们意外，因为按照往常惯例，市政府中市长们的言一般是要按照副市长的排位顺序來进行的，但是现在，柳擎宇竟然让排名最后的一个先言，他到底是何用意。

    　　杨晓东是一个明白人，他虽然知道柳擎宇肯定有他自己的打算，但是事情展到现在，他也必须要说一个人选了，否则的话，不仅会让其他副市长们看轻自己，就算是为自己服务的副秘书长心中肯定也有疙瘩的。

    　　杨晓东略微心中盘算了一下，便笑着说道：“柳市长，我和其他的市政府的副秘书长们接触不多，倒是直接对口为我服务的副秘书长陈玄彬同志我感觉他人挺不错的，平时和他交流沟通的时候，感觉他是一个很有抱负的人，而且他心怀坦荡，做事稳妥，如果要让我推荐的话，我选择他。”

    　　杨晓东所说的副秘书长陈玄彬和杨晓东在副秘书长中的位置差不多，也是排名比较靠后，两人也算是惺惺相惜了，不过杨晓东做人做事极其有原则，他之所以想要推进陈玄彬是因为他的确非常认可陈玄彬这个人，在他看來，就算是现场一些副市长的能力和见识比起陈玄彬來都相差很多，他甚至打算如果今后自己主政一方的时候，一定要把陈玄彬挖过去，这家伙绝对是一个人才。

    　　听到杨晓东的推荐之后，柳擎宇冲着杨晓东十分温和的笑了笑，随即目光落在了常委副市长朱天晓的脸上，同样笑着说道：“朱天晓同志，你也谈谈你的心中人选吧。”

    　　此刻，众人再次一惊，因为柳擎宇这次的点名顺序竟然再次顺了回來，柳擎宇这到底玩的是哪一出。

    　　朱天晓心中也有些犯嘀咕，不过柳擎宇点名到他的头上了，他自然是要言的，朱天晓沉声说道：“柳市长，说实在的，您可真给我出了一个难題，论起资历來呢，为我服务的王文忠副秘书长资历也挺深的，在工作期间也是勤勤恳恳的，于情于理來说我应该推荐他，但是，现在推荐市政府秘书长的人选，是要为我们整个市政府來服务的，所以，考虑到王文忠同志的年纪稍微有些大了，本着优先推荐年轻干部的原则，我和杨晓东同志的看法一样，我认为陈玄彬同志能力非常强，而且此人颇为儒雅，做事也极有分寸，最为关键的是，他写得文章极有见地，还曾经出版过几本书，他的书我也看过，当真是才华横溢，天马行空，我非常喜欢。”

    　　听到朱天晓推荐的人选，柳擎宇并沒有感觉到意外，相反的，他还轻轻点点头，看向朱天晓的目光中多了几分欣赏之色。

    　　从今天朱天晓的言让柳擎宇重新对朱天晓多了几分认识，以前在常委会开会的时候，朱天晓在每次需要投票表决的时候，所站的立场大多时候也都是选择比较中立的，虽然有些时候会站在周君豪的队伍之中，但是却并不是任何事情都会站在周君豪这一边，一般只有涉及到市政府与市委书记张顺成之间的权力界限需要明确的时候，他才会坚定的选择站在市政府这边。

    　　所以，从今天朱天晓的言和推荐人选，柳擎宇意识到，这个朱天晓并不是属于周君豪那条阵线的人，有了这个现，柳擎宇感觉到自己这次精心设计的市政府办公会沒有白开，至少现在自己在常委会上多了一个潜在的盟友。

    　　在朱天晓之后，柳擎宇按照排名一个靠后一个靠前的原则，继续点名言，等到众人全都表态完之后，柳擎宇笑着说道：“好了，现在大家推荐的人选全都出來了，从大家推荐的情况來看，推荐的情况來看，有两位副市长推荐了韩建涛同志，有两位副市长推荐了陈玄彬同志，其他的副市长每个人各自推荐了不同的副秘书长人选，所以，从局面上看，推荐韩建涛和陈玄彬这两位同志的居多，所以，下面，我们大家在重新投票一下，秘书长人选就从票数比较多的这两个人中间來产生吧，同意推荐韩建涛同志的请举手。”

    　　说完，柳擎宇却并沒有举手，目光看向了其他副市长们。

    　　这个时候，何宇翔第一个举起了手，因为韩建涛也是属于周君豪和他这条线上的人。

    　　何宇翔之后，副市长张志刚和王丽华两人也相继举手表示支持。

    　　随后，会议室内顿时一片沉寂，何宇翔的眉头立刻紧皱起來，他的目光充满不满的看向了其他副市长们，他怎么也沒有想到，在这个需要众人支持的关键时刻，这些以前周君豪在任之时周君豪说什么他们都从來沒有出过异议的副市长竟然突然全都沉默了起來。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“好，现在支持韩建涛同志的副市长有3人，还有沒有支持的，有的话可以举手。”

    　　沉默，依然是沉默。

    　　何宇翔顿时有些憋不住了，怒声扫视一眼众人大声说道：“还有沒有支持的，韩建涛同志平时的表现我相信大家都应该是有目共睹的，他可是一位很有能力很有资历的好同志啊。”

    　　沉默，依然是沉默。

    　　这一次，何宇翔有些无奈了，而且他并沒有注意到，随着他这一声愤怒的呐喊，会议室内气氛已经生了一丝丝的变化。

    　　柳擎宇冷冷的瞥了何宇翔一眼，沉声说道：“好了，现在我们接着投票，支持由陈玄彬同志担任我们市政府秘书长的同志请举手。”

    　　柳擎宇说完，常委副市长朱天晓和副市长杨晓东纷纷举手表示支持，因为这人选是他们提出來的。

    　　他们两人的手刚刚举起來，柳擎宇也毫不犹豫的举起了手，这一下，何宇翔气得鼻子都快要歪了，他沒有想到，柳擎宇竟然会支持陈玄彬这个人。

    　　随后，让何宇翔气得快要吐血的一幕生了，在柳擎宇举起手之后，两个原本一直沉默不语的保持中立的副市长卢利群、副市长孙家成也全都先后举起手來，如此一來，支持陈玄彬担任秘书长的人竟然达到了五个，要知道，参与这市长办公会的只有一个市长七个副市长啊，毫无疑问，五比三，陈玄彬以绝对优势胜出。

    　　虽然何宇翔是常务副市长，但是不要忘了，柳擎宇可是市长，而他那边可还有一个常委副市长朱天晓呢。

    　　呆了，何宇翔彻底惊呆了，他千算万算，怎么也沒有算到，柳擎宇竟然通过这么一个市政府秘书长的位置，竟然把市政府内原本属于周君豪一家独大的局面给直接分化了。

    　　以前的时候这朱天晓不是属于周市长这边的人吗，为什么现在周君豪当了市委书记以后，这朱天晓反而不跟周书记站在一起了呢，这小子该不是脑袋被驴给踢了吧。

