    “大恩难报，不如杀之？”

    　　听到这话，希卜和卿九都同时一愣。

    　　这世间当真有这样的人么？大恩报不了，就杀了对自己有恩之人？

    　　徐长安看着两人疑惑的表情，方才说话，可却没想到卿九率先开了口。

    　　“这样的人，得是有多恶？”卿九的语气中带着一丝嫌弃，纵使他是魔道弟子，也无法做到这一步。他们魔道，虽然暴戾无度，也许也会杀了对自己有恩之人，但有大恩之人，还真不一定能下得了手。

    　　就像常墨澈至于天渊湖，天渊湖对不起常墨澈，可常墨澈也从未报复过天渊湖，反而是一路找寻答案。

    　　即便残暴如卿九，能够随意屠杀一个村子，但在面对安天石，对他有再造之恩的这位老人时，也是恭恭敬敬，心怀感激。

    　　身处正道的人也有恶之根，坠入魔道之人也有善之意。

    　　只有善者为泥塑的仙神佛，只有恶者为被镇之魔。唯有善恶皆负于一身，能平衡二者，有所为，有所不为者，才是有血有肉的人。

    　　徐长安听到卿九这话，皱起了眉，摇了摇头。叹了一口气，一副欲言又止的样子。

    　　“怎么，你有不同见解？”卿九瞟了一眼徐长安。

    　　徐长安思索了一下，还是说出了自己的想法。

    　　“我反而认为，心中有善之人，方会如此。正因为心中有愧疚，有难以释怀的事儿，觉得自己无法报答别人的好，那些好如同天下群山一般压在了身上，自己负担不起，才会剑走偏锋。”

    　　卿九摇了摇头，并不赞同徐长安的说法。

    　　“无法接受别人的好意，用心里负担压死自己，然后剑走偏锋，难道不是一种恶？”

    　　“以善之名，以恩为由的恶，同样是恶。”

    　　徐长安听到这话，顿时哑口无言。

    　　卿九看得徐长安吃瘪的样子，得意极了，虽然他打不赢徐长安，可若在道理上能够赢了徐长安，心里也同样畅快。

    　　原本应该睡着的小青霜，听得两人争论，也睡不着了，瞪大了眼睛，似乎也在思考这个问题。

    　　卿九此时赢了徐长安，有些得意，稍微一转头便看到了双眼清澈的小青霜。

    　　卿九自然知道小青霜是飞禽一类，虽然不知道她属于什么飞禽。

    　　“小雀儿，你也听得懂么？”话语中带着一分傲慢。

    　　小青霜摇了摇头，老老实实的回答道：“听不懂，但我记得主人曾说过一句话。”

    　　“什么话？”卿九正在得意中，便下意识的问道。

    　　“我见青山多妩媚，料青山，见我应如是。”

    　　小青霜稚嫩的声音响起，仿佛如黄钟大吕一般，响彻在卿九的耳旁。

    　　卿九愣在原地，不知道该如何回答。

    　　的确，心中之恶占于上风之人，自然只看得见恶；心中善多之人，自然只见善。

    　　徐长安想笑，但又不好笑出来，只能轻轻的颠了颠背上的背篓，示意小青霜不在说话。

    　　而此时，希卜捋了捋微黄的头发，笑着说道：“二位难道是老先生么，说什么大道理，莫非要在我楼兰开课，那可是求之不得。”

    　　卿九摇了摇头，徐长安也摇了摇头。二人相视一笑，皆不再语，同时看向了那两兄弟。

    　　……

    　　安归仍旧在哭，如同一个小孩子。

    　　此时的他，不再是爵爷，不再是那天成商会的主人。此时的他，只是尉屠耆的弟弟。

    　　“哥在。”尉屠耆虽然满脸的络腮胡，可声音却十分的温柔，比安归所感受到的圣朝的风还要温柔上几分。

    　　安归听到这话，哭着哭着笑了，笑着笑着哭了。

    　　此时他终于明白，家人之间，谈论什么恩情。报不了那就报不了，只要自己安好，便是对家人最大的安慰。

    　　去往圣朝的路上，他受到过恩惠，也有过背叛。但安归一直坚守一个原则，有恩必报，有仇也必报。

    　　也只有这样，才能保证自己的内心。

    　　可回到楼兰之后，哥哥为了他几乎搭上了整个楼兰，这如同一座山一般压在了他的心头。于是，在圣朝学到的一个典故浮现在了他的心头。

    　　说的是一位太守，去巡游监狱的时候看到了一位死刑犯有了悔改之意。于是，他便决定给那犯人一个机会。最终，犯人得到释放，出去之后也过上了安生的日子。

    　　后来太守被贬，到一农户家，正好是犯人的家。

    　　可犯人见到太守，却有些手足无措，他不知道该怎么办，也不知道该怎么招待太守才能报答太守的再造之恩。于是，这犯人便找到了自己的老婆，原原本本的和她说了自己与这太守的渊源。

    　  妻子也不知道该怎么报答太守，可她转念一想，若是太守死了，大恩岂不是不用报了？

    　　于是，他便对丈夫说道：“大恩难报，不如杀之。”

    　　幸好那太守在门口听到了这句话，连夜出逃，方留下一命。

    　　当这八个字和哥哥的恩情出现在安归心里头的时候，便如同出现了一把能够劈开压在自己身上的大山的利剑。

    　　于是，他这才变了。变得怪异，变得喜欢和哥哥作对。

    　　但今日，哥哥的一句“回家”，也同样把那座大山击得粉碎。

    　　他终于明白，哥哥对于他的爱。

    　　因为爱，所以为他做的一切都显得好不费劲。从决定送弟弟离开楼兰开始，保护弟弟便是尉屠耆的一种本能。

    　　安归又哭有笑，最终扑在了尉屠耆的怀里。

    　　沈河看到这一幕，为安归开心的同时，又皱起了眉头，心里有种酸溜溜的感觉。

    　　温柔的月光，终于消弭了兄弟间的隔阂，也照亮了兄弟间的阴影。

    　　……

    　　楼兰，算是有了一个好的结局。

    　　此时在楼兰的“皇宫”里，马三和常墨澈也到了。

    　　马三看到了重新带起了面具的卿九，眼中出现了愤怒和仇恨，但他也是冷哼一声，也没有动手。

    　　兄弟重归于好，楼兰内部的不确定因素也被尉屠耆清扫得差不多了。

    　　而楼兰以后的路，以后的模样，得看这两兄弟了，和徐长安没关系了。

    　　现在徐长安唯一关心的是，那传说中能找到铁里木村的箱子是谁送来的，这背后的人是谁，至于怎么打开倒是不重要了。找不找得到铁里木村都不重要，重要的是别让妖族找到那个消失在大漠中的村子便行。

    　　徐长安把两个箱子都拿了出去，看向了安归。

    　　所有人的目光都聚集在了两个箱子之上，谁也没有注意到，当两个箱子出现的一刹那，希卜的眼神闪烁，抿了抿嘴。

    　　“这是谁给你的，他让你要求我做什么事？”

    　　徐长安直接问道，安归想了想，似乎是在想从哪儿开始说起。

    　　他看了一眼自己的哥哥，又看了一眼自己的嫂嫂，终于开了口。

    　　“就在一个月前，有个人突然出现在我面前，和我说能让我成为这楼兰的主宰。”

    　　听到这话，徐长安等人相互看了一眼，点了点头。

    　　果真，这背后的人是冲着他来的。

    　　“他什么样？”徐长安直接问道。

    　　“没看清，总感觉他身上裹着一层雾。”说话的是沈河。

    　　徐长安也没有追问，那群妖族若是不想让安归等人看清模样，逼问他们也没用。

    　　“那他们要求你让我做什么？”

    　　安归也是皱起了眉头，脸上带着不解，看了一眼自己的嫂嫂。

    　　“第一件事，就是要你帮我夺得楼兰。”这件事徐长安不意外，徐长安“嗯”了一声，点了点头后继续问道：“那第二件事呢？”

    　　安归眼神复杂，眼睛虽然是看着自己的嫂嫂，但话却是对徐长安说的。

    　　“他们要你杀了我嫂嫂。”

    　　徐长安有些不解，看了一眼往后希卜，希卜也是一脸的迷茫。

    　　来打开封印的妖族要求徐长安杀了希卜，那自然是希卜和封印有关系，至少知道一些事儿。不过，此时的徐长安看到希卜的模样，也没有追问。

    　　即便是要追问，也要私下找到一个恰当的时间。

    　　“那第三件事儿呢？”徐长安接着问道。

    　　对于第三件事，更加令安归费解。

    　　“他们要你，毁了两个箱子。”

    　　“啊？”

    　　发出这一声惊呼的不是徐长安，而是往后希卜。

    　　此时，所有人都知道希卜定然和铁里木村有关系了。

    　　但徐长安看了他们一眼，所有人都闭上了嘴，收起了好奇心。

    　　……

    　　过了一日，月儿依旧明。

    　  徐长安没打算追问希卜，因为他知道，希卜一定会来找他。

    　　卿九对于去铁里木村倒是没有太大的兴趣，他只是想继续修炼，如今他已经不用吸血维持生命了。他只想在这沙漠中完全的重塑自己的体质，让自己更强。杀妖的同时，顺便打败徐长安。

    　　他就是一个刺客和杀手，至于拯救天下的大事儿，让徐长安去吧！

    　　徐长安带着小青霜和小白，身后跟着常墨澈和马三，走到了城头。

    　  几人正要踏出楼兰，没想到身后便有脚步声响起，随之而来的是一道女声。

    　　“小侯爷，等等。”

    　　叫住徐长安的是希卜，徐长安的嘴角露出了一抹笑容。但转过身的他，却止住了脸上的笑容。

    　　“王后何事啊？”此时的希卜一副远行的打扮，徐长安却明知故问。

    　　希卜有些犹豫，但还是说道：“不知道小侯爷想怎么处理那两个箱子？”

    　　“当然是扔了啊！”徐长安没有丝毫犹豫。

    　　希卜深吸了一口气，终于鼓起了勇气说道：“其实我是希拉一族，我知道铁里木村所在，但请小侯爷把箱子给我。”

    　　徐长安露出了笑容，他知道鱼儿上钩了。

    　　……

    　　而在夜郎的湛胥收到了一条消息，他背负双手，似乎十分高兴。

    　　“徐长安，你从来不会让我失望。”随后想了想，又补充了一句。

    　　“鱼儿上钩了。”湛胥轻声道。

    　　……

    　　希拉一族，阿拉伯地区的精灵，这儿写成了妖族，下章有介绍。

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

