    我靠在椅子背上，微笑道：“没有，我闻到了一种奇怪的清香，只是这清香太奇怪了，所以你身边这位美女倒酒的时候，我轻轻地拍了一下她的屁股。其实我拍她屁股的时候，她并没有立即发火，可当我举起她倒的酒要跟她干杯的时候，她才以我非礼她为由发火，这就足以证明，她发火的理由并不是因为我的这只手，而是因为我面前的这杯酒。”

    墨菲不由自主地转头看了那个美女一眼，那个美女赶紧一低头，面露羞愧之色。

    恐怕她以为自己掩饰的挺好，却没想到我已经看出了蛛丝马迹。

    在场的人这下子全惊呆了，从墨菲和那个美女的表情上，他们已经完全可以肯定，自己面前的酒是有毒的。

    我特意对那三个高管说：“刚刚我说亨利会要你们的命，恐怕你们还不相信吧？现在你们端起自己面前的酒喝喝，就知道怎么回事了。”

    三个高管面面相觑，一脸惊恐，没有一个人敢去端起酒杯。

    约翰逊显得不可思议地问道：“墨菲，贾先生说的一切都是真的吗？”

    墨菲用手轻轻一点桌子上的手机，既没有拨号，更谈不上通话，餐厅的两扇门突然打开，四个全副武装的雇佣兵冲了进来，举着冲锋枪对着我们。

    三个高管吓得尖叫地站了起来，杰奎琳也吓得浑身颤抖，伸手准备拿起面前的酒杯。

    我把她的手抓住，低声问道：“怎么了？”

    “哦，对不起，我被吓着了，忘记了这里面有毒。”

    墨菲叹了口气，双肩一耸：“抱歉，约翰逊，我在这里的开销太大，太需要一座金矿了。”

    我摇头道：“是我的话没说清楚，还是杰奎琳小姐的翻译不到位，你怎么就不派人去看看，这里所有通向外界的路，是不是已经被凯特堵死？”

    墨菲笑道：“我知道你们东方人很聪明，身材不算高大，但却充满着智慧，你现在用的应该是三十六计中的反间计吧？我想要告诉你的是，就算凯特的人把这个宾馆全部包围，我也要先解决你们，因为我要履行协议，先把金矿弄到手再说。至于凯特，谁知道鹿死谁手？”

    珍妮、约翰逊、惠灵顿和琼斯闻言，不约而同的把目光投向我，满满都是崇敬和佩服，或许只有在这一刻，他们才理解了我说的两权相利取其重，两权相害取其轻的道理。

    对于像墨菲这样的亡命之徒，眼前能够得到的利益绝不会放过，至于后面的事，再见招拆招，反正他们不惧生死。

    除了崇敬和佩服之外，他们四个立即显露出焦虑之色，放在面前的是毒酒，站在背后的是核枪实弹的士兵，除了求救于我之外，他们几乎没有任何选择。

    我不动声色地问道：“墨菲先生，不知道你将用什么形式履行你和亨利兄弟的协议？”

    墨菲笑了笑：“看在我和约翰逊多年交情的份上，你们可以选择，要么把面前的酒喝下去，要么就让我的士兵试试枪法。”

    所有人的目光，一下子集中在了我的身上。

    我不动声色的拿起自己面前的刀叉，又拿起了杰奎琳面前的刀叉，突然一扬手，四个雇佣军一声不吭地扑通一下倒下，所有人都惊呆了。

    尤其是墨菲和他身边的两个美女，他们做梦都没想到，我在众目睽睽之下拿起两副四把刀叉，居然是当初武器飞向四个雇佣兵。

    由于速度太快，几乎没有人看见我的刀叉，究竟刺中了他们什么部位，他们已然扑倒在地。

    墨菲在片刻震惊之后，突然坐直身体。

    包括我都没想到，他连坐着的姿态都是一种命令，就在这时，身边的两个美女突然飞身而起，直接踩到餐桌上，迈着漂亮而性感的大不，满脸却带着腾腾杀气，一边朝我扑来，一边在空中从腿内拔出手枪。

    当她们几乎同时双手握着枪，拉开枪栓准备射击的时候，我抓起自己面前和杰奎琳面前的盘子，奋力向她们掷去，同时单脚点地，飞身腾空而起。

    “啪啪”两声枪响，两颗子弹射中了我刚刚坐的椅子背，紧接着“啪啪”两声，我掷出去的盘子你中了她们额头，她们美丽的身体，重重地摔在餐桌上，把其他人面前的盘子砸得粉碎。

    墨菲的身体突然向后一靠，反手从椅子背后抽出一把冲锋手枪，正要对准我的时候，我已经飞身扑倒，一脚踹中他的胸口，他张嘴“噗”地一口喷出一道血箭，我一闪身，那口血喷了一桌子。

    三个高管下了一跳，起身准备逃跑，约翰逊从一个美女手里抢过手枪对准他们，惠灵顿这时也反应过来，赶紧跑到旁边，从躺在地上的雇佣兵手里夺回一把冲锋枪。

    “墨菲先生，”我把他手里的冲锋枪拿了过来，不动声色的问道：“现在我们是不是可以谈谈另外一份协议？”

    墨菲嘴角挂着血，强忍着剧痛笑道：“你觉得控制的我就没事了吗？我告诉你，在宾馆的周围，至少有我三十个兄弟，大不了鱼死网破，谁也别想活着出去！”

    我这一辈子，最讨厌的就是出卖朋友的人，他可以不帮约翰逊，但却不应该出卖约翰逊。

    而且作为一个雇佣兵，也算是半个军人，天天在炮火连天的战场上出生入死，就算是翻脸，也应该像真正的男人那样当面锣、对面鼓，使用下毒的手段更为人所不齿。

    我可以放过手无寸铁的三个的士司机，但却不会放过像他这样的小人。

    他说完之后，我都懒得问他，接着又给他一脚，他张口又喷出了一口血箭，接着我再给他一脚，他这一口喷出的不是血，还是血浆了。

    我依然没有废话，隔三秒钟踹他一脚，每一脚都揣在胸口，旁边的人都能听到肋骨的断裂声。

    “贾……贾先生，你……你到底想怎么样？”

    我还以为他是铁打的罗汉，没想到最终还是妥协了，我沉声问道：“告诉我，你和亨利的最新协议，我只问一遍。”

