
　　两秒后，初雪的虚拟投影出现在大荧幕上。

　　“你们目前在哪？！”她一看到陈悍就立刻开口，语气中满是焦急。

　　“这里。”陈悍咧着嘴把一段他们破坏巨0128星港的影像传输过去。

　　“果然是你们……”初雪看着几乎变成废墟的星港大为震惊，又马上瞪大了眼睛，“快离开！”

　　“怎么了？”陈悍收回笑容，脸上也变得严肃。

　　因为初雪的反应看起来不像是高兴的样子。

　　“巨0128的防卫舰队已经回去了，你们得马上走！”初雪也意识到自己没有把话说明白。

　　这让陈悍表情一变,转过头：“十一，立刻让所有战机返舰。”

　　“收到。”十一马上发出预警，同时通知其它执法者战舰准备撤退。

　　“你们输了么？”牧千野忍不住问了一句。

　　陈悍也满脸好奇。

　　负责进攻巨0128的主力都在初雪手上了，十字军级和刽子手级加起来达到一百五十艘。

　　而且还是主动偷袭，占据了先机，就算不能大胜,也不至于短短几个小时就败退才对。

　　“你们先走！安全了我再跟你们细说，他们的舰队快到了！”初雪再次催促着。

　　“十一？”陈悍看了看副控台那边。

　　“大部分战机均已归舰,剩下的还需要三十秒左右。”十一赶紧回答。

　　“执法者的战舰也差不多。”牧千野补充了一句。

　　“准备撤。”陈悍的命令很干脆。

　　本来他是对场上的战舰残骸有想法的。

　　可这种时候还是命更重要一点，只能等后面看看还有没有机会返回来了。

　　“老大，发生了什么？”很快阿敖妙影等人也回到主控室。

　　众人并没有受伤，咒灭级的原罪系列战机让他们在战场上如鱼得水，每个人都有所斩获。

　　只是他们满脸疑惑，此次进攻非常顺利，但外面的残骸尚未重组，怎么就撤了呢？

　　陈悍没有解释，对众人做了个稍安勿躁的手势，继续做着相关调动。

　　几分钟后，在流亡号的带头下，执法者舰队很快就离开了巨0128星港区域。

　　这时初雪明显松了一口气，表情也变得自然，重新开口：“在你们开始进攻前哨的时候……”

　　众人听着初雪连说了近十分钟，结合发生在他们身上的事，也弄清楚了整件事的来龙去脉。

　　大概就是第二舰队发动攻击的时候,初雪带领着第一舰队也动身了。

　　并且是直接冲向巨0128星港。

　　因为有第二舰队牵制着所有前哨，她不用面临压力。

　　不过,巨0128星港很快就侦测到了他们的存在，隔着很远就派出防卫舰队迎敌，不让执法者的舰队靠近。

　　初雪并不惧，她原本的计划就是引出敌方主力进行决战，开始按照在执法者学院获取的知识正常指挥。

　　巨0128的舰队实力和数量均不如初雪这边，第一波交锋就陷入了劣势。

　　但他们没有后撤，估计是因为星港尚未完工，防御能力不足。

　　要是放任初雪过去，将战火引到星港，他们损失惨重不说，还会影响到后面的计划。

　　为了稳住局面，他们把星港处所有的战斗舰都调到了主战场。

　　甚至连武器好点的运输舰和补给舰也派了过去，只留下一百来艘武器比较差的。

　　因为他们觉得己方的前哨能够扛住，只要他们也能顶住压力，星港就不会有事。

　　有了新一批战舰加入，巨0128的防卫舰队也确实顶住了。

　　虽然无法由劣转优，但至少让局面变成四六开，短时间内不会落败。

　　初雪的压力一下子也大了起来，她不想打拉锯战。

　　毕竟时间拖太久对他们而言并不是好事，疯狂思考着制敌的方法。

　　不过，让巨0128防卫舰队和初雪都想不到的是，陈悍率先把六号前哨突破了。

　　并且胆子大得出奇，在没有任何信息与支援的情况下偷袭了星港。

　　收到星港遇袭的消息时，防卫舰队的指挥官差点崩溃，想不明白敌人从哪来的兵力。

　　但这时候他们要是撤退，势必会被初雪追到死，好不容易稳下来的局面也会葬送掉。

　　主力舰队要是出问题，那星港一样得没。

　　所以一番思想斗争过后，巨0128防卫舰队的指挥官把希望寄托在留守的一百多艘补给舰和运输舰上面。

　　并下达命令，无论如何都要坚持住，至少也要把敌人赶跑。

　　可最终的结果让防卫舰队的指挥官绝望，留守的舰队全没了，星港也在被破坏。

　　万般无奈之下，他们只能撤退，回防星港，有了现在这一幕。

　　“所以你正在追他们的舰队？”陈悍微皱着眉头问了一句。

　　“对，他们撤退的时候我就知道是星港出问题了，第一时间想通知你们，因为敢这么做的，没有别人。”初雪跟陈悍对视。

　　他们执法者正常情况下都会按照规矩办事，没有明确命令是不会擅自进攻星港的。

　　但她了解陈悍等人，身为匪帮，他们从来不讲规矩，只要有机会他就敢抓住。

　　“目前情况怎样？另外几个前哨呢？”牧千野插了一句。

　　“我们在追击中摧毁了很多艘战舰，但他们的主力还是回去了，所以想让你们赶紧离开。”

　　“进攻另外几个前哨的舰队我们暂时还联系不上，战斗应该还没结束。”

　　“这也和我们的情报错误有关，他们的前哨完成程度太高了……”说完后初雪咬了咬嘴唇，眼神中带着些许懊恼。

　　“那他们回到星港后，你有把握干掉他们么？”陈悍急问。

　　他还惦记着那些战舰残骸，星港无论如何都是要回去的。

　　“有，只要他们不跑。”初雪肯定地点了点头。

　　前面他们就一直占据着优势，更别说现在还是摧毁了防卫舰队不少战舰之后。

　　“好，待会你们如果打起来，我会返回去，攻袭他们后方，争取把他们剿灭在星港！”

　　陈悍握了握拳头，眼神中带着一丝狠意。23sK.com

　　虽然他带领的这支舰队已经没有什么状态了，但配合初雪完成夹击还是能做到的。

　　“好！”初雪也重重地点了点头，她跟陈悍一样渴望胜利。

　　就这样，确定好临时计划后，两人便断开了通讯。

　　陈悍直接带着执法者的舰队回到了六号前哨附近，等待初雪的信号。

　　不过，事情并没有按照他们所想那样发展。

　　因为巨0128的防卫舰队回到星港后，发现星港已经没了，便不再停留，很果断地离开了这一星域。

　　初雪一方穷追不舍，试图留下这些战舰，可惜双方舰队的速度差不多，最终没能追上。

　　得知这一情况后，陈悍立刻带着舰队返回星港处，跟初雪会合。

　　“现在你什么打算？”陈悍看着初雪的虚拟投影。

　　他们这次行动的主要目标就是破坏星港，歼灭巨0128的防卫舰队。

　　但目前只完成了一半，陈悍也不知道初雪那边还有没有什么安排。

　　“我已经把具体情况传回天蓝要塞了，要等待回应。”

　　“同时也联系了进攻巨0129和巨0130的两支舰队，但暂时还联系不上。”初雪的语气中带着担忧。

　　此次行动跟他们原本的计划有很大的出入，她也有点懵，需要请示上面。

　　只是现在距离天蓝要塞十几光年，他们的设备已经做不到实时通讯了，沟通起来相较复杂。

　　“我们需要补给。”牧千野提了一句。

　　流亡号的主炮弹药和导弹都打空了，急需补充。

　　而周围又没有什么能够贸易的星球，他们可能很长一段时间都处于无弹药状态，让她非常没安全感。

　　毕竟巨威星的舰队随时都可能回来，要是再发生大规模战斗，那他们就只能看着了。

　　初雪张了张嘴，又缓缓闭上，没有说话。

　　虽然银色面具遮住了半边脸，但还是能感觉到她的为难。

　　因为之前想着一波就拿下巨威星的殖民星球，根本没考虑后勤问题，舰队内就没有配置运输舰跟补给舰。

　　主要还是这次属于紧急行动，一切都是临时决定的，很多东西没考虑周全。

　　这也是事情有些脱离掌控的原因之一。

　　要不是陈悍带着舰队成功偷袭了星港，估计还会变得更糟。

　　就在陈悍打算说些什么缓解一下尴尬的气氛时，初雪突然开口：“我要带着舰队前往另外几个前哨进行支援，你们可以留在这里找一些补给。”

　　说完后她就对陈悍眨了眨眼睛，挂断了通讯。

　　陈悍和牧千野愣了一下，他们当然明白初雪的意思，这是在主动带着执法者离开，方便流亡号重组残骸。

　　在初雪的调动下，很快巨0128星港附近就只剩下流亡号。

　　陈悍等人当然不会放过这种机会，控制着流亡号争分夺秒地进行重组程序。

　　同时投放出大量无人机，布置在远处，防止巨威星的舰队突然返回。

　　由于场上的残骸过多，重组起来非常耗费时间，整整十二个小时陈悍等人才完成。

　　期间他们一共重组了六十七艘运输舰残骸，五十二艘补给舰残骸，均是惩罚者级。

　　还有六艘突击舰，两艘护卫舰，全是十字军级。

　　刽子手级就重组了一艘，属于战列舰，光是损坏严重的残骸就达到三百多米长。

　　装载在上方的主炮看起来也比陈悍他们的螺旋轨道加农炮更有气势，只不过已经坏透了。

　　作为最次都是十字军级的战列舰，陈悍等人目前还没有使用过，有了这次重组后倒是可以试试。

　　值得一提的是，本来他们以为此次重组绝对能让流亡号完成第三次改造，迈向刽子手级。

　　但重组过程中就发现，有些运输舰和补给舰甚至连提供1%的自主改造能量都做不到。

　　从十字军级开始，流亡号前前后后重组的战舰加起来也超过一百三十艘了，最差的也是惩罚者级。

　　而目前的自主改造能量进度才达到78%，确实有些离谱。

　　尽管重组的大部分都是毁坏比较严重的残骸，可那也是巨额能量啊。

　　按照这么算，他们可能还得重组二三十艘残骸才能完成改造。

　　但周围区域的战舰残骸已经被他们折腾空了，哪里还有二三十艘。

　　要继续找只能去执法者和巨威星之前的主战场附近，只是他们不知道位置。

　　而且那边肯定是有执法者的，因为执法者也有不少战舰也在对战中毁了，他们得救人。

　　思来想去之后，陈悍忍住立刻就要到刽子手级的想法，离开了巨0128的星港区域，前往初雪所在的方向。

　　其实他们这趟已经赚大了，耗费一点时间和部分弹药就换取了这么多改造能量。

　　战舰残骸内残余的物资也让他们空荡已久的黑室变得充盈。

　　只不过人总是贪婪的。

　　没有的时候想着有，有了之后又想要更多，永远都不会满足，陈悍等人目前就是这种心态。

　　可也正是这份贪婪驱动着他们一直前进，永不止步。

　　而初雪这边，经过十来个小时的忙活，她也带着舰队把剩下的前哨都打下来了。

　　有了刽子手和十字军级舰队的加入，攻取前哨并没有什么难度，只是有点费时间。

　　暗叹这些前哨手段颇多的同时也对陈悍等人短时间内拿下六号前哨感到惊讶。

　　然而更让她惊讶的是不久前从天蓝要塞传回来的消息。

　　看着加密过的简讯，她再也无法淡定，直接申请跟流亡号对接，亲自来到流亡号的主控室内。

　　“什么情况？”会议桌前的陈悍看着对面的初雪。

　　北凉的主要成员也都在，站坐各异。

　　现在巨0128的局势已经稳定，巨威星的防卫舰队自从离开后也没有返回来的意思。

　　这应该算一件好事，但初雪的举动却跟打了败战一样，属实让他们想不明白。

　　“我们攻击巨0129和巨0130的舰队，没能拿下……”初雪迟疑了两秒才开口，看不到她面具下的表情。

　　“为什么？”陈悍深深地皱起眉头。

　　阿敖等人也满脸惊讶，牧千野更是从主控台的位置走了过来。

　　据他们所知进攻另外两处的兵力配置跟这里无异。

　　一处没攻下可能是意外，但两处都没打下，那就有些问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十七章 大量重组免费阅读。https://xs.23sk.com 