    “什么，这怎么可能，闪电杀手那样的男人，怎么会陨落在那种地方。”

    “这个消息是真的吗？那个男人真的死在了拉夫德鲁这种地方？”

    “这要是真的话，那这就实在太过于震撼了！”

    整个大海上的人们，否完全震惊了。

    这个消息的爆炸性程度，不啻于当年白胡子陨落，多年前罗杰在被处决之前说出的那些话！

    那可是被认为是这片大海上，实力最强的四皇。

    不但如此…

    夜良奈生性谨慎，稳重，从来不会做没有把握的事情？

    而且…

    以他的实力，甚至可以说是整个世界都没有人可以奈何他！

    可如今…

    这样的男人，居然传出已经陨落了的消息来？

    这怎么能够不让人心惊…

    当然…

    很多人是不相信的！

    他们没办法相信，那样一个强大的男人，就这样死了！

    他的死，必将引发一系列的动乱！

    这要是没证实，所有的野心之辈都不敢乱来！

    所有人都是害怕被夜良奈报复的！

    海军本部！

    “这个消息…属实吗？”

    已经被释放的萨卡斯基，以及回归的青雉，乃至就是养伤的卡普，战国等人，都一同齐聚一堂。

    在他们面前，坐着五老星…

    所有人都看着萨卡斯基，一脸求证之色。

    萨卡斯基是唯一登岛的人，他最清楚闪电海贼团的事情。

    “虽然还不确定闪电杀手有没有死在拉夫德鲁，但可以证实的是，他确实没有出现在回归的路上。”

    “整个拉夫德鲁上，也失去了他的踪迹！”

    萨卡斯基脸色有些阴沉，他扫了众人一圈，凝重道：“不过，若是不出意外的话，基本上可以确定，闪电杀手夜良奈已经消失在了大海之上！”

    “这对于我们来说，是一个非常不错的局面！”

    他眼神之中闪烁着精光…

    也是…

    如果夜良奈真的消失了的话，都不用证明他死了，都能够让整个大海为之沸腾了！

    “理论上说确实如此，但在没有证明之前，不能轻举妄动！”

    青雉难得没有慵懒，反而相当之认真！

    “青雉说的对，萨卡斯基，你的打算是什么！”

    战国看了萨卡斯基一眼，又看向五老星，“我感觉，这件事情也不能够排除是夜良奈这家伙故意给我们设置的陷阱！”

    “因此，我们需要更加小心一些！”

    萨卡斯基闻言，也点了点头，“确实如此！”

    经历过拉夫德鲁这一次失败之后，他也变得更加谨慎起来。

    不再像以前那样的莽撞！

    “不过，需要尽快核实这件事情，一旦证实，就是我们行动的机会！”

    萨卡斯基握紧了拳头，道。

    “好，那就这样做！”

    五老星出口，“做好战前动员，只要确认夜良奈这混蛋消失了，那我们就马上出击，收回那家伙的一些领地！”

    “同时，重新规划这个世界的秩序！”

    他们兴奋极了！

    这样的事情，千古难遇！

    但只要做成了，那就是大功一件。

    整片大海，都将重回他们的掌控。

    当然…

    他们也需要防备革命军，篡夺他们的胜利！

