    又后来，孔俊将她交给绿翘看管，那书自然也是交给绿翘的。

    也是因为这些可有可无，但是某女却再三强调不能丢弃的书籍，绿翘更加看不起人，觉得这样的女人跟自己争宠，实在是侮辱，才会出烂招对付她。

    绿翘随手将书丢一边，直到曲檀儿将计就计，拿下绿翘之后，转身就去将那些书找到，收入空间戒指里，就等着今日，跟她家城城一起看。

    曲檀儿说，“城城，我觉得我们说不定可以从这些书里面找到线索！”

    见曲檀儿兴致勃勃地翻着书籍，墨连城欲言又止，“那个，檀儿，你觉得真可以找到？”

    曲檀儿反问道：“总有机会的，不是吗？”

    墨连城提醒，“檀儿，这些，应该只是一些野史，编改过的，并不是事实的真相。”

    再说，真正的宝物，怎么可能大刺刺地写在书上？

    倘若有这样的书，那简直是武穆遗书，那是世界上独一无二，人人争破头颅去抢夺的秘籍。

    而不是，像曲檀儿拿在手里这本《寻找赤凤界失去多年的宝物》，背面那页，居然还标注着一行墨连城看得懂的毛笔字。

    ——此书经过百次大修，万次誉抄，如有雷同，纯属巧合。

    他们来到赤凤界以后，看到过的文字，除非是太古时期流传下来的古籍，否则，其余文字，基本与他们常见的文字一模一样，因此，两人早就做到阅读无障碍了。

    看着那行字，墨连城只觉啼笑皆非。

    偏偏，曲檀儿很是认真，“我以前读书时候，学校的历史书没看多少，都是应付考试才看的，倒是野史我翻了不少，我现，野史其实就来源于正史，有时候，甚至，比正史更加精彩写实，所以，我想，多少应该能读出点有用信息的。”

    墨连城还是摇头。

    他想说，界主府的藏书殿内的藏书千千万万，愣是没找到多少与材料有关的信息，这里，随便一本不经考究的书，就能排的上用场了？

    可是，事实，往往这么出乎意料地打击人。

    须臾，就见曲檀儿语气惊喜地指着书上其中一行，“城城，你看，我就说有惊喜嘛！这里，提到了万年火精！”

    曲檀儿说完这一句，便埋头细声读起来，“万年火精，最后一次消失在赤霞城，传闻，是被某大家族被收入囊中，从不外露，然而，事实并非如此，万年火精，事实上，是各大家族混战时，不小心开启了某个小空间，掉入了小空间内。至今唯有最先的那位云姓大族的家主进入过……”

    读到这里，她微微一愣，“最先的云姓大族？城城，这个会不会是云族长那个部落？”

    据曲檀儿了解，现在的赤凤界里，有一个赫赫有名的大家族，云族，但是，这个云族，最先是由赤峰山脉那一带云之部落分离出来的。

    关于这件事情，云之部落的族民也许不知，但是，斩天神龙，古殿老者，还有云老族长都分别提及过。