    钱文承这个人风不风流，浪不浪荡，是不是天才，这些东西对他来说不在乎，没用。

    男人嘛，风流一点倒也没什么错。

    不是有那么一句话说的好：人不风流枉少年！

    只要他能够为朕所用就行。

    陈玦放下手中的密信，看向下首之人，他是执金吾副统领，原帝令首领寒夜。

    魏巍还没回来，现在能够有资格领导执金吾的也就只有寒夜。

    即便魏巍不在，陈玦也不怕寒夜会不听他的话。

    因为帝令组织可是只听执帝令之人，正好帝令在他手中。

    听寒夜说起钱家今天白日发生的事情，陈玦微微一笑，突然觉得钱文承有点意思。

    自己倒是对钱文承有些好奇了。

    于是。陈玦又问：“最后，钱家是如何处置突然春琴的？”

    主要他还是想知道钱文承是如何处置春琴的。

    是娶了春琴还是纳她为妾？

    陈玦的那颗八卦之心熊熊燃起，翘起二郎腿姿态放松的靠坐在软榻上，手上拿着茶杯把玩，脸上呈现出一脸好奇之意。

    “回陛下。”寒夜继续说道：“钱文承坚持说没有碰过春琴，不肯纳其为妾.....”

    也不知道是不是都是暗卫出身，寒夜和魏巍一个儿，冷冰冰的，脸上没有表情。

    说起别人的八卦，也跟在禀告什么重要的事情一样，态度认真严肃。

    不过这都不重要。

    重要的是钱家的八卦。

    钱文承不承认孩子是他的，春琴撞墙以死相逼，然后被人拦下了。

    然后钱文承也丝毫不怕，他直接去屋子里拿一把剑出来扔到春琴脚下。

    钱文承一改风流模样，指着地上的剑，冷若冰霜道：“你既以死相逼口口声声说孩子是我的，那我就成全你。

    捡起它，自我了断，那我钱文承就迎你进门，给你和孩子一个名分！”

    “文郎！”春琴一脸不可置信。

    没有想到都到这个地步了，钱文承居然还是不承认。

    那人可是说了的，只要她坚持这孩子就是钱文承的，那钱文承就会顶着压力迎她进门。

    春琴死是不敢死的。

    看着地上那把剑，随着钱文承的催促，她眼中不自觉流露出恐惧。

    都这样明显了，显然这孩子不是钱文承的。

    根据寒夜那一脸正经的描述，陈玦听完后不由赞叹钱文承的这份果断。

    心里愈发想见见这位风流浪荡才子了！

    还有三天，朕还可以再等等，不急不急。

    三日后，陈玦终于如愿见到了人。

    陈玦抬眼看着眼前一副风流浪荡公子模样打扮的钱文承，心下感叹这次终于是形象对上名了。

    不像上次，怎么也对不上人，要不是名字对了，他都要以为找错了。

    “钱文承，”陈玦打量了他一会儿，缓缓问道：“听说你少年成名，看不上崇学院那些学子？”

    “草民确实看不上。”

    这人倒是承认的快，胆子也大。

    站在天子面前丝毫无惧，手中拿着扇子一摇一摆的，目光直视看过去。

    口气还贼大，“都是一群只会死读书的呆子，嘴上说一些之乎者也的大道理，一点才华也没有。”

    “哦？”

    陈玦押茶轻笑，看了一眼坐在左下手的苏行，又好奇道：“这么说你很有才华？”

    “自然！”

    钱文承昂了昂首，非常自信，“在洛京城中没有人不知道我钱文承的大名，皆因为草民少年成名才冠天下。”

    “……”

    好家伙，这是喝了多少酒？但凡有盘花生米也不至于吹成这样！

    陈玦哑然失笑。

    这自信过头了呀！

    不过想到三天前执金吾递来有关钱文承的信息，这人也确实是有那么一点点——才。

    至于这才华里有多少水分，还得进一步看看。

    陈玦眸光一闪，思量了一下。

    下一刻，陈玦露出几分不相信的神色，半开玩笑道：“嘴上谁都会说说，但凡读了书会认字的学子也会说自己有才华。”

    “今秋九月，朕会首开科举，广招天下学子聚集洛京科考。

    你既然说自己比崇学院那些学子还有才，那这场科举你可有信心得魁首？”

