    统领被说的哑口无言，也不敢再多说，今日之事的确是因他而起，如若不是他的话，百里千山也不会被打骨折。

    “莫要多言，去将我老爹请来。”百里千山冷言。

    “少主，此事非同小可，不必惊动不家主！”白发老者出言。

    他可是非常清楚，百里家主晚年得子，对百里千山颇为宠爱，见不得她受半点委屈，而且极其护短，若是得知百里千山被人打的骨折，恐怕要找人拼命。

    “正是因为非同小可，才要禀报老爹！”

    百里千山直言：“那小子当众侮辱我，我岂能善罢甘休！”

    “龙国守护神，不是百里家能招惹！”

    白发老者郑重道：“若让家主知晓，必会为你出头！”

    “如今他在聚灵国，百里家岂会怕他！”

    百里千山神情冰冷，他从未受过如此待遇，如今被人这般忽视，他又岂能不找回场子。

    “这次陆大人前来聚灵国，是为了两国联盟之事！”

    白发老者郑重道：“我刚才已经派人打听，两大国度正式联盟，百里家若真与陆大人发生冲突，聚灵总部未必会站在我们这边！”

    “我可管不了那么多！”

    百里千山冷声道，他从小娇生惯养，自然不容欺辱。

    “发生什么事情了？在那里大呼小叫！”

    百里家主踏来，同时略带疑惑：“你小子不会又闯什么祸了吧！”

    “老爹，我可没闯祸，只是被人给打了！”百里千山指着手臂。

    “这是怎么回事！”百里家族皱眉：“这伤势可不低，到底是谁所为！”

    “龙国的陆大人！”

    百里千山连声道：“老爹要为我做主，绝不能轻易放过他，不然百里家颜面何存！”

    “龙国陆大人？”

    百里家主皱眉：“我倒是听过此人，你怎会与他有所交集！”

    话到此处，百里家主明显有些停顿，对于陆凡战绩，他可是有所耳闻。

    “不管因为什么事，反正他已把我打骨折！”

    百里千山认真道：“老爹若是不出手，日后百里家便抬不起头！”

    “这……”

    百里家主皱眉，陆凡来到聚灵国有何意，他最为清楚不过，若是两国联盟，他倒不来兴师问罪。

    “老爹，难道我这伤还有假不成！”

    百里千山郑重道：“若是不让他给个交代，我绝不答应！”

    “去查一下，陆大人在何处，我亲自去讨要公道！”

    百里家主冷言：“好歹也是百里少主，怎能容忍这般耻辱。”

    “不用打听了，就在聚灵城主府！”

    白发老者出声道：“今晚聚灵大长老宴请陆大人，我也是刚才得知消息！”

    “宴请？”

    百里家主皱眉，事情果然如他心中所想，陆凡与聚灵国已谈及联盟之事。

    “老爹，不会是怕了吧？”

    百里千山再度道：“百里家家大业大，更何况就连聚灵国长老也要让你三分，他算什么东西，也敢在聚灵国撒野！”

    “这话说的不错，百里家乃是聚灵国三大巨头之一，岂能落了下风！”百里家主点头。

    有着这句话，百里千山才颇为满意，如此一来，这次前往城主府，必能让陆凡付出代价。

    而在城主府内，聚灵城主已派人准备好盛宴，见陆凡到来也赶忙相迎。

    “陆大人！”

    聚灵城主抱拳：“若是有招待不周，还望海涵！”

    “不必与我客气！”陆凡微笑道。

    “陆家人，你可算到了！”

    聚灵大长老上前：“今夜可要不醉不归。”

    “那在下只能舍命陪君子！”陆凡苦笑道。

    等到宴会开席，众人才坐在桌上，摆满着佳肴，看起来颇为丰盛。

    不过正当此时，城主府之外，却来了一群不速之客，为首的正是百里家主，更带着诸多护卫，将城主府围的水泄不通。

    “百里兄，你怎么有空来？”

    聚灵城主诧异，同时又望向百里家诸多护卫：“这是发生了何事？为何如此兴师动众？”

    “这就要问陆大人了！”

    百里家主微笑：“当街对百里少主动手，更将他手臂打折，这岂不是践踏我百里家！”

    “这……”

    聚灵城主神色微变，这件事情可不是他能管。

    聚灵国几位长老诧异，同时向着陆凡望去：“陆大人，真有此事？”

    “百里少主寻衅滋事，被教训一顿也是理所当然！”

    陆凡耸了耸肩：“若是不然日后怎能成器！”

    “就是要教训，也是我来教训，轮不到外人插手！”

    百里家主冷声道：“陆大人是不是应该给个交代！”

    “百里家主，有些事情你可能不知！”

    百花雪出声道：“百里少主让陆大人跪下，对大人进行侮辱，大人才会出手教训，不然岂会有此事！”

    百里家主皱眉，同时望向百里千山：“到底怎么回事。”

    “老爹，你可要相信我，我才是受害者！”

    百里千山认真道：“毕竟我已经骨折，不管这件事情是对是错，必须给个交代！”

    百里家主皱眉，但此时也不好多说。

    “百里兄，这件事情倒是好解决！”

    聚灵大长老微笑：“你若想为儿子报仇，便直接出手，能将陆大人击败，也算找回面子，若不是对手，也只是自取其辱！”

    “我还怕他不成！”

    百里家主神情淡漠，更有着一股自信。

    陆凡愣在原地，却稍稍有些为难，他可是清楚，这次来到聚灵国是为了联盟，而不是为了比斗。

    “早就听闻，龙国有位陆大人实力出神入化，今日我倒想见识见识！”

    眼神带着冰冷，百里家主冷言。

    “陆大人，想必不会拒绝吧？”大长老微笑。

    “我能拒绝吗？”

    陆凡无奈苦笑，他可是非常清楚，现在这种情况，便是敢鸭子上架，就算他不想动手，恐怕也由不得他。

    “老爹，要好好帮我教训他！”百里千山提醒道。

    “你小子放心，他怎么把你手打断，我就怎么把他手打断！”

    百里家主直言，倒是颇为自信，毕竟他乃是战王巅峰强者。

    “家主可要小心，此人实力不弱！”白发老者出言提醒。

