    六楼走廊里，教学督监带着一个男老师走过来，脸色不善地打量着西野真穗和神宫诚。

    “高桥督监，我是学生会总务委员西野真穗。”

    西野上前半步鞠躬，“这位同学要通过校园广播向……唔唔……”

    嘴已经被神宫诚捂住。

    该死的真诚世界，连最普通的撒谎都成了不可能完成的任务。

    “这位同学，你干什么！”

    高桥督监指着神宫诚，“诶？……你好眼熟啊，叫什么名字？”

    “门田太志。”

    “嗯？”

    高桥督监皱着眉，“不对吧，我上午看过你的照片，好像不是这个名字。”

    “高桥督监，他是神宫诚！”

    跟过来的男老师叫道，“跟真田美纱搞在一起的那个！”

    上前拍了拍神宫诚，“可以啊，小伙子，羡慕死我了，真田老师可是个大美人！”眉飞色舞地手比划着，“那么漂亮、身材又那么好，那个的感觉一定相当棒吧？”

    “咳！”

    高桥督监用力咳嗽，“虽然我也很想知道，可是，神宫同学，你要进播音室干什么？”

    “他要向稻川……唔唔……你总捂我嘴干嘛！”

    西野反倒不高兴了。

    恨不得掐死西野，神宫诚忙答道：“播音部要准备社团活动，我跟西野学姐要检查一下设备。”

    抬手又捂住了西野的嘴。

    “不对吧？”

    高桥督监上下打量着两个人，“你们的样子很奇怪；我校规定上课期间不许开展社团活动，来，到我办公室来写个详细情况说明！”

    “……。”

    写尼玛的情况说明！

    ‘怎么办，要动手吗？’

    神宫诚一手捂着西野的嘴，另一只手攥紧了拳头。

    初中没少打架。

    凭185的身高、六年来积累下的体能和超强的运动能力，1V2他还真不在乎高桥和那个男老师，可也不可能悄无声息地放倒两个大男人。

    大会议室里明显在准备开会，里面还有老师，只喊一声袭击事件就暴露了。

    最关键的问题，西野真穗是忽悠来的。

    动手打老师之后，还肯帮自己吗？

    真正的目的是播音室啊。

    “来来，你们两个跟我过来。”

    高桥督监招着手，示意他们两人去会议室。

    就在神宫诚两难之际，“高桥督监，请稍等一下。”身后忽然传来一个温柔的声音。

    几个人回头。

    走廊另一侧走来一位美女老师。

    普通的教师制服套裙在她身上穿出了时装的感觉，纤细腰肢扭摆的幅度恰到好处，可爱中带着三分妩媚、两分诱惑。

    身材高挑，峰峦颤动，棕褐色波浪长发荡漾。

    圆润的鹅蛋脸干干净净，似乎没有化妆，樱红色的性感嘴唇似乎含着微微笑意，好像一朵等待绽放的香槟玫瑰。

    真田美纱！

    神宫诚瞪大了眼睛，‘你怎么来了！’

    走到近前，真田美纱妩媚地嘟了一下小嘴儿，“神宫同学，你来这里做什么？”

    不等他回答，面带微笑的看向两位男老师，“高桥督监，想必你也对我跟神宫同学的爱情故事很感兴趣吧，正巧我也想找人倾诉呢，不知道高桥督监有没有兴趣听听？”

    手背撩动秀发，也撩动了人心。

    “有！”

    高桥督监嗓门大的吓人，局促地搓着手，“还真是刺激呢，哎呀，我血压有点儿高！”

    “没事的。”

    真田美纱示意高桥往里面走，“还有更刺激的呢。”回头向神宫诚挤了下眼睛。

    ……

    飞快开门，进屋回身推上房门，神宫诚不放心又拧上锁。

    “呼！”

    长出一口气。

    真田老师来的太及时了。

    “快，开机调设备！”

    神宫诚向西野真穗挥了挥手。

    “呃。”西野真穗反倒迟疑起来，“神宫同学，我也想去听真田老师说了什么，就听一会儿行吗？”

    “不行！”

    “那我不帮你了。”

    神宫诚气得眼珠子冒火，嘭嘭拍着胸口，“男主在这里！”

    “啊？”

    “想听我给你讲啊！”

    “万岁！”

    西野瞬间活了，手脚飞快的开启设备，“那个……神宫同学，难道你在脚踏两只船吗？”

    “没有，一只船都没踏上，游泳呢。”

    “诶！别骗我啊，你跟真田老师都有孩子了，还不承认！”

    “跟你说了，是谣言。”

    西野按了下开关，刚启动的设备又关机了，“神宫同学，如果你是这个态度的话，那就算了。”

    “……。”

    神宫诚倒吸一口冷气，“好好好，我跟真田老师的爱情是从初一那年开始的，错了，是小学六年级下学期……”

    “诶！！！这么刺激吗！”

    两分钟后，“加到最大功率，地震紧急避险通知的那种！”

    “收到！……再讲一段吧！”

    “一会儿讲……能用了吗？”

    “你答应我的！……把这个开关拨上去，麦克风就连同了。”

    八卦之火烧得西野满脸通红，一会儿逼着神宫再讲讲跟稻川会长的情史！

    一边是小学就开始交往的怀孕女老师，一边是极道巨头家的会长大小姐，二女争夫，极道大小姐胜出。

    想想就刺激！

    坐在椅子上，神宫诚面对麦克风，深呼吸，拨动了开关。

    “莫西莫西，广播正常吗？“

    西野举了下大拇指，示意一切正常。

    听到了走廊里的回音，神宫诚点头，轻咳一声。

    “各班级、各科室请注意，各班级、各科室请注意……”

    ……

    此时此刻，银星高中校园里一片寂静，没人吵闹、也没人说话，所有人都抬头寻找着扩音器。

    地震紧急避险模式下的广播响度惊人，阵阵音浪在校园里回荡，连正在上室外体育课的两个班级学生都停下了动作。

    “……我是一年F班的神宫诚，对，就是传言与真田美纱老师有隐情的神宫诚，下面我有两件事要宣布。”

    “第一件事，真田美纱老师是我最敬重的人，一段普通的师生之谊被人恶意造谣中伤，导致真田老师蒙受不白之冤，我感到无比痛心和无比痛恨，造谣生事者罪不可赦！

    “我知道造谣者都有谁，英语组的柳生老师，你就是源头！还有其他人，一直到校长仓岛健！

    “你们给我等着，人在做、天在看，不是不报、时辰未到，这笔账我一定会跟你们算！

    “……嗓子哑了，有没有水？没有、算了……下面宣布第二件事。

    “一年D班的夜樱雪同学，一年D班的夜樱雪同学！

    “我喜欢你、喜欢你、喜欢你，超级喜欢你！

    “虽然你说话又臭又硬，虽然你脾气古怪的像个巫婆，虽然你冷冰冰的能冻死北海道，可我就是喜欢你！

    “喜欢你的长发，喜欢你的红唇，喜欢你的美胸，喜欢你的长腿，最最重要的是，我喜欢你的真诚！

    “夜樱雪同学，就让从前的不愉快过去吧，请你接受我这份真挚的爱，我真的超级超级喜欢你，请跟我交往吧！

    “本次广播结束，谢谢大家。”

    啪！

    关掉麦克风。

    神宫诚长出一口气。

    不就是社死吗？

    老子在行！

    回头一笑，“学姐，你说我是不是贱？”

    ‘死定了！’

    噗通一声，西野真穗倒地，昏迷不醒。

    神宫诚也不管她，起身打开播音室的门，走出房间，站在走廊上。

    双臂张开，仰头闭眼，仿佛等待上帝降临的摩西。

    夜樱雪，我赢定你了！

