    二十分钟后，第八师团果然出现在阵地前沿。

    龟田原野中将到达三八九旅防御阵地之后，就拉开架势对着阵地进行猛烈的攻击。

    火炮齐射，阵势极为浩大！

    如雨点一般的炮弹，发了疯一样攻击三八九旅。

    第八师团似乎是想给张宗卿一个下马威。

    “轰！”

    “轰！！”

    防御工事中，窸窸窣窣有土屑掉落下来，但在猛烈炮火之中，依旧是完好无损。

    五十厘米的特种钢材制造出来的钢板，将防御阵地搭建的密不透风。

    即便是倭奴国大口径火炮下，防御阵地依然是岿然不动。

    这还是得益于奉天三省冶铁技术的突飞猛进。

    难怪方仙觉之前信心如此之足，原来他是将特种钢材给用上了。

    此时倭奴的火炮攻击，根本就伤不到处于防御工事中的士兵。

    一阵猛烈的炮火攻击之后，倭奴国军队对处于防御阵地的三八九旅，发动了疯狂的攻击。

    这些鬼子组成的包围圈，就好像一个巨大的口袋，开始快速收拢起来！

    四面八方都有东洋鬼子呐喊着杀来。

    他们想利用炮火的掩护，一举攻破三八九旅阵地。

    但三八九旅几千人毫不相让，激烈的厮杀、呐喊声震天。

    毛瑟kar98k步枪，冲封枪都是发出咆哮声，英勇无畏的华国军队与倭奴国第八师团，绞杀在一起。

    战斗越来越激烈！

    三八九旅和第四营面对的压力，也是越来越大！

    ……

    惨烈的战斗持续了几个小时。

    战场上尸横遍野，有小鬼子的、也有华国勇士的。

    三八九旅与第四营的勇士们，就像是钢钉一般钉在了阵地上。

    无论第八师团如何攻击，都似乎无法攻破他们的防线。

    这仗打到现在，第八师团师团长龟田原野，已经被奉军新军的战斗力深深震撼到了。

    龟田原野中将从来没打过这么凶悍的仗，相比于他手中第八师团的士兵而言。

    华国的这支军队，绝对称得上是精锐中的精锐！

    他的第八师团已经是在连番的攻击中，损失了数千兵力。

    自第八师团成编制建军以来，还未曾蒙受过如此之大的损失。

    华国军队的实力简直是太强悍了。

    “华国军队怎么可能，怎么可能这么强？”

    “他们怎么可能有这么强大的冲封枪、机枪、火炮！以华国人的智慧，他们根本就不可能制造出如此强大的武器！”龟田原野喃喃自语道。

    “他们究竟是哪支部队！他们究竟是谁在那里指挥军队！！！”

    “报告将军！应该就是张宗卿的那支王牌军队，是佐藤平次郎中将提到的那支精锐！”

    龟田原野眉头在瞬间，就是皱成一团：“华国军队的战斗力，怎么可能这么强，这不科学，他们太强了！”

    “报告将军！这是我们从阵地上缴获的武器，是华国士兵用的武器！”

    很久就有几个小鬼子，背着几支冲封枪、机枪走了进来。

    龟田原野一眼那支冲封枪，眉头一皱：“华国人，怎么可能制造出这么强大的火器？”

    另外一名鬼子大佐军官，则是小心翼翼的捧着一挺MG42通用机枪，道：“将军阁下您看，这机枪应该是……”

    龟田原野听到大佐有些迟疑的声音，很快开口追问道。

    “幸田君，这机枪、你说这机枪有什么问题吗？”

    那幸田佐男很快开口说道：“将军阁下，如果我没猜错的话，这机枪采用的是金属冲压技术。”

    “这个技术非常、非常的强大、先进，放眼整个世界、也只有只有D国才有这个技术。”

    “而且只有D国，目前能够造出这种类型的机枪！”

    幸田佐男大佐很快将心中的想法和盘托出。

    他的表情显得很难看。

    “金属冲压技术比传统技术怎么样？华国人用的这款机枪和我国的机枪性能相比，又怎样？”

    幸田佐男大佐的脸色越发难看，看着MG42通用机枪的模样，也显得很是不甘心。

    “将军阁下，传统工艺采用的是机械加工，金属利用率极低，而且浪费材料、花费很多工时。”

    “而使用先进的金属冲压技术，能够节约成本、节约工时！”

    “这项技术我国曾与D国进行多次交涉，但是D国的元首希忒勒始终不愿意，将这项技术交给我们！”

    “但没有想到的是，这么多技术，D国人竟然都交给了华国人……”

    幸田佐男一脸的失落与狰狞，他对D国将这些技术交给华国，十分的不满。

    而龟田原野中将也是狠狠的一跺脚，他张口就是大骂道：“八格牙路！”

    “D国这群杂碎、这群王八蛋！”

    “他竟然连这么核心的技术，都肯给低贱的华国人，却不肯交给我大扶桑帝国！”

    “他们想干什么，这群愚蠢、猖狂的混蛋，他们简直是太混账了！”

    倭奴国人的YY、脑补，让他们更是恼怒不已。

    毕竟这个自视甚高的变态民族，一直是认为自己国家、民族高高在上。

    如今猜测到D国人把武器技术给华国人、也不给他们岛国。

    一时间也是火冒三丈！

    “将军阁下不用激动，其实我们有机会得到金属冲压技术，只要我们攻陷奉天三省。”

    “为了保命，那些华国人肯定会将金属冲压技术献给我们，到时候我们就可以将这个技术抢过来！”

    “而且将军阁下，我听说华国的奉天三省发现了大型油田，而对应D国的国策！”

    “我怀疑华国可能和D国达成协议，以石油换取先进的武器技术、以及装备！”

    “否则根本无法解释，华国的奉天三省为什么会出现这么多的高端武器！”

    “对于一个贫困、羸弱的国家来说，这简直是让人不可思议、无法理解的！”

    “哟西，幸天君！你的建议很好，我们要击败奉军、夺取他们的油田和技术，强大我们大扶桑帝国的军队！”

    “传我命令下去，各旅团给我轮番进攻，用火炮给我轰，掘地三尺也要击溃这些华国军人！”

    龟田原野的眼中，有狂热无比的神色流出。

    ……

