何艺跪坐在地上，抱着一本《励志学》，哭得伤心欲绝，泪水浸湿了纯白的衬衫，咖啡色制服短裙将她的傲人体态凸显无疑，裙摆勾勒出动人的曲线，看得十三目瞪口呆，早已经神游万里了。

    “咳咳……”

    过了好久，十三终于咳了一声，说：“这位美女，陆尘已经不在这里了，你看？”

    “我……我……”

    何艺抬头看了一眼杜十三，红红的眼睛泪水朦胧：“你走开，别管我！”

    “我！”

    十三无奈，摊手道：“但是你在这里，已经影响到我的生活了，请你自重一点。”

    何艺有些忿怒：“你滚开！”

    十三一愣，不敢再说什么了，何艺的气场完全不是十三能够挡得住的。

    ……

    过了许久，终于，何艺缓缓的站了起来，紧紧的抱着励志学，充满依恋的看了一眼房间，然后缓缓转身出了门。

    十三终于如释重负，敲了敲门板：“陆尘，出来吧，她走了。”

    我的脸色很难看，十三知道我在想什么，便拍拍我的肩膀：“别难过，一时的悲伤而已，等你以后身体完全恢复正常了再去找她，给她一个惊喜，不是更好吗？”

    我点点头，平时根本不会安慰人的十三居然说出这样的话来，真是石破天开了。

    “不过，何艺她确实是太美了……”十三由衷的赞叹一句。

    我不由笑问：“美到什么地方？”

    十三沉吟一声：“美到了——惊世骇俗的地步！”

    “不错嘛，会用成语了。”

    “靠！”

    ……

    “下楼吃酸菜鱼去，我请客，饿了一天了。”十三走到窗前，往下看看，不由一愣，把头缩回来：“她……她还没走呢……”

    我来到床边，一瞥之间，果然，何艺坐在车里，趴在方向盘上，肩膀微微颤抖。

    这一幕看得我心里一抽搐，说不出的难受，真想立刻冲下去告诉她我没死，只是挂了一次而已。

    拼命压抑住冲动，十三单独下楼去了，买了些吃的东西上来。

    一直到夜晚十点多钟，我依旧没有上线，躲在窗帘后看着何艺，陪伴着她渡过这段时间，因为这可能是我最后一次再看到她。

    深夜十一点的时候，来了一个穿着黑色制服裙装的女人，安慰了何艺一番，随后开了那辆兰博基尼走了。

    那女人我认识，慕容明月，古剑魂梦“日月星尘”四长老之一。

    ……

    “明月姐原来长这个样子……”我嘀咕了一句。

    十三的眼睛正在光，擦着口水说：“她真是波澜壮阔啊……”

    点点头，慕容明月的职业是牧师，一贯以来的口号就是：“我慕容明月波涛汹涌，奶尽天下寒士！”

    我瞪了他一眼，说：“你小子别胡思乱想了，不管是何艺还是慕容明月，都不是你能动的女人！”

    “为什么？”十三有些疑惑的问。

    “不知道！”我斩钉截铁的回答。

    “切，那先不管了，吃饭！”

    “嗯。”

    两人忙碌着把几个菜吃了，酒足饭饱之后，杜十三问：“现在干什么？”

    “上线，升3o级来疗伤，别忘了，我现在很受伤。”我蛮有深意的一笑。

    十三点点头：“嗯，要快点练级，将来咱们创建一个级行会，横扫全世界，哇哈哈哈哈！上线，我该冲3o级了！”

    “你先冲到15级再说吧……”

    “……”

    ……

    天纵的资料片里，3o级是一个分水岭，因为3o级的玩家可以正式将职业晋升为高级了，也称为二转，而且，只有3o级的玩家才有资格拥有宠物和捕获宠物，所以在游戏开放的前期肯定有大批的玩家玩命的冲级，就为了领取第一个二转的奖励，以及尽早的获得强力宠物来助战以取得更大的优势。

    “嗯，还是早点升到3o级，二转之后肯定会有更强力的技能！”

    我暗付了一句，随后上线了。

    “刷！”

    昏暗的光线闪烁，我出现在坟墓之中，四周黑漆漆的一片，唯有墓碑处传来一丝光亮，这是个潜藏的好地方，浮冰城的玩家下线时候都得使用帐篷，导致野外练级地里经常能现人类帐篷，而我这个居所却绝对不会让人怀疑。

    “沙沙……”

    推开“门口”的腐蚀泥土，我将脑袋钻出了地面，这时候的我已经吸收了大量的亡灵火种，达到“骨灵战士”的层次，浑身长出了稀疏的血肉，再也不是完全的骨头了，只不过这样更加骇人，以至于转换视角的时候把自己都吓了一跳，还以为是见了鬼。

    “啪啪！”

    拍拍膝盖上的泥土灰尘，正要走，忽然身侧一道灼烈的风劲袭来！

    又是火焰突刺！

    我想都不想的扬起了利剑，“叮”的一声格挡开来袭，同时揉身撞了过去，手腕一抖，“刷刷”两剑突入对手的胸甲，长剑之上快飞起了青色原型光晕，我怒喝一声：“还不服吗？”

    “嚓！”

    绿色之刃毫无阻隔的切入了对方的胸口，鲜血飞溅，大大的伤害数字飞起——424！

    致命一击！

    也算是鬼谷子倒霉，他本来还有一些机会，但是我一旦出了致命一击，他的这次挑战也就提前结束了。

    “呃……”

    哀嚎一声，鬼谷子缓缓的倒下，再次由2o级掉回了19级，这货拼命练来的等级就是用来到我这里“求教育”的？

    我抱剑立于一旁，等待他复活，几秒钟，鬼谷子的灵魂从墓地里复活了尸体，一个“鲤鱼打挺”就帅气的站了起来，长枪冲着我一指，道：“你……你到底是不是烛影乱，为什么你的手法跟他那么相似？！”

    我玩味一笑：“是吗？都说了，我不是烛影乱，你要是再想来挑战我，最好把装备整的牛一点，让我有全力出手的冲动。”

    “你！”

    鬼谷子狠狠的瞪着我：“你到底是谁？以你的操作连贯性和战斗节奏来看我不可能不认识你这号高手，如果你不是武神烛影乱的话……莫非你是一粒尘埃？暗影随风，又或者是……落尘？”

    “不对……”鬼谷子飞快摇摇头：“落尘在一年前就已经废了，不可能是他，唉，真可惜了！”

    我淡淡一笑，鬼谷子是个高手，看得很透彻，真正的游戏高手并不是那种在现实里拥有降龙十八掌绝学的高手，其实高手也是凡人，只是对于游戏战斗节奏的把握臻于巅峰、操作连贯性行云流水而已。

    总结一句话：无他，唯熟而已。

    ……

    我拎着铁剑迈向寒冰岗，一边不忘回头看了看鬼谷子，说了句：“兄弟，我想问问你，败在我剑下三次了，你服了吗？”

    “我……”鬼谷子冷冷的看着我，眼中燃起不屈的火焰：“我当然不服！”

    我点头：“嗯，很好，其实换个思维，我们应该是朋友，我不建议你每次都这样以命搏命的跟我打，与其这样，我们不如交个朋友，或许在不久之后建个行会，一起联手横扫浮冰城，这不是更好吗？”

    “啊？！”

    鬼谷子浑身一震，不由得问道：“你……你愿意跟我为伍？”

    “为什么不？”

    “哼！”鬼谷子忽地轻蔑一笑，道：“真正的高手绝不会依赖于他人！”

    “你又不是高手。”

    “……”

    鬼谷子沉吟了好一会，终于说：“暂时我没有这种打算，再说吧，但是我对你的挑战还没有结束，等着瞧吧，我会努力修炼的。”

    “嗯，好！”

    我转身而去，心里掂量着，鬼谷子虽然说现在的操作很一般，但是这人很有毅力，天资也不错，真正的高手起初都是这种人，如果我能够真正意义上的收复鬼谷子，在将来建立的行会，鬼谷子必然是举足轻重的关键人物。

    而建立一个行会的目的是什么呢？

    我忽然想到了古剑魂梦，脑海中浮现出何艺那清丽脱俗的绝世容颜，以及过往的一幕幕——

    青树下，一对青年男女，一个战士，一个弓箭手。

    何艺看着我，问：“陆尘，你的追求是什么？”

    我：“金钱和美女。”

    何艺狠狠的捶了我一拳，很是不满。

    我又说：“事业与爱情。”

    她露出赞赏的笑容：“这才对！”

    ……

    （天下无双2号官方群：6598o781，没有加过群的同学可以加一下，加过的就别凑热闹了，空间宝贵。）