    不愧是是东方青冥的魔道分身。

    这股疯狂还真的和东方青冥一个模样。

    取出那令牌一瞬间，李云霄瞬间觉得周围的魔气一下子上升了几个层次。

    能明显感受到，白小寒周围的魔族实力明显得到增强。

    “恭迎柯老。”

    白小寒将那令牌激活之后恭敬的拜道。

    这只不过是分身而已，但是在绝对的力量面前，即便是高傲如白小寒也不得不低下头颅。

    此时李云霄这边的无数人都屏住呼吸。

    这股强大的压迫力，让他们都喘不过气来。

    “护住少主我们走！”

    鬼老此时已经来到李云霄的身前和顾惊鸿并肩而战。

    他们两人都是半步圣人层次的强者。

    而眼前不过是一道圣人的分身。

    有朝一日能对上圣人一击，也是一种机缘。

    顾惊鸿和鬼老眼中没有畏惧，反而充斥着强大的战意。

    “我们撤！”

    韩老护着李云霄等人快速后撤而去。

    就在李云霄他们离开苍炎城的时候，一股滔天魔气从身后蔓延而来。

    这还是有两位半步圣人抵挡，而去还只是魔圣分身而已。

    真不敢想象这魔圣真正的实力。

    他们一直退到距离苍炎城上千米之远的苍山之上，心中才稍微安稳一些。

    “云霄公子。”

    封无忌从人群之中走出来，然后对李云霄拱了拱手说道。

    这件事，他没有做好，心中十分的愧疚。

    要是他能早来片刻，也不至于让魔宗的仅剩的弟子流血了。

    这原本应该是一场大胜，但是因为他，或者说是北川城中的人没有出到多少力气而变成这样一副局面。

    李云霄如此的相信他，可是他却没有做好，让李云霄失望了。

    “哟这不是我们封无忌，封公子吗，还以为你不来了呢，要不是云霄他相信你，我真的想······”

    王战可是一个什么都敢说的主。

    他们承受了多大的压力？那可是差点殒命，劫后余生他自然对封无忌的意见非常的大。

    “阿战！”

    姚三少拉了拉王战，示意他不要多说。

    “这件事，你已经做的很好了，虽然和我预计的有些差入，那也是正常的。”李云霄慢慢站了起来，然后走到封无忌的身边轻轻的拍了拍他的肩膀宽慰道。

    “和我介绍一下吧，这里的众位豪杰。”

    他们现在距离苍炎城有些远，对于圣人的战场，他们也不敢随意观测。

    那圣人分身本身实力有限，而鬼老和顾惊鸿可是实打实的半步圣人，抵挡住应该是没有问题的。

    所以李云霄稍微恢复了一下伤势便强忍着虚弱的身体准备认识一些这些北境的大家族。

    “这位是北境凌家的家主，凌千尹，他身后的乃是凌家老祖，实力超群。”

    封无忌摸了摸头，心中十分的感动，他能感受到李云霄说这些话的真诚。

    这一次确实是他的问题。

    “很高兴认识你们。”

    李云霄点了点头。

    “云霄公子，久仰大名。”

    凌千尹有些崇拜的对李云霄说道。

    经过这一番的大战，他对李云霄更加的崇拜和好奇了。

    “我们千尹可是对你崇拜已久了呢！”

    封无忌笑着调笑道。

    不过很快他又想到了什么，然后立刻闭嘴神情严肃。

    封无忌的异变自然是逃不过凌千尹的眼睛，她有些好奇的顺着封无忌的眼神看过去，那是一道靓丽的让她都有些自惭形秽的美妙身影。

    而且他们赶到苍炎城的时候，正好看见这个女孩和一个化神巅峰强者对战。

    那可是化神巅峰，而眼前这个宛如仙女一般的女孩看样子顶多就和李云霄差不多。

    她是怪胎吗，她自认已经是这天元大陆大多数女孩子中最为顶尖的人了。

    可是和眼前这个女孩相比，她实在是毫无对比可言。

    “我是他的爱人，很高兴认识你！”

    解语岚攸似乎察觉到了此人的眼神，然后漫步走来大放的自我介绍道。

    他没有告诉凌千尹名字，只是说了他和她之间的关系。

    李云霄这么优秀，自然会十分的招蜂引蝶，但是有解语岚攸这么一个美貌无比的美女在身旁，那些人自然会识趣离开。

    “你好。”

    凌千尹有些尴尬，同时心中也是十分的失落，像李云霄这样的人身边怎么可能会没有美人。

    李云霄尴尬的笑了笑，这样的事情他已经见怪不怪了的，不管是在魔宗还是在苍澜大陆，这样的事解语岚攸可是处理了好多次了。

    “小殿下，闻名不如见面，你还真是让我们惭愧啊。”

    见此情况，凌家老祖站出来对李云霄说道，也无形之中化解了凌千尹的尴尬。

    “凌老见笑了，有机会在和凌老探求大道，就先不打扰了，接下来估计还有一场硬战，届时还需要麻烦凌老。”

    李云霄笑了笑说道。

    “云霄小友吩咐一声便可。”

    凌家老祖自然是十分愿意和李云霄亲近。

    “云霄公子，这位是中州顾家的顾宗明顾先生。”

    封无忌介绍道。

    “顾家？可是顾寒宇大哥哥的顾家？”

    李云霄问道。

    中州顾家，也就顾寒宇和他有交情，那可是他的白虎卫啊。

    “不错，小殿下，我们家那个侄儿在南域没给你惹麻烦吧。”

    顾宗明笑着说道。

    “没有，寒宇大哥帮了我不少的忙，就是好久没有见到他了，还怪想念他们的。”

    李云霄说的可都是真的。

    这些年他一直都在疯狂提升实力的道路上追逐，也唯有在南域的那段时光最为让他难忘。

    “是吗，什么时候回中州，陛下对你可是甚是想念。”

    顾宗明对李云霄说道。

    当然，他也是知道李云霄和当今陛下之间的恩恩怨怨的。

    虽然他能理解李云霄恨当年的陛下让他失去家园，失去一切，但是他更加的同情当今陛下。

    他可是承担了一切，想起当年那个只想着凭栏听曲，醉月当歌的闲散王爷到如今杀伐果决，视人命为草芥的狠辣君主，他心中也满是感伤。

    “我还要先回一趟南域，我的叔叔他们还在南域。”

    李云霄也知道他必须要去见一见他这个叔叔。

    他也有很多的问题想要问他。

    “对了这是攸儿，和我出生入死多年，她是魂族圣女，也是剑宗墨承大师、魔宗魏老的嫡传弟子。”

    突然李云霄想到了什么，然后对顾宗明说道。

    “见过顾先生。”

    此时解语岚攸似乎也是意识到了什么，然后对顾宗明行了一个晚辈礼说道。

    “原来如此，世间也只有这等天之娇女才配得上小殿下了。”

    顾宗明眼中一愣，然后笑着说道。

    他们来此，自然不只是来支援李云霄这么简单。

    中州局势变得越发的诡异，他们大世家想要度过这危局也只能寻求强大的伙伴。

    李云霄现在虽然还很弱小，但是只要他能活着回到皇城，那么届时他便是天下最尊贵的存在。

    以为顾寒宇，他们已经被打上了李云霄的标记，既然如此，那就坚定态度，护持李云霄到底。

    当然族中还有其他的想法，不过现在看来已经是被人捷足先登了。

    这句话一出，让凌千尹脸色一变，更加的羞愧不已。

    “顾老说笑了，我们不过是相互珍爱，可不是因为身份地位什么的。”

    李云霄解释道。

    他和解语岚攸之间可是经历不知多少，更是一起历经无数次生死彼此之间早就一命相许。

    “这位是洪四海，是洪家的家主，也是西北五大家族的盟主。”

    提起这洪四海，封无忌可是满肚子的火，要不是不想误了李云霄的计划，他真的想要将这害群之马赶出去。

    但是赶出去又感觉便宜了他。

    “见过云霄公子。”

    此时洪四海看向李云霄也是脸色大变，然后连忙拜道。

    他们去晚可几乎都是因为他的原因，此时要是李云霄怪罪下来······

    “你便是洪四海。”

    李云霄此时可没有面对其他众人的神情，而是十分的威严。

    现在的他虽实力才返虚中期，但是却让洪四海这个化神中期的高手感到非常大的压力。

    “这一次，你延误军机，我饶你一次，若是还敢有下一次，定斩不饶。”

    李云霄的话中充满了肃杀之气。

    他虽然不是什么事情都知道，但是早在他和鬼老见面的时候，鬼老便将这是人的资料都给李云霄粗略的看来一遍。

    再加上封无忌和众人对他似有似无的疏远，李云霄自然便知道了所有的事情。

    “在下不敢。”

    见此，洪四海连忙拜道。

    之后的时间，李云霄认识了诸多家族的当家人。

    而时间过了一时半刻之后，鬼老和顾惊鸿终于回来。

    他们虽然身上都留下不少的伤势，但是眼中确实十分的明亮，看来是收获不凡。

    “云霄公子。”

    强人对李云霄拜了拜。

    “见过鬼老，这为想必就是顾老了。”李云霄还礼。

    “白小寒呢？”

    就在这时，王战问道。

    “以他的精明，自然是趁乱跑了。”

    姚三少笑着说道。

    这一仗，他们虽然是赢了，但是接下来恐怕就没有那么简单了。

