    在星耀帝国边界疆域，设立了一个个空间站，主要用来中转和检测偷渡飞船的跃迁波动。

    四天后，星耀帝国––844号空间站外，来自掠夺者的无名战舰突兀的跃迁出现，再往前不远就会步入对方的雷达监测范围。

    李宇几人在舰长室中，正准备转移到其余飞船中，开着战舰步入空间站，那不是找死吗？

    之前用驾驶战舰是为了赶路，战舰的跃迁速度肯定比旅行船要快上很多。

    那是之前那群掠夺者抢来的小型旅行船，是用来偷渡的。

    小型旅行船内部空间足够大，破旧战舰在抹除掉内部监控痕迹后，直接被他们丢弃在了星空中。

    这种中转站并非像因纽特枢纽那样，是开放的星际枢纽，有繁荣商业贸易。

    而更像是前哨站，战略意义大于商业意义。

    “未知飞船，请表明飞船，驶离这里，否则我们将进行攻击！”对方态度很强硬，拒绝李宇的停靠请求。

    但在李宇亮明身份––紫晶文明荣誉爵士。

    对方立马转变了态度，不再强硬，允许停靠。

    “没想到这个身份还挺管用的。”李宇略微感到意外。

    猎人解释道：“这里毕竟是靠近紫晶文明的空间站，要是换个空间站就不一定这么管用了。”

    通过这里进入星耀帝国境内的紫晶人肯定不在少数，紫晶文明或许早就打点过了这个空间站。

    得到准许后，飞船进入空间站轨道，停在了内部码头。

    走下飞船，众人四处打量，这座空间站的造型是典型的帝国风格。

    “黎爵士，您好…”几名帝国监察员等在码头，其中一名领头者开口道：

    “请问您是需要燃料补给吗？”

    “有一部分是因为这个原因…”李宇微笑道。

    对方微微皱起了眉头，等待着李宇接下来的话。

    “还有一部分原因是想借用这里的小型星门。”

    这才是李宇真正的来意，星耀帝国何其广阔，开着那艘破旧的小型旅行船不知道要跃迁到什么时候去。

    利用星门才是最快捷的方法，边界疆域几乎没有商用星门，只有这种空间站才有小型星门。

    “这…”对方顿时露出了为难的神色，动用空间站星门，这已经不是他可以决定的事情了。

    “您先跟我来吧…这件事需要通知站长。”

    这座空间站面积不大，外观是银白色，整体造型比较轻盈，风格棱角分明，很符合星耀帝国的特色。

    星耀帝国讲究精确与简洁，空间站内部构造较为简单，很多地方都有指引。

    李宇等人是外人，空间站的机密处所不对他们开放，只能在码头、休息大厅以及客房区活动。

    李宇在休息室中打发时间，下来飞船的只有他，墨多以及猎人，其余人都在船上等着。

    他双目失神，正在查看系统【日志】。

    一号分身自从打伤蝙蝠侠之后，的确过了两天“安稳”日子，虽然没有了蝙蝠的侠的追杀，但他总是能莫名其妙的遇到抢劫，枪杀。

    甚至在宾馆睡着觉都能碰见查房的，由于他没有身份，只能干掉那些警察然后逃之夭夭，这也让他不得不陷入了被通缉的宿命中。

    倒是没得到什么入眼的奖励，都是些子弹，手枪之类的小玩意，没什么作用。

    而二号分身则有了收获，权杖终于护送到了九头蛇的手中，他成为了一名伟大的二五仔。

    【获得特殊物品––九头蛇之证：你是一名伟大的九头蛇成员，是无孔不入的二五仔。

    使用后，可策反非首领级别的组织成员。

    注：策反并不能让对方听命于你。】

    这倒是一个有趣的东西，说不定在某些时候有奇效，李宇估摸着。

    随着他实力的增强，很多东西已经对他没有了作用。

    系统仓库中还有不少好东西，那也是他面对任何情况都很淡定的底气。

    前来迎接两人的是空间站站长，他是个严肃的人，动作、着装一丝不苟，有种军人的风范。

    “星门不可能借给外人使用！”他脸色冷漠，一上来就斩钉截铁道，根本没有给李宇开口的机会。

    “补充完燃料，你们就可以离开了。”

    他是星际人类，也是老帝国人，星耀帝国是庞大的星际帝国，没有任何种族是其主导种族。

    星耀帝国最初的文明形态，早就难以考证了，不过在历史记录中，最开始的星耀帝国是以星际人类为主。

    甚至现在的帝皇贵族以及各大帝国贵族也依旧保持着人类外形。

    这位站长骨子里带着星耀帝国的高傲，对其余文明很是蔑视，但他并没有赤裸裸的表现出来，而是用规章制度说事，让人挑不出什么毛病。

    “能否通融一下，我们愿意付出相应的代价。”李宇皱眉，暗示道。

    “呵…”这位站长冷笑一声，驳斥道：“卑贱的紫晶人，你以为用这种方法就可以贿赂我吗？”

    对于依附星耀帝国的各个文明，帝国公民都是带着一种俯视和鄙夷，不认为他们能和自己平起平坐。

    李宇并不动怒，摇了摇头：“我敬佩你正直的品格。”

    “你想干什么？”站长冷喝：“难道还要动手吗，敢对我出手，你们怕是活腻了！！”

    李宇对墨多使了个眼神，墨多心灵神会，随即站长的瞳孔顿时恍惚起来，神色呆滞，他本身的实力并不强，也就是个D级生命体。

    毕竟这也不是什么军事驻地，只是个哨站而已。

    墨多控制他简直轻而易举，没有任何难度。

    “听我命令，打开星门，调整对接星门至––塔苏里枢纽。”站长拿出智能终端，发布命令道。

    空间站外围，折叠在轨道上的星门缓缓打开，特殊材料打造的框架上充斥着电弧，粗大的能量往星门中央汇聚。

    淡蓝色的光门缓缓成型，这就是星耀帝国的最高科技结晶之一，瞬间跨越无尽距离星门！

    “站长！”有人急匆匆从空间站深处跑了出来，满头大汗：“怎么突然启动星门，我们还没申请…”

    他是这里的副站长，话说了一半就停住了，因为发现了这里还有外人。

    “我自有分寸。”站长冷漠道。

    “可…打开星门需要上头批准的呀。”副站长也顾不得李宇几人到底是谁了，焦躁道。

    “出了问题，我自己一个人承担。”站长依旧冷漠，背对着副站长。

    副站长扫了李宇几人一眼，微微皱眉，他有种直觉，站长开启星门一定和这几个人脱不了干系。

    李宇朝他露出了一个微笑，副站长急的像是热锅上的蚂蚁，却没有任何办法。

    因为站长的权力比他大，他只能眼睁睁的看着。

    “你们是谁？来自什么地方，身份记录备份了吗？”他转而对李宇几人发难。

    “他们是我的客人。”站长又挡在了副站长面前，态度异常蛮横。

    副站长心态要崩了，我滴站长，昨天喝酒的时候咱们还大哥二哥的叫，怎么现在睡醒，就翻脸了。

    “好！好！好！”副站长气浑身发抖：“要是上头发现，你自己一人承担。”

    他骂骂咧咧的离开，本身的目的也已经达到了，那就是把自己从这件事中摘出来，不背锅就行了。

    李宇望着他离开的背影，从怀中掏出了一枚晶体卡片––星耀联合银行，递给了猎人。

    “把他搞定。”

    猎人点点头，拿起卡片，追了上去。

    使用星门只是小问题，问题是不让事态扩大，这已经是星耀帝国境内，把事情搞大只会引来注意，并不利于他们的行动。

    否则哪用这么麻烦，又是控制，又是个贿赂的。

    时间并没有过去太久，猎人就回来了，嘴里还嘀咕着。。

    “真tm黑，一百万星币才搞定那个家伙。”

    “钱不是问题，能搞定就行。”李宇淡定道，一百万而已经，洒洒水。

    几人回到飞船，驾驶着飞船朝着星门而去。

    接近星门时候，整个飞船都在剧烈颤抖，三分之二的仪表盘都失灵，像是遭受到了什么剧烈干扰。

    当飞船接触星门的刹那，空间像是被扭曲了，飞船被抽拉成扁平状，而后消失在了星门前。

    而在飞船消失的时候，站在码头上的站长也迅速的清醒了过来，他先是一阵迷茫。

    而后看见空间站轨道上已经展开的星门，顿时暴怒：“是谁打开的星门！？是谁！”

    附近的工作人员顿时面面相觑，站长不会穿越了吧？

    “不是您要求打开的星门吗？”有位工作人员低声道。

    “我？”站长顿时惊愕，顿时有种不好的预感，急忙检查日志，发现的确是自己的命令，这让他难以置信。

    嗡––

    此时，他的智能终端震动不止，一条信息让他瞳孔收缩。

    【尊敬的用户，您的账户＊＊＊＊转入星币1，000，000，余额2，454，000】

    而在这条信息上面，还有一条信息：“站长先生，多谢帮助，钱已经给您打了过去，接下来的事情就只能让你自己处理了。”

    “是放弃自己的前程和财富去举报我们，还是当作没有发生这件事，就看您自己了。”

    “对了，副站长先生可以帮助您呦。”

    站长攥紧了拳头，脸色阴晴不定，他看似有选择，实际上却没有选择。

    既然副站长已经接受了贿赂，必然不会做视自己检举，甚至可能倒打一耙，因为的确是自己要求打开的星门。

    而且自己…也未必有那个决心…他神色闪烁，颓然哀叹一声。

    ……

    另一侧，塔苏里枢纽外围星门，这座星门异常庞大，矗立在星空中，各种飞船不时进进出出，不远处就是塔苏里枢纽。

    与因纽特枢纽棱晶结构截然不同，塔苏里枢纽就是在一座星空中的城市，金属高楼林立。

    并没有什么太过特别的地方，甚至有很多地方已经老化，塔苏里枢纽的年头已经很久了。

    炽眼星系的恒星光芒可以直接照射到这里，所以塔苏里枢纽并不需要人造光源。

    飛船中的灯光閃烁不止，李宇几人盯着不遠处的恢宏的塔苏里枢纽，心中都是一阵后怕。

    “我还以为这飞船要在星门通道中炸开。”猎人扶着操作台，心有余悸。

    墨多望着塔苏里枢纽，眼神恍惚，像是想起了什么，一幅幅画面在脑海中闪过，最后都归于了一片血色。

    塔苏里枢纽建设在炽眼星系外，距离炽眼星系很近。

    炽眼星系比较特别，拥有九颗星球，却只有一颗生命星球，也就是炽眼星，其余八颗上倒是有丰富的矿产资源。

    所以才会塔苏里枢纽的出现，即使炽眼星被覆灭之后，塔苏里枢纽也没有被取缔，依旧正常运转。

    飞船并没有前往塔苏里枢纽，而是晃晃悠悠的朝着炽眼星系而去，短距離跃迁花费的时间并不长。

    但却并没有抵达目的地，反而被跃迁干扰我装置把他们从跃迁状态中拦截了下来。

    两艘常规战舰朝着他们航行而来，同时连接了飞船频道进行警告：

    “前方的飞船，你已经进去进入了军事管制区域，请表明身份，停船接受检查。”

    墨多趴在舷窗上，炽眼星就在不远处，表面呈黑褐色，到处都是肆虐的沙尘暴以及巨大的环形弹坑，那是被飞船主炮轰击所导致。

    “曾经，那是一颗绿色的星球…”她呢喃道，双目失神，泪珠从脸颊上滑落。

    西奈站在旁边，抿了抿嘴唇，似乎想上去安慰墨多，却不知道该怎么说，有些踌躇。

    “大姐姐，给你糖…”小萝莉凯勒走到墨多身边，怯生生的伸出了小手，那是佩顿抽血时，她不哭的奖励。

    墨多摸了摸凯勒的小脑袋，收敛了自己的情绪。

    炽眼星周围的已经被布置了跃迁干扰装置，而且也一定有常规检测装置，想要靠近的话，并不容易。

    “我是紫晶文明的荣誉爵士，并不知道这里的具体情况，我们立即离开。”李宇在频道中回答。

    “请上传身份验证…”对方回复道。

    经过一系列验证后，对方居然没有再登船检查，只是让他们尽快离开这里。

