    墨珏是在告诉她，他知道荼蘼这次是有意想要破坏他的好事，他忍得了这一次，绝不会再忍下一次。墨珏想做的事，荼蘼挡不住。

    荼蘼只是一瞬间的发怔，随后迅速恢复了如常的神态。

    墨珏这么说，便证明他今日放弃向后祈请旨了，即便是以后墨珏依旧会请后祈赐婚，可眼下雪染却不能嫁给他了。

    走一步看一步，日后的事日后再说，荼蘼总能想出对策破坏他们二人成婚的。

    荼蘼的唇角勾起了一抹笑意，一双眼睛直直的望着墨珏，明褒暗贬的回道：“墨珏上神果然通透大气，是荼蘼所不能及。”

    墨珏背着身，后祈看不见他的神色，自然也看不出两人之间剑拔弩张的气氛。

    他只当二人是寻常斗嘴，爽朗的笑道：“你们二人可是老搭档了，在本座面前却假意客套起来了！”

    墨珏转过身，却垂着头，没有回话。

    而后，后祈将目光移到大殿上的众人身上，正色沉声道：“天界难得举办喜事，望诸位也能同睚眦沾沾喜气，百事顺遂，万事亨通。今日朝会已经延误了些时辰，就到这里吧，退朝！”

    待后祈起身准备离去时，众人立刻垂头拱手道：“臣等恭送陛下！”

    “墨珏上神！”朝会散时，谛缘突然在墨珏身后叫了一声他。

    谛缘的虽然声音不大，墨珏却真切的听到了。他望了望谛缘，然后，走了过去。

    雪染见谛缘似乎有话想要单独与墨珏说，便没有跟着，正巧斩离向她走了过来，她就一边与斩离聊天，一边等一等墨珏。

    谛缘见墨珏的脸色有些发青，明显是被荼蘼方才的言语气到了，不禁偷笑了一声，安慰道：“墨珏上神也不必丧气，小神推算了你与汐沅仙君的命数，你们之间的确是有姻缘在的，只不过还需经历诸多磨难，眼下还未到时候罢了。上神今日顺应了天意，心中恐是颇为懊恼，可是与此同时，上神却也规避了一处大劫，也算是吉事。上神不必担心，待到时机成熟时，上神方能与心爱之人相守。”

    不管谛缘的话是真是假，墨珏听了倒是舒心了不少。

    天机推演本就无法做到完全精准，世事一直随着人心而变动，墨珏相信天命，但是，他更相信事在人为。

    他与雪染两情相悦，也有天意预示他们会修成正果，雪染，他娶定了！

    墨珏为了雪染经受雷刑，雪染为了墨珏被红莲业火焚身，他们一同经历了过天地之战、神魔之战，可以说是一同经历过生死浩劫的。无论等待着他们的还有多少磨难，墨珏始终坚信，他们定能携手度过。

    墨珏微微勾了勾嘴角，欣慰的回道：“承蒙神君吉言，墨珏定会耐住性子，等到这一日的。”

    谛缘见墨珏的脸色缓和了不少，终于放心下来，行礼道：“那小神就先告辞了。”

    墨珏对谛缘点了下头，目送她离开后，重新回到了雪染的身边。

    他立在雪染身后，看着她与斩离二人有说有笑的，根本没有看他，脸上不禁又罩上了一层阴云。

    斩离注意到了墨珏的神色，便停止了与雪染闲聊。雪染这才注意到，墨珏不知何时黑着一张脸站在了自己的身后。

    雪染以为，墨珏还在恼方才荼蘼搅局的事，便打趣道：“你怎么还是这个脸色？毕竟二殿下要办喜事了，娶的还是从栖垣宫中出去的人，你一直阴沉着一张脸，不是等着让人非议吗？说不准，有人会说你对韶音有情，舍不得呢！到时候惹得二殿下猜疑，可有你受的！”

    虽然雪染是在揶揄墨珏，可是好歹，她将注意力从斩离的身上移向了自己，墨珏的心情顿时好了一些。

    他微微挑眉，反驳道：“他今日联合荼蘼给我使绊子，我难道还要看他的脸色了！”

    墨珏此刻的样子，像极了没吃到饴糖的孩子，引得雪染止不住发笑。

    她柔声道：“谁让他们抢了先机，那就让他们去折腾好了，你气什么？反正你又没娶别人，我也没嫁别人，我们又没有损失。”

    “我跟自己生气，怎么就慢了一嘴，如今还要等。”墨珏的声音越说越小，许是他意识到，在斩离面前这样抱怨，有些失了分寸，以至于，说到最后声音都有些微不闻了。

    斩离却轻笑了一声，插嘴道：“不是将军嘴慢了，是云麾将军心急了。眼睁睁看着自己心爱之人即将与别人相守，这种滋味着实难熬，云麾将军又怎能不急？”

    本来是取笑墨珏的话，斩离说的却有些心酸。

    方才，荼蘼与他应该是同一种心境吧，荼蘼的情绪他多少能够体会，而他的心思却无人知晓。

    荼蘼果敢自私，她能急，也能想法设法、不择手段的阻止墨珏与雪染在一起，而斩离却谁也不能伤害，甚至，连一句爱慕的话都不能说出口。

    因为，墨珏于他是有恩的，而雪染心中也不曾有过他，斩离根本就没有资格与墨珏争。

    雪染“噗嗤”一笑，不以为意的回道：“你小小年纪，知道什么？还在这里装模作样的分析起荼蘼上神的心思了。”

    “阿离早已到了婚配之年了，只有姐姐一直觉得我还小。”斩离望向雪染的目光变得十分深沉，他心中的情绪颇为复杂。

    斩离害怕雪染不知道他的心思，却又更怕她知晓了自己的心思。

    似乎觉得说这句话有些不妥，斩离一个闪神望向了墨珏，努力撑起一丝笑意，说道：“将军与姐姐蹉跎了些许年，怎么突然就急于眼下这一时了？将军就放宽心吧，常言道，好事多磨，将军与姐姐是天造地设的一对，没人能将你们分开的。”

    与其说，斩离这些话是说给墨珏听得，不如说他这些话更像是用来说服自己的。

    墨珏静静的望着斩离，一双古潭般的眸子里隐隐泛起波澜。

    是他的错觉吗？

    方才斩离望向雪染的眼神中，竟然满是柔情。

    那股柔情中透露着些许暧昧的意味，并不像是弟弟看着姐姐的眼神，倒更像是一个男人望着自己心爱的女子模样。

    墨珏不自觉的皱了下眉，而后迅速的舒展开来。

    他定定的望着斩离，唇边勾着一丝笑意，有些高傲的回道：“你说得对，没人能将雪染从我身边抢走，我大可不必如此急躁。无论要等多久，雪染想要成婚时，选择的人一定是我。”

    斩离心中一顿，墨珏的话看似傲慢自负，却隐隐透露着些许警告的意味。

    难道说，墨珏看出了他的心思？

    可是，他一直都小心的藏着啊！斩离尴尬的笑了笑，不敢回话，生怕自己慌乱之下，说多错多。

    雪染却没有觉察出什么不对，皱着眉接过话来道：“你是哪里来的自信？”

    墨珏将落在斩离身上的目光收回来，微微俯下身，贴近雪染的脸，一字一顿的回道：“你给的！”

    雪染无奈的叹了口气，瞥了一眼斩离，又嗔怨的望着墨珏回道：“我真是不放心阿离跟着你，你这样子，是要把他教坏的！”

    墨珏侧目打量着斩离的脸色，看似漫不经心的回道：“你现在就这么疼他，我若是把他教成我的样子，你岂不是更要偏爱他几分？我可不会做这么费力不讨好的事！”

    听闻此言，斩离的神情有些受伤。墨珏机敏睿智，他生怕墨珏看出端倪，飞快的垂下了头，逃避着他炙热的目光。

    雪染伸出食指，一下一下的点着墨珏的胸膛，咬着牙回道：“和一个孩子吃醋，墨珏，你可真有出息啊！”

    墨珏飞快的抓住雪染青葱的食指，握在胸口，一双瑞凤眼魅惑的望着她，挑眉道：“在你眼里是孩子，在我眼里，你身边超过五百岁的雄性动物，都对你不怀好意，我得提防！”

    雪染羞怯的将手指从墨珏的手中抽出来，急言道：“阿离别听，他早膳时定是食了毒蘑菇，才一直胡言乱语的！”

    荼蘼独自一人静静的立在凌霄宝殿门口的角落里，待谛缘走出宫门时，突然出言叫住了她：“鉴星神君，留步！”

    谛缘逆着光，打量了好一会儿，才看清宫墙角落的阴影中站着的人是荼蘼。

    在看清她面目的那一瞬间，汹涌的恨意便渐渐涌上了心头。

    谛缘强行将心中的怒火压制下去，缓缓的走到荼蘼面前，冷着眉眼回道：“云麾将军有何指教？”

    “不敢，只是荼蘼有一事不明，还请神君赐教。”荼蘼的话说得客气，眼角眉梢上却挂满了冷漠与愠怒。

    谛缘也毫不客气，冷笑了一声，回道：“云麾将军耳聪目明，心思玲珑，怎会有事不明，来问小神？”

    荼蘼见谛缘一副生人勿扰的姿态，勾着的嘴角渐渐垂下来。她的眼中渐渐泛起阴冷的光，沉声道：“神君应该清楚，荼蘼想问的是什么吧？”

    谛缘站得笔直，扬着下巴望着天际，毫不客气的回了一句：“云麾将军腹中的盘算，本神哪里能知晓？”

