    黎清玥几人在长廊中走了足足小半个时辰，终于见到了第二道门。

    中途宇文焱不小心触发了一次机关，好在几人反应都快，终是有惊无险地避开了地面突然张开的陷阱。

    在那之后宇文焱便亦步亦趋地跟在黎清玥身后，绝不碰她没踩过的地面，总算没再出事。

    几人停在第二道门前，宇文焱不由得心中感叹，这么长的路，黎清玥竟没有一步行差踏错，完美地避开了所有的机关陷阱。

    第二道机关锁比第一道还要复杂，黎清玥研究了一会，突然停下了动作。

    她从怀里拿出一只小巧的银杯，扣在石门上将耳朵凑了上去。

    宇文焱一愣，上前低声问：

    “怎么了？”

    黎清玥凝眉听了片刻，直起身将杯子递给他：

    “里面有人。”

    宇文焱接过杯子也学着她的样子听了听，微微眯起了眼：

    “这声音……菡儿？不会吧？”

    黎清玥等他把杯子还回来收好，说道：

    “是不是八公主，过去看看不就知道了？”

    说话间三下五除二就解开了机关。

    石门发出一阵响动，缓缓打开。

    黎清玥往旁边退了退，看着站在门前迫不及待想瞧瞧里面情况的宇文焱，勾了勾唇：

    “建议殿下别站在门口。”

    宇文焱不解地转过头刚要问为什么，突然迎面袭来一把剑，他急忙闪身躲开。

    身穿明黄色衣裙的少女看清眼前人，顿时收招愣住：

    “长兄？”

    宇文焱：“……还真是你。”

    好吧，难怪嬴王妃让他躲开，是早就料到这一出了。

    门里又一道惊讶的声音响起，清亮中带着几分稚气，是个少年的声音：

    “长兄，嬴王妃？你们怎么也在这里？”

    黎清玥等人看过去，只见里面还有两个人。

    竟是宇文琮和宇文轶，说话的正是宇文琮。

    宇文菡这会儿才注意到一旁的黎清玥，脸色顿时一沉，举剑指向她：

    “你竟敢毒害父皇！还不束手就擒！”

    说着就要冲上前。

    宇文焱一把拉住她，向来平和的声音多了几分威严：

    “菡儿不得无礼！”

    宇文菡转过头，一脸气愤地说道：

    “长兄为何还要护她？”

    宇文轶微微眯起眼看着形势，突然讽笑了一声：

    “难怪满山庄的血羽卫竟找不到一个嬴王妃，原来是被皇长兄给藏起来了！”

    “若不是我等早有预料进暗道寻人，怕是等嬴王妃远远逃出山庄，还丝毫没人能发现！”

    黎清玥明白了，不由得感叹自己面子还真大，竟劳烦这群皇子公主亲自出动来找。

    宇文焱眸色一寒，厉声道：

    “宇文轶！此事菡儿不明白，本王不信你也不懂！给父皇下毒对嬴王妃有何好处？你明明心里清楚，却还一口咬定是她，让我不得不怀疑你的动机！”

    宇文轶脸色一僵：

    “你……你这是强词夺理！那我还怀疑是你跟嬴王妃合伙图谋不轨呢！”

    宇文焱猛地拔剑直指他，目光沉冷：

    “二弟三弟横死，父皇莫名中毒，桩桩件件，本王定会查个水落石出！该杀的一个也不会放过！”

    “今日我只最后说一遍，谁若想拉嬴王妃下水，本王绝饶不了他！要如何做你们自己选！”

    宇文轶脸色铁青，宇文菡被他的气势震慑住，一时间不敢说话。

    宇文琮突然走过去，站到宇文焱身旁，轻声说：

    “我相信嬴王妃，她一心一意早些回去医治嬴王，哪来的心思搅进咱们北苍的恩怨呢？”

    黎清玥浅浅勾了勾唇，没想到这小皇子看问题还是很能抓住关键点的。

    宇文菡低着头思考了片刻，抬起头走向黎清玥。

    京墨顿时目露警惕，一闪身挡在了她身前。

    宇文菡一直没注意嬴王妃身后这毫无存在感的男人，这会儿被他吓了一跳，抬头看清楚后杏眸却顿时一亮。

    眼前的男人冷冰冰的一张脸，却丝毫掩不住逼人的英气，一双幽深黑瞳深不见底，仿佛能将人吸进去。

    宇文菡脸色微微一红，朝京墨嫣然一笑：

    “本宫觉得九弟说得有道理，是我误会了嬴王妃，我不会再对她怎么样的，还请这位小哥行个方便，让本宫跟她说几句话。”

    京墨眸色浅淡，无动于衷地看着她，丝毫没有让开的意思。

    宇文菡有些尴尬，却又觉得这人冷冰冰的样子越发让人心跳不已了。

    还好黎清玥说了声：

    “京墨，没事的。”

    京墨这才退回她身后，却仍盯着宇文菡的一举一动。

    宇文菡脸颊微热，稳了稳心神，才对黎清玥说：

    “既然长兄和九弟都相信你，那本宫也信你便是，我同长兄一起护送你出去。”

    说着她还回头看了一眼宇文焱，一脸长兄说了算的表情。

    宇文焱面色稍缓，看向黎清玥：

    “你放心，我既然说了帮忙，就绝不会让任何人动你。”

    他最后几个字却是看着宇文轶说的，目光又冷了下来。

    宇文轶僵了半晌，心知这形势不能来硬的，咬了咬牙说道：

    “我也是关心则乱，才听信了传言，长兄何必如此，我跟你们一道便是。”

    宇文焱静静地看了他片刻，收剑入鞘。

    宇文轶刚刚松了一口气，宇文焱却身形疾动，在他完全没来得及反应之时，伸手点了他的穴道。

    宇文轶大惊失色，怒道：

    “你这是做什么！”

    宇文焱目光沉沉地看着他：

    “别以为本王不知你心里怎么想的，我绝不会给你伺机下手的机会！放心，只是让你在安全的地方留个把时辰而已，到时穴道解了，你便可自行离开。”

    说着，他直接点了宇文轶的暗穴，根本不给他反驳的机会。

    然后转头看向宇文琮：

    “你们从哪条秘道来的？来的时候没遇到什么机关吧？”

    宇文琮指着石室一侧的门洞说道：

    “这里通向湖心亭，之前不知怎的就多出一条通道，我们才能到了这边，这一路上倒是都很安全。”

    宇文焱沉吟片刻，明悟似地说道：

    “似乎是我们打开那第一道机关锁，激活了原本暗道中的暗门，这么说来把他放回那通道里是最稳妥的。”

    黎清玥不打算介入北苍皇族内部的恩怨，在大皇子安置宇文轶的时候，她开始打量石室四周。

    这间石室明显比她们最初掉落的那间大了不少，呈正八角形，每隔一面墙便有一道石门。

    除了她们进来的这一道门外，左侧的一道门也开着，正是宇文琮他们进来的那道。

    对面和右侧的石门关着，这两扇门的不同之处在于，对面的石门上有一道复杂的机关锁，而右侧的门上什么都没有。

    黎清玥往一左一右看了几眼，心中已有所猜测。

    仿佛在验证她的猜想一般，右侧的石门突然发出一阵响动，缓缓打开！

