    太不识抬举了！

    所有人大气都不敢出。

    有些胆小的连头都不敢抬，生怕看到了什么不该看的，听到了不该听的，那些舞姬们直接吓得跌坐在地上，花容失色的。

    大宝，二宝相视一眼，他们俩神色淡定。

    姜莲珠那边，眉头紧锁……

    廖久的心意，她自然是明白的，可是廖久这样公然抗旨，会不会影响太恶劣了，玄皇要是下令当场斩杀他的话，她要不要舍弃崽们，救他呢？

    有些难搞。

    爱情真让人上头啊！

    廖久的压力，她今天算是领会了。

    以前廖久对她有意思，却只想娶她为妾，允她富贵荣华，没有名分，她把他骂得狗血淋头。

    是她没有站在廖久的身份上想问题，是她肤浅了。

    后面，两人情深……她也没有觉得什么，认为是应该的。

    现在才发现，廖久的爱，是真正的豁出去的爱，是舍弃了他生命的爱，这份爱真的太沉甸了。

    她的爱简单，她没有什么世俗的压力与束缚，而廖久完全不一样，他的身份高贵地位不同所背负的责任与压力太大了，廖久爱她，与她爱他，完全不一样的等量。

    廖久还是跪在地上，一副铁了心的架势，“请皇上恕罪！念在微臣这些年来对皇上忠心耿耿，维护大安国的治安没有功劳也有苦劳的份上，收回成命，微臣确实已经有心上人了，配不上大公主。”

    玄皇捞起旁边皇后桌子上的一个茶杯砸向廖久，廖久不躲不藏。

    “你还敢挟功自傲！！廖久，你可以的！好，说说你心上人是谁？谁家姑娘？让你连命都不要了！”

    廖久就不语了。

    这个时候，说出姜莲珠的名字，不是让她众目睽睽，成为吸引火力头一号的人吗？

    他又不傻。

    何必把姜莲珠置入死地！

    他在赌玄皇的人性！

    说他恃宠而骄，也能过得去，万一，玄皇不留手，非要弄死他，他大不了一个人死，让姜莲珠她们活。

    玄皇此一言，勾起了在场所有人的好奇，大家都想知道让廖久廖总督，不惜当众抗旨打脸皇室人，不要命的心上女人是谁？

    大气不敢出，好奇心又膨胀。

    廖久不语，气氛又僵着了。

    皇后娘娘柔声道，“廖总督，你也是皇上看着长大的人，皇上给你赐婚，也是为了你好，你莫这样再气皇上了，我们大公主人才样貌品性样样都是上乘的，岂是那些民间女子能比得的？本宫也是十分看好你这样的青年才俊的，劝你一句，莫要辜负皇上一片美意。”

    这话如同火上浇油，让玄皇气得心肝疼。

    廖久跪在地上不起来，仍旧不言不语。

    周夫人这边，见状，已经急怒攻心，一仰头，活生生的给气晕过去了。

    玄皇怒道，“怎么，不敢说？还是看不上朕的公主，故意想出来的托词？不拿朕放在眼里了啊！”

    廖久这个狗东西，抗旨是抗习惯了。

    今天不给他厉害瞧瞧，他这个皇上的威信都全无了。

    就在这时候，下厅里，响起了一个清亮的女声，“是臣妇。是臣妇与廖总督情投意合，望皇上成全我们。”

    此言一出！

    哗！！

    “怎么会是她？？”

    “她不是小襄王的养母吗？不是以前成过亲，嫁过人的乡下妇人吗？”

    “对啊，我也听说过了，小襄王他们之前有养父的，养父跑了，仁义夫人只是一个后娘，养活着小襄王他们……”

    “她是疯了吧！！这种时候，轮得到她来出头吸引人气？人家廖总督又不是傻子，公主不喜欢，喜欢一个成过亲的乡下村妇？不可能！我不信！”

    “我也不信，怎么可能呢～”

    ……

    谁知道，很快就打脸了。

    之前一直面无表情豁出去了的廖久，此时失声焦虑道，“你站出来做什么，回去。”

    短短几个字，包括了许多饱满的情绪。

    姜莲珠迎着所有人的目光之下，走到了前厅，一直走到了廖久的身边，与他一起跪好。

    “事到如今，你能为我做到了这一步，我也没有什么好怕的，所有的风雨，我们一起承担。”

    廖久突然笑了。

    他握住了姜莲珠的手，温声道，“好。”

    整个大厅之上，再次哗然了。

    “竟然真的是她？廖总督的眼睛莫非真的瞎了不成？一个乡下村妇，还是成过亲的乡下村妇，这这这……”

    “你们有没有听说过，有些乡村里有神奇的降头蛊，女人对男人下了蛊之后，男人会莫名其妙地爱上这个女人，我们廖总督会不会是被下了降头了？”

    “哪有你们说得这么邪乎，廖久是六扇门总督，六扇门是纯阳至阳的所在，应该是百毒不侵才对，跟咱们大安国的皇上陛下一样，咱们皇上有真龙护体，一般人想对咱们皇上想下那种阴邪的手段都不容易得手的。”

    “说得对，要不然，百花楼之前直接用邪蛊术控制咱们皇上，那不是早翻天了去？就因为咱们皇上有真龙护体，才百邪不侵！”

    ……

    姜莲珠听着有些眉心直抽的，她下个鬼的降头。

    要下，也归是廖久给她下降头才对。

    众人哗然了半天，才发现议论的方向不对，头顶上的玄皇，已经要暴走了。

    玄皇也是惊怒，“姜氏，怎么是你？”

    姜莲珠准备说话，廖久把她挡在身后，挺身而出，“是她，微臣的心上人就是姜氏，微臣之前出去任务，在沙门县被百花楼的人追杀重伤几死，是姜莲珠救活了我，微臣就慢慢喜欢上了她。”

    廖久肯定不能说他之前冒充王老五的事情，这样只会让姜莲珠的名誉受损。

    于是，只说了救命之恩。

    皇后娘娘捂起嘴，“姜氏，你一个有夫之妇，还带三个孩子，于情理与礼法上合法规矩吗？”

    这样一说，众人看向姜莲珠的目光就怪怪的了。

    此时，大宝站了起来，小小的人儿，力量大。

    大宝不紧不慢道，“回皇后娘娘的话，我娘亲是个合离过的妇人，合离书还经过官府衙门盖了公章的，属于自由之身，虽然带三个养子养女，但我们大安国律法也没有规定说，带子女的单身妇人不能再谈婚嫁吧？本王年幼，礼法上懂得不多，若是所知不全，还请皇后娘娘，以及各位礼部大人指正。”

