    裴佳佳被质问，更是心跳加剧，她慌乱道：“是，是我求雷先生给我一份工作的，我真的很需要这份工作。”

    盛厉霆觉得这个女人就是故意伪装的天真，表现得如此慌乱，如此破洞百出，就为了让自己相信她本性纯真毫无心机，是吗？

    裴佳佳从对方的眼神里看出了质疑，激动地直摇头，“我知道小四爷身份特殊，我不会做出僭越身份的事，您放心。”

    “我舅舅可不是什么大善人，随随便便一个人去求他，你觉得他会立刻大发善心地同意吗？你下次找理由的时候，找一个充分一点的。”盛厉霆闭上双眼，语气冷漠，“出去。”

    裴佳佳蹒跚着从地上爬了起来，她道：“我知道雷先生不是普通人，他不可能因为一个人的请求就不遗余力地帮忙，我找他的时候只存着一丝侥幸，我希望他能看在我父亲的面子上，答应帮忙我。”

    盛厉霆倏地睁开双眼，“你父亲？”

    裴佳佳有些失落地低下头，“我母亲并不想让我来找雷先生，可是我真的走投无路了，母亲高昂的医药费，需要救命的药，都只有雷先生能够帮忙，所以我才硬着头皮拿着父亲的遗物来找雷先生。”

    “你父亲是谁？”盛厉霆自上而下地打量了一番这个女人。

    “裴易。”裴佳佳小心翼翼地说出这个名字。

    盛厉霆恍若明白了什么，不禁笑了出声。

    裴佳佳不明白他为什么会笑，疑惑道：“小四爷认识我父亲？”

    “你知道你父亲和我舅舅是什么关系吗？”盛厉霆问。

    裴佳佳点头，“我母亲跟我说过，雷先生和我父亲是大学同学，后来因为一些事分道扬镳了，也不再联系，直到我父亲离世，他们都没有再见面。”

    “只是同学吗？”盛厉霆不得不嘲笑一番她的天真。

    裴佳佳更是低着头，“父亲去世前，其实来找过雷先生的，可是雷先生不肯见面，就那一次，他们这辈子都没有再重逢过了。”

    夜风起，乌云散了又聚，聚了又散。

    雷钧站在窗前，一言未发地把衣服口袋里的古董表拿了出来，他看着里面阳光帅气的两个年轻人，仿佛往日情景历历在目。

    “我父亲去世前找过您的，可是您闭门不出，我父亲说他等在您家门前一天一夜，他想把这块表给您，但一直都没有见到您。”

    “父亲回来后，不过两天就离世了，他去世的时候，手里一直握着这块表，他说如果有机会，让我母亲把这东西交给您。”

    “父亲说他去世后，把骨灰撒进海里，因为他曾发过誓，如果食言了，就让他生不能安，死不能葬。”

    “母亲说他们结婚只是家里给的一个任务，留下一个子嗣，所以我在第二年就出世了，可是好像父亲辜负了谁，从我出世后，他就好像魂不守舍，母亲常说他是把心丢了。”

    “雷先生您和我父亲是旧识，您知道他曾经爱过谁吗？我想去见见这位阿姨，我想告诉她我父亲其实念了她一辈子。”

    雷钧放下手里的那块表，自嘲般地摇了摇头。

    他不知道那个女孩说的是真是假，这么多年了，也无迹可寻。

    窗外的星辰一闪一闪，病房里却是忽然安静了下来。

    裴佳佳眼眶微红，她有些抱歉地侧过身，“小四爷，我真的不能没有这份工作。”

    “所以呢？”

    裴佳佳满目期待地看着他，“我可以留在这里吗？”

    “不可以。”盛厉霆拒绝得更是干脆。

    裴佳佳眼里的希望慢慢消失了，她很是低落地低下头，两只手无助地扒拉着自己的裤脚，“我只是想要一份工作而已。”

    “你不应该来求我。”盛厉霆意思很明确，她是裴易的女儿，只要她去求雷钧，雷钧不会不出手帮忙。

    裴佳佳不明他的言外之意，正想说什么，但见对方闭上了双眼，拒客之意很是明显。

    她欲言又止地走出了病房。

    清冷的走廊上，夜风徐徐吹过，明明马上就要进入暑夏，她终究觉得很冷很冷。

    裴佳佳有些茫然地坐在了椅子上，两眼空洞地望着走廊尽头，忽然一道视线出现在眼中。

    刚开始距离有些远，她并没有看清楚来了什么人。

    当对方越走越近后，她才记起这不是苏家那位二公子吗？

    裴佳佳忽然想明白了什么似的，激动地站起来。

    小四爷说她不应该来求他，那话里意思不就是让她去求别人吗？

    苏霖烨也是走近之后才看清楚坐在病房前的身影是谁，他见此情形越发加快脚步地跑过去。

    终究是他来迟了一步，竟然让这个丫头钻了空子，在这深更半夜的跑来病房里守着了。

    果然他就该寸步不离地守在医院里，绝对不能给这些半路杀出来的程咬金一点机会！

    裴佳佳见对方疾步如飞地朝着自己跑来，她不由得心跳加剧，小四爷说自己求他没用，这字里行间的意思不就是让他来求这位苏家二少爷吗？

    凭他在小四爷身边的分量，只要他同意了，小四爷肯定就无话可说了。

    苏霖烨喘着气，怒瞪着这个不知道从哪里冒出来的竞争对手，吼道：“你在这里做什么？”

    裴佳佳两只眼瞪得又大又圆。

    苏霖烨眉头微蹙，被她这犀利的眼神给吓了一跳，这女人似乎对他有什么图谋不轨的想法。

    裴佳佳往前踏了一步。

    苏霖烨动作反射性地退后一步。

    裴佳佳继续靠近他。

    苏霖烨嘴角抽了抽，他没有想到自己堂堂男子汉会被一个女人给唬住，忙道：“你说话就说话，别给我整这些阴阳怪气的东西。”

    裴佳佳似乎也是下定了什么决定，再往前踏出了一步之后，最后啪嗒一声跪在了地上。

    苏霖烨被她这一惊一乍的动作吓得往后一跳，不敢置信地等着跪地笔直的女人，着急忙慌地指着她，“你这又是闹哪一出？”

    裴佳佳沉默中再叩了两个响头，叩得可虔诚了，就像是在祭拜自家祖宗似的。

