    第1127章 一发不可收拾   

    “宗主，事情想必你已经知道了，是否该通知圣子，请他出手，还请示下！”

    

    副宗主来到万莲殿，对青莲宗主说道。

    

    刚才他让所有人不得打扰王战五人，一来是给青莲道宗自己一个台阶下，二来则是防止其它弟子或者太上长老，再次出手。

    

    他已经看了出来，对方是有备而来，算计好了一切，早就做好了堵山门的打算。

    

    现在出手的人越多，青莲道宗丢的脸就会越大。

    

    “这件事情不用管了，禇厉自然会解决，把其它弟子和太上长老约束好就是了。”

    

    青莲宗主不以为意的说道。

    

    副宗主闻言，不由皱了皱眉头，感觉宗主对于这位圣子也太过有信心了。

    

    王战五人的修为实力，有目共睹，连他都没有十足的把握可以战胜。

    

    这位圣子虽然拥有惊天动地的九品青莲，战绩更是骄人，但未免还是太嫩了一些。

    

    不过，在谢峰被封为圣子之后，青莲宗主的声威也是水涨船高，达到了不可撼动的地步，他身为副宗主也无法否定，只先行离开。

    

    而在王战五人堵住青莲道宗山门的消息传开，各方修士也纷纷向着青莲圣宗赶了过来。

    

    上一次册封大典，只有雾云星域各界有头有脸的势力，才可以进入青莲道宗观礼。

    

    虽然后来谢峰的战绩传了出去，也是震惊天下，但毕竟不是亲眼所见，而且谢峰以前更是无名之辈，所以许多人对于他的修为实力，还是有所怀疑。

    

    这一次两大宗门的圣子和魔子亲自上门挑战，更是前所未有的事情。

    

    这种机会，万载难逢，任何人都不愿意错过。

    

    十几天之后，青莲道宗的山门之外，已经是围了里三层外三层，足足有数万人。

    

    而且，这些还只是距离较近的修士，还有更多的修士，正在赶来的路上。

    

    若是等到消息传出青莲界，到时候其它各界都会造成轰动，前来观战的人只会更多。

    

    果然，在二十天之后青莲道宗之外的修士，数量已经超过了百万。

    

    在青莲道宗方圆万里之内，到处可以见到风尘仆仆，满脸疲惫的修士，这些人，都是从其它九界赶来的。

    

    毕竟，这一战并没有约定具体的时间，如果慢了一步，赶到的时候已经结束，那岂不是亏大了。

    

    到一月之后，青莲道宗外面的修士，已经超过了五百万。

    

    而且，能够赶来观战的人，修为大部分都是不弱，除了一部分被尊长带过来的小辈之外，最少也是武圣境。

    

    这个场面，让青莲道宗上下顿时有些紧张了起来，这么多的修士，甚至超过了青莲道宗弟子的数量。

    

    如果再多一些武神境九重的老祖级宗主级强者，甚至有覆灭青莲道宗的实力。

    

    对此，几位副宗主和至尊太上多次求见青莲宗主，希望对观战人数有所限制。

    

    现在这一战，只是谢峰落败了，还不算什么。

    

    万一要是爆发了什么冲突，很容易一发不可收拾。

    

    但是，对此青莲宗主都是不以为意，予以否决了，只是派出真传弟子维持秩序。

    

    而随着观战的人数越来越多，青莲道宗的山门之外，也开始产生了混乱。

    

    一些修士虽然是先行赶到，但修为境界有限，抢占的位置很快就被后面赶来的强者夺走了。

    

    见到此番情景，许多人担心自己的位置也会被夺，便是开始鼓噪起来。

    

    “哈哈哈，都已经过了一个月了，禇厉还不出关，不会是真的怕了吧？”

    

    “禇厉的实力根本不能和王战圣子等人相提并论，现在只怕是在洞府里发抖呢！”

    

    “早就有人说过，他击杀罗涯靠的根本不是自己的实力，而是青莲宗主暗中出手，看来果然是如此！”

    

    “什么九品青莲，连应战的胆量都没有，真是废物！”

    

    “什么青莲道宗，真是不要脸，呸！”

    

    一些修士仗着观战的人数众多，甚至在人群中嘲讽辱骂起来。

    

    而被派来维持秩序的真传弟子，自然不肯干了，想要出手捉拿叫骂的修士。

    

    但是，观战的人实在太多，这些人混在人群中，还用了特殊手段，根本很难找到。

    

    就算找到了，其它修士也会暗中捣乱，让这些真传弟子，根本毫无办法。

    

    这种情况，让叫骂嘲讽的人更加肆无忌惮，一些人也是不自然的跟着叫骂起来。

    

    很快，情况便是愈演愈烈，整个青莲道宗的山门之外，都是充满了叫骂声。

    

    到了这种时候，青莲道宗的真传弟子也毫无办法了。

    

    观战的修士人多势众，这个时候他们如果再出手的话，不要说会不会引起剧烈的冲突，首先他们自己都会被人潮淹没。

    

    而见到这种情况，盘坐在半空王战五人，则都是面露阴笑。

    

    最开始进行嘲讽叫骂的修士，其实就是邪心宗和星罗魔门的弟子乔装打扮的。

    

    这种情况，正是他们想要的效果。

    

    以现在的局面，这次只要击杀谢峰，那青莲道宗失去的可就不只是一名圣子那么简单了。

    

    青莲道宗在青莲界的声望，肯定都会一落千丈。

    

    这样，他们就可以暗中扶持其它的势力，来对抗青莲道宗，日后甚至取青莲道宗而代之。

    

    “这一次麻烦大了，这么多的修士，想要把人赶走都没有可能！”

    

    “多半是有人从中作梗，否则不会出现这种情况。”

    

    “一定要约束住所有弟子，不能起了冲突然。

    否则就算能够镇压下去，我守也必然会元气大伤！”

    

    万莲殿内，几位副宗主和至尊太上，都是面色凝重的看着青莲宗主。

    

    虽然没有直言，但他们对于青莲宗主肯定是有所不满的。

    

    如果先行限制观战的人数，肯定不会出现这种情况。

    

    而且，青莲宗主说禇厉会解决此事，现在根本就见不到影子。

    

    他们甚至怀疑，这位圣子是不是真的怕了，打算当缩头乌龟躲起来。

    

    “不必担心，禇厉自有他的手段，你们看着就好了。”

    

    青莲宗主依然一脸轻松之色，笑道：“而且，本宗主已经决定，等这一次的事情结束，就将宗主之位传给他。”

    

    “什么？”

    

    “宗主，这万万不可！”

    

    “青莲道宗百万年的积业，可开不得玩笑。”

    

    众人都是大吃一惊，有些不可思议。

    

    通常而言，册封圣子之后，最少也要磨练个几百年，多的则是上万年，才有可能接任宗主之位。

    

    禇厉这成为圣子才过了几天？

    

    邪心宗圣子惊才绝艳，天下无双，号称邪心宗有史以来的第一天骄。

    

    他都在圣子的位置上坐了几百年，禇厉怎么能这么快就接掌宗门？

    

    “诸位放心好了，禇厉只会比你们想像中更出色！”

    

    青莲宗主笑道：“你们如若担心的话，那就这样，如果此次之事，禇厉无法让你们满意，那本宗主就再考验他一百年好了。”

    

    众人一阵无语。

    

    就算再考验一百年，那也是成为圣子百年就接掌宗门。

    

    整个雾云星域都是前所未有的事情。

    

    虽然他们所有人，都对于谢峰的九品青莲充满了无限期待，但这未免也太过匪夷所思了。

    

    “不好！”

    

    “怎么回事！”

    

    就在此时，突然间万莲殿内的几人，都是面色一变。

    

    除了青莲宗主之外，几个人同时消失在位置上，下一刹那，便已经到达了山门之处。

    

    这几位此前虽然是宗门内，但神识却是无时无刻都在笼罩着山门之外，生怕出现问题。

    

    此时可以见到，在观战的人群中，出现在了十几道血泉！   

    这些血泉从一名名修士的头顶上，都是出现了一个血洞，血泉喷射达数百丈的高空。

    

    所以副宗主等人赶到之时，血泉还没有完全落下。

    

    只见这些头顶喷出血泉的修士，脸上都是带着原来的表情，但身上的生命气息早就消失不见。

    

    显然是在一瞬间就被杀死了，甚至连自己是怎么死的，都不知道。

    

    很快，这些修士一身血液都喷射了出来，变成一具具干尸倒在了地上。

    

    

