    二个多月后

    1894年11月25日

    旅顺大屠杀的血腥味直冲云霄，昔日繁华的城镇已经变成成一片死地，只有猖狂的扶桑远征军在肆意作恶，将恐惧和死亡带给这座昔日美丽的海边城镇。

    此时，东京都内扶桑国民一片欢腾，洋溢着振奋的狂热情绪。

    豪赌国运一样的战争冒险成功了，这给数10年来饱受欺凌的扶桑岛国带来一剂强心针，武运长久的口号响彻天际，夜晚的东京城灯光彻夜不息。

    喝到酩酊大醉的男人摇摇晃晃的走在昏暗的街道上，嘴里还狂呼乱叫着；“杀给给……”

    岛国沸腾了，民心沸腾了。

    在这举国欢庆的时刻，大本营里灯火通明，不时传来军官声嘶力竭高呼“天皇万岁”“板载”的声音，仿佛夜晚受伤的饿狼一般痛快宣泄着。

    夜深人静，参谋本部的一间办公室里

    秋山真知大佐轻声哼着歌，难以言喻的好心情让他充满了干劲，再加班加点也不觉得有一点儿累，反而是最好的享受。

    “秋山君，这么晚还在忙碌？”

    “哦……是河本少将阁下，卑职失礼了。”

    秋山真知大佐看见河本近雄少将推门进来，立刻站起身来恭敬地行了个军礼，然后解释说道；“前方战事推进的非常顺利，清国朝廷已经慌了手脚派员乞和，军部认为和谈的时机未到，应该把清朝打得更疼一些才好谈条件，第二军司令官大山岩大将阁下预计战事会在4~5个月内结束，扶桑帝国获得胜利几乎是板上钉钉，因此他有意在回程时顺手拔掉琉球王国这个钉子，卑职加班制定的正是此项机密作战计划，代号为“风”作战计划。”

    河本近雄少将是他的顶头上司，汇报工作进度是本职工作。

    “哟西，琉球王国是帝国腰眼上的毒刺，阻碍了向南吞并台湾岛的“八肱一宇”国家战略，必欲除之而后快呀！”河本近雄少将深有感触的点点头，作为参谋本部高官，他对琉球群岛的战略作用认知非常深。

    别看这只是一座3600平方公里的群岛，面积虽然不大，但是占地范围极广，仿佛一个巨大的天然屏障，将扶桑国南侵之路完全截断。

    “军事上毫无问题，但卑职担心大洋王国……”

    “秋山君，我们是军人，只考虑军事上的事情，政治上的事情交由政客去应付，对我们来说帝国的利益高于一切，哪怕需要承受巨大的风险也在所不惜。”

    “嗨依，秋山明白了。”

    “嗦……嘎，支那人都是绵羊，剥开唬人的外壳那里都是怯懦本质，那个可恶的大洋王国也不例外，他们虽然在海洋上能够欺负萨摩藩那群笨蛋，但是在陆地上，英勇的长州藩武士是无敌的，琉球群岛的战役不成问题。”

    “我也是这样想的，将军阁下。”

    “哈哈哈……”

    河本近雄少将志得意满地开怀大笑起来，他看到秋山真知大佐似乎还有些担心大洋王国干预，于是宽慰的拍拍他的肩膀说道；

    “秋山君，说到底大洋王国不过是英国的一条狗，如今大扶桑帝国受到英国人的重视，即便有些行为冒犯也不足为虑。

    毕竟英国人还要依靠我们对抗沙俄帝国，这关系到他们在东亚的核心利益和全球布局，绝不会因为冒犯一个小小的大洋王国而舍弃，这是大扶桑帝国崛起的历史机遇，一定要好好把握住才行。

    英国率先取消了针对扶桑国的不平等条约，这让我们从明治时期坚持不懈的努力看到了曙光。

    下一步，挟此次历史性的大胜之际，这个方面准备对欧美各列强摊牌，，争取取消西方列强强加的不平等条约，赢得平等国家地位。

    这是30多年来有识之士含辛茹苦争取来的重大机会，一举覆灭琉球王国将会为胜利写下完美的句号，意义十分重大。

    所以说……秋山君拜托了。”

    说完，河本近雄少将深深的鞠了一躬。

    秋山真知大佐急忙后退一步，恭敬的90度鞠躬，口称；“卑职有荣幸能够制定此项绝密作战计划，请将军阁下放心，必将呕心沥血完善所有细节，务必不产生任何错漏，倘若军事计划有任何闪失，卑职将破腹谢罪。”

    “嗦嘎，大大滴好。”

    从秋山真知大佐口中得到满意的答复，河本近雄少将脸上笑容更甚了。

    伴随着大陆势如破竹的胜利消息传来，原本担心的一切烟消云散，剩下的就是狂欢了。

    扶桑国举国之力进行的这次军事豪赌，眼见到能够赢得大满贯，试问谁能不兴奋雀跃？

    都知道大清朝有四万万人口，幅员广达万里之遥，哪怕明知道清王朝官僚机构已经腐烂透了，但是对付这样的庞然大物也需要一颗坚强的心脏，不是什么人都能承受的。

    没打之前，谁能知道他们那么菜？

    帝国大本营此前对战时规划了上中下三种结局，最坏的结局是无法取得胜利，所有军事企图都遭受到挫败，战场局限于朝鲜半岛上，也只能损兵折将退回扶桑国以图再举。

    谁知道……呵呵，哪怕是再乐观的人也不会料想到今天这样的结局吧！

    离开了参谋总部，河本近雄少将来到街道上叫了一辆人力车将自己送回家，他在家浅草寺附近的街道上，是一个单独的和式小院。

    人力车到了家门口，河本近雄少将刚刚下车小院门就打开了，仆人山本好幸神情恭敬的迎出来鞠躬行礼；“老爷您回来啦，夫人等着您还没休息呢，客堂上已经温好了茶。”

    “哟西，辛苦了山本。”

    “老爷客气了，这都是我应该做的。”山本好幸随手接过河本进雄少将手中的牛皮公文包，陪在他身边向里行去。

    片刻之后

    服侍完的山本好幸退了出来，在夜色中走向自己在小院门口的木屋，进去以后随手关上了门。

    木屋里黑漆漆的伸手不见五指，只有山本好幸一双眼睛亮得怕人，完全没有了刚才温顺恭敬的模样，而是闪烁出一道凌厉的光芒。

    他是隶属于政情局扶桑司的暗子，山口县人，来到河本进雄少将府上做工已经七八年了，很是得到主家的信任。

    他的职责是默默的潜伏下去，一直到被启用为止。

    近期得到上线启用指令，要求其时刻留意，争取搞到日军参谋本部相关作战计划。

    山本好幸这个表面木讷内心精明的人，他知道自己绝不是政情局在扶桑埋下的唯一暗子，也不是唯一接到这项重要任务的人。

    完成任务身份就会暴露，若计划得当，他可以脱离潜伏生活离开这里，迎接新的挑战。

    山本好幸出生于山口县一个贫穷的渔村里，在年幼的时候，父亲就出海遭遇风暴葬身鱼腹之中，只剩下母亲和年迈的奶奶拉扯着三个孩子艰难度日，那时候常常饿肚子，有时候两三天都吃不上一个饭团。

    记得那是一个灾年，山本好幸刚满11岁，年幼的妹妹病饿而死，然后是年迈的奶奶生生饿死了，母亲为了换回一点救命钱毅然报名去了南洋。

    在扶桑国乡下，谁都知道下南洋去做什么？

    这些年来有数十上百万贫穷的渔家女下南洋，她们的血泪可以编织成一人多高厚厚的史书，无数人葬身他乡，很少见到有人能够囫囵个儿回来。

    可是为了让仅剩的两个男孩子度过荒年，母亲走了……

    山本好幸真正得到救赎是12岁的那一年，沿街乞讨的弟弟饿死在他的怀里，有一个身材高大的神秘男人走过来，伸出温暖的手……

    北平城

    北洋总理大臣李鸿章的府邸是座深宅大院，这个满清国最有权势的汉族大臣以往门庭若市，如今来自东北三省和胶东半岛的战火急报一日三惊，传来的都是坏到不能再坏的坏消息，让这座深宅大院顿时变得人马稀疏冷落下来。

    这一天，北直隶巡抚顾致学来访。

    花厅内

    主客分宾主而坐，下人奉上香茗，身材高大的李鸿章眉宇间缠绕着化不开的阴郁，抬手说道；“顾大人，请。”

    “多谢李大人。”顾致学端坐在上首镇定从容，左右看了一下说道；“下官有些机密事宜相商，还请李大人屏蔽左右。”

    “哦，你们都下去吧。”李鸿章不出意外的挑了下眉角，神情淡然地吩咐道。

    四周伺候的丫鬟仆役施礼后纷纷退下，李府二公子李经述和三公子李经迈原本侍立在侧，见此情景互相看了看，神情不悦的拂袖而去。

    顾致学并不在意，见众人都退下之后从袖口里取出一份密信，轻声说道；“此乃南方那位陛下的亲笔信，李公一阅便知。”

    “哦，那我要拜读一番。”李鸿章神情一震，双手接过密信舒展开来仔细观看，神色间变幻连连，看到最后神色巨震不已，脸色都苍白了。

    顾致学没有打扰他，只是静静的等待。

    密信中挑破一切幻想，让眼前这个装睡的朝廷大臣不得不面对残酷现实，他一手打造的北洋海军将全军覆没，淮军迭遭重创，赖以安身立命的本群被打的落花流水，越想保越保不住。

    沉默半晌

    李鸿章语气干涩的说道；“顾大人，区区扶桑贼子如何敢有忒大的胃口？竟然索要东北三省和台湾外加3亿两白银的战争赔偿？”

    “李公莫非以为那位陛下虚言恐吓吗？”

    “不敢，只是太匪夷所思了，我万万没有料到扶桑贼子有吞天的贪婪，这……这简直岂有此理，实非人子矣！”

    “这就是扶桑国现在不愿意和谈的原因，我们知道西太后和李公是不愿意打的，主张以和为贵，恭亲王奕訢主持总理衙门也主张对扶桑国屈服，10月初，奕訢亲自出面，请求英国联合美国和俄国共同调停中日战争。由于美、德、俄三国各有各的打算，英国于10月6日提出的调停建议没有获得任何结果，现在已经是11月29日了，扶桑人在旅顺屠城，在金州大开杀戒就是为了给朝廷制造压力。”顾致学没有看李鸿章阴沉如水的脸色，自顾自的说下去；

    “据本官所知；

    总理衙门请美国驻华公使田贝出面调停，实际上美国人与扶桑人是一伙的，他们认为对朝廷进行讹诈的时机已到，表示愿意居间“调停”。

    由于急于求和，李大人在恭亲王同意下派遣了一个德国人，即担任天津税务司的德璀琳作为代表到扶桑去探商议和的条件。

    但结果如何？

    扶桑拒绝和德璀琳谈判，通过美国人要求朝廷派出“具有正式资格的全权委员”，这其实是标准的拖延战术，为下一步进攻北洋海军根据地刘公岛留下充足的时间。

    所以说，刘公岛危矣，北洋海军危矣，若不采取果断措施彻底覆灭在所难免。

    我敢断定，纵然朝廷派出谈判全权使节，扶桑人也不会正面回应，和谈的期望必然破裂。

    真正和谈的契机会出现在北洋海军覆灭之后，到了那时，朝廷只能任由对方狮子大开口予取予求，不得不满足扶桑人的停战要求。

    换言之，朝廷只有接受和反对两条路，合约的文本不允许更改一个字。”

    顾致学说的每一个字儿，都像重锤一样敲打在李鸿章的心上。

    李鸿章不是蠢人，他知道对方说的一切都是真的，只不过朝廷此前一厢情愿的向好的方向去想，有意回避可能的灾难性结局。

    现在看来，自己何尝不是如此呢？

    “最后我要提醒李公一句，若扶桑人阴谋最后得逞，在这份丧权辱国的合约上签字的必然是您……北洋总理大臣，从此将成为万人唾弃的卖国贼，被钉在历史的耻辱柱上永世不得翻身，而李公……将成为李氏一族永远抹不去的耻辱，背负万千骂名。”

    顾致学的这番话宛若洪钟大吕一般，在李鸿章的耳边轰响，震得他方寸大乱，脸色苍白如土，神情仿佛在短时间内老了10岁一样颓废起来。

    这不是有可能，而是板上钉钉。

