    冥王封地偏南，她没像另外两位那样将军队迁往星球外，而是圈下一片地方建造钢铁巨城，用以制造大量战争机器。

    她同样有王号，但和天城类似，终年高悬在城市上空，是她的冥王宫，被打造成了辖区的信仰，人们会在冥王宫下面按照她制定的秩序生活。

    三王的存在就是为了新秩序的诞生，每位王都代表着一种全新的秩序，宁玉没有切身体会过，所以感受不到。

    冥王的秩序是自由，越强大越自由，这是她的理念，于原来的社会不过虚谈，但却无比契合当下，所以她的势力最强，她治下的地区也最混乱，强者为尊。

    用凉洺的话来说，除了当初支持冥王的天城势力，后来加入的全都是渣宰人间败类，还是非常强大的败类。

    冥王非但不阻止，反而乐见其成，这便是她的自由，只要够强大，就可以应有尽有。

    宁玉对于她的观感向来很差，很大一部分原因是因为她早年对于如仪的迫害，这也是一直困扰他的地方，问过好多人包括凉夜，但她迫害如仪的原因都是不甚明朗。

    对于凉夜，经过这次后他是彻底失望了，一个从孩子出生就开始谋划的人，或许争斗才是她想看到的。

    这次冥王让如仪变成这副模样，宁玉对她的厌恶感达到了顶峰，恨不得她消失的那种。

    冥王城外郊，破风声一路呼啸而过，草木被风压吹的左右摇晃。

    侍卫四方的星舰已经捕捉到了不明身影，然而不等它们有所动作，便被宁玉轻松解决掉了。

    巨大的舰身坠落平原，恐怖的声势很快在城内形成恐慌，尤其是那些常年被支配的弱者。

    入城之后又有三人来挡他的路，两方以极快的速度碰撞在一起，又刹那间交错而过，宁玉继续升空登上冥王宫，而那三道身影失去惯性后向下坠落。

    咚～

    落地的气机吹拂起一圈尘土，宁玉环顾四周，想象中被披甲执锐包围的景象并没有出现，这偌大的王宫甚至连侍卫都没有，只有远处宫男侍女模样的人在悄悄打量。

    这时，一位眼神略微惶恐的宫男迎了上来，伸手做请，“公子请随我来，殿下已等候多日。”

    宁玉心头一跳，她知道我要来？

    跟着宫男走过曲折的长廊，最终来到一间宫殿，宫男俯身行了一礼然后退去。

    现下遇到的一切都很诡异，宁玉暗暗提高警惕，但却没有犹豫，径直进了殿内，冥王他是势必要见的，无论她有什么阴谋。

    宁玉眼神冷清，殿内点了熏香，具有安神的作用，门口不远处便是软榻，一袭大红色宫装的女人斜椅在上面。

    看到恶鬼面具的时候女人深紫色的瞳孔缩了缩，眼中闪过滔天的怨恨，倏尔消失不见，笑容越发娇美。

    宁玉看着那双瞳孔不做声，凉家人的瞳孔向来特殊，面前女人的身份无疑就是那位冥王。

    一身火红宫衣像是一朵盛开着的妖冶的花，美艳又危险。

    凉冥起身下了软榻，晶莹玉足轻盈的踩在柔毯上，长长的裙摆垂落在地上，发出微不可闻的沙沙声。

    “小玉，本宫可是等你许久了。”说话间她走出一步，身影却已经出现在宁玉身后，轻柔摘下那张面具。

    宁玉的警惕心已经到达了顶点，因为他刚才居然没有捕捉到空间波动，不过他也没有轻举妄动，说道：“我们似乎是第一次见面。”

    凉冥摘下面具后似乎开心不少，面具在她手中化作湮粉，“是的，你的确第一次见我，但我却不是哦。”

    说着，她从后面拥住宁玉，在他耳边低语：“为了能再见你，我从地狱爬回来了。”

    明明是很暧昧的姿势，但宁玉却能感觉到她语气的冰冷，连带着吹拂在耳边的气息都是冷的。

    就在他想挣开的时候，凉冥又开口了，“我知道办法救如仪哦，但有条件。”将口鼻深埋在宁玉的脖颈间，她道：“你要陪我玩儿个游戏，无论输赢，如仪都能得救。”

    宁玉脖子上已经起了一层鸡皮疙瘩，凉冥正贪婪的嗅着他身上的气息，但他又清楚的感受到这人对他并没有那种心思，反倒是想咬开他的脖颈一样。

    “……答应你可以，但我凭什么相信你？”他觉得凉冥不是变态就是疯子，在没有绝对的把握之前他不能先翻脸，最重要的还是弄清楚救人的办法，就怕这人一个不开心将救治的办法毁了。

    “你并没有其他选择不是吗？”凉冥笑的诡异，“或者你也可以选择杀了我，给如仪陪葬。”

    宁玉握紧拳头，沉默片刻，他说道：“……好，听你的。”他不怕凉冥是骗他的，没有意义。

    闻言凉冥更加笑颜如花，放开了宁玉，不知道的或许还真会以为她有多开心，但宁玉却看到那双眸子自始至终都没有笑意。

    “小玉一路赶来辛苦了，其他的不急，先容我招待一下。”凉冥整理好仪态，拍了拍手，“来人，设宴。”

    宁玉皱着眉没有说话，凉冥拉着他坐下，说着些不着边际的话。

    “本宫早些年养过一只宠物，平日里颇为宠爱，但后来它却背叛我有了新主人，还为了新主人将我抓伤，小玉觉得，本宫该如何？”

    宁玉沉吟不语，他摸不准凉冥的想法，说到宠物，他反倒想起了如仪养过的那只猫，内心酸涩。

    “左右不过一只宠物罢了。”他答，悲欢离合世间常态，何况是一只寿命不过十几年的猫。

    “是啊，左右不过一只宠物，小玉的话甚得我心，但本宫还是觉得，本宫的东西，不该去沾染了别人，所以那位新主人被我杀了。”

    宁玉皱眉，凉冥继续道：“那宠物虽受本宫宠爱，但终究是背叛和弄伤了本宫，本宫又该如何待它？小玉可有想法？”

    宁玉看了她一眼，说道：“冥王殿下心里已有定论，又何必问我？”

    “冥王殿下……”凉冥咀嚼着她的话，轻笑了声，“呵……”

