    当天晚些时候，由州兵和地方卫所兵组织起来的军队就向南平港发动了攻击。

    这些凡人军队都是炮兵，并不负责冲锋陷阵。他们操纵李蓉娘这边搜集和接收的几十门各式火炮，炮击南平港西北驿站的外围区域。炮兵阵地获得了化魂卫的特别保护，若非如此，这些凡夫俗子怎么敢主动招惹恶魔。

    这些火炮来自北面州县的城防武备，李蓉娘带队撤到山上时，以化魂卫的名义征调人员武器。周边州县和卫所敷衍了事，把这些大半都有上百年历史，平常也就是摆在城头当装饰的火炮送了过来。虽然历史久远口径不一欠缺保养，但终究不是前朝那种“红衣大炮”。在李蓉娘的督促下，高德过来的时候，这些火炮已经焕然一新，从人手到弹药都备足了。

    几十门火炮连绵不断，轰击不到十公里外的目标。罩住驿站区域的黑雾剧烈翻滚，掠过股股烟尘凝结的浪涛。

    炮击持续了一刻钟，依旧没有恶魔涌出，占据南平港的恶魔对炮击完全不在乎。

    “前进——！”

    出发阵地上，王昆仑拔出指挥剑，催动魂火，金焰如战旗飘扬。

    由十多辆战车开路，四五十辆配有机枪之类武器的卡车跟进，这支规模不大的突击部队分作两路，向驿站区发起钳形攻势。

    高德没有加入突击部队，他待在炮兵阵地上观察战况，准备随时支援。

    这场突击既是试探性攻击，也是次试验。

    试验还分两个层面，一个层面是试探恶魔对于反击的反应，看恶魔究竟要到什么状况才会放出恶魔大军。

    另一个层面则是验证凡人新军的装备，以及摸索凡人新军与化魂卫的配合方式。这支突击部队里有一半凡人，都是敢于冒着被恶魔之力侵蚀的敢死之士。他们不仅有化魂卫的魂灯帮助防护，自己也带了“魂盾”。测试项目包括魂盾的侦测和防护效能，战斗能力倒是其次。

    这些魂盾是高德在路上临时改装的，都是用混沌之鳞加魂灯简单拼凑起来，再用他的魂火精准融合。未来大规模量产的话，性能应该不如他亲手搓出来的原型。

    差不多一个营的突击部队冲进黑气，高德不必用超脱视野甚至肉眼观察，王昆仑正持续不断的用通话器报告情况，到两刻钟之后，一切都还正常。

    恶魔依旧没有反应，王昆仑在驿站区域的地下道里也发现了人体蜈蚣。化魂卫在黑气里一切正常，感觉良好。带着魂盾的凡人士兵除了被魂盾上剧烈闪烁的红光吓住外，并无大碍，身心还算正常。

    接下来是展开魂火熔炉，尝试清除……至少是中和罩住驿站区域的黑气。这就是从恶魔手上夺回南平港的序幕，相当危险，恶魔有非常大的概率在这个环节反击。

    高德都激活飞行器，准备飞过去押阵了。

    然而还是没动静，王昆仑略带急促的报告说，魂火熔炉熊熊燃烧，黑气正在急速中和，但除了藏在下水道里的人体蜈蚣蠕动得明显了一些，没有见到其他情况。

    这个样子，根本试不出南平港的水深啊。

    高德略微有些焦躁，如果恶魔始终没反应，就轮到自己这边恼火了。

    是照着这个趋势，加大反击力度，把一座座魂火熔炉搬进南平港？

    这么干的话，恶魔来个一波流，一切回到原点。

    可因为顾忌到这种后果，于是没什么动作的话，那又是徒耗时间。

    恶魔这波引而不发到底是什么用心？

    高德想来想去，觉得问题还是出在那些人体蜈蚣上。

    “找到尾巴，切下一截带回来，遵令！”

    王昆仑收到高德的指示，毫不迟疑，这本就是商定好的预案。

    如果一切顺利的话，既没出现恶魔大潮，也没魔将魔王之类的存在捣乱，那就一方面用魂火熔炉清除黑气，一方面弄回来点人体蜈蚣的样本，仔细琢磨下是怎么回事。

    “找到了！”

    找人体蜈蚣的尾巴反而成了难度最高的事，王昆仑带队找了半个多时辰，才在很意外的地方有所发现，以至于他在通话器里都高兴得叫了起来：“好家伙，藏在驿站货仓里了，这场面真是……啧啧，太刺激！我身边的部下已经换了两拨，全都是吐得眼仁翻白的，王爷要过来看看吗？”

    高德谢绝了，他还得守在炮兵阵地，炮击虽然结束了，但得随时准备用炮火支援突击部队。

    至于让王昆仑大开眼界的场景，高德也想象得出来，无非就是层层叠叠像屠宰场堆猪肉一样堆起来的人体。

    “这里的人体蜈蚣应该是尾巴了，像蛇似的一圈圈盘了起来。”

    王昆仑继续报告：“我准备扯出最后一截，把最后面十多个人弄下来。”

    很稳妥的动作，不过得先把魂火熔炉弄过去。

    高德作了新指示，王昆仑照办，过程中全程保持通话。

    王昆仑继续报告：“弄下来了，好难搞，吓人的很。这些家伙看起来还活着，却感觉完全不是人了。身体总是像虫一样扭着，恨不得立马炸碎了钻出一堆恶魔，直接开干就舒服了。”

    “沃日！”接着王昆仑叫道：“来了来了！”

    接着就听不清在说什么了，只听到枪声和刀剑劈砍声，还有宛如猛兽的嘶吼，以及化魂卫战意昂扬的呼喝。

    高德也不继续捏着通话器废话，而是直接升空，准备飞过去支援。

    这一次他还是没能飞出去，就在他升到十多米高的时候，超脱视野与肉眼同时有了新的发现。

    南平港的黑气，至少是西面和北面这部分也沸腾起来。股股黑气冲天而起，拉出条条黑气之蛇，朝着这边急速伸展过来。

    恶魔出动了！

    不过只是出动了飞行单位，而且目标不是王昆仑那支突击部队，而是高德坐镇的炮兵。

    “哟，果然有魔子坐镇，还是奇魔的魔子。”

    高德瞬间有了猜测，其实也说不上猜，以恶魔在南平港的动作来看，这副沉默安静秩序井然的架势，绝对不是血魔疫魔属的恶魔头目摆得出来的，只能是拥有智慧，并且拥有魔王之上位阶，节制得住亿万恶魔的奇魔魔子。

    看伸展过来的股股黑蛇，规模不小，自然是把这处炮兵阵地看作更大威胁。至于还待在驿站区里的突击部队，那就是小菜一碟，自然有足够力量收拾。

    这是高德代入魔子之后的想法，以高德本人而论，魔子虽然拥有智慧，却还是不可避免的受到恶魔意志扭曲，混淆了混沌与现世的差别，过于自大了。

    “王爷！”

    一具傀儡战甲急掠而至，面罩弹开，露出李蓉娘的面目。

    这是高德赏给她的傀儡战甲，作为实际主持南平港防线的化魂卫镇抚使，总得有点上档次的装备。而且这还是暂时的，高德已经允诺等高阶夸父战甲造出来后，第一套就发给她。

    “属下来支援了！”

    李蓉娘的战甲上还有飞行器，这是她能这么快赶到炮兵阵地的原因。

    她微微皱眉有些犹豫：“不过真的要死守此处吗？属下认为没有多大价值。”

    把凡人炮手撤回桃山防线，自己去驿站区接应王昆仑，这倒是稳妥之举。

    不过这么一来，原定的试验就没办法继续下去了。

    “无妨，就在这里跟恶魔碰一碰。”

    高德说：“这也是让大家振作起来，认识到面对的敌人到底有多可怕，同时又认识到敌人不是不可战胜的。”

    李蓉娘举起灰器长矛，用矛炳顿了顿地，点头说：“属下明白了，不过容许属下护卫王爷。只要属下还站着，就绝不让王爷动手。”

    高德呆了呆，拍拍她的肩膀笑着说：“这里也没外人，就没不要这么客套了。咱们终究是并肩战斗过的队友，既然是队友，我也有胳膊有腿好好的，又怎么会看着你忙自己却不动手。”

    “王爷……”李蓉娘眨眨眼，努力掩饰情绪，也笑道：“那好，就让小女子看看，高阎王现在有多厉害了。”

    她还是有些担忧：“王大人那边……”

    “别为他担心。”

    高德已经在超脱视野里看到了新情况，虽然看不清王昆仑的处境，但由新情况推测，王昆仑那边不仅还能继续执行试验任务，压力也不会大到无法承受。

    ………………

    “要完！”

    黑气之下，驿站区货仓区域，火炮轰鸣，机枪如织机般咔哒咔哒响个不停。

    战车的火炮和蒸汽卡车上的机枪编织出双重火网，以围成圈子的战车和卡车为依托，低语着四面八方的怪物攻击。

    凡人郑小二趴在战车炮塔后面，用机枪扫射着远处的奇怪躯体。

    四周的景象还在变化，如此恐怖和诡异的景象，给他带来的压力比冲过来的怪物还要大。

    乍看那是一株株色彩斑驳的树木，正破土而出急速生长。

    细看那些数目竟然是一具具赤果身躯交织揉合起来的，不管是树干还是树枝，上面的身躯还在扭动颤抖。偶尔跟其中某颗头颅的死鱼眼睛对上，那一刻感觉像是心口被鬼爪狠狠挖了一把。又痛又冷又火辣辣，让郑小二恨不得拔出匕首自插心口。

    “恶魔还需要经过这道手续，才能在现世自由活动吗？”

    副射手一边帮他送着弹链一边嘀咕：“跟果子似的，太奇怪了。”

    没错，正自远处冲过来的怪物应该还是恶魔，不过跟那些由黑气凝结而成的恶魔，以及从恶魔裂隙里冲出来的恶魔都不同，那些东西有异常真实的血肉躯体，

    更可怕的是，这些恶魔就是从那些人体树上落下来的，真跟果子一样。

    不过细节还是有些不同，就在这个时候，靠得最近的人体树上，由树枝伸展出的“枝条”上，那些由略显单薄的人体编织成的“叶片”，噼噼啪啪爆裂，绿汁黑水自爆裂叶片里淅淅沥沥洒下，同时落下一团肉球。

    肉球俨然是由人体叶片内部钻出来的，感觉跟传说中魔思达繁衍子嗣的描述差不多。落地的肉球很有弹性，在地上又弹又跳的，再伸展出脑袋耳朵和手脚。

    由肉球生长出来的恶魔跟寻常恶魔不同，这一点郑小二相当清楚。作为跟随化魂卫李镇抚有序撤出南平港的城守炮兵，他的机枪在那时候就领教过恶魔的恐怖了。

    那时候的恶魔在他的机枪射击下，即便打成了筛子，也很快就能重组身躯。不过她注意到，恶魔等级一高，应付起来的难度，护着说绝望程度，又要多出一层。

    不过旁边的人体树没有太大威胁，化魂卫正守在那个方向。他们腰间、肩头和背后挂着的暗金光灯散发着魂火之力，那些如果子般落树的恶魔都下意识的避开魂火，滚到阴暗角落里继续生长。

    让郑小二叫苦的是，即便有火炮轰击，机枪扫射，这种怪异恶魔依旧前仆后继，越来越难以阻挡。

    副射手忽然叫道：“小心！”

    一团灰白泛青的躯体在战车旁边猛然跳起，副射手丢下弹链放开机枪握把，掏出手枪射击。这家伙准头还不错，一连串子弹都射中恶魔脑壳，顿时脑浆飞溅碎骨乱飞。

    没想到恶魔只是上身仰了仰，脚下丝毫没停。

    郑小二啊啊大叫，抬起机枪，枪口转到侧面，准备用猛烈火力至少击退对方。

    没想到这恶魔猛然停步，扬手丢出了什么东西。

    一抹褐黄闪过，副射手身体骤僵，两眼暴突，再摔下了战车，就在他的眉心位置，一柄像飞刀又像短剑，刃身露出褐黄光泽。

    郑小二也完全僵住了，下一刻，金焰闪烁，这头怪物的脑袋尽数斩碎，也如破麻袋般倒地不起。

    “小心点！”

    附近某个化魂卫高声吆喝：“感觉不行了就退下来！没人会笑话你！”

    郑小二看看挂在腰间那盏像小煤灯的“魂盾”，也闪烁着微弱金光，长出了一口气，然后为倒在地上的战友=默哀。

    这些恶魔，不对劲。

    郑小二架起机枪，继续扫射前方，他觉得自己还行。

    就是这种恶魔，非常特殊。

    它们既像恶魔裂隙里的“原生恶魔”，裹胁着如雾霾般的浓浓黑气。

    同时它们比纯粹的恶魔要脆弱得多，凡人火炮机枪能对它们造成更大伤害，虽然同样不打烂脑袋或者心脏，它们还是停不下来。

    而它们的行动更让人头皮发麻，它们竟然会使用工具！

    这些家伙到底是人呢还是恶魔？

    郑小二也不由恍惚起来，机枪火力随之停顿，一头恶魔猛然跃上战车，手中那似乎由骨骸加工而成的短刃，正处于既能捅刺又能劈砍的不定状态。

    低阶恶魔能使用工具？

    这样的恶魔怎么不让人惊恐不安？

