    

    “这也太奢侈了……”

    听到这里，田志忍不住暗自吞咽口水，有些羡慕嫉妒恨地看着林陨怀里的小冰。

    拿丹药当饭吃？难怪会进化得这么快了！

    这要是换成他这么吃，还不是早就突破灵台境了吗？不对，就算是玄台境他也有把握啊！

    他忽然觉得自己活得还不如一只小老虎……

    “姑爷，我现在终于知道为什么有那么多强者愿意追随灵药师了。”

    田志苦涩道。

    要是跟在灵药师身边，每天都有吃不完的丹药提升修为，又有哪个武者会不愿意呢？

    “呵，田老说笑了，你要是想要丹药的话，直接找我拿就行了。”

    看出了田志真实的想法，林陨笑道：“别的我不敢说，丹药这东西我多的是，不用跟我客气的。”

    “咳咳……”

    田志轻咳了两声，干笑道：“那就多谢姑爷了。”

    果然，跟着姑爷是有肉吃的！危险一点又算什么呢？他很期待自己回到玄月宗后，李昱那老小子要是看见自己满兜的丹药，该会有多么地嫉妒……

    咻！咻！

    就在这时，天空中有两道人影快速飞过，林陨不禁抬头一看。

    “贼秃驴！给我站住！”

    “这位蝴蝶谷的女施主，都是误会，误会啊！贫僧真不是故意的……”

    仔细观望，那空中一前一后追逐着的竟是一男一女两人。男的盯着一个大光头，看上去很是年轻清秀，此时却是满脸惶恐之色，在四处窜逃着。

    而那女的也是生得花容月貌，令人垂涎欲滴，一袭紫色长裙在空中飞舞，犹如仙子一般。

    没错，正是这位如同仙子般的人物，在追杀那个光头青年。

    “又是他？”

    林陨一怔，因为他忽然发现自己见过这个光头青年。

    这不正是当日在玄武山脉被纪晓月追得满山跑的那个青年和尚吗？

    “这位大师还真是有个性，不好好地待在庙里念经，居然有被人追杀的嗜好……”

    林陨忍不住感慨道。

    也难怪他会这么想了，两次见到这个和尚，全都是在被人追杀着。而且也不知是不是巧合，这家伙每次都是被美女追杀。

    或许人家真有这个爱好也不成？

    “咦？”

    就在这时，他似乎看到了那青年和尚手里似乎有一抹血光闪过，他定睛一望，那熟悉的血色不正是魑魅石独特的光辉吗？

    而且看那样子，这和尚手上的魑魅石不少啊？而且还是五品的？

    一念至此，林陨忍不住舔了舔嘴唇，贪婪的情绪涌了上来。

    这些魑魅石如果全都是他的话，那岂不是美滋滋？

    “姑爷，你又想做什么？”

    跟林陨在一起待了好几天，田志下意识地就有了不好的预感，他战战兢兢地道：“你不会是想插手那两人的事情吧？”

    他能不担心吗？他看得清清楚楚的，那空中的二人虽然年轻，可那修为却是一个比一个要狠！

    青年和尚是道台境小成，那美丽女子则是道台境大成！

    刚从南阳郡主那里逃出来，田志可不想再入虎口……

    “田老，不要慌。”

    林陨淡淡一笑道：“所谓富贵险中求嘛！财富这种东西，胆子大的人才能得到。胆小的话，可就连一口汤都喝不到了……”

    田志长老当场头皮发麻，姑爷绝对是要搞事情！

    “田老，你现在就用神识传音给那个和尚，告诉他我有办法可以帮他逃出生天。”

    林陨催促道：“但是他必须把手上的魑魅石送给我，当做是救他的报酬。搞快点，要是等他们跑远了，可就找不到这么好的买卖了！”

    “这……”

    田志下意识地有些犹豫，但他在看到林陨那类似威胁自己的表情之后，终究还是忍不住照办了。

    魑魅石这种东西虽然有一定的用处，但那终究是要建立在离开荒域后找到合适的灵药师熔炼才行，否则只能是一些没用的破石头。

    林陨相信，那个为了躲避追杀的和尚，应该有大概率会答应自己的交易。

    毕竟，魑魅石再重要也不及自己的命重要。

    当然了，如果这个和尚事后反悔，甚至想要对付林陨二人的话，林陨至少也有把握带着田志安然逃离。在荒域这种鬼地方，林陨的实力虽然不值一提，但他逃跑的功夫和气息模拟的神奇能力却是无人能及的。

    就算是道台境强者，也不一定能够将他给留下来！

    还是那句话……富贵险中求！

    “姑爷，我已经把你的话转达给他了。”

    片刻后，田志解释道：“他好像犹豫了一下，然后就直接答应了。”

    “很好，那你就让他赶紧爆发速度，跑到我们之前钻的那个坑里面躲着，剩下的就交给我了。”

    林陨笑道。

    咻！

    在田志的转达下，那名青年和尚身躯一震，果真是爆发出了全力的速度，一举朝着林陨指示的方向奔逃过去！那名美丽的女子见状，也是连忙追赶而去！

    看她的样子，显然是不想善罢甘休。

    也不知道这和尚到底是做了什么天怒人怨的事情，居然能惹得对方如此生气？

    噗通！

    青年和尚暂时甩开了那名美丽女子，然后二话不说就钻到了坑里去，再将自己埋起来。说来也奇怪，这和尚居然还真相信林陨说的话，而且看他的样子似乎一点都不担心林陨会欺骗他。

    “气息模拟，启动！”

    林陨心念一动，便是将气息模拟的力量覆盖了青年和尚，让对方的气息完全隐匿住了。

    果不其然，那名美丽女子脚步停滞，显然是感应不到青年和尚的气息了。她面露迟疑之色，竟是朝着林陨二人的位置飞了过来。

    这里就只有林陨和田志两个活人，她自然只能来到这里。

    “两位，我是蝴蝶谷的诗音。不知两位刚才可曾看见一个可恶的和尚经过此地？”

    美丽女子不过二十岁出头的年纪，行为举止却是典雅大方，款款有礼。她也没有仗着自己是道台境强者的修为，对林陨二人呼来喝去的，显然是跟那南阳郡主形成了强烈的对比。

    “原来是蝴蝶谷的仙子，老夫失敬。”

    闻言，田志有些震惊，连忙行了一礼。

    蝴蝶谷，那可是正道五宗之一的顶尖宗门势力！纵使这位诗音仙子年纪比他田志要小上很多，但对方无论是身份还是修为，都当得起田志这一礼。

    “老前辈客气了。”

    诗音仙子微微点头，显然是早就习惯了外界人对她们蝴蝶谷弟子的尊敬。

    “诗音仙子，你说的和尚是不是穿着一件白色袈裟，看上去神色还很慌乱的家伙？”

    林陨笑道。

    有了南阳郡主的强烈对比，他对这位同样来自大势力的诗音仙子，倒是平白生出了不少的好感。至少，对方没有仗势欺人，而且一直都很客气。

    不过，这并不影响林陨忽悠她。

    “没错，就是那个和尚！请问这位公子，他往哪里逃了？”

    诗音仙子急忙道。

    “那个方向！他的速度很快，仙子尽快去追，或许还能赶得上。”

    林陨随处指了一个反方向，故作出一副焦急的模样。

    “多谢公子！”

    闻言，诗音仙子道了一声谢，便是朝着林陨所指的方向飞了过去。

    “姑爷，你该不会是经常对宗主撒谎吧？”

    看到林陨这副说起谎话丝毫不脸红的熟练姿态，就连田志都有些看不下去了。人家小姑娘这么相信你，你忽悠起人来居然一点都不犹豫，良心就不会痛吗？

    “瞎说什么呢？”

    林陨白了他一眼，睁着眼睛说瞎话道：“我跟雨瞳恩爱的很，整天抱在一起都不嫌腻，我能去骗她吗？不是我自夸，像我这么贴心的男人，真是世间少有了！”

    田志眨了眨眼，也不揭穿他的鬼话。

    噗。

    就在这时，感应到诗音仙子离去的青年和尚从坑里爬了出来，他看上去灰头土脸的，却是咧嘴笑了起来：“多谢二位施主出手相救，贫僧感激不尽！”

    “大师，感激这种空话说得再多也没意思，我们还是说些实际点的吧！”

    令人意外的是，林陨直接走上前去，伸出了自己的手掌：“刚才说好要给我们的报酬……大师身为出家人，不打诳语。在下相信，以大师修佛多年的品性应该是不会赖账的吧？”

    他说的是魑魅石。

    “施主，你能再直接一点吗？”

    青年和尚愣了好一会儿，有些幽怨地看着林陨。

    这什么人啊？

    连句客套话都不让我说完，就急着要拿报酬了？这也太现实了吧！

    我又不是不给你报酬，至于把话说得这么死吗？连我修佛的品性都给扯上来了，简直就是根本不给贫僧赖账的机会嘛……

    “姑爷……”

    何止是和尚本人，甚至就连田志这个自己人都觉得有些尴尬，止不住地干咳起来，暗自想道：咱们玄月宗的这位姑爷表现得似乎也太过市侩了一点！

    “不好意思啊大师，我这人是直肠子，想到什么就说什么。”

    林陨“憨厚”一笑，解释道：“不过亲兄弟也要明算账的，而且你我本就是萍水相逢，说的直白一点对双方都是有好处的。”

    “施主的话，真是发人深省……”

    青年和尚嘴角抽搐，心里不知作何滋味，只能如此答道。

    这个小老弟，有毒！

