    第184章‘奸商’夏佺（二更求订求票

    因此，夏佺也不可能特意去跟一个系统解释自家革命先辈的丰功伟绩。

    只听她继续道：

    “若我真让这位战部子弟以一方积雪或一方水来换一份食物。”

    “他不但不会高兴，反而会觉得咱们在侮辱他，侮辱他们整个团队。”

    “哪有这么傻的行为？”

    系统听她这么说，依旧不相信，“本统所有的认知里，都没遇到这种不贪便宜的交易者。”

    “那是你孤陋寡闻罢了。”

    夏佺撇嘴，“我才不要让自家先辈们宁愿饿着，也不愿意用那漫山遍野积雪来与我交换食物。”

    “这不是傻是什么？”

    系统再次怒怼自家宿主，“哪有宁愿饿死也不愿捡便宜的交易者？”

    “这不是傻，这是一种民族精神。你个统是永远不会明白的。”

    夏佺语气里的崇拜与敬仰丝毫不加掩饰，“上下数千年，咱们这个民族就一直有这样的人，而且很多。”

    “那他们真饿死了，不是便宜了自己的敌人？”

    系统真想不明白这些人是啥脑回路，“明明有好处的事不要，偏要吃力不讨好，便宜敌人，这不是傻是啥？”

    “渣系统，我不许你这样说他们。”

    夏佺心里十分恼火，“他们拼命是为了保护我们这些老百姓，也是在守护老百姓的财产。”

    “他们战部有规定，不拿群众一针一线，这是写到纪律里的。”

    “当然，他们也不会如你这渣系统想的这样饿死便宜敌人。”

    说到这里，她内心愈加敬佩，“他们只会想尽一切办法，弄来他们觉得最值钱的东西，再与我公平交易。”

    系统：“宿主大人竟然为了他们，骂我是渣系统。”

    “在我心里，凡是对这些先辈不敬的都是渣渣。”

    夏佺态度十分坚定，“你刚刚就对他们不敬了，你不是渣系统是啥？”

    “我家先辈不愿接受我施舍式的交易，是非常正常的事。”

    系统：“你这样的交易条件，本身就是施舍的打算啊。”

    “我不这么觉得。”

    夏佺严肃的回应它，“我反而觉得，这是我身为晚辈应该给他们的孝敬与尊重。”

    “你若再敢对我的先辈们不敬，就别喊我宿主大人。”

    虽明知自己这威胁并不起多大作用，但她还是把自己的态度摆出来了。

    “知道了知道了。”

    系统无奈，很快安静下来。

    见它终于安静下来，夏佺心里舒服多了。

    为了让这些战部子弟安心享用自己提供的食物……

    夏佺已经有了自己的办法。

    她将心神从系统面板里收回。

    目光看向期待又不安的年轻子弟。

    “怎么们交易法？”

    年轻子弟迫不及待的询问，“实在不行，我们可以想办法用其它东西与你们交换。”

    “这样，大哥哥。”

    夏佺语气无比严肃的道：“你们拿来每五方积雪或雪水，可以在我这换一份自热食物。”

    话落，又一副奸商模样咬牙道：

    “就得这么多，不能再少了，否则我这买卖就要吃亏了。”

    不出所料，看她这个样子，年轻战士忐忑的神色踏实下来。

    他激动的放下杯子，犹豫着问：“五方积雪或雪水的话，会不会太少？”

    (本章完)

