    第1630章世外桃源

    镇南王妃想到要去跟宇文戟生孩子，还是有一种生理性的反感。

    直接都干呕了起来。

    这叫奶娘，“……王妃就那么讨厌王爷吗？”

    “这件事以后再说吧，一时间我实在接受不了。”镇南王妃摆摆手，她本就是个眼里揉不得沙的，但是自己的丈夫却是一双粗臂千人枕，半点朱唇万人尝，而她偏偏还要去跟这么一个人生个孩子，这在之前她是从未想过的事情。

    可是今日奶娘说的，庄家那边却从来不曾亏待过她，且一直以来都对她呵护有加，她就算不为自己，可也得为庄家考虑。

    所以她会考虑的，但这件事现在她还无法接受，需要慢慢说服自己。

    奶娘知道她的脾气，便也没有再催，这个事情的确还需要时间慢慢来才行的。

    慕容妤可不知道这位今日认识的好友有着这样的困扰。

    今日与镇南王妃认识她还是愿意来往的，因为镇南王妃不难相处，相比较而言比河东王妃好相处很多。

    所以她对河东王妃是客气有余亲近不足，但与镇南王妃这个刚认识的，反倒是更愿意来往一点。

    至于邀请她也是真心邀请的，不过镇南王妃因为刚与她认识，婉拒了邀请这也是说明她心里很有数。

    第二天慕容妤就跟李氏，带着一群孩子们过来珍馐楼这边用膳。

    珍馐楼如今最大的股东就是姬承玄，而且齐王府倒台被绞杀殆尽后，旗下那些党羽也是被清算的清算，京城的风气都是好起来了。

    出来用膳当然是不用担心那么多。

    看到姬淮夜这个大外孙后，李氏可是把他上上下下都打量了个遍，这才大大松了口气，“没事就好，听到那消息的时候，外祖母可是吓死了！”

    姬淮夜一笑，“外祖母不用担心，那就是父王故意为之的，他就是让我练练胆。”在黑虎营那边他被保护得很好，虽然他是挺想搏杀的，但因为年纪缘故，他只能围观，因为父王不让他上场。

    李氏说，“你父王就是胆大，也不看看你才多大就让你去见那场面，万一要是做恶梦怎么办？你小舅第一次遇见那情况的时候，被吓得两天都没睡好觉。”

    “娘！”慕容旭脸色涨红，忍不住喊了声，好端端的，暴他的老底作甚。

    姬淮夜哈哈笑，“小舅当时被吓得两天没睡好觉吗？可我听他跟我说，他根本不当回事啊。”

    “小舅吹牛的。”姬淮姮直笑。

    “小舅吹牛小舅吹牛！”拓哥儿刚刚在跟他清表哥说话，没听到说啥，可听到小舅吹牛也跟着起哄。

    慕容旭捂脸，只觉得自己英明神武的小舅形象被他老娘给毁了。

    “快上菜了，坐吧。”慕容妤笑着招呼。

    慕容旭连连道：“快坐快坐，准备吃饭，今天这顿饭小舅给你们买单！”

    “小舅，这算是收买吗？”姬淮姮笑道。

    慕容旭笑得很温柔，“前儿有人想托我给姮姐儿你送封信。”

    姬淮姮立刻说，“小舅真大方，那今日这顿饭我就不跟小舅客气了哦。”

    姬淮夜笑道：“那就叫人上菜吧！”

    很快菜色就上来了，一家自然就是一块用膳，饭桌上也不用顾忌着规矩，都是一边吃饭一边说话。

    姬淮夜就看着自己的这些家人，在黑虎营里的日子他是见识了那些血腥与冷酷，似乎那才是真正的生存法则。

    强者为尊适者生存。

    而如今这一副场面则仿佛世外桃源，是的，这就是父王用他的强大给保护起来的世外桃源。

    “夜哥儿怎么了？这饭菜不合胃口吗？”李氏问道。

    姬淮夜一笑，“没有，都是招牌菜，好吃得很。”

    慕容旭说，“夜哥儿可是在外边风餐露宿过的，哪里会嫌弃珍馐楼的饭菜。”

    “那就多吃点，外祖母看你最近都瘦了。”李氏说。

    姬淮夜笑，“我不是瘦了，我是在抽条呢。”

    “抽条就更应该多吃点。”李氏道，叫人给大外孙弄了一大块肉，让他大口吃肉，这样才能长得高长得壮。

    姬淮夜也没有辜负外祖母的心意，全部照单全收，他这胃口可完全是遗传了他父王，大得很。

    吃完饭洗漱一番，就过去听戏了。

    由着孩子们出去外边听，他们喜欢热闹，有护卫们护着呢，且因为今日她们要来也全是排查过的，没刺客。

    慕容妤就跟她娘在楼上喝茶，往下边看就可以看到戏台子上的戏子在唱戏。

    “如今这日子可算是舒心了。”李氏笑道。

    慕容妤好笑，“娘之前过得不舒心吗？”

    李氏道：“当然不舒心，之前京城那么乱，我连点消遣都没有，见天地在府上待着，可是把我闷坏了。”

    其实带上护卫也是可以出门的，但李氏不想给家里添麻烦，要是她有个什么事，那岂不是乱套了？

    也容易被当成要挟的人质，如今所有的乱臣贼子都是被清除干净，李氏可真是觉得拨开乌云见青天了。

    慕容妤好笑，“往后娘想去哪里就去哪里，当然护卫还是要带上的，毕竟摄政王的丈母娘出门不带护卫，这可说不过去。”

    李氏嗔了女儿一眼，旋即低声说道：“宫里头的事情你听说了吧？”

    “什么事？”慕容妤不解。

    李氏说，“还不是那些想要作妖的宫女，如今什么时候，她们竟然公然勾引承玄，简直是放肆！”

    慕容妤一听是这个，说，“阿玄已经下令了，往后不会再有类似的事情。”

    “你跟承玄说过了？”李氏看女儿。

    “说了。”慕容妤颔首。

    李氏就问，“那承玄是什么反应？”

    慕容妤内心难以启齿，面上十分淡定，“他说政务太忙压根没注意，不过被我提醒后他会注意，谁敢惑乱朝纲决不轻饶。”

    李氏闻言就很满意，然后又是轻叹，“妤儿啊，你做好心里准备没有啊？”

    慕容妤，“娘说的什么，我怎么听不懂？”

    李氏看着女儿，“别跟娘装，娘知道你明白我在说什么。”

    (本章完)

