    听到小当不去她那里，不知道怎么的，秦淮茹心中感觉松了一口气。

    随即，她就被自己的反应，羞愧得不行。

    她太虚伪了……

    秦淮茹自嘲地笑了笑，果然，她就是一个自私的人。

    借着布兜的掩饰，她从兜里掏出了二十八块钱，想了想，她索性又拿了两块出来。

    “那两块钱，是给你的，你自己留着当零花钱，你要是……想找我，就去前门大街那边的甘井胡同十七号，这个地址，你别告诉你奶，知道了吗？”

    “嗯。”小当攥着钱小声应道。

    “妈，那我走了。”

    秦淮茹点了点头，没有说话。

    瞧着小当走远了，她又叹了一口气。

    棒梗、小当、贾张氏，三人里，她就对小当还有些好感，要是没小当，她才懒得给钱呢。

    想想，真是亏得慌。

    “唉，就当给小当了，毕竟自己是千元户……”摇了摇头，她转身就进了车间。

    她刚走到机床前，一大爷又走了过来。

    “淮茹，你这事可不能托，你再不给钱，我瞧着你婆家，就快断顿了……”

    “一大爷，您还真是热心肠，放心，钱我刚才已经给了，您能回去了吗？”秦淮茹无奈地看着他。

    “给了？”一大爷一愣。

    “对，刚才是小当找我，我说一大爷，您对贾老婆子的事，还真是关心啊！”

    一大爷立马皱起了眉，“你这叫什么话？你可别忘了，你们当初签分家文书的时候，我还是见证人呢，跟你说一下，你还有意见了？”

    秦淮茹拱了拱手，“没意见，您是长辈，我可不敢有意见。”

    一大爷皱着眉，瞧了她好一会。

    秦淮茹坐在凳子上，闭眼养神，完全不想搭理一大爷。

    ……

    杨主任走过来，便是一愣，“老易，你和秦淮茹有事？”

    “没有，主任，你们说吧。”一大爷摇了摇头。

    听到声音，秦淮茹睁开眼睛，站了起来，“主任，您有事？”

    杨主任皱着眉看着她，“秦淮茹，昨天你怎么没来上班？你这属于旷工知不知道？”

    “主任，我昨天……生病发烧了，真不是故意的。”秦淮茹苦着脸，连忙解释道。

    杨主任有些不信，他仔细打量了秦淮茹一眼，“发烧？我怎么瞧着你挺健康的啊，可不像是生病的样子。”

    秦淮茹脸上一红，“咳咳……小烧，晚上就好了。”

    “你这个月奖金没了。”说完，杨主任转头就要走。

    秦淮茹脸上一黑，真是烦人，还好她就要高考了，再忍一个多月，就再也不用见他了。

    “哎，主任，您先别走。”

    “这事没得商量。”

    看到主任得意的表情，秦淮茹真是恨得牙痒痒，深吸了一口气，她强忍着说道：“主任，我要请几天假。”

    杨主任一愣，“几天假？你请假干什么？”

    “复习！”

    杨主任更加狐疑了，“你复习什么？”

    “高考复习，我准备去参加高考，正好跟你说一下。”

    杨主任瞬间大笑了起来，“噗，哈哈，你说什么？你要参加高考？”

    杨主任乐得不行，他立马拍了两下手，“同志们，大家伙停一下，你们知道，秦淮茹刚才跟我说什么吗？”

    车间里的人一愣，好奇地围了过来。

    当着这么多人的面，杨主任更有表现欲了。

    他就要狠狠地臊一下秦淮茹，这个寡妇，竟然敢拒绝他，真是给脸不要脸。

    “大家伙知道吗？刚才，刚才秦淮茹……哈哈，她……她跟我说，哈哈，她要参加高考……”

    “她一个小学学历的人，还要参加高考，哎呦，她有脸说，我都没脸听，真是笑死个人。”

    杨主任绘声绘色地讲着，整个人笑个不停。

    “轰。”听到秦淮茹要参加高考，车间里的人，立马叽叽喳喳地说了起来。

    他们倒是没和杨主任似的，嘲笑秦淮茹自不量力。

    车间里的大部分人，都被震惊到了，高考，他们倒是听到过消息，可高考离他们太远了……

    “秦姐，你真要参加高考？”

    周围的人，瞬间安静了下来，他们全都看向了一旁的秦淮茹。

    “嗯！”秦淮茹大方的点了点头。

    瞧着他们不理解的眼神，秦淮茹只好编了个理由：

    “我确实是小学学历，那时候家里苦，只能退了学，可我这些年，一直在学习，我现在的文化，已经达到了高中毕业生的水平！”

    车间里的人，互相看了一眼。

    一大爷也有些震惊，“淮茹，你说得是真的吗？”

    秦淮茹坚定地点了点头，“我说得都是真的，我一直在学习，一直在提高自己，我要努力进步！”

    她感觉都把自己说感动了，她的眼睛有些湿润了。

    一个寡妇，利用工厂上班的空闲，自学初中、高中文化，终于等来了高考。

    抽了抽鼻子，秦淮茹大声说道：“我要进步，我要高考，我要学习知识，为建设国家，贡献自己的一份力量！”

    一大爷愣愣地看着秦淮茹，有种荒诞感。

    “好！”

    人群里，李红兵鼓起了掌，“秦姐，您是好样的。”

    车间里的其他人，互相看了看，犹豫着也拍了起来。

    “啪啪。”

    “啪啪。”

    秦淮茹：“额……”

    好像有些过了，秦淮茹红着脸，连忙说道：“谢谢大家伙！”

    说完，她对着车间里的人，鞠了一个躬，没办法，气氛都到这了。

    “啪啪。”鼓掌声立马又热烈了一些。

    杨主任站在一旁，脸上精彩得不行，他感觉自己成了小丑。

    好嘛，本来他是想臊一下秦淮茹的，没想到竟然让她出了这么大的风头。

    想一下刚才自己的嘲笑声，他此刻倒是臊得厉害。

    杨主任努力堆出笑脸，“咳咳，大家伙都要跟秦淮茹同志学习，我看秦淮茹同志，肯定能考上大学。”

    “行了，大家都散了吧，散了，散了。”

    围在秦淮茹身边的人群，慢慢散去，不过车间里的讨论声，还是响个不停。

    看着人都走了，秦淮茹松了一口气。

    瞧着杨主任要走，秦淮茹连忙拉住了他，“哎，主任，您别走啊？我的假您批不批？”

    杨主任转过身，瞧着秦淮茹的样子，心中更加厌恶了。

