    陈枫轻轻吁了口气，目光之中却是露出一丝不满之色。

    “这一抹火焰，颇为桀骜不驯，看起来竟是有自己的灵性一般。我将其驱动，结果他竟然还不听话，狠狠压制了一下，才遵从我的意志！”

    “我最担心的还不是他不听话，而是，他万一反噬，那该怎么办？”

    不过，陈枫脸上阴翳之色很快散去，变得兴奋起来，嘴角露出一抹微笑。

    “这一抹火焰，温度极高，达到了八千多度。如此高的温度，极为强横。”

    “就如同刚才击中那树木的时候，甚至直接都没有了燃烧的过程，就以极高的温度将这树木灼烧成了飞灰。”

    整个过程，暗老一直在旁边静静地看着。

    当看到陈枫终于掌握了这一缕火焰之后，暗老忽然大笑，笑声极为响亮，眼神之中充满快意，整个人高兴到了极点。

    陈枫看着这一幕，不由愕然，呆呆着看着暗老，问道：

    “暗老，怎么了？至于这么高兴吗？”

    这还是他第一次看到暗老激动到这般程度。

    暗老没好气的瞪了他一眼，说道：“你这个小家伙，知道什么？真是身在福中不知福！”

    “你可知道，你这一缕火焰乃是真焰！”

    “真焰？这是什么意思？”陈枫赶紧问道。

    暗老说道：“你也练过丹，你之前应该也清楚，炼丹的时候，都是将手按在炼丹炉下面，然后将罡气或者真元灌注入其中。”

    “借助炼药鼎的力量，将你的罡气或真元转化为火焰，那样的火焰被称为虚焰。”

    “之所以会产生虚焰，三分是你的功劳，七分则是炼药鼎的功劳，若是同一个炼药师的话，炼药鼎越好，出现的虚焰就越强！”

    陈枫点点头：“没错。”

    暗老指着陈枫指尖那一抹火焰说道：“这一抹火焰，则就完全不同，这种火焰乃是真焰，是实实在在存在的，是被你掌控的！”

    陈枫心中一动，问道：“是不是有了真焰之后，炼药的能力就能大幅度上涨？”

    “那是当然，”暗老说道：“你想，你直接操控真焰炼制丹药，当然要更易于控制。”

    “有时候炼丹，也就是差这一丝一毫而已，一丝一毫的差别，炼制出来的东西就是天壤之别！”

    他看着陈枫，就如同在看一个怪物一样，说道：“陈枫，你可知道，你已经创造了一个奇迹吗？”

    陈枫挑了挑眉头：“什么奇迹？”

    “你应该是级别最低的掌握朕要的炼药师，”暗老说道：“一般来说，三品炼药师晋级为四品的标志，就是能够掌握实焰！”

    “而你呢？你才是一个一品炼药师而已，竟然就掌握了真焰，简直是不可思议！”

    陈枫哈哈一笑，赶紧拍马屁说道：“都是暗老教导的好，若是没有你的话，我现在连炼药师之路都没有踏上，更别说掌握真焰，更别说拥有这样强大的能力了！”

    他前面是，在很凑趣地开玩笑，说到后来，则是变成了真情实感。

    他看着暗老，满脸郑重说道：“暗老，多谢！”

    只有淡淡的两个字，但暗老能够感觉都出来，其中蕴含的那磅礴深厚的感情！

    这一瞬间，他竟然感觉鼻子有些发酸，暗老赶紧在内心嘲讽了自己一下：“都活了几千年的老家伙了，什么阵仗没见过？怎么这会儿这么没出息？”

    他赶紧调整心情，白了陈枫一眼：“少拍马屁！”

    暗老接着说道：“其实现在，你指尖的这一抹火焰，只是这种火焰的一种非常初级形态而已。”

    “什么？”陈枫听了一惊，这火焰温度达到八千多度，威力强横，竟然还只是初级形态。

    暗老说道：“没错，就是初级形态。”

    “你可知道，虽然它的温度达到八千多度，但其实这温度，主要是红色火焰中的金丝所提供的。”

    “这金丝，炽热无比，你感受一下。”

    陈枫伸手感受了下，就连他这个主人，都感觉到手被烫得疼痛无比，赶紧缩了回来。

    暗老微笑说的：“没错吧？”

    陈枫骇然道：“这金丝竟然如此厉害，我感觉到，其温度至少要达到了两万度！”

    暗老点头：“没错。”

    “这金丝，其实就是这红色火焰的核心所在，你这一缕火焰，金丝越多，威力就越强，温度就越高。”

    “而假如有一天，其完全变成黄金之色，变成纯色的金焰，那威力，啧啧……”

    暗老啧啧两声，发出一声惊叹。

    陈枫听了，憧憬无比，赶紧问道：“那，暗老，应该如何做才能将其变成纯色金焰呢？”

    暗老微微一笑：“很简单，当然是提纯。”

    “提纯？”陈枫眉头皱了皱，问道。

    暗老说道：“我问你，你这火焰是怎样产生的？”

    陈枫说道：“我吸收了龙血露，将龙血露转化为真，元然后从真元中提炼出来的。”

    “那不就结了？”暗老说道：“接下来，你只要继续吸收龙血露，然后转化真元，继续从真元之中提炼，将这火焰不断壮大。”

    “等到其壮大到一定程度，就将这些红色火焰剔除，只留下金色烈焰！”

    “等到你将龙血露全部吸收完毕，只怕这火焰也就能够变成金色的了！”

    陈枫苦笑说道：“这样的话，可是旷日持久了。”

    “那龙血露这么多，什么时候才是个头？”

    暗老嘿然一笑：“你这小家伙，就别不知足了，多少人日思夜想盼着有这机会，还得不到呢！”

    陈枫哈哈一笑：“我也就是说说。”

    “对了，”陈枫接着问道：“暗老，我能够驱使着火焰为我战斗吗？”

    暗老点头说道：“当然可以，只不过吗，要有两个条件。”

    “其一，你将这烈焰彻底掌握，让他完全听命于你。”

    “刚才你也感受到了，这烈焰队似乎对你并不是那么的服气，还是很有些桀骜的。”

    陈枫点头，他刚才感觉的很强烈，接着问道：“第二呢？”

    暗老说道：“第二则是，有一门配合着火焰的武技，要不然的话，你只能用一些非常粗糙的方式驱使火焰战斗。”△≧△≧

    “大概只能用烫烫人，烧烧人之类的，非常的原始低级，根本无法将火焰的真正威力发挥出来。”

    陈枫默然思量很久，沉沉点头，将这件事放在心上。

    “对了，”暗老微笑说道：“这种火焰，我之前完全没有听说过，应该算是你自己创造出来的一种火焰。”

    “这种火焰跟玄火想必，当然是根本比不了的，但是却是远远胜过普通火焰。”

    “怎么样，为这个火焰取个名字吧！你有这个资格！”

    陈枫思量一会儿，微笑说道：“炽热无比，煌煌如烈阳大日！就叫烈阳金焰，如何？”

    “烈阳金焰，烈阳金焰……”暗老念了两遍，哈哈一笑：“好名字，这名字，霸气十足！”

