    这个结果更是他们万万没有想到的。

    刚才楚风对欧阳城动手，

    在场各大地级势力的强者都以为楚风是脑子被门夹了。

    一个毛头小子竟然敢主动对一位有着六重元婴境实力的地级隐族族长动手，

    这不是寿星公吃砒霜，自找死路么？

    毕竟在他们的认知中，

    一个二十来岁的小子，想要对付一位六重元婴境的强者，这几乎是不可能的。

    二十来岁便能打赢六重元婴境强者，

    这种级别的妖孽天才，

    只有九大王族那样的顶尖武道势力才有可能培养出来。

    就算是天级宗和天级隐族都不一定能培养出这样的年轻天骄。

    但事实却是狠狠地打了他们的脸。

    面对着这位有着六重元婴境实力的地级隐族族长，

    这个年轻小子竟然一拳便将其重创。

    这直接就超出了在场所有人的预料之外！！！

    他们眼睛瞪得大大的，神情都僵硬住了，半天都没回过神来。

    此刻，古清风和白正擎的神色再次一变。

    他们眉头紧皱，神情显得十分震撼。

    一招重创六重元婴境强者？

    还是一位二十来岁的年轻小子？

    这传出去简直让人无法置信！！！

    “此子是谁？”

    这一刻，在场将近百位地级势力之主和那几大天级势力的强者内心不约而同的产生了同一个问题。

    这一刻，他们内心的震撼无法言喻.

    而他们最想知道的便是此子是谁？

    竟然有着如此妖孽可怕的实力！！！

    什么时候小世界中冒出了一位如此可怕的天之骄子？

    难道是来自于九大王族或者是小世界中隐藏的那些上古势力中的天骄？

    这一刻，古宗内参加婚宴的将近千位武道强者的内心都是无比复杂.

    他们目光注视着楚风，眼神不断闪烁着。

    “你……”

    此时欧阳城艰难的从地上爬了起来.

    其目光注视着楚风，眼中透着无法置信的神色。

    砰！！！

    随即楚风再次出手，

    他一手闪电般的轰在欧阳城的丹田，将其丹田和元丹强势摧毁掉了。

    楚风一把抓着欧阳城的身子就扔到了熊洛雪的面前。

    随之楚风挥舞出狂龙剑交给了熊洛雪，道：

    “洛雪，此人害死了你爸爸。”

    “你现在就可以杀了他，为你爸爸报仇。”

    而熊洛雪握着狂龙剑。

    其眼中充满恨意的盯着欧阳城。

    至于欧阳城，此时其一脸惨白之色，眼中透着不甘的神色。

    他堂堂的地级隐族的族长，高高在上的元婴境强者，

    如今却一朝变成了一个废人，

    这让欧阳城如何能接受的了。

    而在场各方势力的人都是呆呆的看着眼前这一幕。

    这时熊洛雪双手握着狂龙剑朝着欧阳城缓缓落下。

    “洛雪，我是你舅舅。”

    “你真的要杀我么？”

    “你这是弑舅，大逆不道！！！”

    欧阳城看着熊洛雪喝道。

    “你当初派人杀害我爸爸的时候。”

    “你怎么没想到他是你妹夫？”

    “你囚禁我母亲的时候。”

    “你怎么没想到她是你妹妹？”

    听到欧阳城的话，熊洛雪情绪激动的叫道。

    “你妈妈那是自甘堕落，怪不得我。”

    “至于你爸爸，他不过是一个肉体凡胎的世俗蝼蚁。”

    “他没资格当我妹夫，让他多活了那么多年。”

    “已经是我对他的开恩了。”

    欧阳城依旧是一副高高在上，狂傲无比的样子。

    “你这种畜生就不该活着。”

    楚风看着欧阳城冷道。

    他一掌挥出，

    一团可怕炙热的火焰直接燃烧着欧阳城的身子。

    啊！啊！啊！

    当即，欧阳城发出一声声无比凄厉的惨叫声。

    最终，这位六大地级隐族之一欧阳族的族长就化作灰烬，被活生生的烧死了。

    一时间，古宗内的空气都凝固住了，

    时间好似静止住了。

    “楚大哥，谢谢你！！！”

    这时熊洛雪深呼一口气，看着楚风说道。

    “没事。”

    “一切都过去了。”

    楚风拍了拍熊洛雪的肩膀说道。

    轰！！！

    就在这时，古清风身子突然朝着楚风爆射而出。

    他挥舞着拳头，施展出一招武技。

    砰！！！

    不等楚风出手，一道长鞭突然横扫而来，

    瞬间这一鞭子直接抽在了古清风的拳头上，当场就将其给抽飞出去。

    噗嗤！！！

    古清风身子落在地上，连连后退着。

    其口中吐着血，

    他右手拳头皮开肉绽，手掌骨头都漏了出来。

    “堂堂的一宗之主竟然对一个晚辈偷袭，你还要脸么？”

    黎离走了出来，手持长鞭，看着古清风冷哼道。

    “你又是谁？”

    古清风看着又冒出一位实力可怕的年轻女子。

    其眉头一皱，神情十分难看。

    而在场众人看着这么一位年轻女子如此轻易的便将古宗之主给击伤了。

    他们瞳孔一凝，又被震撼到了。

    此时此刻，在场各大地级天级势力的强者内心纷纷感慨道：

    今天这是怎么了，世界变了么？

    怎么突然出现了如此多实力可怕的年轻天骄？

    这还是他们所认知的世界么？

    这一刻，在场的一众武道强者不禁怀疑他们是不是在做梦？

    不然怎么会突然冒出这么多可怕的武道天骄？

    “所有不属于古宗的人即可离去！！！”

    “不走者，后果自负！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “你想干什么？”

    古清风神情难看的盯着楚风。

    “今天过后，古宗不复存在！！！”

    楚风直接喝道。

    而他的话一出，直接让在场各大地级天级势力的强者一惊。

    他们没想到此子不仅杀了古宗少主和欧阳族族长，

    如今竟然还要将整个古宗都给灭掉，这简直太狂妄了。

    “你……”

    当即古清风神色一沉，其眼中充斥着浓浓的怒意盯着楚风。

    “你们还不走么？准备跟着古宗一起陪葬么？”

    随即楚风看着在场的各大势力冷道。

    一时间，在场各大势力强者神色一变。

    当即各大地级势力的人员纷纷起身就离开了这里。

    面对着楚风这样的存在，他们可得罪不起。

    为了避免殃及池鱼，他们只能是离开了这里。

