 两尊守护兽敢这般吹捧，一是乌衡的确实力强横，还有一点便是……神族的大人并不在场。

神族不在，乌衡也不必收敛傲然的一面，当即颔首冷笑：“前辈放心，我以逼迫那小杂碎现身，只要他敢来，这便是他的葬身之地！”

守护兽大赞：“好！先前让他逃了，这次绝不能放过他！”

“敢与千皇盟为敌，就是找死！”

说话间，竟见一位强者跳了出来，修为足有九重天巅峰：“哈哈……乌衡兄不愧为千皇盟的顶尖天骄，在下佩服，也早就看那小子不爽了，只要他敢来，在下一定饶不了他！”

乌衡见状，笑道：“多谢。”

许秀娘美眸闪烁，那曼妙的身躯仍是不少目光的焦点，心底暗道：“区区一个金仙七重天，竟惹出这么大动静，这次怕真是上天无路入地无门了。”

“本来还想看他和千皇盟互咬，不过乌衡出山，那小子就算有噬神金蛊，怕也难逃一死，既然如此……那我林商阁也不如趁机分点好处！”

当即，许秀娘足下生莲，走至乌衡面前，黑纱遮面，可那笑容仍令众人心魂颠倒：“乌衡兄弟，那姓秦的小子屡次与贵盟作对，也是时候惩戒了，贵盟若不介意，我林商阁，也愿助一臂之力。”

乌衡眸光贪婪地在许秀娘浑身打量一番，才是笑道：“既然许掌柜肯帮忙，那乌某就先行谢过了。”

许秀娘笑容更为娇媚：“那……秀娘听说，那小子除却噬神金蛊外，身上还有不少宝物，乌衡兄弟打算？”

乌衡一甩袖，豪迈道：“只要许掌柜肯真心相助，乌某对朋友绝不吝啬！”

虽然乌衡也想独吞，可俨然是不现实，与其自己解决了那小子却引来其他势力的觊觎，倒不如干脆提前联手，大家面上都好看，也能让他们的实力更强！许秀娘闻言一笑，她等的就是这句话，幽幽望着青铜石门后的滚滚妖雾：“匹夫无罪怀璧其罪，小子，这次不是我林商阁要亡你，而是你自取灭亡啊……”林商阁并不知道，他们想要顺手灭掉瓜分好处的秦逸尘，就是给他们送来一笔不菲丹药者，就算知道，也影响不了什么，更不会出面保下什么。

因为无论是和千皇盟的仇怨之深，还是身上的宝物之多，都不可能让乌衡放其一马。

而眼见乌衡如此大方，各方势力也不是傻子，当即一个个上前：“乌衡，我等愿助你一臂之力！”

“还有我们，那小子太过嚣张，必须狠狠教训！”

人群中，一位青袍男子脸色微变，心底暗道：“早就知道那小子拿不稳噬神金蛊，现在该知道有多烫手了吧！”

“这么多势力，凭那小子的实力，根本不可能活着出去……话说，我的神钟还在那小子手上，这次，没准也能讨要回来！”

想到此，叫嚷的人群中，很快多出了青袍男子的身影。

而望着那些义愤填膺，甚至与他称兄道弟的强者，乌衡一面笑着应付，眸光却更为得意。

这么多强者，一人一脚，都能踩死那小杂碎！我看你这次如何翻身！而媚无妄看在眼里，脸色却是难看到了极点。

“哥，秦公子这次，还有活路么？”

媚无艳同时是心急如焚，甚至感到绝望，因为如果只是拿他们做威胁，秦逸尘会不会出面还是两说。

但加上那一众明光蝶，秦逸尘之前有多讲义气，他们是见过的，为此不惜杀光幽狼族，关系如此亲密，恐怕……不忍心让同伴死在千皇盟手上吧？

若是这样，那秦逸尘必然要来，而露面的结果，就是赴死！百芳等人更是脸色苍白，他们虽然担心秦逸尘，可最害怕的还是自己的性命！毕竟现在，他们的生死就握在乌衡的手里，解决掉秦逸尘，宝物不够分，这么多强者一时兴起，把他们也顺便解决掉，也不是不可能！乌衡站于殿门前，双手负背，手中拎着火鞭把玩，这一刻，他感觉自己宛若就是主宰生死的神！撇开种族不谈，他的威风，未必不如神族的大人！正当此刻，却见尹霄上前，传音道：“乌师兄，咱们的人都回来了，不过没见到神族的诸位大人，还有三头金狮族…”“噢？”

乌衡眉头微挑，却没在意，他这般造势，其他势力必须懂事，可神族完全可以不鸟他，该搜刮他万妖盟神迹继续搜刮。

甚至，没有神族的动静，反而让乌衡松了口气，神族大人肯出手，那小杂碎虽说是必死无疑，可那些宝物，也自然没有他们的份儿。

“无妨，几个东躲西藏的小杂碎，还不配惊动诸位大人！”

乌衡说罢，尹霄也放下心来，同样感到庆幸，噬神金蛊在那小杂碎手上，他们完全可以抢回来，但若是被神族大人看中了，那可就乐极生悲了……一时间，青铜石门外气势凶残，强者云集，而在滚滚妖雾中，却有着三道身影急速飞掠。

“小璐儿，待会你就别出手了，省的暴露。”

秦逸尘虽脸色阴沉，但还是出声提醒道。

鹿小璐有些不高兴：“可是，逸尘哥哥，那些家伙很欠揍诶！”

秦逸尘嘴角微扬：“是欠揍，不过我和紫云揍他们就够了。”

不让鹿小璐出手，一是千皇盟一众他还没放在眼里，唯一的顾虑，便是媚无妄等人的性命。

甚至，就算乌衡出关又如何？

极道金仙，小爷杀的就是极道金仙！何况，鹿小璐一旦出手，暴露的可能可以说还在他和紫云之上！鹿小璐樱唇微嘟：“那我尽量低调些行不行？”

秦逸尘想了想：“不暴露就行，分寸你自己把握。”

鹿小璐重重颔首，望着青铜石门的轮廓，明眸中泛起抹与娇弱少女截然相反的超凶！秦逸尘同样是星眸冷厉，他让鹿小璐低调，但是，今天这笔账，他绝不会低调！“千皇盟，当日你若早点识破我身份，或许还不会闹到今天这般地步，可惜，逼我入神迹的是你们，今天就让你们见识一番，我从你们万妖盟得来的力量！”

 