
　　电光飞出指尖。

　　格雷特屏息凝神，看着那条银亮的电弧，射出、展开，击打在银龙身上。然后，电火花滋啦滋啦，爆开一片，顺着龙鳞一路闪了出去……

　　前至龙颈，后至龙尾，向上攀升到银龙背部，然后，消失在格雷特视野当中。

　　结束。

　　毫无动静。

　　银龙侧躺在地上，动也不动，仿佛这一发电爪根本没有沾身。

　　“这个……”

　　格雷特纠结了。电爪这个法术他学得不好，事实上，所有不可能用于医疗的法术，尤其是所有攻击性法术，他都学得不怎么样。尤其是电系法术，一贯荒腔走板：

　　这一发电系攻击，电压多少？

　　电流多少？

　　交流电还是直流电？频率多少？

　　有没有个电压表、电流表给我量一量？实在不行给支电笔啊！

　　等等，为啥还有电击球？球形闪电的出力不可能这么小的——

　　如此种种胡思乱想之下，格雷特的电系魔法水平，可想而知。以至于他捧着手摇发电机，带着交流电的概念来找卡莱尔大法师时，大法师阁下百思不得其解：

　　“就你的电系魔法水平，是怎么发现这种电流的？雷霆之主都没弄出来！”

　　书到用时，不，魔法到用时方恨少。格雷特的电系魔法水平不过如此，也就不知道银龙还没有醒，问题到底出在哪里：

　　是电压不够高？

　　成人用的直流电复律，最高电压高达3500~3700伏特，话说银龙该用多高的电压？

　　是电流不够强？

　　AED最大电流在50~60安培之间，银龙……龙都有魔抗的，也不知道这种魔抗，能不能折算成电阻？

　　是放电时间太长？

　　AED每次放电时间，只有3~10毫秒，卡在心电图R波期间；如果放电时间太长，或者落在心脏易损期，反而会损伤心脏——

　　当然，如果是心室颤动期间，已经没有心动周期，也没有QRS波，那就随时挨上，随时放电……

　　格雷特上上下下观察着银龙，脚趾头在鞋里一抠一抠，几乎要当场画心电图。尴尬的寂静中，伯纳德咳嗽一声，沉沉开口：

　　“老板……”

　　“嗯？”

　　“这是银龙。”

　　“我知道。”

　　“银龙的鳞是银的……”

　　“那说的是颜色，不是说真是银子做的……嗯？”

　　格雷特蓦然回神。银龙，金属龙的一种，这个类型可不是白分的——没准儿，人家的鳞片，真的导电性很强呢？

　　就刚才电爪打上去，电火花在龙鳞上一路散开的样子，说不定还真是！

　　emmm……所以要怎么验证呢？怎么验证，是龙鳞导电，而不是龙天生有魔法抗性，免疫低阶魔法？

　　格雷特左手托着下巴，大拇指抵住下面的软肉，一圈一圈揉动。揉到第三圈，眼睛一亮，跳起来：

　　“有了！”

　　低头在空间袋里翻翻，抽出一块指南针来。塞拉诺大法师生怕他出半点意外，哪怕全程跟着矮人队伍一起走，也给他塞了个指南针，以备他万一迷路能设法找回来。

　　如果不是矮人圣山在陆地上，没有对应坐标，只怕连六分仪都能塞给他。

　　格雷特三两下拆开指南针，取出磁针，用一根粗棉线吊起来。塞进伯纳德手里，让他走开两步，将磁针悬在龙鳞边上。自己呼吸、呼吸、深呼吸，双手伸开，再次施法：

　　“直流电复律第二次，电击之爪不知道多少焦耳，开始！”

　　一片电火花爆闪。三步外，伯纳德压低嗓门，生怕惊动了银龙：

　　“老板！磁针转了！转了！”

　　OK，真的导电。格雷特退后一步，上上下下左左右右，踮起脚尖，蹲下来贴着地面，观察龙鳞：

　　这要是全身密布，一点空隙都没有的话，就等于银龙贴身穿了一件法拉第笼。寻常电流打上去，果然毫无感觉……

　　所以要怎么做电复律呢？难道要我把龙鳞切开，装个起搏器？

　　起搏器是别想了，没地儿锉材料去。格雷特想了想，从空间袋里翻出一柄匕首——他最好的匕首——加持【魔化武器】，扔给伯纳德：

　　“来，帮个忙，把这片龙鳞撬掉！”

　　“老板？！”

　　“就撬两片龙鳞！右上一片，左下一片！哎，快点，动作再慢龙就死了！”

　　格雷特连连催促下，野蛮人只能把骨头棒子夹在两腿中间，用力去撬龙鳞。银龙身上的鳞片光滑、平整，细细密密，几乎无从下手。伯纳德又是划，又是戳，又是刺，折腾好几遍，才将匕首戳进去一个尖头——

　　“嘿！”

　　他肱二头肌、肱三头肌、肱桡肌、桡侧腕屈肌同时隆起，奋力一撬。

　　嘎巴一声，半个巴掌大小的龙鳞，稍稍揭起来一点，旁边还藕断丝连。而格雷特递过去的匕首，大半截握在伯纳德手里，尖端嵌在龙鳞底下，断了，断了，断了……23sK.com

　　格雷特：“……”

　　“老板，没事儿，匕首我这里还有！”

　　伯纳德自个儿又拔出一把，伸到格雷特面前。格雷特打量了一下，对这把匕首的质地将信将疑，到底还是扔了个【魔化武器】过去。武器的质地，他也不会看，但愿够结实吧……

　　幸好，伯纳德还是很会挑兵刃的。这把匕首的质地，比格雷特那把要好得多，撬下一片龙鳞，又撬一片。撬完还有余力，照着格雷特的指挥，在鳞下龙皮上割开一道口子。

　　“这龙皮应该不导电了吧……”

　　格雷特小声嘟囔。他比比划划，让伯纳德把两柄匕首插进龙皮。对了，再弄点铜丝，缠在匕首上！

　　一圈一圈，从匕身到匕首柄，一直往上缠。再加一根木条竖得高高的，务必一点儿也沾不上龙鳞。全部完成以后，格雷特让野蛮人退后，再次调动魔法力量：

　　“直流电复律第三次，电击之爪最高出力，开始！”

　　蓝白色的电光滋啦啦跳跃。从银龙右边胸口，锁骨下方的匕首顶端，到左边胸口的匕首顶端。这一次，再也没有电光在龙鳞上流转，伯纳德手拎的磁针，好歹也没有跟着移动方向。

　　“好像比刚才好一点了……”

　　但是银龙仍然没有动弹。格雷特一咬牙，继续施法。电光接连闪烁，一道一道电弧打在两柄匕首末端，又流入银龙身躯。连续十来次以后，面前的银色墙壁，居然动弹了一下！

　　“老板，退后！”

　　伯纳德吼道。他对格雷特的反应速度从来不抱期待，一边喊，一边已经冲了过去，拽住格雷特就往外飞奔。奔出十七八步，后面一声沉重的风响，有什么东西直接甩了过来！

　　野蛮人把格雷特往下一按，直接扑倒在地。那股风声从他们背上掠过，兜了个圈子，向银龙方向收回。

　　格雷特扑在地上吃了一嘴灰尘，两只手掌按在地上，硌得生疼。他来不及回头，已经竭尽全力喊了出来：

　　“我们是在救你！”

　　“呜嗡——”

　　一声高亢嘹亮的清吟。格雷特胸口一闷，身边的伯纳德刚刚撑起身体，拎着他往外冲了一步，脚下又是一软。格雷特奋力用肩膀顶住他，继续大喊：

　　“我们没有恶意！你刚刚摔下来！心跳停了！动也不动！我们是在救你！没有害你！”

　　身后，狂风大作。

　　让人透不过气的压力反倒减轻了。伯纳德吁了口气，勉强站直。

　　格雷特抱着野蛮人的骨头棒子稳住身体。他回过头，见那头龙已经站了起来。巨大的，足以遮蔽整个身体的翅膀在身后打开，只是轻轻一扇，狂风就吹得人站不住脚。

　　大堆大堆的积雪，堆满了银龙背部，此刻被那双翅膀远远扇飞。雪雾遮天蔽日，格雷特扑了一头一脸，仍然尽力站直了去看：

　　站直身体的银龙，姿态异常优雅，让人一看就移不开眼睛。

　　它躯干纤细，胸廓的直径比起头颈末端，几乎只增粗了一半。然而视觉效果却不单薄，长长的棘刺支撑着皮膜，从它头顶到背部，再到尾部末端，展开了一道宽阔的棱线。连皮膜带棘刺，像一排银色的鬃毛，轻轻披拂，随风摆动。

　　粼粼的，水波一样的银光，从头顶一直流淌到长尾末端。强健有力的前腿支撑起身体，脚爪如钩，深深扎入岩石。那银龙低下头，用银蓝色的眼睛看看格雷特，很快，就低下头去看自己的胸膛。

　　格雷特心头一跳。银龙左胸，右胸，两柄匕首仍然插在那里，不曾跌落。他立刻提高嗓门：

　　“那匕首是为了救你！你心脏停跳了，龙鳞又抗拒电流，我们只能用这种法子！把电流送进你身体，才能让你的心脏恢复跳动！”

　　银龙一声不吭。它抬起右爪，微微一招，两只法师之手立刻浮现，拔出匕首。似乎有一点点液体溅出，白光立刻浮现，将伤口愈合得妥妥帖帖。

　　法师之手继续往上，将匕首送到银龙面前。两根匕首柄上，亮闪闪的铜丝一圈一圈，末端拖得老长。

　　银龙歪了歪头，眨眨眼睛，似乎有点好奇。它又低头观察了一下自己，再次俯下身来。长长的脖子向前探出，直伸到格雷特面前：

　　“人类，你竟敢抠我的鳞片？”

　　语气威严，高高在上。然而，那一管嗓子却是清脆娇嫩，俨然少女。

　　****

　　今天是9月份最后一天双倍月票！明天到10月4日，还是双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　求这个月最后的月票！求下个月的保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十九章 人类，你敢抠我的鳞片？免费阅读。https://xs.23sk.com 