    花无伤原本对凤小鲤和独孤小锦并没有必杀之心，可是这一刻，他却生出了杀心。

    不同于东方锦和自己，独孤小锦是真正的天赋异禀，他没有服用药物，他的武极印是真正的武极水印。

    他不过四岁，这是何等可怕的天赋，即便是当年的花无伤，也没有这般天赋，这小子若是让他继续成长，将来的修为绝对在独孤鹜之上。

    纳兰湮儿说的没错，他们不能留。

    花无伤神情骤变，就见他的眉心忽的红光闪烁，一个古体的“金”字骤然出现。

    砰的一声，就见花无伤释放出的罡气凝聚成一把锋利无比的剑，那剑猛然挥出，独孤小锦身前的龙形罡气被斩开。

    独孤小锦小小的身躯一震，体内的脏腑摇曳，罡气受损，他也受到了波及。

    再看眼前的花无伤，武极金印？

    独孤小锦暗叫不好，对方的修为远超过了他的预期。

    这个隐匿在太子府的男人，看似只是个文人，实则身怀如此可怕的武学修为。

    “小鲤，快跑。”

    独孤小锦再度催动体内罡气，凝聚起龙形罡气，想拖延时间，让小鲤逃离。

    可花无伤没有给独孤小锦机会，他一剑挥出，独孤小锦死死护住凤小鲤，两人被及落在地。

    凤小鲤只觉得哥哥狠狠落在地上，她刚要说话，忽觉得脸上一热，滚烫的血溅落在她的脸上。

    她一抬头就见到独孤小锦口中吐出了鲜血来。

    凤小鲤眼睛瞪得大大的，连呼吸都忘记了，她目光呆滞盯着独孤小锦，她的眼中只有独孤小锦的脸。

    “走，快走。”

    独孤小锦插去嘴角的血，猛的将凤小鲤抱了起来，拼尽全身气力，将她丢向了墙头。

    “小锦哥哥。”

    凤小鲤跌坐在墙头上，低头看去，独孤小锦怒吼了一声，冲向花无伤。

    花无伤身形一闪，避开了独孤小锦的冲撞。

    “独孤小锦，这是你自找的。”

    花无伤站在那，居高临下，他的声音里透着彻骨的深寒。

    “要怪就怪你是他的儿子。”

    花无伤抬起了手，一掌就像独孤小锦的天灵盖击去。

    纳兰湮儿的嘴角，露出一抹残忍的笑容。

    “不要！小锦哥哥。”

    墙头，凤小鲤哭叫出声。

    花无伤手一顿。

    “走，小鲤，快走。

    独孤小锦喘着气，他只希望小鲤能够活下去。

    “花无伤，你快动手啊，你还犹豫什么，先杀了他，再杀那死丫头。绝对不能让这对小崽子活下去。”

    纳兰湮儿在旁催促道。

    花无伤眉头微微拧紧。

    他的手……花无伤凝视着自己的手。

    这一掌，他没法子落下。

    他的手，没法子动弹，似是被束缚住了。

    “不要伤，小锦哥哥。”

    凤小鲤身前，那一口佛钵，大量黑色的煞气，如乌云密聚。

    煞气将凤小鲤整个人笼罩住，凤小鲤不管不顾，从墙头跳下。

    “小鲤！”

    小鲤不会武，那墙头，足有数人高。

    可就在小鲤跳下的一瞬，黑色的煞气自发在她的身旁，凝聚变化，一对翅膀，在她身后出现了。

    那是一只，黑色的不死凤凰，凤凰尖唳一声。

    原本已经被花无伤击溃的龙形罡气，由弱变强，罡气再度迅速凝聚。

    “快看！”

    那些早已经被吓傻了的太子府侍卫们惊恐出声。

    夜空中，天生异象。

    花无伤和纳兰湮儿也不觉抬头，两人同时看向夜空。

    夜空中，云层不断幻化，一条巨龙翱翔，一只凤凰飞舞。

    “是龙凤瑞象。”

    有人惊呼。

    纳兰湮儿更是目瞪口呆，怎么会是龙凤瑞象！

    小小的凤小鲤，面无表情，她抱起了独孤小锦，小小的身子悬浮在半空中。

    花无伤的手依旧没办法动弹。

    “黑电。”

    凤小鲤的眸子黑漆漆的，看不出一丝光芒，黑电倏地一声落到了凤小鲤和独孤小锦的身旁。

    凤凰一个振翅，凤小鲤带着独孤小锦和黑电，消失在墙头。

    “花无伤，你在做什么？为什么不杀了他们？”

    纳兰

    纳兰湮儿尖叫着。

    她只能眼睁睁看着凤小鲤和独孤小锦离开。

    天空的龙凤瑞象消失了。

    花无伤才感觉到自己的手恢复了。

    龙凤瑞象。

    “竟然是他们。”

    花无伤喃喃自语道。

    “那龙凤瑞象到底是怎么回事？难道不是锦儿和绣儿带来的？”

    纳兰湮儿满脸的惊恐，心她有种不好的预感。

    “无伤，这到底是怎么回事？你倒是说话啊！”

    一直以来，纳兰湮儿都以为龙凤瑞象是因为自己的孩子锦儿和绣儿引发的。

    可是方才这一幕就算是傻子也已经看清楚了，所谓的龙凤瑞象根本就不是锦儿和绣儿引来的，而是因为凤小鲤和独孤小锦的缘故。

    花无伤冷哼一声，突然间他身形一动，就听到一声声惨，纳兰湮儿浑身一震，就见周围的那些侍卫全都倒毙在地，被花无伤直接击杀了。

    “看样子，是瞒不住了。”

    花无伤扫了眼周围的尸体，眸光深沉，这一次也是他疏忽大意了，居然让那两小崽子逃走了。

    他有种预感，这两小子会给他带来很大的麻烦。

    “什么瞒不住了，无伤你到底瞒了我什么？”

    纳兰湮儿焦急万分，拽住花无伤的衣袖。

    花无伤甩手将纳兰湮儿甩开了。

    “你到底是真的蠢还是假的蠢，我坦白告诉你，我可以肯定凤小鲤和独孤小锦是独孤鹜和凤白泠的女儿和儿子。我这么说你应该就明白了。”

    纳兰湮儿愣了好一会儿，她满脸的难以置信。

    “不可能的，他们怎么可能会是他们的儿女。锦儿和绣儿才是独孤的孩子。难道说那一晚与我在一起的不是独孤？”

    纳兰湮儿惊骇的睁大了眼睛，她难以相信自己的耳朵。

    这个事实，让她浑身发软，脑子空白一片。

    “我原本也以为是这样的，看样子这中间应该是出了什么差错。当初是花无伤亲手安排纳兰湮儿和独孤鹜在一起。那时候的东方离也恰好想要摆脱凤白泠，所以各种机缘巧合之下，两个人安排在了同一个地方，只是没想到，不知什么缘故，凤白泠和独孤鹜做了真夫妻，还有了那一对孩子。

    花无伤气息一窒，心中阵阵绞痛袭来。

