 这些东西随便拿出来一个都足以轰动一方。

林寒却全部拥有，太过变态。

古蛮得知真相后，也心中狂震，他手中这把斧头，在巨人族中，一件品阶十分高的宝贝，但跟失落之剑自然不能相比，有这下场也在情理之中。

……这时，林寒握着失落之剑，不由陷入了沉思。

现在剑内像有呼吸脉搏一般，疯狂的跳动起来，在某种力量正在觉醒。

“先进入看看。”

林寒沉吟。

他得到断剑以来，首次发现断剑有这种异动，不想错过这机会。

否则还要不知等到何时，当下他就闭上了眼睛，心神进入其中。

众人都发呆，这小子在大战之时，陷入沉思？

“古蛮，你的机会来了，还不出手，将他斩杀！”

这时，战王和彩舞仙子惊喜道。

就算一个手无缚鸡之力的人，都可以将林寒斩杀。

古蛮却摇头道：“他应该是感悟到了什么，才沉浸在断剑之内，我古蛮岂可乘人之危？”

望着两人的目光，略带鄙视。

战王和彩舞仙子都不禁脸皮抽搐，竟被古蛮嘲讽了。

不过，他们也知道，古蛮为人正直，和林寒无深仇大恨，愿意等待倒也正常。

灵曦则笑着点头，对古蛮的风骨，十分赞赏。

“已经好了，继续吧。”

林寒只闭目持续几秒时间，便再次睁开了眼睛，一双眸子似有所明悟，透着一股睿智之感，微笑道。

“这么快？”

古蛮一怔，还以为林寒要不少时间。

不过，他知道断剑之内的时空，和外面不一样。

在外面只过去几秒，断剑之内，说不定已经过去很久了。

的确如此，林寒在断剑之内，得到了很惊人收获！他在一片星空之中，看到一个老人，正在练剑，宇宙之中的诸多星辰，都在随着他的剑法而动，气势动天，旷古绝今，盖世无匹。

剑气仿若能够刺破永恒、斩碎混沌、划过太初！就算以林寒现在的境界，也完全看不懂，太高级了。

这是记载在断剑之内的震世剑法。

最后，经过鸿的解释，他才了解到，这是剑境名震古今的——宇宙八剑！此剑法，当年鬼神莫测，无数远古大能都敬畏至极。

失落之剑，能成为剑境的传承之剑，除本身有莫大的威力之外，还有就是记载着宇宙八剑的心法！就算剑境最逆天的盖世人物，最多也就才领悟到宇宙八剑中的第六剑而已，就可震慑远古。

若将宇宙八剑，全部练成，威力有多强，简直无法想象！林寒得到了宇宙八剑的剑法奥义，岂能不开心？

他激动的手掌都在微微颤抖。

四周气氛有些诡异，无数人也都察觉到，林寒应该是得到了某种逆天的收获！现在整个人都不一样，如一柄可照亮诸天的神剑，散发着让人心寒的光芒。

火祖都忍不住好奇，林寒究竟有什么收获。

“看来林寒兄，此番探索断剑，收获不小啊。”

古蛮咧嘴笑道。

林寒点头。

“那我就看看，究竟如何，实不相瞒，适才我施展出的开山斧法，只是皮毛，连第一式，都算不上，现在就跟林寒兄，好好讨教讨教！”

古蛮战意更加高昂了，双手持着大斧，眼眸一立，猛力的劈下来，喝道：“开山斧法，第一式，立劈阴阳！”

轰！璀璨的黄金斧头之上，忽然溢出黑白两种光芒，如宇宙间最本源的阴阳之力爆发而开，形成一道巨大无比的阴阳太极图，朝着林寒笼罩下来。

两种阴阳之力，又如两条蛟龙盘绕，相互绞杀，透着一股可毁灭天地的气运。

一眼看去，像一个巨大的磨盘。

无数人都震撼，这一击五星仙技都比不过，众人感觉皮肤像针扎一般，忍不住相继倒退。

“开山斧法，已很久没有在世间出现了啊。”

这时，在万火秘境外，诸多长老透过一面法境，都在观看其中的景象。

左府主陆苍正，忍不住感叹道。

犹记得五千年前，巨人族的族长，古成峰和大华剑府府主唐伟华，因一些恩怨，展开了一场大战。

两人全部都是仙帝境的强者，俯视众生，道法高深。

大战时，古成峰就施展出了开山斧法，惊天动地，伤了唐伟华一条胳膊。

犹记得那一斧，一道巨大无比的阴阳图出现，长达不知多少千万里，遮拢星空，像一片大世界压盖而出，惊艳宇宙，恐怖无边。

当时不知多少高手，深深的震撼！事隔五千年，再次见到，他都有些悸动。

就算古蛮和古成峰境界相差许多，不可能有那威力，但仙王境绝对是可以横扫一切的。

“呵呵，这么说来，林寒这小子要惨了啊。”

万火长老则畅快的笑出来，幸灾乐祸道。

他们也知道林寒的真实身份。

一个少年，从凡间飞升上来，避过三大仙帝和南荒族族长的追杀，逃进他们苍古剑府，隐姓埋名成长起来。

连他都有些不得不佩服林寒的心智。

但这小子惹了他，还拿了他的荒火之精，已经成功引起了他的仇视之心。

他自然希望，林寒能被古蛮好好教训一番。

左府主也点头笑出来，他和林寒之间的梁子更大，这小子之前忤逆他，拿走了虚空神魔图，没人比他更仇视。

但他身为府主，自然不能跟一个少年弟子太计较，只有忍耐着。

现在林寒若能被一斧劈死，他也会十分开心。

“宇宙八剑，起手式，现！”

然而，就在这时，震撼人心的一幕出现。

只见得，林寒表情肃穆，没有丝毫的害怕，双眸中，涌出一股浓郁无比的战意，仿若能够傲视诸天，睥睨天下。

他手中的断剑，散发出一股奇异的神光，竟自动重组，形成一柄完整的黑剑！这把剑，莹白晶莹，炫目无比，缭绕着无尽瑞气，霞雾蒸腾，这跟之前黑黝黝破烂不堪的断剑，完全是两个极端，仿若这才是它真正的面目，有种让古今岁月都要震颤的气势。

 