
楚璃长叹一声，摆了摆手，一道灵光打出罩在了狐狸的身上。就见刚才还毛色雪白，十分漂亮的小狐狸，眨眼就变成了一只灰不溜秋，样子十分普通的家猫。

这只猫的样子，即便是在凡人中也不讨喜，估计修士更是看都不会多看它一眼。

“好了，它是你的，我不会要。等你以后有了修为，修为达到了一定程度，自会解了这道术法，如果你一直是凡人的话，那么它除非修为达到了五阶，否则只会是只猫，可明白？”

“明白，明白，谢真人，谢真人……”

凤颢连连道谢，暗暗松了一口气，自己赌对了，果然没有看错人。同时心里感激万分，他本以为保不住小碧了，没想到这位真人并不贪心，还帮他遮掩了小碧。

他虽然是个凡人，但是经常接触修士，对修士之间的杀人夺宝、尔虞我诈等，还是十分了解的。他知道楚璃说的对，他以前对小碧的品种，也是有所猜测的。所以这两年来，一直小心翼翼，不让小碧出现在人前。

他还没有踏上仙途，对修真界妖兽的种类并不了解，而且修真界妖兽的种类，多不胜举，小碧是不是珍贵，有多珍贵，他并不知晓。

他是第一次作出这么冒险的举动，想要试探一下。如果这位真人对小碧并不看重，那么今后小碧现于人前时，就没必要太过小心。如果这位真人看重，他就主动献给真人，想来这位真人也不会伤了他的性命。

谁让他只是一个凡人小孩，没有实力保住小碧，与其被别人杀人夺宝，还不如主动献上，这样对他和小碧都好。

楚璃推开了一间空房的门，进去看了一下，里面的家俱很是齐全，只是楚璃不太喜欢那些家俱沉闷的颜色。而且这些房间中，许是很长时间没有人居住了，有着一股子的霉味，虽然楚璃并不十分在意住所的好坏，但也并不等于有好的住宿条件，还非要去将就。

走出房间，瞧了一眼院中诺大的空地。一抬手，就将自己小城堡般的橡屋树搬了出来。橡屋树又长了几十年，看着更为的粗壮了，每层依然是五间房屋，只不过这五间房屋变得十分的宽大。

凤颢一眨眼的功夫，就见到了院中出现了一个庞大的树屋，树顶如华盖，树枝繁茂，开着粉红色的花朵，树屋栽在一个巨大的花盆里，花盆上面长着一层密密的青草，花盆的边缘处长着许多的藤蔓，藤蔓上垂在花盆的边缘，上面开着星星点点的各色花朵，十分的美丽。花盆草地上还放着一把摇椅，旁边放着矮榻、矮几。

“真人，您是要住在这个树屋中吗？”凤颢好奇的瞧着这颗天然树屋，很是羡慕的样子。

楚璃点了点头，招招手，把他叫到近前道：“今日晚了，明日我们再去买玉简，你吃过饭了吗？”

凤颢摇摇头道：“真人，我不饿，我吃了辟谷丹了。”

说罢向楚璃鞠了一躬，然后走到了晾衣服的地方，用手摸了摸衣服，感觉到这些衣服都干透了，开始收起衣服来。将这些衣服收好后，又折叠整齐了，拿出一块包袱皮，将这些衣服都包好了，提着包袱就要出去。

楚璃叫住了他：“哎，你去哪里？”

“真人，这是我接的洗衣服的活儿，这就给人家送过去。真人可有何事？”眼前这个只有六、七岁的小男孩，实在是懂事的紧。

楚璃取出了灵石递给了他：“这是给你的房租，收好了。”凤颢也不推脱，取出一个普通的布包，将这些灵石放了进去。

楚璃见他连个储物袋都没有，就将当年在无极城中，买的那个凡人也能用的储物袋，递给了他：“喏，给你了，滴血就可以用了。”

“谢谢真人。”

凤颢看到此物，眼睛就是一亮，十分高兴的接过那个储物袋，滴血后将灵石收了进去，小心翼翼的收到了怀里。心道，这位真人看着很是和气，人又好。

到了第二日，凤颢带着楚璃来到了一家，名为“书斋”的店铺，买了一堆的玉简。楚璃回到了住处后，开始读取玉简中的内容。

楚璃最先看的是天玑大陆的地图，根据地图的大小，天玑大陆的面积，要比天权大一些，天玑大陆南临沧海，西面是魔道的领地，东面则是妖修所在之地，而北面仍是极北玄冰之地。

除了临海的方向与天权大陆不同，其它的地形倒是没有多大的区别。而这里最大的道修宗门只有三家，另外此地的家族势力，却要比天权大陆，占的比例要多。

道门三宗分为太清门、一道宗、古剑派，其它则是一些有名的修真世家。魔门同样则有天魔宗、媚魔宗、生死门等，就是不知这些魔宗与天权大陆的魔宗，是否同出一源。

道修与魔修的地盘边界处，虽然没有阻隔，但是却有一处凶险之地，名为“庇地”。说此处凶险，不是说地形有多复杂，多凶险。

而是指住在此处的修士，这些人或是门派叛徒，或是被家族流放子弟，或是被各大门派通辑的凶徒。

据说大多数都是十恶不赦之徒。这些修士中即有道修，也有魔修、邪修，甚至还有妖修，巫修等。

能在此处活下去的修士，无不是实力强悍，心狠手辣之辈。能安然能从此处出来的修士，也无一不是实力高强之人。

接下来的一枚玉简中，介绍了此次的天娇赛的一些信息，参赛者并非只有道修一方，这其中还有魔门修士及妖修，只是妖修数量并不多。

在风云城比赛期间，任何人不得在城内私斗。灵力波动达到一定程度时，不用人为动手，当场就会被城池上方的阵法绞杀。

城主府中，一共有三名出窍期的修士坐阵，他们的神识，时时关注着城中的动静。

楚璃将这些玉简大该浏览后，想着，接下来是横跨沧海呢？还是需要找找，看能不能找到去往天璇大陆的上古传送阵。

楚璃从树屋中走出，就见到凤颢弯着身子，正从井中往出打水。小小的身子，拿着一只木桶，看着很是吃力。将水打上来后，轻喘着气，缓了缓，然后慢慢地把水倒入了木盆中，木盆边上堆着一些脏衣服。

如今的气候，正是初冬时节，天气已经转冷。温度的变化，虽然对修士的影响不大，但是对凡人却是不同。小小的凤颢，身上穿的衣服并不厚实，坐在小杌子上，在一个大木盆前，就着冰凉的井水，洗着衣服，不出一会儿，手就被冻的通红了。

楚璃走出了院子，来到了主街上，街上人来人往，十分的热闹，衣着打扮各不相同，他们腰间挂着的玉牌，表明了身份。

楚璃来到了一座名为“品香居”，三层茶馆的门前走了进去，茶馆是最能打探消息的地方。进入店中，一个面目极为俊美的练气五层的少年，迎了上来，向着楚璃行了一礼道：“仙子，您想坐在哪里？大厅还是包间？”。

楚璃仔细的打量了一下茶馆中的设置，一楼是个面积极大的厅堂，放着一排排的黄梨木的矮几与靠椅，每张矮几处，都有竹帘作为隔断，每张矮几，就是一处小小的空间。

两排的正中，放置着长条形花盆。花盆内种植着并不十分高大的翠绿色的青竹，即可阻挡视线，又可使厅中增加些许幽清的意境。正面墙上挂着大幅的山水画，每个角落里都放着一只香炉，炉中清香袅袅。

这一层，坐着多是一些练气期的小修士。他们的说话，并不避讳旁人，有的甚至大声谈笑着，使得本该幽静的环境，变的嘈杂起来。

楚璃提步上了二楼，那个俊美的少年紧随其后，二楼的环境与一楼差不多，只是矮几间的空间大了许多，厅中坐了一些筑基期修士，坐着修士的矮几处，都站着一名少女。

这些少女不管有没有修为，容貌都极为的美丽。少女的衣着，与跟随自己的少年衣着颜色相同，同是茶馆的侍者。

楚璃看了看，神色中有了一些古怪。这个茶馆好会作生意，男修身边的侍者，是美丽的少女，而女修身边是俊美的少年。楚璃甚至看到了一名男修，正拉着一个少女侍者的手，把她往怀里带，少女像是习惯了这样的事，与男修巧笑嫣然的周旋着。

楚璃微蹙了蹙眉头，有些怀疑，莫非自己是进了风月场所。瞅着却又不太像，于是就挑了一张临窗的矮几，坐了下来。

也不看桌上的茶谱，对侍者道：“把你们茶馆中最好的灵茶及点心，都送上来一些！”少年点头退了下去，给楚璃沏茶去了。楚璃的神识，将茶馆里的人，都扫了一遍，发现并无什么异样，就收回了神识，侧耳倾听他们的谈话。

在这里想要得到最新消息，可没有天权大陆那么便利了。这里可没有门派奇事杂闻录，及人物风云榜，这一类修真界的通用玉简。楚璃无奈之下，只有慢慢地通过这种方法获取。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57300075"  chaptername="三百五十二  异兽碧眼狐">加入书签</a>
</div>
