    黄湘玉对着镜子，越看越觉得美，她喃喃自语，“我倒是觉得她那两个哥哥长得挺不错，跟电视上大明星似的。”

    赵兰眼珠子一转，而后突然放声大笑起来，笑得腰都直不起来了。

    “妈，怎么了？”

    “你倒是提醒我了，上次没能跟他们家做成亲家，这不是还有机会吗？”

    “妈，您的意思是……”黄湘玉也心动了，盛漾能飞上枝头做凤凰，她为什么不可以？如果真如她妈所说，到时候她可是又如愿以偿，压盛漾一头了。

    “可是，就怕啊……”黄湘玉有所迟疑，她不是个傻的，像人家条件这么好的，眼光能不高？

    虽说她对自己很有自信，但也不是半点自知之明也没有。

    “你怕什么？”赵兰把眼一瞪，“你想想啊，你可是我们村的村花，又是村里唯一的女本科生。盛漾原来又跟我们一个村的，肥水不流外人田，她不帮着村里人，难道胳膊肘往外拐吗？”

    “说得倒也是，但我跟盛漾从小到大的关系算不得很好啊……”黄湘玉追忆起种种，小时候，她一直压制着盛漾，而在一年多以前，盛漾的性格就有点变化，或许是大了，不再任人欺压，她每次都看得怪渗人的，再加上她又去城里念大学了，两人也就没什么交集了，但也并不意味着两人关系有多好了。

    “你们关系是算不得很好，但是上次一年多以前，盛漾出车祸那次……”赵兰一副自信满满，“我们对她可算是救命恩人了。”

    赵兰不提这事儿还好，一提这事，黄湘玉唇角讪讪，只觉得她妈这事做的不够厚道，还救命恩人？别人能不找她麻烦就算不错了。算了，看她妈正在兴头上，她也就不多说什么了。

    如果真能和盛漾的哥哥们结交上，那对她真的是百利无一害的事。

    **

    盛御熙在刘奶奶家待了一会儿，小可怜拘手拘脚的，也不知道做点什么好，不像二哥，之前在国外读书的时候一个人，所以做饭做家务那都是得心应手。

    盛晗景笑了笑，便打发着盛御熙出去，骗他说附近可多好玩的了，尤其是山上还有很多奇遇，说得惟妙惟肖。

    其实就是想让他这位三弟啊出去转一转，说不定能找到不知道藏在那儿的大哥，大哥那人口是心非，但他应该没算错，大哥多半还是来了的。

    盛御熙信以为真，找刘奶奶借了个小筐，一米八几的个子，背着个小筐，看上去颇有几分滑稽可笑，但他还是兴致勃勃地准备出去冒险。

    结果半路上就遇到一穿着短T、露着小蛮腰的女孩子，黄湘玉一看见盛御熙那颇为阳光俊朗的容颜，脸立时就红了红，压根不敢直视他，同样都是大学生，她们学校那些，怎么尽是歪瓜裂枣呢，“你好啊。”

    “嗯，你好。”盛御熙也是没什么架子，很随和的性格，打完招呼，就要走过去。

    黄湘玉赶忙拦住他，“我知道你是盛漾的哥哥，你这是要去哪啊？”

