    当燕王风珏磊出现在大殿的时候，彩凤公主看了一眼就觉得没什么兴趣。

    倒不是风珏磊长的不好，这皇家的几位王爷，个个英俊高大，相貌出众，可偏偏有那么一个俊美到妖孽一般的人物在，那几个就相对的要寻常一些，成了配红花的绿叶，这让彩凤公主的目光越发的关注起坐在其中的风珏染，只觉得他一抬手一投足，都俊美无双，想到以后若是嫁了这个人，就可以和他携手一生，心就跳的狂了起来，脸泛起娇羞的红晕。

    燕王出现在大殿，全是因为这位彩凤公主，所以自打燕王进殿后，众人的目光就在他们两个之间留连，看着两个含情脉脉的样子，分明是有情的，方才那位彩凤公主也算是个大胆的人，当着满殿的人就敢问一个男人。

    这会看到这个男人，竟无端又羞红了脸，早己说明了问题。

    莫不是南蛮和燕王之间早有协议，一些人看的皱了眉头，却不知道自己己是完全误解了这两个人。

    “恭喜三弟。”风珏玄第一个笑嘻嘻的说道。

    “三弟坐，休息一下，手上可好些？”风珏真亲自拉过椅子，关心的问道，今天是出席宴会，风珏磊的手没有绑上，只是有些不太方便，垂挂在一边。

    “三哥！你可是托了美人的福哦。”风珏染挤眉弄眼的示意他看对面，风珏磊不由自主的往那边看，正对上那边羞答答看过来的彩凤公主的目光，唇边露出一抹温柔清雅的笑容，含笑对彩凤公主示意。

    彩凤公主愣了一下，想着这人也是借了自己的光出来的，也算是欠了自己一份情，当下也善意的笑了笑，这以后有什么事还可以让他帮个忙。

    他们这样的互动落在有心人眼中，就成了两人之间互有情意，连尤月娥坐在一边也看得酸溜溜的，虽然明知道是这个结果，可还忍不住在桌子下面扯自己的帕子，眼眶微红。

    “三嫂，三哥在看你哪！”六公主推了推尤月娥轻声道。

    尤月娥这才抬头，看到对面风珏磊看过来的温柔的目光，一时心酸的不能自拟，差点拿帕子堵了嘴，落下眼泪来。

    “三嫂，你可别哭，三哥放出来是件好事，可不能哭。”六公主感觉到她身子微微颤抖，知道她心情激动，伸手拉了拉她，亲热的道。

    这话提醒了尤月娥，强忍住心头的激动，低下头，拿帕子在眼角拭了拭，轻声的跟六公主道谢：“多谢六公主，那套头面，等我回府后一定找一套送过来。”

    她今天进宫仓促哪里带什么头面手饰进来，她要更衣出来，没走几步就碰上六公主，言谈起似乎彩凤公主嫌弃衣饰不好，所以到现在也没换好衣裳，尤月娥就想着送一套过去，可身边又没有，于是就向六公主借了一套，六公主大方的使人拿来。

    “三嫂跟我客气什么，只是一套头面而己，不值当什么。”六公主压低声音轻声道，目光斜掠过注意力全不在自己这边的彩凤公主，眼底闪过一丝不屑，做为一个懂礼守礼的公主，她对彩凤宫女这种不知羞耻的行为是很看不惯的，堂堂公主，竟然当着那么多人，问起一个男人的事，实在是有违礼教。

    虽然这个结果也是她想要的，但一想到彩凤公主也是公主的身份，不知道别人会不会因为这个看轻自己，六公主就觉得有些不郁，但随既那丝情绪的波动压在她的美眸后面。

    “六公主，真是太感谢你了。”尤月娥能从六公主的声音中感受到她的诚意，一时感动的话也说不出来，这阵子她被关在府内，所走的就是燕王府那块地方，虽然燕王府很大，但是最大的园子，这天天被关在里面，又岂能不厌。

    今天出来自打进了宫，以往看到她点头恭敬行礼的太监和宫女们都看起来懒洋洋的，一副轻慢之色，尤月娥知道这是因为王爷一而再的被皇上禁足关起来的原因，连个宫里的下人都这么看不起她，六公主却是一如既往的对她好，怎么不令她感动。

    “好三嫂，你就别感动了，看看三哥都往这边看了几次，还以为我欺负了你，你可不能害我被三哥骂啊。”六公主亲呢的笑着摇了摇尤月娥的手，说的尤月娥脸上不由的露出了几分笑意，看向男席那边，正看到风珏磊收回去的目光。

    “看看，三哥是不是看你了！”六公主轻声调笑道。

    尤月娥戏拍了拍她的手，故意不去理她的话题：“我那里还有一套极漂亮的头面，是以往母后赏我的，一会我就让人送来给六公主，不是我还你的，就算是我的谢礼，要不是你的这一套头面，彩凤公主还想不起王爷是谁。”

    听她这么一说，六公主再拒绝就有些姣情了，当下想了想愉快的应了下来。

    风珏染是在宴会结束前先行一步的，他早跟宗文帝说过要把墨雪瞳一起带回家，故而离开大殿就往娴妃的安和宫而来，墨雪瞳睡了个早午觉，这时候也才醒，只是慵懒的起不了身，听得殿门响动的声音，转过头正看到一脸温柔笑意的风珏染。

    索性散着头发没起来，拿坠子往起靠了靠。

    风珏染把俊脸凑过来就要吻她，被她用手推了开去，娇嗔道：“不要，又喝了许多酒！”

    “哪里是许多酒，就喝了没几杯，算不上太多，他们那几个才喝的多，想不到邪月那么一个病弱的人，酒量都那么好，倒是让人不能小看啊。”风珏染把墨雪瞳往里推了推，自己坐了上来，斜斜往里一靠，伸手把墨雪瞳紧紧拥在怀里，悄然一笑，还故意在她的耳垂边悄悄的吹了吹气，看着她耳垂蓦的变红，心中大乐。

    他就是愿意看她又羞又恼的样子。

    果然，墨雪瞳脸涨红了起来，扔不住横肘顶了他一下，恼声道：“你这人，别人喝那么多，你就要喝那么多是不是，跟个生病人比酒量，你可真出息！”

    “哎呦，好疼，瞳儿，我的身体也不好，跟个生病人差不多的，你可不能这么对我。”风珏染装腔作势的道，眼底却闪过一丝冷意，只要想到邪月都病成这样了，还敢肖想瞳儿当和亲公主的妾侍，这火就不打一处来，还有彩凤公主花痴一般的目光，一直紧随在他身后，足以让他郁郁的饭也吃不下。

    这兄妹两倒是正好，还想拆散自己的瞳儿，他这会心里可不痛快道，故意跑墨雪瞳这里撒娇来了。

    墨雪瞳却是不上当，娇睨了他一眼问道：“那位彩凤公主可漂亮？”

    “瞳儿吃醋了？”风珏染大喜，侧头抬头，两眼亮晶晶的看着墨雪瞳。

    “吃什么醋，就是想了解了解这位彩凤公主的性子，不知道她会看中什么样的男人，不会看上你吧！”墨雪瞳咯咯笑道，眉眼里俱是调侃，清澈的眸子不含一点杂质，美的让人心动。

    风珏染早看不下去了，一把把她抱过来，吻密密的落在她的脸上，唇上，眉眼上，一边含糊的道：“她倒想了，方才她在宴会上提起三哥的事，父皇不得不把三哥放出来，这会全以为她和三哥两个有一腿，父皇好几次目光不善的看着她和三哥，真是个笨的，竟看不出父皇有些生气。”

    彩凤公主竟然把燕王给弄出来了。

    彩凤公主和燕王两个有一腿，皇上不乐见其成！

    这两条信息其快的出现在墨雪瞳的脑海中，用力推开风珏染，伸手摇了摇他的手，正色的问道：“你父皇是不是想让彩凤公主嫁给你？”

    墨雪瞳现在是真知道宗文帝是一心为了这个小儿子的，彩凤公主能让宗文帝不悦，必是逆了宗文帝的意思，那就是说宗文帝不喜燕王娶彩凤公主，两国和亲势在必行，不喜欢燕王娶，是因为可以得到助力，那风珏染呢？是不是皇帝原定的就是让风珏染迎娶彩凤公主。

    “放心，现在就算彩凤公主提义要嫁给我，父皇都不会同意的。”风珏染知道墨雪瞳紧张什么，当下捏着她的手放在唇边轻轻吻了吻，柔声道。

    “为什么？”墨雪瞳哑然的睁大水媚的眼眸，不解的问。

    “你想啊，彩凤公主主动在大殿上提起三哥，逼得父皇把三哥放出来，逆了父皇的意思，父皇怎么会高兴，接下来又和三哥在宴会上眉来眼去，那么多人看到，父皇不以为他们两个有情才怪，这种情形下，如果彩凤公主还要嫁我，那就是另有所图了，父皇不会把一个明显心不在我身上的女人嫁给我，在我身上安上危险的人物。”

    风珏染满不在乎的道。

    “可是彩凤公主为什么会和燕王在宴会上眉来眼去的？”墨雪瞳还是不懂，怎么看风珏染都比风珏磊招人的多，她不相信彩凤公主会舍了风珏染而就风珏磊，况且从大面上看，风珏磊被宗文帝关起来，显见得不得喜欢，风珏染却是顶着最得宠的皇子身份。

    这么一比较，无论如何彩凤公主都不会和风珏磊做出什么眉来眼去的行止。

    “那个花痴女，你就别管了，反正你以后想理她就理她，不想理她就装病，父皇不会再把她给我的，放心，你亲亲夫君一直在你身边。”风珏染没好气的支唔了两声，直接把话带过，有些心虚的瞟了一眼墨雪瞳，要是让瞳儿知道彩凤公主一直看的是自己，不知道会不会生气。

    可不能让瞳儿心生嫌隙，那边还有一个邪月在边上虎视眈眈。

    一想到邪月，风珏染也觉得郁闷，这什么时候又跑出个情敌来的，若不是他有墨雪琼混了他的视听，保不准让父皇厌弃瞳儿，不过这样也好，有邪月在一边满含敌意，三哥还怎么讨佳人欢心。

    反正彩凤的事跟自己没关系了，瞳儿和邪月也没关系，自己和瞳儿只需在一边看好戏就行。

    阴差阳错，看此事如何收场！

