    李钟辞不由心生怜悯，上前轻轻拍了拍她的后背，低声说：“妹妹别哭了。”

    金露身子微颤，避开他的手，啜泣道：“钟辞哥哥若不要我，便……不要再来招惹我。这样算什么呢。”

    “金妹妹，我……”李钟辞长叹，“你哪里明白我心里的苦楚。”

    “我明白钟辞哥哥的心。”

    “金妹妹，我也明白你的心，可是，你我终究无缘。”

    金露的哭声更大，瘦削的肩膀不停颤抖。

    李钟辞低声说：“你别哭啦，我的心都要被你哭碎了。”

    “我宁愿心碎而死，也不愿如今这般……我的名声，我的命，都是钟辞哥哥的了。所有人都知道我要嫁给钟辞哥哥。如今钟辞哥哥不要我了，我该怎么办？岂非受尽天下人耻笑？”

    李钟辞愧疚万分：“不是我不肯要你，只是……”

    “你别说了，我都明白。你也是身不由己，被逼无奈。”金露啜泣道，“要怪，只怪我命苦罢了，不能与钟辞哥哥长相厮守。我这一生，只是个苦命人。不能与身份高贵的公主相比。钟辞哥哥，我自己命苦便罢了，至少你还可以快快活活。如此，我也就心满意足了。”

    她如此凄声楚语，让李钟辞心中的愧疚更深一层。

    何况，他一个堂堂大男人，让一个柔弱女子担负伤害，又于心何忍。

    李钟辞又是感动，又是难过：“金妹妹，都是我的错。我明知自己娶的是公主，却还敢私自应承你的事情。如今陛下震怒，咱们的事情是万万不能行了的。”

    金露听了只觉心头冰凉，万箭穿心。

    她再不能忍住，放声哭道：“我，我都明白，是我自己命苦，我不怨任何人……”

    李钟辞低声说：“金妹妹如此容貌，不愁寻不到良人，总比跟着我做妾要强的。”

    金露没有说话，捂着脸哭了许久。

    直到慢慢停下，她才抽噎着说：“钟辞哥哥说这话，是在我心上又刺一刀。我与哥哥自小在一起，玩在一起，吃在一起，感情向来比旁人强。难道这份感情，在钟辞哥哥眼里，是可以随意改变和消失的吗？”

    “不，我不是这个意思。”

    “我爱钟辞哥哥，只想做钟辞哥哥的妻子，即便是妾，我也认了。你可以抛下我，不要我。但你不能把我推给别的男人！”金露大声哭道，“钟辞哥哥，我向来认你是个知己，如今，竟是我看错你了！我再也不要见你了！”

    她哭着跑走。

    “金妹妹！”李钟辞忙追上去，“你去哪里？你等等我！”

    “你不要跟着我，我一个人去死，不必你管。你自去和你的公主双宿双栖去，何必管我死活！”

    李钟辞担心她又要想不开，哪里肯舍下，拼命追上去，把她拉住，喘气道：“金妹妹，你到底要我如何？唉，我也实在是为难的要命。”

    金露哭道：“我不该叫你为难，我死了也就干净了，谁也不会生气，也没人为难了。这里有个湖，我便跳下去，一了百了！”

