    “贵圈真乱啊。”

    等看完宋七给的猛料后，唐洛只能这么感慨一句。

    之前他觉得林胖子说的圈子乱，可是再看看娱乐圈，发现这圈子更乱。

    当然了，他也没鄙视谁，乱就乱呗。

    每个圈子有每个圈子的规则，当热闹看看就好了。

    唐洛看看时间，想到什么，给杜可晴打去电话。

    他之前说要约杜可晴吃饭，本来想着周末的，可再想想，还是尽早吧。

    等周末的时候，他准备去警局一趟。

    一是找一下白菲菲，二是要查点东西。

    小鬼子的财团，到现在还没有证据。

    环日集团……他准备动一动了。

    “喂？”

    电话接通，杜可晴的声音传来。

    “小晴，你干嘛呢？今晚有时间么？”

    唐洛问道。

    “……”

    杜可晴那边无奈，能不能不叫得这么亲密啊！

    本来她都准备与唐洛保持距离了，结果他倒好，根本不自觉啊！

    “不准说没时间，我要请你吃饭，不准拒绝……这是你之前答应的。”

    不等杜可晴说话，唐洛继续说道。

    杜可晴更无奈了，请吃饭，哪有这么霸道的。

    不过，她还是答应下来。

    两人约好了时间后，唐洛挂断了电话。

    随后，他去了总裁办公室，得找媳妇儿请假。

    “今晚回去么？”

    韩若冰问了一句。

    “肯定啊，我是夜不归宿的人么？”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，我回去会稍晚一点，你要是困了，就先去睡觉……咳，那什么，我今晚还能去你房间睡么？”

    “不可以。”

    韩若冰想都没想，就给拒绝了。

    “为什么？”

    唐洛可怜巴巴。

    “我早上怎么跟你说的？”

    韩若冰瞪着唐洛，说道。

    “额……”

    唐洛无奈。

    “万一被小萱看到呢？今晚回去了，你好好睡觉就是了。”

    韩若冰语气稍缓，说道。

    “媳妇儿，你就是怕小萱看到，是吧？要不，我回去了，把两个房间打通了，怎么样？或者搞个暗门，就咱俩知道的暗门，等晚上了，我就可以去你房间了，小萱绝对发现不了。”

    唐洛看着韩若冰，眼睛发亮。

    “不行！”

    韩若冰没好气，暗门？亏这家伙想得出来！

    “真不行啊？那行吧，我今晚就不去了。”

    唐洛很无奈。

    “还有别的事情么？没别的事情，就别打扰我，我还有事情要忙。”

    韩若冰赶人了。

    “没，那我先走了。”

    唐洛摇摇头，离开总裁办公室。

    等下班后，唐洛独自开车离开公司，前往市一中。

    他与杜可晴约好的地方，是一中校门口。

    因为韩雨萱早就走了，所以唐洛也不怕遇到这丫头。

    等他到市一中门口时，这里早就放学了，学生也走得差不多了。

    唐洛给杜可晴打了个电话，然后静静等待着。

    差不多五六分钟左右，杜可晴从学校里出来了。

    “这儿呢。”

    唐洛落下车窗，挥了挥手。

    杜可晴过来，打开车门，上车。

    “小晴，许久没见，你更漂亮了啊。”

    唐洛看着杜可晴，夸赞道。

    “……”

    杜可晴哭笑不得，一上来就哄么？

    她看看唐洛：“你还是和以前一样，没帅。”

    “嗯，你知道为什么吗？”

    唐洛问道。

    “为什么？”

    杜可晴下意识问道。

    “因为我已经帅到极点了，不能更帅了，所以没什么变化。”

    唐洛认真道。

    “……”

    杜可晴无语，有这么夸自己的么？

    “想吃什么啊？”

    唐洛发动起车。

    “我已经磨好刀了，准备宰你一顿。”

    本来杜可晴还觉得，两人挺久没见了，可能会有点生分。

    可经过唐洛不要脸的自夸，她丝毫没觉得身份，那点离唐洛远点的想法，也隐藏在最心底。

    这次之后……再远离吧。

    所以，她就开起了玩笑。

    “是么？那太好了，希望你的刀能快一点……”

    唐洛笑着。

    “要是不快，我会很失望的。”

    “真的假的？”

    杜可晴看着唐洛。

    “那我不客气了。”

    “千万别跟我客气，咱俩这关系，谁跟谁啊。”

    唐洛点点头。

    “咱俩……什么关系？”

    忽然，杜可晴看着唐洛，问道。

    “额……”

    杜可晴这忽然一句话，让唐洛都有点不知道该怎么回答了。

    朋友？

    好朋友？

    还是别的？

    “呵呵，走了，我知道一个餐厅，刚开没多久，好贵的，自己没舍得去，今天就宰你吧。”

    杜可晴笑笑，一抹失落，隐藏在眼睛深处。

    “好。”

    唐洛稍微松口气，点点头，按照杜可晴说的地址，疾驰而去。

    十几分钟后，车停下，两人进去。

    是一家西餐厅。

    唐洛选了个靠窗的位置，相对来说，安静一些。

    “来，随便点，千万别给我省钱，要最贵的。”

    “呵呵，不会跟你客气的。”

    杜可晴笑笑，她知道唐洛不缺钱，所以也没矫情什么的。

    等点完后，唐洛又要了一瓶红酒。

    “那个头脑简单，四肢发达的家伙，没再纠缠你吧？”

    等服务生离开后，唐洛想到什么，问道。

    “头脑简单，四肢发达？谁啊？”

    杜可晴愣了一下。

    “就你们学校的那个体育老师啊，忘了叫什么了。”

    唐洛笑着说道。

    “额，他已经离开我们学校了，不做体育老师了。”

    杜可晴无语，人家也没头脑简单，四肢发达啊。

    “为什么？”

    唐洛奇怪。

    “他……之前来学校，一大部分原因，应该就是冲我来的，后来放弃了吧，就离开了。”

    杜可晴喝了口水，说道。

    “呵呵，看来他对杜大美女死心了啊。”

    唐洛笑笑。

    “主要是有我在，他觉得自己没希望了，所以干脆放弃了。”

    “照你这么说，我得谢谢你？”

    杜可晴也笑了。

    “那当然了。”

    唐洛点头，拿出了早就准备的礼盒。

    “来，送给你的。”

    “送给我的？”

    刚才杜可晴就看到了，只是没多问。

    “为什么送我礼物？”

    “这不是出门了嘛，所以给你准备了礼物。”

    唐洛笑着说道。

    “打开看看吧。”

    “好。”

    杜可晴点头，打开礼盒，看到了里面的‘自己’。

    她睁大眼睛，反应与韩若冰、安蓝差不多。

    或者说，没有女人，能不是这反应.

