    当艾伦再次醒来的时候，他感觉到自己仿佛到了另外一个世界，和那个蓝色的帐篷不同，艾伦此刻所在的这个房间，房间是标准的圆形，所有的东西都做成了弧形，与墙壁吻合。但这是一个干净纯粹的休憩空间，他能感受到自己身上丝绸被子的光滑和柔软。地板和屋内的装饰品，都以漂亮优质的柚木精巧打造。在床的对面，整整一面木墙被雕刻成了书架，大大小小各式各样的书籍错落有致地摆放在上面。透过敞开的窗，艾伦看到了外面的天空星光璀璨，原来已是深夜。他走到窗前，发现自己此时仿若坐在云端之上——这是一间盘踞在恣意生长的巨大橡树上的树屋，而大橡树是生长在两山间低凹而狭窄处的谷地处。

    艾伦顺势看下去，他感觉这个树屋就这样漂在树冠上，一些鸟屋零散地盘踞在高耸的树干之间，时而有渡鸦落入其间，几处木质的不规则楼梯有的又宽又大，有的又窄又小，摇摇晃晃旋转着，时而拉长延展转换位置连接着不同的鸟屋，但是仔细扫视一圈，在外围却没有找到任何连接地面可以供人上下的梯子。

    不管木屋还是楼梯或是鸟屋它们都与自然融为一体，让人仿佛漫步在天空之城，当刮来一阵风的时候，屋子会轻轻摇晃起伏。聆听着风语鸟鸣、感受这古老的自然气息、伴随着这种随着大自然的节奏而运动的状态很有些“自由精神”的味道。

    树边的湖水在大橡树周围漂浮的众多不灭明炎灯笼照耀下清澈见底，湖畔的草地一直延展到了树木的根部，但是艾伦发现在树木的根部那片草地明显要比周围高上了一圈。

    向远处望去，能看到城镇中那些石头地基木制的房子里透出的点点火光，那些房子的侧影在星光下又黑又矮却相当长，有的房子还装饰了一些青藤或者是爬藤类植物的叶子，窗子显得很小。

    在书架前的木质书桌前，罗伊纳?拉文克劳用羽毛笔在一张羊皮纸上快速地书写着，时不时咬着羽毛尾思量片刻——写完后，她用两根手指拎起了羊皮纸，轻轻吹了吹。“啪！”地一声，一只穿着蓝色亚麻小裙子和短上衣，头上还带着一顶蓝色的小帽子的家养小精灵出现在罗伊纳?拉文克劳的身旁，这小精灵干净而漂亮，但艾伦对她特别的熟悉，这分明就是系统当初奖励给他的家养小精灵麦琪！不过年纪看上去对家养小精灵来说还非常年轻似乎才刚成年……

    罗伊纳?拉文克劳将羊皮纸递给了麦琪，“麦琪，除了这些再去她家厨房抓只长角蟾蜍回来，要活的。”小精灵乖巧地行礼，好奇地看了一眼床上的艾伦，身影从房间消失了。

    听到麦琪的名字，艾伦的眼神闪了闪，他知道自己当初给麦琪取名字的时候一定是潜意识受到了影响。艾伦自嘲地笑了笑，原来自己真的什么也不知道。

    艾伦怔怔地看着罗伊纳?拉文克劳，她却打开了一个有着雕花金属拉环的木头箱子，从里面取出了各种形状的制药器皿放在了长桌上，架起了坩埚，“先给你把那两根疣猪牙拔了，等之后我看完记忆后应该会有问题问你。”

    麦琪很快就回到了房间，她将一篮子的药材递给了自己的主人，罗伊纳双手接过了篮子，“准备齐全了。”

    说完，拉文克劳已经往坩埚里加入了不少东西，艾伦只能辨认出少部分，他注意到其中一些在魔药课上也有用到，显然是因为中世纪这个时候炮制草药的手法并不太一样让它们看上去完全不一样……而且不少植物对于艾伦的时代来说已经灭绝或者濒临灭绝了。

    麦琪蹦蹦跳跳地给女巫主人打起了下手，而罗伊纳估计是察觉到了艾伦的目光，在下药材的时候开始解说起来，“为确保万一，我们需要……少许有角鼻涕虫虫脂，虽然我一般用它来治疗疥疮。”她从麦琪的手中接过了一个圆润的瓶子，将瓶子倒过来，滴入了坩埚中。

    拉文克劳看来做魔药的时候兴致很好，她甚至在放下瓶子后在移动脚步的时候转了个圈，然后把手伸进了一个笼子，“再来点长角蟾蜍的尿。”她逮住蛤蟆，攥出尿来，把这些液体加进了坩埚，随手把那只蛤蟆往窗外一扔，一只渡鸦像对此很熟练似的在空中用爪子把这个可怜的小东西接过，然后把它抓回了鸟屋。

    艾伦看到她带着粗俗的优雅动作，喉头动了一下，身体往后退了退。

    她扬起一边眉毛让眼睛弯起，像吟唱一般继续说道：“护法树树汁和薰衣草精油腌制过的死人手指骨——就是之前从你脸上取下的两根，质量很好。”她将一根显得粗大的蓝紫色手指骨节放在了鼻端轻嗅，带着陶醉又嫌弃的表情，“我爱薰衣草和护法树树汁的气味，但手指骨死人气味大了些。”

    双手稍微用力把掰断，让手指骨落入了已经冒气了腾腾雾气的坩埚中，罗伊纳?拉文克劳的目光轻飘飘地瞥了一下艾伦，“意外身亡巫师所拥有的金加隆、银西可、铜纳特——分别取自三名不同巫师的口袋里，加上两茶勺从麻瓜牧师脑袋里抽出的包含希望情绪和记忆的银色物质。”叮咚一声，勺子磕到坩埚上的清脆声响起，每响一声，就有珍珠母光泽的白雾腾地一下呈螺旋形向上升起。

    “中世纪的魔药制作和现代魔药果然不同，虽然有效成分差不多，但还是充满了封建迷信色彩，加入了太多不必要部分……”

    扯下一根艾伦的头发，发出“呸……”的一声后，罗伊纳?拉文克劳向坩埚里吐了一口口水并把艾伦的头发加了进去，这让艾伦的思绪被拉了回来，他目瞪口呆地看着对方眉头轻挑，用蓝色手绢擦了擦嘴角：“你睡觉前得喝一小罐，剩下的外敷，效果比之前那种好。”

    她舀起了一勺蓝色的粘稠状的药剂，满意地将它装到了一个圆滚滚的小罐子里，然后把剩余部分倒入了一个木制大碗里——注意到坩埚底部，随手把它交给了一旁的家养小精灵，“坩埚底被烧坏了，拿去补补。”

    接着，她直接靠近过来，举起了手中的魔杖让杖尖轻触了一下艾伦的脸颊，这个手指骨插在面颊上，除了伤口总是传来的疼痛，这形象着实让艾伦在罗伊纳?拉文克劳面前有些难堪——如果不是艾伦自己的魔杖杖芯已经在穿越帷幔的时候“死掉了”，而自己还处于被诅咒状态压制了肉体力量，艾伦早就自己把它们取下来了。

    艾伦相信凭借罗伊纳?拉文克劳的魔法水平，应该可以很轻柔地将他们拔出来而不至于让自己受到太大的痛苦——自己总算能说话了。

