    深海之城的城主是一名叫“范佳仑”的NPC，这位NPC拥有天使外形，腰上挂着两把短柄圣锤，他就站在卡牌女神雕像的前方不远处，基本不走动，生命值有30万，貌似普通NPC，明显没有多少智能。

    不过深海之城的城门关不关，他说了算。

    周南此时就站在这位范佳仑城主面前。

    “嘿，小子，看你面生啊！”

    “扬帆出航，切莫嚣张！”

    “海胆苦酒呢？给本城主来十坛！”

    “小心驶得万年船！”

    “想要请我喝酒吗？”

    “城在人在，城破人亡……”

    这位NPC不时吆喝几句台词，但玩家想要与他互动很难。

    周南研究了半天，根本与范佳仑城主搭不上话，只得独自跑到城墙上建造齿轮大炮。

    好在，并没有NPC干预。

    “没有NPC干预就好，这些齿轮大炮可以长久存在，就当免费布防了……”

    周南有强迫症，他让齿轮英雄将齿轮大炮码得整整齐齐，倒也迅速吸引了大量玩家的注意。

    “这是做啥？”

    “何人在此建造大炮？”

    “驴车大侠在此！”

    “抱腿魔教野生弟子田中鹤，参见老祖！”

    “团长，啥时候再带我们打仗啊！”

    “这些齿轮大炮是装饰物吗……”

    越来越多的玩家来到城墙上，他们对齿轮英熊建造的齿轮大炮十分好奇，有些玩家还站在了炮台上，控制炮筒子来回乱瞄。

    不过他们没有与周南组队，虽然可以调整炮口方向，但是“没炮弹”，不能发动攻击。

    只有他们进入了周南了队伍，成为了周南的队友，才能真正控制这些齿轮大炮进行攻击。

    周南未作伪装，很快就被人认出，大量玩家聚在他周围，有的纯粹打招呼，有的拍马屁，有的想加入真黑家族，有的好奇的提问……

    总之，这些大都客气，没有捣乱的。

    “本人收到秘报，不日将有深海玩家前来攻城，诸位且多防范……”

    周南随意和周围众人聊天，倒也认识了一些玩家。

    比如一个叫【天雾绝尘】的，他是“天雾家族”的族长，这天雾家族是一个小家族，统共也就四十来人，他们喜欢组队活动，将这深海之城当做了根据地，一直在周围活动。

    又比如一个叫【张云长】的，这是一个39级的玩家，周南以洞察技能发现他居然有【卡牌充能】和【卡牌重铸】技能，实力应该不弱。

    还有【踏月人】，这家伙的职业与【斗战无敌】一样，都是【卡牌战将】，等级36。

    其他玩家，如【助扒姐】、【镇蠢司大将军】、【击剑击断了】、【虎松打武】等人，都是常活跃在深海之城的玩家，他们见了周南都很热情。

    周南加了不少好友，而通过与【天雾绝尘】等人聊天，他倒也获得不少信息。

    比如可以通过赠送“酒水”刷城主范佳仑的好感度。

    范佳仑好酒，什么酒都不挑，只要给，他就喝，喝完就有好感度。

    而周南现在与范佳仑的好感度是“陌生”，所以他根本就不理会周南，而【天雾绝尘】已经与范佳仑的好感度已经刷到了“亲切”，他就能与范佳仑对话了，甚至偶尔还能从范佳仑那里接到任务。

    其实刷好感度这种事情是普通玩家的日常，某些时候好感度非常有用。

    而几乎所有的NPC都可以刷好感度，关键是找到隐藏条件，投其所好。

    小半日后，周南在深海之城的城墙上一共建造了400架齿轮大炮，城门东西两侧各200架。

    他拜托【天雾绝尘】等人留意深海玩家的动向，随时与他通话联系，随后便离开了深海之城，却毫不停歇，先借助信蝶拜访了青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽，又到远古九头蛇的巢穴刷金币、攒卡牌。

    期间，周南把超大恶魔陈霸天放了出来，让黑化追光者持续对他攻击，为之刷成长。

    时间缓缓流逝。

    周南偶尔会收到林云、月白汀、离大谱、天雾绝尘等人的好友通话，他对深海之城与无际荒原的情况也算了解，总体来说，没有需要他出手的地方。

    一日之后，周南将远古九头龙卡牌攒到了三张，他打九头蛇打腻了，稍稍休息，又亲自将【贾德彪】送到了无际荒原。

    原本周南是打算让【贾德彪】诱骗魔蜥玩家，抓几个头目坐牢的，不过带着【贾德彪】赶路实在太慢，周南便让他自行前往魔蜥要塞，自己又往光塔领地、裂甲黑龙的巢穴等地打野、刷材料、刷卡牌。

    另外，他还刷了刷崩塌战场。

    在这期间，周南没少动用【英明神武】，收获自然是巨大，反噬却也难免。

    现在周南的【回程】技能也被封印了一个月，好在等级没有掉。

    又过了一天，月白汀、正义大剑、斗战无敌等人终于赶到了编号为“01-04”的魔蜥要塞，攻城战终于爆发了。

    周南刚想前去支援，突然收到了【天雾绝尘】发来的通话：“团长，深海玩家大军来犯，来势汹汹！”

    “莫慌，我这就过去！”

    周南期盼着猎杀守护神兽，立刻就借助信蝶来到了深海之城。

    此时，在深海之城的城墙上观望，便能看到天上、地下、海里，有密密麻麻的章鱼人玩家在接近，那数量难以估算，阵势极大。

    而在章鱼人玩家的队伍中，有一头背部血红的巨大鲨鱼最为惹眼。

    那头鲨鱼飞在天空中，形似锤头鲨，头部向外延展，呈“丁”字形，其体长估计能有两三百米，背部长着骨刺，巨口森森，尖牙错乱！

    “果真有神兽来袭！”

    周南心念一动，剑蝶附身，他飞掠而出，很快就看到了那锤头鲨的属性信息，它正是【鲨王】，生命值30亿，攻击力300万！

    不过周南看不到它的技能信息。

    另外，在这头【鲨王】的背部，有一张水晶宝座，在那水晶宝座上，居然坐着乌贼娘小黑。

    “这只小黑，之前能控制巨型章鱼，现在能带守护神兽攻城，有特殊本领不成？此战，必须抓她去坐牢！”

    周南不敢大意，他快速返回深海之城，将两头海神也调到了城门。

    深海之城的大门如今还是开启状态，城主范佳仑还在不紧不慢的说着台词，敌军还未接近，战斗未触发，这个NPC是不会下令关闭城门的。

    周南环视四周，见【天雾绝尘】等人都在周围，便将神兽【鲨王】的信息告诉了他们，又喊道：“我开团，你们都进来！天雾绝尘、张云长、踏月人，你们几个带人上城墙，控制齿轮大炮，准备战斗！”

    “好！”

    “射程900米的大炮，早就想试一试威力了！”

    “兄弟们，上城墙！”

    【天雾绝尘】等人迅速散去，他们一个个战意高昂。

    周南也赶到城墙上，他放出齿轮英熊继续建造齿轮大炮。

    “前期就用齿轮大炮主攻，给章鱼人一点希望，别把他们吓跑了，等到鲨王残血，再放出天王盖地虎、剑龙、远古九头龙、钛古龙玄龟、熊猫仙等，集火强杀！”

    周南默默寻思着，守城有利，他就怕【鲨王】打到一半跑路。

    那【鲨王】能飞，作为守护神兽，速度肯定极快，要是跑路，未必追得上。

    很快，城墙上就有齿轮大炮开火了。

    而章鱼人玩家来势汹汹，也迅速用出卡牌，大量的召唤物出现，强势攻城。

    直到章鱼人大军来到城门前，NPC城主才下令关闭城门。

    这一刻，淡蓝的光罩沿着城墙出现，城内众人瞬间获得无敌状态。

