    苏沫听后简直是脸都黑了下来，就想不通了，是不是人都喜欢演戏？无时无刻不在演戏当中，难道就不觉得累吗？

    本来两个人，根本就没有任何感情，而且还可以说是仇人都不为过，苏沫跟苏烟母子，既然如此，表面上客气两句，回头你做你的，我买我的各不相干不就没事了吗？

    怎么还总喜欢在这儿瞎逼逼？做给谁看呀，真是恶心，她不想理会，随后看着云娘，指着那套粉红色的说道。

    “这套怎么卖？”

    “小姐，那套白色的也不错。”

    听到小姐问价，云柔在旁边凑过来说道，这几件衣服真的好好看，她也很喜欢，但是觉得白色的也非常适合小姐穿，忍不住说道。

    云娘听到问价，自然是开心的不得了，急忙上前就要开口，结果之前一直没有理会这边的苏烟，听到她们要买粉红色，还有白色后，急眼了，直接瞪着主仆二人说道。

    “除了那套天蓝色的，这三套本小姐都要了，喜欢的话就买那套天蓝色吧。”

    苏烟一脸高傲如孔雀一般，瞪着苏沫，大有一副本小姐把这些衣服都包揽了的架势，苏沫简直是想笑，然而，听到女儿说出这些话，站在一旁的陈氏，是怎么都看不下去了。

    急急忙忙走上去，拉着女儿的手说道。

    “烟儿，先买一套吧！你看回头又出新款了，母亲再来给你买，这些买回去你又不穿，你妹妹喜欢，又买不到，这不是浪费吗？”

    结果苏烟愤怒的甩开了陈氏的手，母亲就是小气，也不知道为什么，以前她喜欢什么母亲也会给她买，如今，她不过是想要买几件新衣服，母亲却如此态度，让她在苏沫面前丢人，她直接指着那三件衣服，对着云娘说道。

    “这三件衣服本小姐要了，全都给我包起来送去丞相府。”

    “是。”

    云娘开心的应答，随后亲自上手把衣服取了下来，对于她来说，不管这些衣服谁买？都是一样的，做买卖嘛，生意人哪讲究什么情感？

    只要东西能出手，谁都是她的金饭碗，至于苏沫嘛，以后有好东西了，总归是有机会能够做成交易的，何必急于一时？

    苏沫看到苏烟一挥手，三件衣服通通要了，唇角微勾，双手环胸在旁边站着看戏，而陈氏看到女儿甩开自己的手，竟然不经自己的同意，就直接把三套衣服都要了。

    一时间气血翻涌，差点没被气死，她平日里是不是太娇惯女儿了？所以才让她养成了现在这副模样，以前也是一样，只要是苏沫喜欢的东西，女儿一样都不会给她留。

    很是护食，现如今苏沫已经出嫁，依旧是改变不了以前的习惯，她倒是豪爽，上下嘴皮子一动，衣服要了就行，可付银子的是她呀。

    要知道这一套衣服下来，可不是几十两上百两那么简单，一套衣服足足五百两银子呀，这么一下就去了一千五百两，要知道，现在老爷在朝为官，一个月的俸禄，也没几千两呀。

    然而，府里面每个月都要开销一大笔银钱，这哪哪不需要花钱呀？女儿一下就要这么多，丞相府这两年也是不景气，花的银子也是多。

    底下的生意更是不行，有些都亏空了好多，而且，之前相爷相中了一块地皮，在上面盖了一间楼房，准备开一间酒楼。

    扩张自己的事业，结果运气是真背呀，在盖楼房的时候，还是出了意外，那天接连砸死了两个人，那俩人还不是普通的工人，而是过去参观的两个富家子弟。

    那可是人家的宝贝疙瘩呀，留着给各家传宗接代的，结果就这样被楼上面掉下来的木桩给砸死了。

    若是平头百姓家里面，你家打发个几十两或者是上百两银子就算了，这件事情就揭了，然而，这两家都是有头有脸的，为了这件事情，差点都闹上官司。

    最后还是拿了大把的银子，才把这件事情给解决，又加上生意上的亏空，丞相府现在是真的没多少银子了，然而，女儿哪管这些呀，不当家不知柴米贵。

    现在陈氏算是懂了，这句话的真正含义，但是这里还有老板娘，还有苏沫在这里看着，她总不能说买不起，不要了吧？

    她还是丢不起这个人的，让外人知道，丞相府主母，连着小小一千五百两银子都拿不出来，到时候大街小巷，整个京城都会知道这件事，到时候就不只是丢脸那么简单了。

    所以只能咬咬牙，脸上挤一抹僵硬的笑，跟着云娘去付账了，付账的地方就在二楼，走过去就是了。

    苏沫当然是不知道丞相府的内幕的，所以只当是陈氏看那衣服太贵，肉痛而已，如果是以往的话，一千五百两银子，虽然是贵了些，但是陈氏还是会咬咬牙买的。

    现如今就不一样了，苏沫竟然看到，陈氏数银票的时候手都在颤抖，这简直了呀，云柔也发现了这一点，吃惊的张大了嘴巴。

    然而对此事不闻不问的苏烟，此时此刻，觉得自己战胜了苏沫，笑的一脸的得意，趾高气昂的说道。

    “也不看自己身上有几个银子，就敢来这里买这等好的衣服，知不知道这一身衣服，就要五百两银子呀，恐怕把你全身上下掏个遍，你也没这么多银子吧？”

    “而且你好像在城外面，在建什么庄园？这些年攒下的积蓄，应该都用上了吧？就算你医术在高超，建一座庄园，要的银子可不少呢，刚刚是在本小姐那里转去的银子，应该是远远不够的，现在竟然还肖想这么贵的衣服，你是想笑死我吗？”

    苏沫看着面前笑得得意洋洋的女子，她也冷笑了一声，看着她道。

    “五百两一套的衣服，难道很贵吗？你是觉得本小姐买不起，还是太高估了你自己，又或者是低估了我？”

    苏烟没想到她竟然会说这话，一时间呆愣当场，忘记了作何反应，随后反应过来后，一脸的吃惊。

