    乱星海，密密麻麻的骷髅蝗才在山谷出现，就被等待已久的修士队伍分包按杀。

    今天的这次大丰收，简直让各方乐坏了。

    与天渊七界柳酒儿合作以来，乱星海的佐蒙人是差不多让他们绞尽了，可是，骷髅蝗神出鬼没，连着几次，都算错了。

    虽然在算错的地方，也另有仙丹之类的收获，但那样的宝贝，毕竟不能人人分一枚。

    骷髅蝗就不一样了，一只骷髅蝗可以换一百块仙石呢。

    这可是他们冲关的好东西。

    现在一下子抓了这么多骷髅蝗，可以说，他们人人都发财了。

    几乎人人都喜笑颜开。

    只有李开甲和柳酒儿，隐晦地对视一眼后，都有化不开的愁绪。

    他们两个各有各的愁。

    “十八运珠如何，我可以发誓不管不问不传，”柳酒儿传音给他，“不过，你以后小心一点，这东西……也许另有蹊跷。”

    这么好的宝贝，无相界居然闻所未闻？

    托师父的福，她在千道宗的地位不算低，如果宗门记载过这样的宝贝，师父不可能不说，她在藏书楼出入过那么多次，也不可能没看到过记载。

    而且，十八运珠既然这么好，曾经得到过它的主人，又怎么还会把它留在天渊七界？

    ‘运’这东西，成了仙人，也一样要的。

    柳酒儿总觉得哪里不对劲。

    尤其这东西，连佐蒙人都知道。

    虽然有李开甲在身旁，她算起卦来如虎添翼，可是，现在的情况是，她越是被人追捧，以后越难下神坛。

    “接下来，我会想办法，让自己承下一些业果。”

    卦太灵了，就不能老算了。

    要不然……

    柳酒儿怀疑哪天倒霉，她可能喝口水都能把自己噎死。

    “只要受了伤，我就可以到海城修养，你……你可要守好秘密，实在不行，遇到好东西的时候，往外推一推。”

    推？

    李开甲万分苦恼，“你觉得，我的运比我师兄的多吗？比你的多吗？比沈容的多吗？比萧潇的多吗？”

    这？

    这正是柳酒儿不解之一。

    师姐林蹊有天道亲闺女的美称，但她的运与险似乎从来都是并存的。

    李开甲没有反驳他有十八运珠的事，按理说，他的运应该非常逆天才对，可是事实上，他之所以从来不显眼，就是因为他们大家的运道也都不差。

    也许他在某些地方，还发了一些暗财，可是，再发，斩时也比不过师姐啊！

    “我的珠子叫中极珠，它的前一任主人死了连魂魄都不全，心心念念的只是养魄，得个转世。”

    李开甲无法相信，他的珠子是那什么十八运珠。

    但是，这姓柳的神棍就在他这里找到灵感，不说百发百中，却也不差多少。

    “它要这么厉害，怎么让它的主人落到那般境地？”

    他也觉得这珠子很蹊跷。

    只是，现在就是想扔，却也扔不掉了。

    因为它基本已经与他骨、血、修为相连一处。

    “你要承业果，那你说，将来我的运是不是也伴着业果？而且，我的业果……还是最致命的那一种？”

    这？

    柳酒儿哑口无言。

    如果李开甲在承了天地之运后，未来还要承下天地之业果，那……那她可就造了大孽了。

    她把他的‘运’分给了多少人？

    不过，也不对啊！

    或许，分给了别人，同样的，天地业果也会分散。

    “林蹊有天道亲闺女的号，她的运……你感觉如何？”

    李开甲现在怀疑，这所谓的运珠之‘运’，承在林蹊身上。

    当年他承受不住十八中极珠，差点因它而亡，是林蹊帮忙舒导因它而来的乱窜灵力，事后，他是踏上了修仙路，可是林蹊好像也进阶了。

    “……林师姐的运，我们一般人承不住！”

    一不小心，真的会死人的。

    如果当年换成她被押在妖族，就算能回来，肯定也是小可怜。

    可是林师姐在长辈们面前的嘴巴向来甜，以至于连妖王都舍不得她，多少年了，还把她当宝贝似的疼着，吃的喝的用的，只要有的，全都送。

    后来的连肆、山海宗暗杀、宋在野、天渡境、化神境魅影等等，柳酒儿简直都不敢想，那位师姐怎么一个个走过来的。

    换成她，也许骨头都要烂成渣了。

    “她的运虽然有一部分作用在她自己身上，可是，真正的运却辐散在整个天渊七界上。”

    好处真没得多少，要不然，不会连元婴都落在大家后面的。

    “不对，你想跟我说什么？”

    柳酒儿突然想到，这家伙与林师姐少小就认识，两人关系貌似还不错。

    “……得中极珠的时候，她是我和一起的。”

    十八运珠虽然暂时被压下去了，可是，李开甲总觉得，以后还会翻出来。

    别人都不知道，他有这珠子，柳酒儿这里却瞒不过。

    虽说他相信她的操守，可是，有关这珠子，他有很多困惑，可能需要她帮忙。

    尤其这件事，还涉及到了陆灵蹊。

    陆灵蹊改名拜入千道宗，刚刚承认与陆家的关系，就被万生魔神盯上了。

    李开甲下意识地感觉，这珠子可能与万生魔神也有一定的关系，甚至魔神跟佐蒙人都有关系。

    但是，这里面有好多线，他一时捋不清楚。

    到时候，就需要灵蹊和柳酒和他，他们三个一起捋了。

    “你在我这里证了神棍的名号，就欠了我人情，将来回去，我们三个汇合一处，我把珠子拿给你看，你帮我们算一算，没问题吧？”

    “……没问题！”

    人情确实是她欠的，是她算计佐蒙人太过，以至于被他们盯上。

    更何况，这里面还欠了林师姐。

    柳酒儿一口应下，“我现在真想六十年一转眼就过去，马上回家。”

    一会儿，她是断腿好，还是断胳膊好呢？

    断腿，还有胳膊，胳膊能用，就可以算卦。

    看样子是要断胳膊了。

    看看自己的胳膊，柳酒儿好想说一声‘造孽’！

    她眼睛四瞄，正想要寻个最好的业果地点，却没想，脚下被大家收拢起来的虫堆处，一只缓过一口气的青灰色骷髅蝗一下子扑过来。

    柳酒儿下意识地就胳膊一挡。

    手腕一痛。

    她一下子意识到什么，惊的三魂飞出二魂。

    卟！

    发现不对的沈容当机立断，一剑斩下她的手臂。

    啪~

    原本饱满的手臂在落地的瞬间，腾出大量的水气，以肉眼可见的速度瘪下去。

    不过，这一会众人顾不得去看柳酒儿的伤情，一齐出手，以最快的速度，把那只已经变成灰红色的骷髅蝗跟断臂一起，拍成了泥。

    柳酒儿虽然一心想要找个业果，可是，哪想到果来得这样快？

    还让她亲眼看着自己的手臂被各种法宝，砸成那个样子。

    她眼前一黑，当场晕了。

    ……

    千道宗，神道大殿。

    尚仙左等某人不来，右等某人还不来。

    正要咬牙遣执事弟子过去请的时候，就见某人领着个长相奇特的小姑娘进来了。

    “栗苒，拜见你掌门师伯！”

    “栗苒拜见掌门师伯！”

    栗苒躬身深深一礼。

    过来的一路上，她已经听师父说了刘师伯好多‘坏’话。

    不过，她倒是挺感激刘成师伯的，要不是他，她还是记名弟子呢，哪能当场拿他送出的茶拜师成功？

    暗脉觉醒这种事，固然可喜，可是栗苒觉得，她能在那时候觉醒暗脉，与师父也不无关系。

    本来当千道宗普通的外门弟子，她就有压力，生怕给引她进来的师父丢脸了，结果师父还说，要收她为记名弟子。

    她灵根资质那么差，哪里配得上师父这样的天运仙子？

    要是没有师父，栗苒都觉得，可能她这辈子都不能觉醒暗脉。

    为了不让师父再被师伯笑，这一次，她的双腿没有再软，只是把腰变得深了一点。

    “师伯？噢噢，快起来。”

    尚仙都被弄懵了，不过看看师妹那得意的样子，他哪还能不知道，她是收了一个好苗子？

    “栗苒是吧？”

    好苗子也是千道宗的。

    尚仙白了陆灵蹊一眼后，转朝栗苒的时候，却是一副慈爱相，“来来来，这是师伯给你的见面礼。”

    身为掌门，虽然供给多，可是一年给出的各种见面礼，也实在是个大数字。

    为了省钱，他把各种见面礼，分成了三六九等，示情况来给。

    但是林师妹这里不一样。

    金风谷人太少，虽说这栗苒已经算是她收的第三个徒弟了，可是前两个是八阶妖王，不要说林蹊自己教不了，就是他们这些人，也是一句指点都说不上。

    教不了，说不上，尚仙感觉在那两个小家伙面前，心中的底气都不足。

    现在好了。

    终于来了一个，他可以稍作指点的娃。

    “这是上品聚气丹，三十粒，这条长绫勉强算是极品灵器，可攻可守，亦是非常好的飞行灵器！”

    尚仙可算是出了血本，“快接着吧！”

    啊？

    这么多？

    栗苒连忙偷看师父。

    陆灵蹊朝她微一点头，她连忙接过，“栗苒谢过师伯！”

    “唔！恭喜师妹又收得佳徒！”

    借着送长绫的功夫，尚仙用灵力接触了一下小姑娘，说不羡慕，那绝对是假的。

    他到现在，一个徒弟都没收呢。

    “那是！”

    陆灵蹊得意，她没有因为栗苒表现出来的灵根资质不好而放弃，“师兄给了她奖励，是不是也当给我些奖励？”

    “脸皮倒厚！”

    尚仙对栗苒有多少春风细雨，对师妹就有多少急风骤雨。

    “吉丰到现在都没有消息，你知不知道？”

    那个家伙，一定在憋着坏。

    他们千道宗要倒霉了。

    “他还在外面晃，你带栗苒回来，就不知道用最快的速度？”

    明明有魅影盾，非不用，害他担心。

    尚仙最近压力大，也没人能挡他靠山，难得回来一个能靠一点点的，当然要憋着的压力，释放一点点，“林蹊，你说，吉丰是重伤，还是藏到了什么地方？”

    她哪知道？

    她又不是吉丰。

    陆灵蹊也想叹气。

    “栗苒，到神道峰转转，回头我找你。”

    “是！”栗苒知道师父跟师伯有话谈，乖巧拿着新得的宝贝退下。

    “师兄，他到现在没动静，我觉得，暂时就不会有动静。”

    眼看师兄把殿内的禁制架强，陆灵蹊坐到一边，抢了他的茶壶给自己倒茶，“相比于别的六脚冥虫，这个吉丰，显然是非常有脑子的，九方机枢阵被破，可以说，就是他一步步设计好，让牧樵自己钻的。”

    回来的一路上，陆灵蹊拿着栗苒用留影玉留下的影像，看了好几遍，“他的目标明确，就是求命。”

    她把留影玉拿出来，把吉丰重要行动时，关键的几个影像截出来，“师兄，你看他的眼睛，这几次，明显带了算计。”

    是吗？

    尚如的眉头高高拢起，“他求命，主要还是要找他们的王后？”

    “是！”陆灵蹊点头。

    “但是……”尚仙盯着截出来，并且放大的吉丰图像，“他都能算计着把牧樵逼到自爆，又如何不知道，他的长相不论到哪，我们都能锁定他？”

    “这也正是我要跟师兄说的。”

    陆灵蹊指向东方渡扯他爪子时的影像，“他明知道，大家都对他的这个爪子感兴趣，可是，你看，这一会以他的本事，明明可以缩着这个爪子，并且让其他四爪相帮的，但他这四个爪子，两个挥向有威胁的攻击，两个却在做无谓的守势。”

    这？

    尚仙一个闪身，干脆飞到了影像跟前，把这影像又轻轻地往后倒了一点儿。

    真是不看不知道，一看……

    尚仙长长吐了一口浊气，“他这是故意的呀！”

    “就是故意的。”

    陆灵蹊也觉得遇到了劲敌，“早前，我就说过，他想在我们无相界混，除了折翅，还要交出所有收藏的三分之一。他是聪明的，哪能不知道，只要有星船在，他就不可能安安生生地找他们的王后。

    但是，放弃储物戒指有很多方法，他却选择了弃爪。

    六脚冥虫之所以叫六脚冥虫，是因为他们有六个爪子，但是，师兄你看，他少了两个爪子后，眼中的神色，反而像是高兴了些。

    这……正常吗？”

