
第二天，郑秋向醉山楼掌柜告了假，搬着凳子坐到稻香居大门口守株待兔。师傅想陪他一起来，但被他拒绝了。郑秋说师傅年纪大，天天这么等着会累坏的。

稻香居处在碧河镇比较安静的位置，这里行人不多，商铺也少，郑秋不用时时刻刻盯着街道。第一天，没有等到。第二天，依然没有等到，第三天、第四天……

每天，他都等到夜深，稻香居大门关闭。早上他又早早起床，在稻香居开门前来到这儿。这样折腾没多久，郑秋便戴上重重的黑眼圈。

“哈嘶，哈嘶。”郑秋将一根辣椒塞进嘴巴，用力咀嚼几下，耷拉着舌头直吸凉气。强打精神，他掰起指头数数日子。今天是第八天，一直等不到人，要说郑秋不着急，那肯定是假的。但还有两天，依然有希望，不能现在就放弃。

太阳一点点爬到天空正中，又渐渐偏斜，时间到了下午。郑秋托着脑袋，眼皮止不住地往下坠，睡意不停把他往梦乡里推。

咻、咻，这时，耳朵里突然飘进熟悉的声音。虽然这声音很轻、很远，但在郑秋听来，这简直就是用大锣在脑袋边敲。

“有修炼者飞过来了！”郑秋瞬间从凳子上蹦起来，跑到路中间四处张望。

咻、咻，声音再次响起，郑秋眼睛一花，便看到两个人影往稻香居大门走。他揉揉眼睛，一个个子高，一个个子矮，男的穿着蓝纹白底袍子，女的扎着两条辫子，没错，就是他一直在等的乾云宗师兄妹。

“等一下，等一下！”郑秋挥着手追上去。

女孩听到背后有人靠近，头也不回，直接向后甩出一道气浪。郑秋正跑着，突然发现前方地面灰尘扬起，打起旋儿扑过来。

糟糕，郑秋心里暗骂，又是和年关那天一样，但现在可没积雪，吃到这招自己得摔个半残。

他双手抱住脑袋，身体下弯，哇哇大叫着滚向旁边。刚离开原地，气浪便从他脚跟后面刮过去，还卷跑了一只鞋子。

“又是你！”女孩认出趴在地上的郑秋，歪了歪头没好气地说道，“你怎么还在这里？不是让你去找明纵老头吗？”

“我、我知道，我是要去。可是……”郑秋还没说完，便被女孩打断。

女孩叉着腰，凶巴巴地俯视郑秋：“可是什么，你是有意见吗？”

郑秋连忙摆手：“没意见，没意见，我只是不知道怎么去。”

“你不会坐天舟去吗？”

“天舟？天舟是什么？”

哪知女孩头一仰，转身直接往稻香居里走去，同时还甩下一句：“没救了，太笨，你待在这儿烂掉好了。”

“哎，你还没告诉我天舟是什么！”

“师妹，师妹！”师兄，一边叫一边跟着往稻香居里走。

郑秋一看，急忙爬起来，跑过去拉住他的袖子：“大哥，大哥，别扔下我啊。那个天舟是什么？大哥，拜托你告诉我。”

师兄看到师妹跑没影了，便转过来一脸疑惑地问道：“小兄弟，你以前不是有宗派吗，怎么不知道天舟？”

郑秋摇摇头：“我真不知道，从来没听说过。”

师兄略微思索后笑笑：“想必小兄弟的宗派正封山，不与外面交流，所以才不知道。那好，我便与你说说这天舟。”

师兄领着郑秋走进稻香居，找了个靠花园的位子，“小兄弟，用茶。”师兄倒出一杯清茶，推到郑秋面前。

“哦、哦，谢谢。”郑秋环顾四周，稻香居里的环境果然雅致，但他的心思不在这儿，“大哥，能说说天舟了吗？”

“呵呵，瞧你急的。”

云袖大陆极为广袤，至今没人知道它到底有多大。虽然云袖上宗派无数，但因为开宗立派需要挑灵山，选福地，并且要避免与其他宗派冲突，所以每个宗派事实上都相距很远。

对于居住在宗派附近的普通人来说，要跨过大片的荒山野岭去另一个宗派几乎不可能。同样，对于会飞行的修炼者而言，去那些相隔几千座山的宗派，也是一件要命的事情。

但宗派与宗派之间不可能老死不相往来，于是在七百多年前，一位乾云宗的长老发明了天舟。

天舟是一件法器，能飞行的法器。催动这件法器只要两名御气境以上的修炼者。

天舟有大有小，最小的也能坐十五人。它还能装很多东西，宗派间货物的往来也靠这个。在一大堆优点里，有一点最为重要，那就是天舟飞得比大多数修炼者都快。

现在，乾云宗在云袖各处建立的联络驿站，实际上就是坐天舟的驿站。而要坐天舟，便需给出足够的报酬。师兄往桌上洒出些茶水，用手指沾着画出一张地图。

“从镇西面出去，往西翻过两座山，再转向南面。往南面再翻过三座山，你会看到一座特别高的山峰，那山峰顶上便是最近的乾云宗驿站。你上去后将云符给里面的人，等天舟出发的时候他们会带你去乾云宗。”

郑秋挠挠头：“云符？云符又是什么？”

“云符就是师妹给你的那块玉片。”

郑秋离开座位，站到师兄边上，弯下膝盖准备趴地上磕头。师兄伸出手抬住他的胳膊，力量之大，让他怎么也磕不下去。

“不必如此，你也许会成为我师弟，乾云宗不讲这一套。”

郑秋只得站直身子：“谢谢大哥，谢谢大哥！”

师兄掰着左手的指头算了算，对郑秋说道：“大概半个月左右，便会有天舟从那儿飞过，你最好快点动身，错过就要再等一个月。”

郑秋去集市上找到师傅，拉着他急匆匆赶回家里。他们再次来到芸幽的房间，郑秋将天舟的事从头到尾讲了一遍。听完后，芸幽表示很新奇，她在山上那么久，只知道乾云宗，却不知道还有天舟这样的东西。

“芸幽姐，这下不用担心了。我们只要在半个月里赶到乾云宗的驿站，就能坐天舟飞去乾云宗啦。”

“我……”芸幽闻言竟有些犹豫。

“芸幽姐，别多想，到驿站才五座山而已，我推你过去。等到了乾云宗，我们就去找功法，能让你的腿长出来的功法。”

芸幽盯着郑秋的眼睛，里面透露出的真诚，她只有在自己师傅眼里看到过。

手不禁微微发抖，也许，也许上天又给了她一次机会，那颗死去的心，被一缕希望之光抚过，重新开始跳动。

芸幽向郑秋用力点点头：“嗯，我一起去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227951"  chaptername="第二十六章  想至乾云可坐舟">加入书签</a>
</div>
