    “陛下，帝国海军第5航母打击群和第6航母打击群昨天起攻击，目前海军6战队已经成功的登上了塞浦路斯岛，并且歼灭了英军的主力。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国海军6战队会继续动攻击，争取在最短的时间内江塞浦路斯岛拿下来。”总参谋长蒋百里元帅向吴皓轩汇报到。

    “嗯，塞浦路斯岛虽然不大，但地理位置却非常重要。拿下塞浦路斯岛之后，我们可以在岛上部署6基飞机，增强对地中海东部海域的控制。不过，我们拿下了塞浦路斯岛，一定会让英国人非常愤怒的，要做好准备，防备英国人的攻击。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。海军第5航母打击群和第6航母打击群已经进入了最高战备状态了。另外，海军还计划向塞浦路斯岛派遣一个联队的战斗机，两个大队的俯冲轰炸机和两个大队的鱼雷攻击机，以加强对塞浦路斯岛的防御。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，塞浦路斯岛虽然不大，只有九千多平方公里。但是，除了南部沿海可以修建机场之外，北部大片的平原也可以修建机场，部署两百多架飞机，完全是没用问题的。再配合新式的对空搜索雷达的话，英国人想要反攻塞浦路斯岛，那几乎没有可能。就算英国人强行动了反击，最后的结果恐怕也是在帝国海军的舰载机和6基战机部队的联合打击之下被摧毁。

    “掌控地中东部之后，帝国海军停止向地中海中部海域扩张。避免进一步的刺激英国人，以及刺激到意大利人。反正，帝国6军在北非，帝国海军在地中海，都进入看戏模式，任由德意联军和英美联军打的你死我活。我们只需要防御就是了。只要他们不来主动进攻我们，我们就不反击。今年的战略重心，依旧是在灭亡苏俄的战争上。”吴皓轩说道。

    帝国在黄帝纪元4639年的作战计划当中最重要的，就是彻底的灭亡苏俄。这也是帝国的总体计划当中的重中之重。灭亡苏俄之后，帝国至少可以解放出三百多万军队出来，不管是用在其他战线，还是震慑德国，都可以。另外，帝国也可以节约出来大量的战争物资，投入到其他的战场。比如东线司令部，一直在策划在美洲动一场登6作战，将战场推进到美国人的家门口去。

    “是，陛下。目前，东欧平原还处于冰天雪地之中。我们的部队依旧在进行休整和储存战争物资。只不过，受制于交通条件的影响，战争物资的储存进度非常慢。想要储存起足够的物资，恐怕还需要一段时间才行。”蒋百里元帅说道。

    “嗯，这个问题，总参谋部好好谋划一下，看能否有其他的办法来解决吧。不管怎么样，天气暖和之后，我们就必须要动进攻，一举灭掉苏俄。”吴皓轩说道。

    苏俄的存在，虽然对帝国已经构不成太大的威胁了。但是，还是会牵制帝国大量的兵力。再说了，当初阿娜塔西娅女皇爬上吴皓轩的床的时候，吴皓轩就已经承诺过了，会帮助阿娜塔西娅女皇复辟俄罗斯帝国的。这一晃，已经二十多年过去了。吴皓轩的承诺，自然要兑现了。要不然的话，就有些言而无信了。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。他也知道灭亡苏俄是帝国长期以来一直在准备的大计划。这个计划能否顺利的完成，甚至关系到帝国在这一场世界大战当中，能否获得最后的胜利。

    中华海军攻占塞浦路斯岛，的确狠狠的给了英国人一个耳光，让英国上下都非常的不满。特别是英国海军，更是非常的愤怒。英国海军大臣杜德利·庞德爵士，收到了不少的请战书。

    “相阁下，现在海军可谓是群情激奋，不少的官兵都要求我们向中国人起反击，打败他们，夺回塞浦路斯岛。”杜德利·庞德爵士说道。即便他在英国海军当中有着很大的影响力，但面对群情激奋的海军官兵，还是有些撑不住了，只能够向丘吉尔相求援了。

    “该死的中国人，他们的胃口实在是太大了。我们都已经放弃了埃及了，连苏伊士运河都交给他们了。他们却还不满足，还对塞浦路斯岛起进攻。他们根本就是喂不饱的饿狼啊！”丘吉尔相也说道。

    原本，他们都认为中国人占领了埃及之后，就该消停了。但谁知道，中国人那么的不满足呢？不过，唯一的好消息大概就是中国人的6军止步于边境，并没有向利比亚境内动进攻的迹象，这让英军第8集团军松了一口气，可以集结全部的力量去和德意联军血战。

    “相阁下，现在我们该怎么办？要不要起反击呢？”杜德利·庞德爵士问道。

    “相阁下，我认为我们不应该继续纵容中国人了。如果我们再不反击的话，中国人就会进一步的起进攻。到时候，我们就会被中国人赶出地中海的。我们的北非战略，也将遭遇惨败。”殖民地大臣劳埃德勋爵也说道。

    其他的内阁大臣也都纷纷表态，都认为是时候给中国人一个教训了。但是，丘吉尔相却有些担心。中国海军是好对付的吗？他们在太平洋上打的强大的美国海军灰飞烟灭，现在更是已经展成为了世界上最强大的海军了。并且是世界其他国家的海军就算是全部加起来，也不是中国海军的对手。在这样的情况下，英国海军能够打败中国海军吗？丘吉尔相心里也没有底。如果被打败的话，后果将不堪设想。

    “先生们，中国海军的实力可是非常强悍的。现在大英帝国海军为了剿灭德国人的潜艇和破交舰队，已经筋疲力竭了。如果我们抽调舰队去进攻中国人，不仅没有将他们击败，反而被打败了。那将使得英国海军的实力，受到进一步的打击。恐怕，我们会在这场战争当中，处于更加不利的境地。”丘吉尔相说道。

    一干内阁大臣们都沉默了，毕竟，中国海军的实力太强悍了。打赢了固然是一件好事。但如果被打败了，后果恐怕就非常严重了。

    “庞德爵士，皇家海军能够打败中国海军吗？”殖民地吃劳埃德勋爵问道。

    “勋爵阁下，以皇家海军现在的实力，根本就不可能打败中国海军的。”杜德利·庞德爵士说道。

    顿时，内阁大臣们的脸色就非常的难看了。不过，杜德利·庞德爵士的话显然还没有说完。

    “如果仅仅是对付进入地中海的中国海军的话，我们或许还是有胜算的。”杜德利·庞德爵士接着说道。

    于是，内阁大臣们的心情无疑就像是过山车一样，经历了大起大落。

    “就我们得到的情报，中国人进入地中海的舰队，拥有两艘航空母舰，以及配套的巡洋舰和驱逐舰。总体而言，实力并不是很强。现在，大英帝国拥有八艘航空母舰可以作战，另外在我们的造船厂内，还有四艘航空母舰正在建造当中。我们的下一级航空母舰的建造计划，也已经得到平批准了，很快就可以开工建造了。即便我们的航空母舰的舰载机数量，无法和中国海军的大型航空母舰相比，但是，我们依旧是占据优势的。更何况，中国人派遣到地中海的舰队，并没有战列舰或者战列巡洋舰，最强大的战舰也只有重巡洋舰而已。如果是被我们的战列舰或者战列巡洋舰近身，或者是夜晚遭遇的话，皇家海军击败中国人，还是有很大的胜算的。”杜德利·庞德爵士说道。

    虽然，现在英国皇家海军的总体实力远远不如中国海军。甚至是不如中国海军南洋舰队。但是，对于进入地中海的中国舰队而言，英国海军却是具备了很大的优势的。中国海军两艘B级航空母舰，一共有144架舰载机。但英国海军的两艘‘怨仇级’航空母舰，一艘拥有36架舰载机，一艘拥有4o架舰载机。‘皇家方舟’号航空母舰，拥有54架舰载机。‘竞技神’号航空母舰拥有2o架舰载机，‘鹰’号航空母舰拥有21架舰载机。‘狂怒’号航空母舰拥有36架舰载机。‘百眼巨人’号航空母舰拥有18艘舰载机。如果这些航空母舰全部出动的话，在舰载机数量上，几乎是拥有两倍的优势的。当然，英国海军的舰载机性能却无法同帝国海军的舰载机相比。如英国海军的舰载战斗机‘海斗士’，还是老式的双翼机。‘管鼻燕’战斗机，性能也非常的糟糕。俯冲轰炸机是‘大鸥’俯冲轰炸机，鱼雷攻击机‘剑鱼’鱼雷攻击机或者‘大青花鱼’鱼雷攻击机。这两种鱼雷攻击机，性能都不如帝国海军的鱼雷攻击机。

    但如果算上战列舰和战列巡洋舰的话，英国海军还是实力占优的。也正是因为这样，英国海军大臣杜德利·庞德爵士才敢动反击。(未完待续。)