    三体世界是非常庞大的，其中充满了各种古怪的文明。地球和三体这对邻居在宇宙中真的是太渺小了，甚至可以说所有物资文明都太渺小的，因为物资是不可能永恒的。

    在杜兰的帮助下人类抓住了闪电球，杨冬从未知领域带来的恩赐。

    闪电球，同时候也是一种宏原子，就是放大很多很多倍的原子，这样的庞大的原子已经超出智子的干预范围了。

    可惜人类拿它也无可奈何，因为这样庞大的原子如何进行试验？如果制造粒子对撞机，只怕要环绕地球一圈，实在是不能着手研究。

    而这样的发现也让三人很紧张，因为这代表他们锁死人类科技的计划可能会破产。杜兰对他们的威胁程度已经大于罗辑了，因为他们害怕罗辑是因为害怕他发现宇宙社会的真理。但杜兰这完全是不着边际，根本不知道他会干出什么事情来。

    三体人想要用基因炸弹弄死杜兰，可是失败了，他们只能眼睁睁地看着杜兰为所欲为。

    维德、程心等成员都对杜兰的发现表示震惊，连联合国都派了特派员来了解宏原子，他们承认这绝对是人类历史上最大的发现，杜兰都能得诺贝尔奖了。

    只是对如何利用宏原子，人类还没有打算，最简单的当然是进行核爆。不过这么大的原子产生的能量肯定很大，比雷迪亚兹的超级核弹威力还大，太危险了。

    就在这个时候面壁者之一的弗里德里克·泰勒来了，他正好需要这些闪电球，他准备在地球外围布置一个闪电球长城。杜兰的发现简直就是瞌睡送来的枕头，泰勒对杜兰是非常热情。

    杜兰当然不会有问题，因为泰勒带来了大量的资金，可以让他更加肆无忌惮地研究。

    不过维德认为杜兰必须被严格监督才行，所以他自愿看在杜兰身边。

    泰勒也颇为了解维德，因为泰勒和维德其实是一类人，都是为了胜利不惜代价的。三人在智子盲区进行了详细的计划，研究如何将这些庞大的闪电球送到宇宙，安排在三体人舰队的必经之路上。

    “其实按照我的建议，你这种利用率太低了，我们应该建造质量加速器，将闪电球作为炮弹，这样不是更好？”杜兰表示制造炮台要比单纯的长城更加有效。

    维德不由看了杜兰一眼好像第一次认识他，因为维德觉得这个提议很好，简直不像是杜兰提出来的。

    不过泰勒似乎并不这么认为，他还是坚持将闪电球遍布在地球周围，他认为质量加速器有技术难度。

    杜兰却知道泰勒的计划根本不是闪电球长城，而是想要利用闪电球将人类转变为电磁生命，创造一支幽灵部队和三体人战斗。

    虽然没有雷迪亚兹的水星撞太阳计划那么丧心病狂，但也要牺牲小部分来挽救大部分。

    这说明地球的精英看得很清楚，想要和三体人战斗必然要付出沉重的代价，人类要抱着不成功便成仁的态度，不应该有任何幻想。

    慈不掌兵，面壁者必然都是脸白心黑的人。

    杜兰看着泰勒说道：“你就不用对我们耍心机了，你以为面壁人会看不出你的小九九么？”“在这里我和维德都是主战派的，所以你完全可以把你的面壁计划告诉我们。”

    泰勒吓了一跳，没想到杜兰比他想象的还要聪明。他又看向维德，维德倒是一脸莫名其妙。

    “好吧，我想你已经猜到了。没错，闪电球不是针对三体人的，而是针对我们人类军队的。”泰勒把自己的幽灵部队计划说了出来。

    维德倒是并不惊讶，反而觉得泰勒确实是个出色的面壁者：“我觉得这个计划很好，幽灵部队应该会让三体人战栗的。”

    “呵呵，你们太小看三体人了，他们肯定不在乎。”

    维德瞪了杜兰一眼，对方每次都表现得很了解三体人，他倒要问问杜兰到底是人类还是三体人了。

    泰勒却想要知道他的计划哪里不行了。

    “幽灵部队说到底还是电磁组成的，只要有庞大的能量流就可以干扰或者毁灭。”

    泰勒沉默了，他没想到杜兰竟然这么看不上他的建议：“那难道质量加速器就有效了么？”

    “当然有效，质量加速器不仅仅可以发射炮弹，还能加速飞船或者货仓，已经到了这个地步，我们应该从地球走出去了。”杜兰还是老想法：“我知道你们不想认输，不过你们也认识到我们现阶段是打不过三体人的，所以我们应该考虑持久战不要想着一战定胜。”“首先我们要有退一步的计划，有句老话说君子报仇十年不晚，哪怕三体人暂且占据了地球，但早晚我们还是会夺回来了。”

    杜兰觉得面壁者的态度就是极度的激进和极度的消极，就没有一个折中的，打不过可以跑，跑到其他地方猥琐发育完了再打回来好了。

    这绝对是少有的观点，泰勒和维德不是没有想过，而是这种观点极有可能会变为逃跑派。在这种极端的环境中，折中方案一般都是不讨好的，稍有不慎就会倾斜。

    而逃跑是绝对不允许的，动摇军心。因为跑只能跑一部分，大部人类都会被抛弃，到时候不等三体人来，那些得知自己被抛弃的人肯定先把逃跑的人弄死。

    但杜兰的话自然也没错，维德和泰勒最后还是决定和杜兰合作，因为杜兰的技术确实是目前地球最为出色的，也确实能让更多人逃跑。

    有了泰勒的加入，杜兰就能用面壁计划的资金了，一下子就开始了多个计划，第一个计划就是宏原子聚合炉，有了能源才能发展其他的东西。

    发展是需要时间的，期间程心作为阶梯计划的联络人进入了冬眠。另一个面壁者比尔也因为目前计算机技术不能支撑自己的研究去冬眠了，由他的妻子和迪妮莎两人继续研究。

    还有叶文洁年事过高住进了医院，这位将三体人引来的老人很平静，她能做的都做了现在悔恨也无济于事。

    人类正在努力朝着宇宙伸出自己稚嫩的双手，而杜兰创办的生死格斗已经成为了半合法的比赛，战斗越来越残酷，越来越血腥，高昂的奖金和刺激肾上腺素的战斗吸引了大量的技术，恐怕很快f1赛车都不会有观众了，赛车手都要去战斗了。

    庞大的技术支持，让义肢技术突飞猛进，加上杜兰的芯片技术，人类正在越来越漠视生命，越来越大胆。特别是西方人，他们没有身体发肤受之父母的思想，喜欢冒险是他们的天性。有了义肢和芯片，他们可以毫无顾忌地作死，甚至有人为了换上无坚不摧的钢铁身体故意出车祸。

    随着科技的发展，人类的思想也在发生变化。

    思想和科技是螺旋上升的，思想影响科技，反过来科技也影响思想。义肢的高速发展，当义肢的性能超过人体的时候，就会更多人希望换义肢。

    而且宇宙工程的展开，负责人很快就发现安装义肢的人比普通工人更有用，所以在雇佣工人的时候也会优先雇佣义肢工人，这也会间接地推动义肢的推广。

    这是一个巨变的年代，乱世会出现英雄，就在越来越多的人关注生死格斗的时候，在擂台上出现了一个闪耀的格斗明星——李笑龙。

    他是一个只有大脑完好的格斗家，将古武术和机械的身体融合在一起开创了震古烁今的全新武术流派——机械截拳道。

    原本只在小说中才会有的武功现在全部变为了现实，左脚踩右脚的梯云纵，打出拳风的拳头等神奇的技巧一一被李笑龙实现，他正在开创历史。

