
“若是张叔觉得这猪能要，那就过年再卖给张叔。”方蒋氏张嘴，冯轻却更快一步开口，“张叔你看，娘前些日子都不在家，猪也饿瘦了不少，以前这猪可肥壮了，我想着等娘再喂一两个月，应当还能长个十多斤二十斤，到时候张叔不是也能多赚些？”

虽过年时买头猪要比平日贵，可他卖出去的时候，一斤也比平日要贵三四个铜板，如此一比，还是过年再买划算。

张屠夫想明白了，他跳出猪圈，跟方蒋氏说“我觉得侄媳说的对，嫂子，要不你再喂两个月，到时这猪我都收了。”

冯轻这番话不光说服了张屠夫，也让方蒋氏心思动摇，张屠夫面前，她也不好不给三媳妇面子，便点头，“那成，过年时，这猪我还卖给你。”

张屠夫离开后，冯轻试探着问“娘，你是不是担心办席面的时候没银子？”

“我——”她想说我有。

“三媳妇，娘有。”方蒋氏打断冯轻的话，两人就在院子里说话，声音不小，若是大郎媳妇有心听，还是能听得到，她不想再节外生枝，若是周小花知晓冯轻赚的那么多，怕是还有的闹。

她刚回来的时候，三郎给了她银子，办席面足够的，方蒋氏原本想着不用几个孩子的银子，卖猪也是一时兴起，听了三儿媳的话，方蒋氏也觉着自己太冲动了。

罢了，过年就过年卖。

婆媳两人话刚说完，秦淑芬抱着文砚出来了，她回头望望，看着方二郎鼓励的眼神，深吸一口气，忍着心疼将手伸了过来，“娘，这有一两银子，给你办席面用。”

一两银子可不少，方二郎这大半年省吃省喝的，统共攒了不到六两，给了方蒋氏三两，又给秦淑芬花了些，如今再拿出一两，他手里就干干净净了。

秦淑芬没有周小花那般抠搜，可方二郎赚的银子她也不太舍得拿出来。

可想到三弟妹还给她买钗子了，方二郎还说她带着好看，秦素芬就不好不出银子了。

“我银子够了，你们都别操心了，谁也不准再给我。”虽然大郎两口子让她太过失望，可经过分家一事，二郎两口子倒是有长进，尤其是秦淑芬，虽然仍旧好吃，却知道干活了，虽然她干完，方蒋氏实在看不上眼。

秦淑芬倏地收回了手，她回头朝自己屋喊，“相公啊，娘不要。”

跟方大郎两口子不同，方二郎两人的银子都是方二郎收着，主要是秦淑芬自己没啥定性跟自持力，银子到她手里，绝对没有剩的。

这婆娘！

方二郎一早去割了猪草，等回来时，听说三郎考了案首，连县令公子都来了，他满身的脏污，怕给三郎丢脸，赶紧回屋去换了。

这不，衣裳刚换好，就听到外头动静了，他原本想出门阻止方蒋氏，冯轻却快了一步，他这才没出来。

“娘，三郎考中是咱家最大的喜事，可得大办一场，咱请全村的人来吃，银子儿子还有，娘你一定要收下。”方二郎拿了银子，往方蒋氏手里一塞。

他是儿子，成年之后跟方蒋氏也不好过分亲近，可心里对方蒋氏的敬重却一分不少。

“娘都说了还有。”那三两银子是方二郎私下给方蒋氏的，秦淑芬不知道，方蒋氏怕引起两口子的矛盾，也没敢提，“你快拿回去，给文砚买些衣裳跟吃的。”

“娘，要不你还是收下吧，你两这样来回的推拒，我都要馋了。”秦淑芬心痒啊，这一两银子够买好几个月的零嘴了。

方二郎再把银子往方蒋氏手里放，他都快急出汗了。

“娘，我去抓几条鱼。”方二郎窜出去了。

堂屋的门打开，方铮走了出来，后头跟着邓昊然。

“二哥。”方铮喊了一声。

方二郎脚步一顿，他僵硬地回头，有些缩手缩脚的，方二郎虽比方大郎大方开朗些，可面对身份比他高出不知几等的县令公子，方二郎就胆怯。

“三郎，咋啦？”方二郎笑的都像哭。

“邓公子想认识二哥。”方铮错开一步，他站在冯轻身旁，露出面带标准贵公子笑容的邓昊然。

邓昊然心里的小人被气的跳脚，他哪里就想认识方家其他人了？

莫说方二郎了，就是县城那些有头有脸的年轻公子，也没几个是他看得上眼的。

不过跟方铮打了好几回交道，邓昊然知晓方铮在某些事上是很小心眼的，若是今天他不摆出一副想结交方铮兄弟的脸来，怕是回了县城，方铮就能不认识他！

“是叫方二郎吧？”要邓昊然跟方二郎立马称兄道弟，那也不可能，邓昊然仍旧端着一副贵公子的派头，他矜贵地询问。

县令公子屈尊降贵的问他姓名，这足以让方二郎激动的手脚都不知道怎么放，他连忙点头，“是，是，我是三郎的二哥。”

咳咳。

邓昊然折扇遮着嘴角，觉得方铮这位兄弟倒是有几分趣味。

“他爹，你别怕，县令公子也是两个眼睛一个鼻子，跟咱都长得一样。”自家男人这般拘谨，秦淑芬顾不得怕，她挡在方二郎身前，故作镇定地劝道。

事实上，她也心绪不稳。

她是见过邓昊然的，那时候人多，她躲在冯轻后头就不那么怕了。

这回是直直面对邓昊然的，虽然邓昊然脸上是带着笑的，秦淑芬仍旧腿肚子打哆嗦，她怕自己这话惹怒县令公子，他回头再找人把她下了牢狱。

方才离开那些官差手里的道可不是拿着唬人的。

她要是被下了狱，二郎咋办？

文砚咋办？

她咋办？

这种事情不能深入的想，越想越怕。

秦淑芬求救地看着冯轻。

三弟妹真是厉害，竟然面不改色。

都如此境地，秦淑芬还有空暗暗称赞一番冯轻，不得不说，这秦淑芬是蠢到深处自然萌了。

“邓公子方才不是说有物件要送给我小侄子做见面礼的吗？”方铮的话打破了满院子的寂静。

邓昊然暗暗瞥了方铮一眼，他何时说过？

“是啊，本公子是说过。”邓昊然咬牙，哪怕是在他看不上的人面前，他也是要面子的。

邓昊然在怀里摸啊摸，摸出来一块玉牌，悬在文砚眼前，嘴里说“这孩子倒是长得好。”

“娘——”文砚抓着玉牌，朝邓昊然喊了一声。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445295"  chaptername="第323  人尽其用">加入书签</a>
</div>
