    罗德看见，这名男子走到了精炼仪器的位置后，并没有着手于魔药的炼制，而是向着周围的法师环视一阵。

    周围原本发出嘲笑的法师，在注意到这名男子的眼神后，声音也逐渐小了下去。

    虽说是魔药竞赛，法师靠的是魔药学上的知识进行比拼，但法师自身的实力同样不容忽略。

    如果这名男子实力异常强大，即便他在魔药学上并没有多高的造诣，也能够在之后的过程中，对周围这些嘲笑的法师，进行一些报复。注意到这名男子的动作后，周围这些法师也逐渐安静下来。

    在法师之间，如果不是在明确的敌对冲突情况下，出于礼貌，都不会使用透视之眼，得到对方的情报，尤其是在学院盛会这种场合。

    虽说一开始的嘲笑声已经消失，周围观赛的法师收敛了自己的态度，但他们也只当这名男子本身的实力强大。

    在这些法师心中，依然看不上这名男子炼制魔药的能力，毕竟在这种魔药竞赛上面，法师本身的施法能力再强，也不能说明什么。

    此时，见情况已经朝着自己预料的方向发展，这名男子在心中冷笑一声，接着便站在原地，同时从空间戒指当中取出一种特殊草药，不过没有放到自己身前的桌上，而是就这么握在手中。

    瞬间，一团火焰在这名男子的手中燃起，使得他手中的草药开始剧烈燃烧。

    在火焰升起之前，这名男子便为自己施展出御火奇术，使其能够完全抵御火焰的灼烧。

    注意到这名男子的动作后，周围观赛的法师中，顿时出现了一阵惊呼。他们没有想到，这名男子在站定后，会选择这样一种方式，完成对于草药的炼制。

    在这名男子的控制之下，草药上原本的枝叶已经燃起火焰，不过男子却并未在意。在男子半握住的掌心处，有着这种草药的精华部分，一种特殊的果实。

    在火焰的灼烧之下，果实表面早已破损不堪，不过精华的汁液一直保留其中，没有一滴流出。

    男子的动作，同样吸引了不少对魔药学有着较深研究的强大法师，甚至是负责检查魔药成品的法师，也将目光放到了男子身上。

    这些法师能够看出，男子在利用一种特殊的方式，完成对于魔药的炼制。

    甚至是一旁正在指挥的索克，也将自己的注意，放到了这名男子的身上。

    法师本身的实力越是强大，自然越能够感受到不一样的东西。

    通过魔法元素的流动，索克能够感受到，这名男子在施展御火奇术的同时，还能够利用御水奇术，操控魔药内部的汁液，使其一滴不漏的聚集在他手中的魔药核心当中，而不是直接滴落在地。

    索克回忆起自己所看重的几位法师，将他们炼制魔药的能力与这名男子进行了一些对比，最终也只能无奈的发现，在炼制魔药的能力上，这名男子似乎超过了自己看重的法师许多。

    场外这些人的想法，丝毫没有影响到正在炼制魔药的这名男子，男子一边感受这些汁液的提升程度，一边继续释放出火焰。

    很快，当男子感受到汁液沸腾的一瞬间，便用力将手中的果实捏破。

    因为御水奇术的作用，原本沸腾的汁液，在男子的压制之下，被封锁在了果实内部。当男子用力的一瞬间，果实便无法承受这种力度，当中的汁液随即从男子的手心向下流淌。

    白烟从男子的手部向上升起，在法术的作用之下，本应滚烫的汁液，在顺着男子的手部向下流淌时，仿佛没有任何温度一般，男子的表情似乎没有任何变化。

    下方，男子早已拿过一旁的银质器皿，将这些汁液接住。

    随着果实的破裂，当汁液流淌出来后，一股奇异的香味，也出现在了整个场地之内。

    魔药的炼制，往往伴随有各种各样的气味，由于魔药竞赛持续的时间较短，再加上有专门的法师进行气流疏通，这一点在魔药竞赛上，体现的并不明显。

    不过，随着这名男子的动作，当这股异香出现在了场地之后，便久久无法散去，即便已经有法师不停施展法术，同样也无法驱散这股异香。

    不少法师已经猜到了异香的源头，正是男子炼制的这种汁液，不过却不敢确定下来，只能将视线放到这名男子身上。

    虽说正在观赛的法师全都被这股异香吸引，但这名男子并没有减缓手中的动作，而是趁着汁液沸腾的过程中，将其他的一些材料加入其中。

    男子所拿出的这些材料当中，除了提炼汁液的果实外，其他早已做好了处理，显然是在事先便做好了炼制的打算，此时只是按部就班的将这些材料加入其中。

    罗德将这名男子的动作看在眼中，由于材料事先经过了处理，在这么短的时间内，罗德无法分辨出这名男子炼制的，是属于哪一种类的魔药。

    而在罗德身旁，罗琳同样将这名男子的动作看在眼中。

    在异香刚刚出现时，罗琳似乎意识到了什么，想要与一旁的罗德进行讨论。不过当罗琳发现罗德正观察着这名男子的动作时，便暂时放弃了这一想法，等待着这名男子完成对于魔药的炼制。

    很快，通过周围的这些仪器，完成了材料的深度混合后，男子将所炼制的这瓶魔药，装入魔药竞赛所提供的，用于验证的瓶中，便算是完成了炼制的全部工序。

    此时，见识到了这名男子的动作后，一时间，场中鸦雀无声。

    原本范围极大的场地，当这名男子完成炼制的一瞬间，竟然没有一点声音发出。上一次达到这一效果，还是院长埃尔斯出现的那一瞬间。

    不少正在炼制魔药的法师，也因为过度关注这名男子的动作，而导致炼制失败，不过他们的脸上却没有过多的懊恼，只有一种对于自己所炼制魔药的自行惭秽。