    第1254章 气漩即灵气漩涡   

    “但是，能够与兽血融合的皇者精血，必须是兽族之皇！”

    

    “其他种族的皇者精血，是会排斥兽血的，不能与兽血融合一起。”

    

    “陆七，你老实告诉我，你这桶兽血里面，是不是加了兽人皇的精血？”

    

    “据说，用兽人皇精血调配出来的兽血，可以用来锻体，效果极强！”

    

    “你的肉身如此强横，我没猜错的话，你一定是经常用此兽血锻体？”

    

    黯语发出一连串的灵魂询问，令陆沉没话可编，只好承认：“不错，这桶兽血里面，的确加了兽人皇的精血，我也的确用调配好的兽血锻体，所以我的肉身棒棒的。”

    

    “天啊！兽人皇的精血！我妖族与兽族长期隔绝，你……你是如此弄来兽人皇精血的？”

    

    “别问，问就是捡的！”

    

    “你……”   

    “黯语小姐，你想要这桶兽血，是不是想用来锻体？”

    

    “是的！”

    

    “你以前有用兽血锻过体吗？”

    

    “没有！”

    

    “那这桶兽血不合适你，十一阶的兽血能量太大，而你还是尊者境，肉身也处于尊者境的强度，一下子用太高阶的兽血锻体，我怕你的肉身承受不了。”

    

    “可是，这桶兽血极之难得，我想要！”

    

    “这桶兽血清洗过赤沙血蚯的血液，受过污染，能量也消耗不少，用来锻体的作用不大了。”

    

    陆沉说罢，便扲起那个大桶，走到洞穴尽头的那个小洞口处。

    

    然后，陆沉用桶中的兽血去冲洗小洞口，将覆盖在洞口上的层层赤沙血蚯血液，全部给融化掉。

    

    “别……”   

    黯语有些急了，她舍不得那么好的兽血，就这么用掉了。

    

    可是，陆沉又没有倒掉那桶兽血，而是来浇开小洞口，她也不好阻止。

    

    要不把那个小洞口的赤沙血蚯血液弄开，这个洞穴的出路，也就被堵死了。

    

    “唉，就算这桶兽血已经污染了，它还是宝物，太可惜了！”

    

    黯语心疼的说道。

    

    “算了吧，那桶兽血已经不算什么宝贝，咱们还是早点离开吧。”

    

    陆沉看着黯语，眼神多了几分意味之色，“不要可惜那桶兽血，或者有一天，有一斤的兽人皇精血自天而降，正好落在你手上呢。”

    

    “天上掉饼馅我听说过，可没听说过天上掉精血，你可真会开玩笑的。”

    

    黯语无奈的笑了笑，便不再纠结那桶兽血了，而是走近来，认真查看那个小洞口。

    

    那个小洞口厚厚的赤沙血蚯血液，已经被那桶兽血全部化开，露出了里面的一道窄小通道，仍然不知通向何方。

    

    “灵漩洞，在妖巢的地盘，又是妖族的宝洞，难道就没有洞内的地图吗？”

    

    陆沉见黯语对灵漩洞也不熟，忍不住便问道。

    

    “灵漩洞，每一百年开启，洞内的地形都会变化，就算上一百年进洞者把地图给描绘出来，到了我们这一次也用不上了。”

    

    黯语如此说道，“要不然，我们帝苗何必各走各的？

    直奔气漩之处，不就完了。”

    

    “对了，一直听你们说气漩，我却一直不知道气漩是什么玩意？”

    

    陆沉又问。

    

    “其实，灵漩洞里的气漩，就是一道灵气漩涡！”

    

    黯语道。

    

    “灵气漩涡？”

    

    陆沉的眼睛亮了。

    

    师父霸道真人说过，曾从某个灵气漩涡之中，弄到了一些熔灵果！   

    陆沉想要熔灵果，一直在打听灵气漩涡，可惜找不到什么头绪。

    

    原来，灵气漩涡在妖巢就有，还在这个灵漩洞里，还是妖人们想第一个进入的气漩！   

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！   

    “对，就是一道灵气漩涡，把我们妖族的百年气运凝聚起来，积累在漩涡之中。”

    

    黯语说道，“只要我找到那道气漩，进入漩涡深处，蕴藏在漩涡中的百年气运就会被我夺取，加持在我身上。”

    

    “为什么是你一人呢？

    为什么不是咱们俩呢？”

    

    陆沉逗了逗黯语，却没想到黯语当真了，“灵气漩涡是有限制的，只准一人进入，即是第一个发现它的人才能够进去。

    只要有人在气漩里，其他人就进不了，无法与第一个人争夺气运。”

    

    “所以，你不希望我和你竞争咯？”

    

    陆沉又笑道。

    

    “我……我不是那个意思，如果你真想要百年运气，我让给你就是了。”

    

    黯语想了想，竟然作出了如此决定。

    

    “逗你玩呢，我早说过了，我对百年气运真没兴趣，但我想去见识一下灵气漩涡，看看那里有没有其他宝贝？”

    

    陆沉又笑着道。

    

    “有什么宝贝比得上百年运气？”

    

    “有呀，比如在灵气漩涡生长的天才地宝什么的。”

    

    “噢，你指的是熔灵果吧？”

    

    “对，我想摘几个回去，给我朋友研究炼丹用。”

    

    “熔灵果，就是灵气漩涡独有的产物，非常稀少，却不算什么天才地宝。

    因为它除了调整灵气之外，没什么其他作用了，也没听说过熔灵果可以用来炼丹，我们妖族用不上它。”

    

    “反正呢，如果有，我就全部摘走，这玩意稀有，我收藏也好啊。”

    

    “那你别有太多的希望，据说熔灵果出产极少，一道灵气漩涡顶多产出十多枚，有时侯连一枚也不产出。”

    

    “那就看运气吧，据说我的运气一般都不赖。”

    

    两人一边说着话，一边往小洞口里面钻，走入一道狭窄的小通道。

    

    小通道的确够狭窄的，仅够一个人猫着腰走，想快也快不了，行动相对于来说，十分缓慢。

    

    陆沉就跟在黯语后面，走了半炷香时间，才大约走了百余里，就有些不耐烦了。

    

    进入这个狭窄的鬼地方，走不快不说，还禁制多多，连遁地也遁不了，真是浪费时间。

    

    幸好，继续走下去，也没过多久，这条让人受罪的小通道终于走到头了。

    

    两人钻出小通道，突然眼前豁然开朗，因为到了一个光明的巨大洞穴，这里有许多太阳虫，驱走地底黑暗。

    

    洞穴之中，到处是高耸的玄罡乳石，连绵不绝，一望无际，仿佛没有尽头。

    

    

    

