    第四十章人鱼骑士

    我那么辛苦去90级地图做任务，回来就给我这么点奖励？

    任务栏上面的信息己经完全显示出来了，上面清清楚楚的写着，如被海妖法兰度杀死，则示为任务失败。()

    b级难度任务，得到的奖励也太差了吧？

    何止是差，简直连d级任务都不如!

    李逸问道：“没奖励了？”

    人鱼公主咪着眼睛，跟着西芙的萧声，嘴里不时哼哼着，似乎根本没听到李逸的话。

    “解散!”

    李逸一挥手，将人鱼公主收了起来。

    天天让你听曲，你就这样对我？好，你不和我玩吗，那咱们就玩玩看!

    李逸狠狠的瞪了西芙一眼：“继续给我吹，没我的命令，不许停!”

    ……

    橙sè坐骑在手，不能骑也就算了，居然还会被对方玩弄，这可超出了李逸能够容忍的底线。

    人鱼公主的好感度负10万以下，态度是极度厌恶，就算天天让她听曲，好感度增涨也是极其缓慢，过去这么久了，提升的好感度连3000都没有到。

    这么下去，什么时候才能骑着她下水？

    李逸打开小地图，随手一指，瞬间移动到破霜城外，找到一个浅水池，把人鱼公主召唤了出来。

    李逸二话不说，硬骑了上去，人鱼公主猛烈挣扎，将他甩出七八米远。

    水很浅，人鱼公主下水，连腰都没有没过。

    李逸爬起来了，继续硬骑。

    系统提示：人鱼公主对您的好感度下降了1000点……

    系统提示：人鱼公主对您的好感度下降了1000点……

    好感度这个东西，提升起来慢，但掉起来却快，一下1000点，眨眼间就掉了2万多点。

    李逸根本不管不顾，起来就硬上，摆出一副不骑上绝不罢休的架势。

    好感度低下时，主人有时会召唤不出来坐骑，但如果召唤出来了，坐骑就不会自己解散，除非有主人的命令，或者受到致命的伤害，才有自动解散的可能。

    好感度一个劲下降，李逸也豁出去了，不骑上绝不罢休，反正人鱼公主无法攻击他，只是被挣开而己，再走上去就行了。

    “你是我见过最无耻的人类!”人鱼公主怒指李逸。

    李逸一句话也不说，跑上前就骑，他懒的和她罗嗦。

    “我还有一个事情想求你，你能不能帮我？”人鱼公主向后退了一下。

    李逸停住脚步，又触发隐藏任务了？

    “说!”李逸不温不火道。

    “前往人鱼族，从万年晶贝的肚子里，替我取来一串珍珠。”

    叮!

    是否接取《爱美的人鱼公主》任务？

    任务内容：前往‘人鱼族’领地，从万年晶贝的肚子里取出一串珍珠交给人鱼公主，任务难度c级，完成任务奖励：好感度增加50000点，人鱼族声望值上升2000点，经验值500000点。

    c级难度，奖励还不错，倒是ting有吸引力的。

    “不做!”

    如果在此之前李逸接到这个任务，别说c级，就算*级他都毫不犹豫的会去做，50000点好感度啊，直接就降下来一半，他能不做吗？

    但现在他不想做了，原因很简单，刚刚他这顿硬骑，直接导致人鱼公主的对他的好感度又下降了60000多点，就算完成任务，还欠着10000点呢，不划算。

    一口拒绝了人鱼公主的任务，李逸继续硬骑。

    “会长，我们打出三件紫装，其中有一件你用的弓箭手t1套装，正是你缺的那件，你要吗？”

    就在李逸训练美人鱼时，心情不错发来一条消息。

    “你们拍，我最高出100万。”

    “好的。”

    隔了一会，心情不错又发来消息：“会长，10万就拿下了，兄弟们一听说你要，都没人叫价了，本来1万就行了，我怕他们太亏，就帮你叫了一个10万。”

    “10万？那不行，我出100万，给兄弟们分红。”

    “好勒!我现在就在破霜城，你过来拿装备，还是我给你送过去？”

    “先放你那，我今天没空。”

    李逸一边和心情不错说着话，一边努力的去骑人鱼公主。

    他是真的怒了，根本不管人鱼公主的好感度怎么下降，反正他铁了心，不骑上去，绝不罢休。

    人鱼公主的好感度疯狂下降，最后降到-20万整数时，嘎然停止，不在往下降了。

    -20万好感，‘极度厌恶’己经转变成了‘永世血仇’。

    这回不管李逸怎么折腾，人鱼公主的好感度都没变化了，己经到极限了。

    从晚上到清晨，从清晨到晚上，反反复复，李逸什么事都没做，就在破霜城外和人鱼公主耗。

    游戏时间三天，现实时间才过去一天，李逸连着搞了三天，人鱼公主也挣扎了三天，李逸没力气了，人鱼公主也累的直喘，不过李逸一直坚持，他豁出去了，不骑上去一下子，他说什么也不会下线。

    较劲!就是较劲!

    李逸把他前世单刷‘王的遗迹’劲头拿了出来，记得前世，所有高手达人都一致认为，盗贼职业根本不可能做到单刷遗迹副本，但最后，李遗却用事实狠狠抽了那群高手达人一记耳光，别人做不到，他却做到了，他成为了众神游戏里面，唯一一个成功单刷遗迹副本的盗贼。

    好感度不会下降了，我还会怕你？不就是耗吗？看咱们谁能耗过谁。

    人物有疲劳度设定，宠物，宝宝，坐骑，同样也有，当疲劳度下降，自身属xing就会随之减弱，李逸耗的就是让人鱼公主虚弱!

    “不要白费力气了，你也累了吧？就此收手吧人类，你降服不了骄傲的我。”人鱼公主毫不留情的打击着李逸。

    “那可未必!”

    就见李逸嘿嘿一笑，从背包里取出一瓶秘药，一口喝光，脸上的疲劳顿时一扫而光。

    中级提神药剂：可消除人物三分之一的疲劳值。

    耗吧，看谁耗得过谁!

    李逸精神抖擞，继续上前，人鱼公主浑身一哆嗦，用力一挣，却因身体虚弱，未能将李逸甩出去了，而李逸毫不客气将她按倒在水里，翻身骑在她身上。

    成功了!

    人鱼公主痛苦的扭动着身躯，可疲惫到极点的她，除了虚弱的挣扎几下外，己经无法阻止李逸骑在她身上了。

    人鱼公主纤细的小腰，一弓一ting，力道仍然十分大，李逸死死将她抱住，说什么也不松手了。

    “骑，就要骑个痛快!”

    李逸就这样骑在人鱼公主腰上，坚持了半个多小时，就听‘叮’的一声，系统提示响了。

    恭喜您降服了骄傲的人鱼公主，获得特殊称号‘人鱼骑士’，被动技能触发，您的移动速度永久增加10%。

    “请问是否向世界发布降服人鱼公主的消息？”

    “不发!”

    李逸昏昏沉沉把这条系统通告否决了。

    他现在想的不是出名lu风头，而是测试他这位人鱼骑士是否实质名归。

    -20万的好感度还在呢，能不能自由控制人鱼公主，他心里可没有底。

    “解散!”

    李逸一招手，人鱼公主噗的一声，身体化成白烟消失了。

    瞬移到护城河，李逸把人鱼公主召了出来，让他感到欣慰的是，他一下就把人鱼公主召唤了出来，根本没费多少法力值。

    战斗坐骑和非战斗坐骑的最大区别就是战斗坐骑可以在玩家战斗的时候，自由召唤，非战斗坐骑却不行，只能在脱离战斗的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下才能召唤出来，而一但进入战斗，主人只要一攻击，坐骑就会自动解散。

    李逸骑上人鱼公主，命令她向前游。

    “哧——哧——”

    人鱼公主在水下的速度快若闪电，按照李逸的命令，直线前进，就听砰的一声，人鱼公主一头撞在护城河下的城墙，连带着把李逸也甩了出来。

    -1500

    李逸被惯力撞伤，扣掉1500血，好悬没死掉，而人鱼公主更惨，当场就撞昏过去，额头一大块淤青，如果速度在快点，头都得嗑破。

    “解散……”

    护城河虽然看起来不小，可对人鱼公主这种极速坐骑来说，却还是小了一点。

    李逸想了想，换地方了，离开破霜城，赶去风都城附近一个大湖去做试验。

    到了风都城外的大湖，召唤出人鱼公主，此时人鱼公主还在半昏mi状态呢，根本无法下水，李逸把珍贵的高级生命恢复药剂给她喝了一瓶，让她能够加快恢复。

    一瓶高级生命恢复药剂灌了下去，人鱼公主的精神好多了，而让李逸感到惊讶的却是，人鱼公主对他的好感度居然产生了变化，原来不多不少-20万整，现在居然减掉了1点。

    只要对你好.xzsj8.你就会记住，果然是条好鱼。

    李逸一直等到人鱼公主完全恢复过来才骑了上去，命令她潜入湖底。

    “下湖!”

    “哧——”

    人鱼公主没有半点犹豫，瞬间就游到了湖底。

    “左转，右转，直线前进!”

    人鱼公主快若闪电，在湖底极速穿行。

    “使用加速特技!”

    人鱼公主身体表面浮现出一层淡淡的蓝光，速度突然加快了一倍，在湖底奔驰起来。

    “噗”

    “噗!”

    人鱼公主冲进湖底泥地，和李逸先后脑袋插进泥土……

    ……

