    哪吒就是一个熊孩子，而且心性狠毒，不听父亲李靖的，却对太乙真人言听计从。

    做出种种恶事却反而还沾沾自喜，以之为荣。这也算是太乙真人教徒有方了。

    而本来在哪吒射杀碧云童子之前，还应该有哪吒闹海，杀死东海龙王三太子的故事的。

    不过现在的洪荒和原来的不同, 虽然也有四海龙王，但却并不是天庭所册封的什么敖广、敖钦、敖顺、敖闰了。

    而自然的，也就没有什么三太子敖丙了。

    现任东海龙王只有一个太子，也就是当初差点淹死女娃的大太子。

    不过大太子被惩戒过一次，现在也早已经改过自新了。

    哪吒在东海洗澡的时候，龙族上下根本就不去理会他。

    至于混天绫、乾坤圈两件宝物搅动大海, 也被当年大禹治水放在海中的一根定海神针给消弭了影响。

    这一量劫，龙族却是并不打算参与，只想要偏安一隅，自我好好地发展。

    而这时，却是言归正传，说到林阳不打算帮助哪吒，而同时的，对于石矶，林阳却也同样不想帮。

    石矶是一块顽石得道成精，而所居之洞府何名？骷髅山白骨洞。

    这名字一听就不是什么善名了。而可想而知，居住在这里的石矶，自然也不是什么好的货色。

    石矶是截教弟子，但截教上下弟子何其之多，号称是万仙来朝。

    其中鱼龙混杂，许多的截教弟子，其实也就虚有其名。

    通天有教无类，在碧游宫开讲，但凡是去了, 都可以上去听讲。

    而一些生灵, 听过通天一次两次的讲道, 却也都往往打着截教的名号，自称是截教弟子。

    以此来抬高自己的身价。而石矶无疑就是其中之列了。

    石矶也不是什么善类，因此林阳对其也没有同情之心。

    甚至说到底，石矶会被杀死，其实也是一种因果循环。

    大劫一到，即便人在家中坐，也会祸从天上来。

    因果业力深重之辈，又怎逃量劫清算？

    随着林阳做出选择，顿时奖励发放下来，是一块雷之法则碎片。

    林阳张口吞了下去，默默炼化。

    之前林阳就已经炼化过五块雷之法则碎片了，加上现在这块，却是六块。

    林阳炼化雷之法则时，宫殿之中传出阵阵沉闷的雷声。

    ……

    如此又过了一段时间，这一天，林阳脑海中系统的提示声响起。

    “叮，检测到姜子牙被元始天尊打发下山，投朝歌而去，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：半路上拦住姜子牙，将之收服, 可获得三昧真火之法。”

    “选择二：不理此事，可获得八九玄功。”

    ……

    林阳已将雷之法则碎片炼化，听到系统的提示，睁开眼来。

    眉头微皱地想了一下，林阳便对系统道：“我选择二。”

    虽然说收服姜子牙很不错，毕竟就手段而言，让姜子牙成为己方的一个卧底，可以做很多事情。

    但林阳却是有些不屑为之。因此林阳选择了拒绝。

    随着林阳做出选择，顿时奖励就发放了下来。一门功法传入了林阳的脑海中，正是八九玄功。

    八九玄功，其实才是之前杨戬修炼的功法，而不是林阳认为的也是九转玄功。

    八九玄功并不是九转玄功的删减版，而是又名为九转元功。

    修炼的也不是肉身，而是以元神为主。只要元神不灭，肉身便可以无限复生。

    而八九玄功又以阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘既为天地最大之数，因此八九玄功便有七十二种变化。

    修成了八九玄功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心。

    林阳看完八九玄功之后，琢磨其中奥妙，却也不由感叹。

    三清到底还是厉害的。推演出的这八九玄功，虽不比自己的九转玄功厉害，可以直证混元。

    但却也不愧是玄门的护教神功了。同样，林阳也看出了，这八九玄功其实也就是金丹大道的升级版。

    以元神为丹，丹炼九转，不死不灭，因此才有七十二变，才有诸般的神通法术。

    林阳想了想，招来了杨蛟，却是将这八九玄功也传授给了杨蛟，对杨蛟道：“此法是我从玄门盗来，你可与我之前赐你的九转玄功结合，元神、肉身齐修，必有好处。”

    杨蛟先是惊讶于林阳这么直接地告诉自己这功法是盗回来的。

    然后查看了八九玄功，却也是一阵震撼。这八九玄功如此厉害，难怪就连自家老师都要去把它偷回来了。

    “这功法我之前也见二弟用过。”杨蛟道。

    随后林阳又指点了一番杨蛟之后，便将其打发了出去。

    其实虽然说杨蛟九转玄功和八九玄功都得到了，但要将两门功法齐修，互补互助却也是艰难。

    九转玄功不说了，这功法的难度是所有人都知道的。而八九玄功作为玄门的护教神功，却也不见得难度差了多少。

    不然的话，整个玄门上下，修成这门玄功的人也不会那么少了。

    林阳自己倒是不修炼八九玄功，他有自己的元神功法，就是那气运炼神法。

    不过林阳虽然不修炼，但八九玄功当中的一些精华，却也不妨碍林阳吸收。

    取其精华，去其糟粕，吸收八九玄功中对自己有用的东西，这也是一种修炼。

    ……

    林阳默默修炼不说。这一天，林阳正在闭关，系统突然又是提示道。

    “叮，检测到姬昌之子伯邑考前往朝歌进贡，试图赎回姬昌，宿主可做以下选择。”

    “选择一：帮助伯邑考，救回姬昌，可获得情之法则碎片一块。”

    “选择二：任由事态发展，可获得星辰法则碎片一块。”

    ……

    “伯邑考？”

    林阳听到系统的提示，心中念头闪过，便想了起来。

    伯邑考可以说是个大孝子了。

    为了救姬昌而入朝歌，结果妲己因为贪恋其美色，而伯邑考不从。

    最终伯邑考被杀死，并且还被剁成酱，做成羹，送去给姬昌吃。

    而姬昌明知这是自己的儿子，却也不得不吃下这肉羹。

    一直到最后，商朝被灭，量劫结束，姜子牙代天封神，将伯邑考封为了中天北极紫微大帝之神。

    林阳坐在云床上，沉吟着想了许久，却是有些难以决断。

    凭伯邑考的经历，这个大孝子，以他的本意，是要出手救一下的。

    但与此同时的，伯邑考的身份却有些尴尬，其为姬昌之子，也就是西岐阵营的。

    林阳如果出手救了伯邑考，那么就等于是站队西岐阵营了。

    难道自己要帮着元始他们打通天？

