    出乎李承乾预料，落地之后，这货并没有急着回答问题，反而是鬼鬼祟祟的向着四周一番查探。

    “噗呲~”

    看到赵亮的动作，一旁的小翠等人忍不住发出一阵嗤笑。

    “赵大哥，这里可是少爷的府邸，难道还会有什么坏心思的歹人不成？”

    同为李承乾的下人，小翠和赵亮之间并不陌生，要不然也不会主动找他搭话? ? ?。

    “嘿嘿……”

    憨笑着摸了摸脑袋，赵亮这才开口：

    “这不是事情太过重大，俺一时间没有反应过来嘛。”

    话语落下，赵亮的目光再次回到李承乾身上，同时脸上露出一个毫不掩饰的巨大笑容：

    “少爷，我们在西山挖出宝贝了！”

    “宝贝？”

    没想到到了这种时候赵亮还不忘卖个关子，不过李承乾倒是的确产生了好奇：

    赵亮跟着李谙的时间也不短了，而且建筑队也很赚钱，能让这货露出如此神情，想来的确不是一般玩意儿。

    眯着眼看了一眼满脸笑容的赵亮，李承乾这才开口：

    “王大，要是这货还敢卖关子，就先拉下去重打三十大板吧。”

    “那不行，那不行那不行。”

    飞快的将自己的脑袋摇晃，赵亮的表情极其严肃：

    “俺老赵还要为殿下效力，可不敢轻易受伤。”

    这货到是聪明，不等王大开始行动便深吸一口气解释了起来：

    “金矿，俺们在西山挖到金矿了！”

    尽管早就已经知道了这个消息，但从赵亮那快速颤抖的身体依旧能够看出他的激动。

    “嘶~”

    实际上激动的可不只是赵亮一人，他的话语刚刚出口，周围便传来了一阵倒吸凉气的声音。

    “金，金矿？”

    声音落下，一旁的李佑向着李承乾投去羡慕的眼神：

    大家都是皇子，为什么互相之间的差距会这么大呢？

    几分钟之前的李佑还在为自己获得的香水制作方法而沾沾自喜，毕竟只要拥有了这玩意儿，自己就等于拥有了一座金山：

    不过此时李佑觉得自己先一步获得一座柠檬山！

    香水的利益只是在经过夸张比喻等多种艺术加工手法之后才能‘略等于’金山，但是自家这位皇兄是真的拥有一座金山啊。

    虽然纨绔，但李佑对于西山还是有着一定了解的：

    那地方原本只是长安城外一处没人在意的荒山，后来被李承乾用来收拢灾民，修建学校，最后更是被李世民彻底赏赐给了李承乾。

    也正是因此，所以西山对于李承乾来说实际上和王家村没有太大区别，都是他的私人领地。

    别说李佑了，实际上就连一向自认为能够做到‘泰山崩于前而色不变’的李承乾，在这一刻也忍不住有些吃惊：

    真·我家后院挖出矿了？

    对于李承乾来说，一座金矿实际上算不得什么：

    毕竟以他的手段和身份来说，想要赚钱还是一件很简单的事情。

    但是架不住这件事中蕴含的意义太过深远啊。

    出门捡宝、跳崖得传承以及其他一系列令人不得不眼红的遭遇不都是主角的待遇吗？

    一瞬间，李承乾居然莫名的产生了一种热泪盈眶的感觉：

    狗作者，你终于想起老子了？

    闲话归闲话，还是让我们暂且回到正题上来。

    话语出口，李承乾的目光落到满脸笑容的赵亮身上：

    “金矿是什么时候发现的，发现金矿的人都有谁？”

    “回禀少爷，刚发现没多久。”

    呲着牙露出一丝笑容，赵亮继续开口：

    “是四皇子和咱们施工队的人一起发现的，刚一挖出金矿小人就来通知您了。”

    话语落下，还未等到李承乾说话，赵亮又快速的补充了一句：

    “少爷放心，现在的西山已经被咱们看管了起来，保证连一只苍蝇都不会跑掉。”

    ……

    古怪的语气配上这厮圆润的身体，像极了三流小说中出场不到两集的凑数小反派。

    “王大准备马车，咱们立刻前往西山！”

    不过李承乾倒是没有在意赵亮的态度，皱着眉头跺了跺脚，李承乾这才开口：

    “小李子，进宫通知一声老头子和太上皇，让他们也快点前往西山。”

    一座金矿对于李承乾来说意义不大，但是对大唐来说就不一样了：

    拥有了这座金矿，李承乾心中的很多计划终于可以展开实施了。

    至于为什么自己地盘发现的金矿要通知老李和老李头？

    笑话，以老李的小心眼，这种事不通知他岂不是在和自己的屁股过不去？

    至于老李头就更简单了，凡是有热闹看的事情，谁敢忽略掉这位！

    “是！”

    对着李承乾点点头，小李子快速的向着外面冲去。

    “少爷（大哥）~”

    趁着王大收拾马车的时间，小翠和李佑等人全都一脸炽热的围了上来。

    “咳，咳咳……”

    咳嗽着一脸谨慎的后退两步，李承乾的目光落到几人身上：

    “说吧，你们又想干什么？”

    说话时李承乾再次将自己与李佑间的距离拉开了一些：

    我李某人只喜欢香香的软软的女孩子，这位兄弟请你收敛一下！

    “嘿嘿~”

    李佑可不知道自家大哥的心思，搓着手发出一阵笑声，李佑的目光落到李承乾身上：

    “大哥，我也想去西山看看。”

    “我们也是！”

    说话时几人全都向着李承乾投去可怜兮兮的眼神：

    虽然以他们的身份不至于缺钱，但是金矿这样的东西谁不想去看一看呢？

    “既然想去就一起吧。”

    生于后世，李承乾对人类看热闹的本能有着极大的了解，因此倒是没有拒绝几人的请求。

    “哈哈哈哈，我就知道少爷最好了！”

    也许是有着金矿的刺激，王大今日的行动速度居然比往常又快了不少。

    “少爷，马车准备好了！”

    看着拎着马鞭一脸恭敬的站在自己面前的王大，李承乾的眼中忍不住闪过一丝欣赏之色：

    老王啊老王，终有一日你会成为那个风一样的男人！

    “既然如此，那就出发吧。”

    一声令下，众人立刻一脸兴奋的向着马车的方向跑去：

    看金矿不积极，思想绝对有问题……

