    第743章以防万一

    迟疑了一下，顾羽又告诉大哥：“听张爷爷和杨爷爷说，师父当时去寻找过师娘，但因为师父要守护先祖留下的东西，无法长时间离开天山。”

    “久而久之，寻找师娘的事便不了了之。”

    “我知道师傅肯定不会违背师公的遗愿，他也有到处寻找合适的人选，只不过师傅的脾气有点古怪，坚持要找一个他看着合眼缘的人。”

    “我担心师傅一直找不到，然后压力很大。”

    “不知道大哥你发现没有？我师父他已经和以前有些不同了，他渐渐的变成了张爷爷和杨爷爷一样，越来越……孩子气。”

    “我和大嫂说过了这件事，但大嫂说不用担心。”

    “我其实是想让师父真正的开心快乐，而不是假装的，或者是暂时的。”

    “大哥，我希望你能支持我……”

    顾铮道：“这件事，我本来是无法答应你的。”

    改姓龙，他就不再是顾家的人。

    他作为大哥，是断断不可能同意这件事。

    “但是，我也不能完全不顾你的意愿。”

    “相信你做出这个决定，也是经过深思熟虑，并不是一时冲动。”

    顾羽点点头：“这事我已经考虑了很久。”

    顾铮无奈道：“你要是觉得，这是最好的办法，那大哥也无话可说。”

    “我问你，你是过一段时间再改姓，还是想马上就改？”

    顾羽想了一下，小声道：“再过一两年吧，要是师傅依旧找不到合适的人，我就做师傅的儿子或者是孙子。”

    顾铮忍不住提醒他：“改姓龙后，你可能要大半辈子住在天山顶上。”

    也不知道龙家先祖，要后辈守护的是什么东西。

    顾羽点点头：“我知道，我愿意。”

    顾铮没再说话，算是默认了四弟的决定。

    “谢谢大哥！”

    顾羽差点流下眼泪。

    要知道，他做这个决定也是不容易。

    没有人愿意做背弃祖宗的事，除非是走投无路了。

    没有人愿意大半辈子住在冰天雪地，与世隔绝，除非是想修仙。

    但顾羽眼神坚定。

    顾铮拍拍他的肩膀：“四弟，你比大哥想象中更坚强！”

    顾羽有些不好意思。

    “大哥，我和师父明天上天山弄些美味，最多三天便可下来，到时候我们比试厨艺，你和大嫂都会来吧？”

    顾铮点点头：“肯定会来，大哥可是好久没吃过你煮的东西了。”

    顾羽脸上露出了笑容。

    “我会尽量弄到你没吃过的美味！”

    顾铮忍不住告诫他：“我又不是馋猫，弄不到就别弄，你永远要记得安全第一。”

    算算时间，距离四月初八还有五天时间。

    今年的四月初八，是顾羽前世离世的日子，顾铮必须重视起来。

    虽然这一世和前世截然不同了，前世顾羽还在顾家村，并且是摔死在顾家村后面的大山里。

    现在避开了那个地方，也没有了可能害他的人。

    照理说，前世的命运已经逆转。

    但是，顾铮还是决定四月初八那一天，要一整天守着四弟，那也不准他去，得以防万一。

    (本章完)

