    四月十四日，这注定又是一个会被利物浦球迷所永远牢记的日子。

    这一夜，整座城市都陷入了狂欢！

    哪怕是再铁杆的利物浦球迷，都一定不会想到，他们所支持的球队竟然能够在斯坦福桥球场上演这样一场惊心动魄的奇迹逆转，这简直叫人难以置信。

    但也恰恰因为难以置信，所以他们都特别的兴奋和激动。

    这一群狂热的利物浦球迷或者在家里，或者在酒吧，看完了比赛之后，所有人都纷纷走上了街头，大肆庆祝着球队这一场荡气回肠的大逆转。

    利物浦警察局既激动兴奋，但同时又充满忧虑，生怕这一群陷入了狂欢的醉汉会闹出什么动静，于是整座城市到处都有警察在执勤。

    而不知道是谁招呼的，又或者是球迷们自发的，很多人都开始纷纷朝市区东郊十三公里外的约翰·列侬机场出发，一路浩浩汤汤，越聚越多，好不壮观。

    尤其是当利物浦的球员抵达约翰·列侬机场，并出现在球迷面前时，几乎所有人都在声嘶力竭地欢呼，都在用尽他们全身的气力，喊出自己对这支球队的热爱，以及他们此时此刻内心的振奋与激动。

    有人喊着利物浦，有人唱着队歌，有人喊着球员的名字……这其中，杨阳的呼喊声是最高的，因为他是这一场比赛利物浦逆转的头号功臣，这一场奇迹的缔造者。

    杨阳看起来也是十分高兴，一路不停地跟球迷们摆手，坐上球队大巴车后，依旧还是不忘朝着车窗外的球迷挥手，脸上始终带着自豪的微笑。

    对他来说，能够得到球迷如此肯定，他已经感到无比光荣了。

    利物浦的球迷就这样一路上尾随着球队的大巴车，浩浩汤汤地返回市区，沿途还有越来越多的球迷加入队伍，他们唱着那一首【你永不独行】的队歌，呼喊着杨阳等球星们的名字，就仿佛像是要让全世界都知道一般。

    利物浦并没有直接返回梅尔伍德，也并没有当场解散，而是前往市区的圣托马斯酒店去庆祝，这是红军一贯的例行安排。

    今晚，不管是球员还是球迷，都注定了是一个不眠的狂欢夜！

    …………

    …………

    在利物浦六比一客场奇迹般逆转了切尔西之后在欧洲足坛引起了极大的反响。

    首先是天空体育第一时间在官方网站给出了报道和评论，高度评价了利物浦这一场比赛的出色表现，尤其是对上演了帽子戏法和两次助攻的杨阳，更是给予了十分的满分评价。

    “这是他职业生涯以来最具代表性的巅峰之作！”

    与此同时，天空体育官网还给出了问卷，征询球迷的意见，想要知道今晚的这一场比赛，跟零五年的那一场欧冠决赛，到底哪一场更难？

    在极短的时间内，天空体育的官网得到无数来自世界各地球迷的投票。

    或许是比赛刚刚结束，所有人都还处在亢奋的状态，又或许是伊斯坦布尔奇迹已经是时过境迁了，很多人都逐渐有些淡忘，这导致今晚这一场斯坦福桥奇迹几乎是一路遥遥领先，被认为是超过了伊斯坦布尔奇迹。

    天空电视台著名的解说员安迪·格雷在自己的评论中表示，“这两场都是伟大的逆转，都是可遇而不可求的奇迹，如果是从意义上来说，伊斯坦布尔奇迹决定了欧冠冠军归属，但如果是从难度上来看，斯坦福桥奇迹无疑更难。”

    安迪·格雷的这一番评论也很快得到了球迷的一致认可，认为斯坦福桥奇迹绝对有资格跟伊斯坦布尔奇迹一较高下，甚至可以说是欧冠历史上最伟大的逆转。

    而在球员的投票当中，杨阳以绝对压倒性的优势位居功臣榜第一。

    所有参与投票的人都认为，杨阳是斯坦福桥之夜最璀璨的超级巨星，代表着这个星球上最出类拔萃的球员的水平。

    “最令我感动的是，在球队两球领先之后，雷纳出现了失误，将德罗巴的射门挡进了自家球门，这个进球让所有人都感到绝望，甚至包括杰拉德。”

    利物浦传奇名宿达格利什在网站上发表自己的评论，表示自己依旧还深陷在比赛的情绪中。

    “但就在这个时候，杨阳挺身而出，他鼓励了杰拉德，鼓励了哈维·阿隆索，鼓励了雷纳，鼓励了所有人，在这一刻，我从他的身上看到了一种利物浦传统精神的延续。”

    达格利什认为，早在杨阳加盟利物浦之前，所有人就都认为，他的踢球风格很适合利物浦，可谁都没有想到的是，短短三年时间，他就成为了利物浦球场上的精神领袖。

    利物浦国王更是在评论中表示，虽然加盟仅仅三年时间，但杨阳已经成为了利物浦历史上最伟大的传奇球星，永永远远都会被利物浦的球迷所铭记。

    利物浦另外一位名宿，阿兰·汉森也在评论时认同达格利什的这番话，认为杨阳的实力就是利物浦最核心的竞争力，他的实力足以让任何对手都感到绝望。

    “瞧瞧他在斯坦福桥的表现，放眼当下的欧洲足坛，还有谁能阻止他？

    ……

    斯坦福桥之战结束后，除了在天空体育官网上引发了热议外，在欧洲多家博彩公司的网站上也同样引起了广泛的关注。

    在利物浦主场一比三输给切尔西后，所有人都一度认为，利物浦已经跟欧冠冠军无缘了，夺冠赔率是一落千丈，甚至一度排到了接近垫底的位置。

    赛前，利物浦的赔率有所回升，但也仅仅只是排在了第五位，所有人都依旧不是很看好利物浦，可就在比赛结束后，不到半个小时的时间里，利物浦的夺冠赔率是一路狂飙，直接冲上了榜首的位置，超过了巴塞罗那，重新成为本赛季欧冠夺冠的头号热门。

    如果仅仅只是某一家博彩公司这样，那还不足以引发热烈讨论，但包括威廉希尔在内的多家主流博彩公司都纷纷调整利物浦的赔率，将红军推上夺冠头号热门的位置，这就不由得让人感到惊讶了。

    毕竟这代表着投注球迷对利物浦看法的改变。

    ……

    互联网上的热议，将杨阳和利物浦同时推到了风头浪尖之上。

    所有的网民们都认为，逆转了切尔西后，利物浦在半决赛将所向披靡，因为弗格森的曼联将很难在半决赛里狙击利物浦。

    “哪怕是到目前为止，曼联恐怕依旧还活在那场一比六惨败的阴影里。”

    而所有人都认为，在经过了八强淘汰赛首回合的意外翻船后，利物浦肯定会更加谨慎小心，击败曼联进入决赛的可能性非常大。

    到那个时候，欧冠决赛势必将上演一场由利物浦和巴塞罗那主演的豪门盛宴。

    欧足联官方也对比赛做出了报道，对杨阳和利物浦的表现都给予了相当高的评价，但同时也报道了其他的几场比赛。

    巴塞罗那比利物浦早一天，西甲豪门在主场四比零击败拜仁慕尼黑后，接着又在客场一比一战平了德甲班霸，总比分五比一晋级半决赛。

    枪手阿森纳虽说首回合在客场一比一战平比利亚雷尔，但却又在主场三比零击败了对手，以总比分四比一顺利晋级，跟巴塞罗那会师半决赛。

    跟利物浦同时进行的另外一场比赛，曼联在首回合主场二比二惨遭波尔图逼平后，客场一比零小胜对手，进而以三比二的总比分顺利晋级。

    欧冠八强淘汰赛战果出炉，巴塞罗那和阿森纳，利物浦和曼联双双会师半决赛，其中又以利物浦奇迹般逆转切尔西最为夺目惊人。

    欧足联官方在进行问卷调查，到底谁能够成为本赛季欧冠联赛的冠军时，下面球迷几乎都是清一色地指出利物浦和巴塞罗那。

    前者统治了英超，后者纵横西甲，两支球队本赛季都表现出了比对手高出一截的实力。

    尤其是巴塞罗那。

    瓜迪奥拉执教后所推行的快速传控球打法，进一步提升了巴塞罗那的传统优势的同时，也让这支球队的进攻变得更加犀利，也更有穿透力。

    四比零击败拜仁慕尼黑，就是巴塞罗那强大实力的表现。

    利物浦整体实力并没有巴塞罗那出色，技术实力更是明显落在下风，但红军的整体性非常强，攻守十分平衡，哪怕是面对强大如斯的巴塞罗那，也未必就没有一战之力。

    那到底是巴塞罗那更胜一筹？还是利物浦能够继续创造奇迹？

    全世界的网络上都发起了网友们的热烈讨论，热度一直不减。

    ……

    在网络上热议一片的同时，欧洲各大媒体的编辑部也仿佛像是跟打仗一般。

    新闻稿、照片、比赛评论、数据分析、个人专栏……

    每一家报社都在加班赶工，都想要抢在明天一大早，球迷们从宿醉和狂欢中醒来时，能够第一时间看到他们的报道。

    从总编到编辑到记者，他们每一个人都非常清楚地知道，自己的读者最喜欢看什么样的评论和文章，如何写出让他们满意的报道和评论。

    在如此轰动的一场奇迹般的逆转之后，答案自然也是非常明显。

    杨阳肯定是明天一早，全世界媒体版面上无可争议的主角！

    所不同的是，就看媒体记者们如何从不同的角度，不同的位置去解读和夸赞杨阳今晚的表现了。