    “不要！”

    几乎是下意识间，洛樱尖叫出声，引起了高铁站台上其他人的注意，她想跑过去救那个白裙女孩，可是周围的程序员和准备上高铁的乘客马上跑过来想拦着她。

    而就在我想着也赶过去帮忙的时候，对面的高铁列车进站了，白裙女孩跳进轨道里头，当子弹一样的高铁列车头撞过来的时候，残肢和血肉全部炸开，在天空中飞的老远！

    我看见女孩的头颅高高抛起从我头上飞过，即使是这样了，她的脸上依旧带着笑容，满眼柔情地看着我。

    我只感觉脸上一片湿润，那是少女的鲜血洒在我的脸上，一股头皮发麻的感觉从我心底冒了出来。

    洛樱也看到了这一幕，她的脸色变得惊恐，女孩被撞烂的上半身就掉在她的脚下，白色长裙已经撕成碎片，露出里头让人瞠目结舌的血肉。

    那种感同身受，简直比看3D电影还要真实的观感，让洛樱的双眼立马变得通红。

    “这位小姐，这里是高铁站，请你不要在这里做傻事！”

    “虽然不知道你发生了什么事情，不过小姐你可一定要好好活下去啊！”

    乘务员和其他乘客拦着洛樱，生怕她要跳轨自杀，脸上充满了焦急。

    洛樱看着乘务员等人，又悲又气地大骂出声，“你们这些人，难道还看不清楚情况吗！不是我要跳轨，是别人要跳轨！”

    “嗯？别人要跳轨？谁要跳轨？这里明明就只有你一个人想要跳轨。”

    乘务员等人的脸色变得纳闷，我和洛樱却更加纳闷了，难道他们刚才都没有看到飞溅起来的那些血肉吗？

    突然我转头一看，身体马上顿住，心跳开始加速，只见原本应该散落了满地的残肢血肉，此刻都不知道消失去了什么地方。

    我往脸上摸了一把，摸到的也不是少女身上溅出来的血液，而是自己身上冒出来的冷汗。

    周围的地面更是干净的像是刚打扫完一样，更别提对面站台上的高铁还没有进站！

    “这是怎么回事！”

    洛樱也被这突如其来的一幕给吓坏了，刚才我们两个明明看到了有一个女孩子跳轨了才对！

    “两位有什么事情好好说，我想你们可能是太虚弱了，先去我们高铁的休息室里头坐一会再说吧。”

    在乘务员和其他乘客的帮忙下，我和洛樱被扶到了休息室里头。

    虽然我们之前见过鬼妖，可是当看到活生生一个人在自己面前炸开的时候，那种心情依旧是十分的不好受。

    乘务员贴心地给我们端来两杯热茶和一些小点心，让我们暖暖身子，我们两个捧着茶杯过了好一会，才在刚才的惊恐画面中回过神来。

    “奇怪了，为什么我们两个都看到了有个女孩子出事了，可是别人都没看到？”

    洛樱皱着眉头，如果只有她一个人看到，那还可以说是幻想，可是两个人一起看到，那可就没有那么简单了。

    困难的思考让我无比的头疼，我们才刚刚从山村里头回来没多久，耗费了一晚上的体力，而且在高铁上和娄大谈了半天事情也没有休息过。

    这么长时间没有休息，让我根本想不出是怎么回事，洛樱也是一样，她的脸色要比我的苍白的多。

    “这里头肯定有原因，难道……是有人给我们下蛊了？”

    洛樱一句话提醒了我，世界上奇人奇术这么多，说不定真的有人给我们下蛊，或者道术还有设阵法之类的东西给我们下咒了。

    只是这个人是谁，我们却无从得知。

    就在我们想着这些事情的时候，突然高铁站的站长赶过来见我们了。

    “站长，这两位就是刚才说看到有女孩子跳轨的人。”

    刚才带我们进来休息室的乘务员一脸难看地指着我们说道。

    在她身旁的是一个大腹便便，带着帽子的中年男子，他一看到我们，马上就走了上来。

    “两位先生小姐，请问你们真的看到了有个女孩子跳轨了吗？”

    我和洛樱点点头，站长的脸色马上变得更加惊恐。

    站长想了一下，突然又开口问道，“那个女孩子，是不是穿着白色的长裙，手上还提着一个包包？”

    洛樱的脸色变得更加惊讶，“你怎么知道？”

    站长突然不说话了，他叹了口气站起身，在我们两人面前不断踱步，似是在想着什么事情一样。

    我察觉到站长的不对劲，疑惑问道，“站长，是不是有什么不对劲的事情？”

    站长看了我一眼，然后透过休息室的窗户看向外面的高铁站台。

    “实不相瞒，这样的事情已经发生好几回了，之前也有好几个人说看到有一个女的跳轨自杀了。”

    “什么！”

    站长说的话让我和洛樱都感到了害怕，原来不止是只有我们两个人看到。

    只见站长说完这句话之后，脸色变得更加苦涩，“更加诡异的是，在一周至少，确实有个女孩子跳轨自杀了！”

    他这么一说，我突然感觉到一股寒意涌上心头，也就是说，我们两个看到的并非是假的，而是真的发生过的事情！

    “不瞒你们两位说，我本是一个坚定的现实主义者，可是碰到了这种事情，我不信……也得信了。”

    站长苦笑一声，手上突然拿出了一串佛珠，嘴里开始念念有词。

    我仔细看了一眼，他手上拿的那串佛珠还是在金陵寺里头买的。

    我们两个人从站长这里得知，那死掉的女孩子并没有一个家人，是个聋哑人，而且谁也不知道她是为了什么死的。

    可能因为看到鬼影的事情被传出去，别人都把这里的高铁站台传的越来越玄乎。

    只要在金陵市最后一个高铁站台候车，就有可能会碰上那个跳轨的女孩子，脸上带着微笑朝人打招呼。

    而且看到的人都被送进了医院，听说他们离开高铁站之后还时不时地会梦到那个女孩。

    在了解了我和洛樱的情况之后，站长就让我们回家去了，我和洛樱也从原本的惊恐当中慢慢回过神来。

    说不定是因为那个死掉的女孩子怨念还残留在高铁站里头，所以才会被人看见。

