    “这个……说来话长，等过会儿我再和崔叔叔细说！”

    袁承志也不好说这三个师侄是自作自受，只能先含糊两句。此时他心中有些好奇，询问崔秋山来金陵的原因。

    “我这次来，是和木桑道长追踪几个投靠鞑子的卖国奸贼，不过等到了金陵之后，正巧遇到了你二师哥……”

    崔秋山和木桑道人早在几天前就到了金陵，也看到了袁承志和温青青两人，知道他们准备去金龙帮看热闹，所以就暗中跟着。

    在原来的时间线，他们正巧碰到了逃走的太白三英，把这三个人抓了回来。帮助袁承志彻底解开了金龙帮和闵子华的恩怨。

    而有了风元横插一手后，事情的发展便和原来的时间线有了不同。

    木桑道人和崔秋山，碰到了另外一件大事，没有再去金龙帮。

    “二师哥？他也在金陵？”袁承志吃了一惊。

    刘培生、梅剑和等人精神陡然一震，尤其是面色灰败的孙仲君，像是找到了依靠，重新恢复了精气神。

    刘培生当即说道：“崔师兄，不知我师父在什么地方？我们三个要去向师父师娘问好！”

    崔秋山微微摇头，正准备说些什么，但看到不远处有巡逻的官兵，顿时闭上嘴巴。

    “归大侠正在悦宾楼，你们随我来吧！”

    他在前面带路，避过街道上的官兵，七绕八绕的来到了一处客栈。

    众人去的地方，是客栈后面的一个小院。

    刚走进去，袁承志就看到了自家的大师兄黄真，木桑道人，以及一个抱着孩子的妇人。

    这三人的面上，都带着担心的神色，不断的朝着旁边的房间看去。从房间中飘散出一股药气，里面似乎有人在用药疗伤。

    “大师兄，道长……”

    “大师伯、师娘！”

    众人走进来之后，袁承志当即拉着温青青向黄真和木桑道人见礼，刘培生、梅剑和和孙仲君，也恭敬的上前拜见。

    那个抱着孩子的妇人，就是归二娘。

    “起来吧，哦对了，小师弟，这位是你二师嫂！”

    前段时间，在石梁派和温家五老动手的时候，即便被五行阵困住处于下风，黄真也满面春风不以为意。

    而他现在的脸色，比前段时间要差不少，有种强颜欢笑的感觉。

    袁承志和温青青又上前对归二娘问礼，归二娘似乎有些神思不属，只是淡淡的对袁承志点了点头，然后就把目光继续投向房间。

    “师弟莫怪，你二师哥受了点伤，你师嫂也是关心则乱……”黄真轻声说道。

    “师娘，师父他老人家怎么了？”

    听到黄真这话，刘培生三人顿时有些慌乱，尤其是孙仲君，这时候也顾不上告状，连忙上前询问。

    归二娘这时候大半心思都在房间内，连自家的三个徒弟也顾不上搭理。

    袁承志见状，不由得把目光投向黄真和木桑道人。

    “你们都先过来吧，不要打扰师父为二师弟疗伤！”

    黄真叹了口气，把众人叫到一边，然后才轻声的给众人说起归辛树受伤的原因。

    原来，黄真和师父穆人清来到金陵，本来是想找十力大师商量河南武林的事情，但一来到城内，就听到金陵提督忻城伯赵之龙被刺杀的消息。

    而刺杀赵之龙的人，正是归辛树。

    并且，归辛树杀的不止赵之龙一个人。

    在刺杀赵之龙得手之后，他又连续摸到了魏国公徐弘基和保国公朱国弼的府上。

    不过，在赵之龙被杀之后，这两家加紧的戒备，在府上安排了大量的好手，还有训练有素的家丁精锐。

    归辛树前去刺杀正好撞到了对方的枪口上。

    虽说归辛树神拳无敌，武功绝顶，但他终究还是凡人，被众多高手围攻之后，也受了不轻的伤势。

    如果不是穆人清、黄真和木桑道人撞到他被追杀，出手相助，归辛树这次性命难保。

    付出了如此惨重的代价，归辛树也成功的将徐弘基、朱国弼斩杀，算是找回了场子。

    “金陵城的那三个公爷、伯爷，居然是二师哥杀的？”

    袁承志在听到这消息之后，脸上很明显的露出震惊之色。一旁的温青青、孙仲君等人，也是面面相觑。

    他们华山派和金陵的这些公侯勋贵，向来没有什么来往，难道是他们有什么地方得罪了二师哥，这才引来杀身之祸？

    “你二师哥实在是太冲动了！也小看了南京城的这些勋贵！”

    一旁的木桑道人摇了摇头。

    这些勋贵的府上，招揽了不少江湖高手，再加上精锐的家丁，和火铳、弓箭！严加防备的话，即便是绝顶高手硬闯，也落不了好。

    归辛树要是在动手之前，先和师父师兄联系一下，一起出手的话，也不至于受到重伤。

    这时候，房门嘎吱一声打开。

    一位须发斑白的老者走了出来。这老者正是江湖人称神剑仙猿的华山派掌门，穆人清。

    “师父……”

    归二娘第一时间上前，面色焦急。

    “放心吧，辛树没事了！”穆人清神色有些疲惫。刚才给归辛树运气疗伤，让他损耗了不少精力。

    听到这话，所有人都松了一口气。

    袁承志和其他人又上前拜见了穆人清，然后放慢脚步的走到房间。看到归辛树手臂，肩膀还有后背都被包扎过，上面还隐隐渗出鲜血。

    不过归辛树的精神倒是不错。除了面色苍白一些，和正常人没什么两样。

    “当家的！”归二娘抢身上前，看到归辛树没有大碍，这才彻底的放心。

    归辛树嗯了一声，然后目光在众人身上一扫，在看到袁承志的时候，和他点了点头。

    显然，他已经听到了刚才外面的声音，知道自己多了一个小师弟。

    “剑和、仲君，你们身上的伤是怎么回事？”

    在看到刘培生三人后，归辛树的眼神一凝，沉声问道。

    穆人清和归二娘转头看去，顿时看到梅剑和的孙仲君身上的伤势。

    其实，黄真和木桑道人刚才就发现了这点。

    不过有归二娘在这里，黄真不好越俎代庖的问话，而木桑道人不是华山派的人，更是不方便询问。

