    金山县，与天台县比邻，金山县较远的山村之内，一个猎户整装待发，朝山内走去。自从妖魔频繁乱世后，这山林之内就变得不再安全，他不知道吗？

    当然知道，但身为猎户，家里的农田远远不够一家四口的生活，上有八十老母，下有哇哇待育的儿子，为了生活，他不得不冒这趟险。

    倘若能有幸猎上几头猎物，届时家里的生活也好过上不少。

    幽深的树林之中常年不见烈日，还残留着不浅的雪，一脚深一脚浅的踩在雪地之上，吱嘎做响，还得时刻警惕周围的野兽，虽然是冬日，林中大虫和黑瞎子还是很常见的。

    一只艳丽的山鸡从他旁边飞过，来不急搭弓拉箭，就已经消失在了林中，猎户眼中闪过一抹无奈，若是春日还好一些，冬日天寒地冻，却是要迟钝一些。

    往日打猎也只敢在这密林的外围，但今日他却不得不再进一点儿，事关一家四口人的死活，马虎不得。

    深入林中，更加显的寂静，猎户紧了紧兽衣，踩着积雪猫着身子四处寻觅着能猎杀的野物。

    “哼哼哼！”

    一阵哼哼声传入他的耳中，猎户不由的精神一阵，这声音是豚兽的声音，豚兽肉质紧实鲜美，虽然卖不了多少钱，但胜在肉多，若是能猎一头豚兽，完全可以解眼下的燃眉之急。

    猎户猫着身子，朝声音发出的地方匍匐而出，尽量的做到不发出响声，一是不想打草惊蛇，二则是暗中偷袭的把握更大，若是面对面硬刚，说实话，他可不一定是对手。

    透过荆棘丛，一头硕大的豚兽和几只小豚兽正在撒欢的觅食，猎户目光深邃，注意力全在那头大豚兽身上，相比卖钱，小豚兽无疑要比大的值钱，但他只有一次出手的机会，即便是中了，那也会打草惊蛇，一大一小，这个选择题无疑是不用考虑的。

    半蹲，腰马合一，搭弓拉箭，紧绷的弓弦不敢重负的发出一道吱嘎声，豚兽抬头似有所决，但浓密的灌木，将猎户完全隐藏了起来。

    “嘣！”

    树上的积雪被震的大片滚落，箭支如同一道雷电一般朝那豚兽而去。

    “嗷！”

    硕大的豚兽竟然发出如虎啸般雷鸣声的吼声，浑身撒发着一道幽光，以极快的速度躲开了袭来的箭支，而后疯狂的逃命而去，几头小豚兽疯狂四散，一头小豚兽意外的竟然撞上了突袭而过的箭支。

    看着大豚兽逃离，闪过一抹失落的猎户陡然升起一种意外之色。

    如风般的箭支狠狠的射穿了那小豚兽的身躯，瞬间毙命，至于其他的小豚兽早已经消失的不见了踪影。

    虽然只是小豚兽，但好在没有空手而归，猎户急忙上前拿住，冬日的血腥气虽然散布的慢，但保不准一些野兽有极强的鼻子，所以还是尽快处理掉的好。

    猎人上前捡起小豚兽，眼神中闪过一抹意外，这小豚兽也足有七八十斤左右，这还真是意外之喜。

    猎户满脸喜色正准备离去，陡然一道金光映入眼帘。

    猎户朝金光的方向走去，随后一道人影映入眼帘。

    人？

    猎户将小豚兽放下，翻过那道人影只见是一个眉目清秀的和尚，而那反射入眼的金光正是那和尚身上的袈裟。

    伸手探了一下鼻息，还有微弱的鼻息传来，是个活人。

    猎户脸色变换，最终还是将那和尚背负在了肩膀之上，另一手提着小豚兽朝密林外走去。

    左右不过两个时辰，猎户就从深林之内走了出来，一个翘首以盼的夫人正望着从密林中出来的丈夫。

    “阿郎，这···”

    “在林中发现的，还有气。”

    “怕是坏人怎么办？”

    那妇人眉目间闪烁着奇异的光芒，随后无奈的问道。

    “是个僧人，应该不是坏人，快去熬药吧。”

    “且将他安置在屋内。”

    “好，麻烦夫人了。”

    那夫人撇了自己丈夫一眼，就进了厨房，看样子是去熬药了。

    ······

    三日后，法海幽幽的睁开了双眼，感知了一下自己目前的处境，是在一个农户家中，而后才打量起了体内的伤势，几息后幽幽一叹，眼中闪过一抹无奈。

    舍利崩裂，金身受损，神魂也遭受了重创！

    自自己出世以来，这还真是第一次，好在不曾陨落。

    唉~

    回想起当日的情景依旧有些后怕，若非本体将定海神珠置于系统空间，恐怕自己要当场陨落了。

    那日暗夜，法海的浑身手段在那道幽光之下竟然如同土鸡瓦狗般被一一破开，就在殒身的一刻，定海神珠陡然出现在了胸前，虽然定海神珠将哪抹幽光阻挡了下来，但他依旧被震出了一个重伤的局面。

    一抹佛力自舍利之内流转全身，蕴养起了周身伤势。

    艳阳高照，法海再次苏醒过来，忍着周身传来的痛感，缓缓的坐了起来。

    金身不足为碍，在法力的蕴养下自然可以痊愈，但舍利的碎裂就是麻烦事儿了，佛门的舍利就如同修仙的金丹和元婴，若是金丹和元婴被人打碎了，那只有两种结果，一是成为废物，二是瞬间身死。

    舍利也是一般，好在眼下舍利仅仅只是崩裂，还未曾破碎开来，只是按如今的情况恐怕需要很长的时间来修复，而这段时间之内法力恐怕就要慎用了。

    法海闭上眸子沉思了起来，没几息就释然了，虽然法力不能动用，但金身可以啊，自那日后，法海彻底意识道金身的不凡了，一个凡人都能与他斗个不相上下，足以说明肉身亦可通神。

    这段时间倒是可以修炼一下琉璃金身。

    就在法海思索之时，一个汉子走进了屋内，看着坐起的法海，微微一愣，随即微微一笑。

    “小师傅，你醒了。”

    “多谢施主相救。”

    “呵呵，不碍事的，你醒了就好。”

    那汉子爽朗的笑道。

    “施主，不知小僧睡了几日。”

    “小师傅在俺家已经沉睡了三日了，俺们还以为你醒不过来了呢。”

    三日吗？

    想来那黑罗刹是离开了，否则也不会这么多天没有追过来，只是未曾看到五雷符和雷灵符的威力。

    “阿郎。”

    一名妇女走进房间，看着苏醒过来的法海也是微楞。

    “小师傅醒过来了。”

    嗯！

    法海微笑的点头道。

    “阿郎，虽然小师傅醒过来了，但还是别打扰小师傅休息了。”

    那汉子被妇女拉出了房间，见此，法海摇头，而后法力运转恢复起了伤势。

    院中，

    “阿郎，既然小师傅苏醒过来了，还是让他尽快离去吧。”

    “这是为何？”

    “阿郎，即便小师傅不是坏人，但难免伤他的人是坏人，咱们只是普通人，还有娘和离儿。”

    猎户听闻后，沉吟半响点了点头。

    “且让小师傅再住两日吧，后天再与他说。”

    “也好。”

    “那明日我再进山一趟。”

    “小心些。”

    “不碍事的。”

    翌日，猎户离去后，那妇人就进了房间。

    “小僧法海见过前辈。”

    法海看着那妇人点头道，在他刚刚醒来的时候，就意识到了这妇人的不凡，她并非人族，应该是妖魅一类，只是她修为甚高，底细他看不出来。

    “小和尚，你可是天台寺的人？”

    秦欢摇头。

    “小僧确实是自天台县来，却并非是天台寺的僧人。”

    听到法海的话，那妇人眉头微皱。

    “谁伤了你？”

    “黑罗刹！”

    那妇人脸色一变，眸中闪过一抹绿光。

    “哼，小和尚，凭你的修为也配黑罗刹出手？再者说黑罗刹居于阴司，又怎么会现身凡间？”

    “呵呵，出家人从不妄言，前辈怎知道晚辈就没有底牌呢？”

    法海略显苍白的脸色与其对视，微笑道。

    见法海微笑的面庞，那妇人平静的面庞陷入了沉思。

    他们只是第一次见面，这小和尚没有说谎的理由，如此一来，他说的话都是真的了？

    能从黑罗刹手中逃走，她深深的看了眼前的小和尚一眼，她比之黑罗刹差的远，即便是重伤之体，她也不敢赌，而且此处不只她一人，还有她的儿子。

    那妇人抬头看向法海。

    “三日，三日后你必须离开此地。”

    “多谢前辈。”

    那妇人离去后，法海将手中的符箓收回，暗自松了一口气，似乎这个世界隐藏的高手越来越多了。

    三日后，法海留下一瓶丹药后离开了此地。

    不愧的聊斋世界，似乎妖都愿意下嫁凡人，一个化神乃至以上的大妖，竟然嫁给了一个普通猎户。否则凭借一个普通猎户如何在这偏远之地存活下来的，运气吗？别天真了。

    金山县，一个还算安稳的城池，这个世界幸运的城池不在少数，金山城内同样有一座庙宇，金山寺，寺内的金山长老修为已至化神，也能震慑一般的妖物，只是，安稳久了，总会遇到一点儿挫折，磨难。

    金山县临海而建，出了金山县就是茫茫大海，由于其位于大乾东部，因此世人称之为东海。

    东海之内妖魔无尽，若是乱世之前，有封印在，自然能阻拦强大的妖魔，但封印破开后，东海之内的妖魔就时不时的上岸觅食，至于他们口中的食物，自然是人族。

    法海踏进金山城，一座充满历史底蕴的悠久古城，入城后只见人潮拥挤，喊卖声不绝于耳，虽然有伤势在身，法海也转悠了半日，详细了解了这城中的事情后才寻了一间客栈住了进去。

    保安堂，许仙！

    原来人物居然真的存在，只是他那夫人究竟是不是妖就不知道了，毕竟他的妻子并不叫白素贞，说起来，许仙在这金山县也是一个有名之人，一是因为他姐夫乃是这金山县的捕头，二则是他的医术在这金山县内是数一数二的，三则是他的妻子十分美艳动人。

    综起三点，因此在这金山县，许仙的名头还是很响的，最起码在法海晃悠的这小半日，听过谈论许仙的不在少数，只是其夫人风闻却不太好。

    法海神色怪异的挑起了眉头，金山县的传闻，许仙他夫人竟然是个人尽可夫的女人。

    只是，法海抬眼望去，毫无一丝妖气在城内涌现，只有两个可能，一，许仙只是一个意外，二，那妖修为高他太多。

    只不过，不管哪一种都不管他半毛钱事儿了。

    就算那许仙的夫人真是妖，他也不会傻巴巴的去降妖除魔了，毕竟有心无力不是。

    “大师，您住店还是打尖。”

    “住店，先来一桌吃食，别忘了酒肉。”

    小二狐疑了看了一眼法海的头顶，眼中闪过一抹疑惑，禅杖，袈裟，光头，这绝对是个和尚，只是居然吃酒吃肉，真是怪事。

    至于钵盂，被那黑罗刹的那一击打出了裂纹，灵性大失，此刻正被法海置于灵台之上蕴养呢。

    “好的，客官请稍等。”

    张口就把大师换做了客观。

    法海也没有在乎，他人修佛是修口不修心，他是修心不修口，旁人冷眼且随他去。

    几息后，法海满足了自己的口服之欲后回到了房间。

    抽了几波奖后无奈的摇了摇头，万界包裹出现的东西是随机的，丹药虽然出了不少，疗伤丹药也有，但能治疗舍利之伤的却是没有。

    看来也只能一步步来了。

    翌日，秦欢出了城朝金山寺而去，金山寺位于金山县旁的金山之上，出城后抬眼即可望见一座高耸入云的宝塔，这也是金山寺的象征，金顶宝塔，意为金山之顶立着的宝塔。

    传闻塔内是金山寺高僧的舍利与佛经，而塔下则压着一个大妖，当然这也仅仅只是民间传闻罢了，至于有几分可信度，还未可知。

    金山寺，法海可是出自金山寺，只是不知道，这金山寺内会不会有另一个法海。

    法海沿着山梯一步步踏上了金山寺，一同而来的也有不少拜佛上香的信众。

    踏入古寺，一股禅香扑面而来，寺顶一股金光闪过，正是香火之力，看着金山寺内弥漫的香火之力，法海微微一愣，这金山寺内的大和尚竟然没有用香火之力修炼？

    这弥漫的香火之力，足以将一名化神修士推上洞虚了吧！

    法海愣神间，一个慈眉善目的老和尚手持一般扫帚微笑的来到法海身后，法海回过神来才若有所觉。

    “小僧法海，见过大师。”

    “是否很疑惑。”

    法海微微一愣，不过还是点了点头。

    让他奇怪的是，明明是第一次见面，为何这老和尚对他竟然好似熟人一般。

