    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “抱歉哈，我这就把你拔出来！”

    李星云说着，搓了搓手掌，抱住林缺的脑袋就是黑咻黑咻的用力拔萝卜……拔头。

    波！

    一声红酒瓶塞打开的响声传来，林缺从土里拔了出来。

    衣服都被炸没了。

    光叉叉的。

    太阳底下溜小鸟！

    林缺劫后余生的躺在地上，大口大口的呼吸着空气。

    之前他被火海吞没，千钧一发之际，红叶出手将他护住。

    可头发，衣服啥的都没保住。

    全没了。

    咳咳！

    “内啥，你还好吧！”

    一声轻咳声响起，林缺这才意识到旁边的李星云。

    当即瞪了他一眼。

    “很好看吗？”

    李星云一脸愕然。

    你这样问的我很难回答啊！

    林缺从空间戒指拿出一套衣服穿上，看着眼前的情况，心在滴血啊！

    五个亿炸没了！

    好端端的机甲，说没就没了。

    “撤！”

    战狼号加上樱花手雷的威力虽然强大，但他还是有些不放心。

    如果还有活口，他们待在这里，就是死路一条！

    遗迹之地！

    安全区。

    雷炎鬼率领着鬼群阻拦人类强者增援，突然，他感受到血煜的陨落，眉头一皱。

    “一群废物，居然失败了！”

    “果然还是得本尊亲自出手！”

    “你等继续进攻，不要停！”

    说完，化作一团鬼气，远去遁走！

    基地市！

    无数鬼群，铺天盖地的冲上城墙的防御网，鬼军入城那不过是时间问题。

    市区内的巡夜司守备军，一脸担忧。

    这次鬼潮的入侵太突然了，他们根本没时间调动部队增援。

    他们就一个团的兵力，面对数量远在他们之上十倍，且拥有A级鬼怪统领下。

    基本上就是鸡蛋碰石头。

    可他们是军人！

    守护是他们的使命！

    他们身后是上万的市民，唯有死战！

    咔嚓！

    就在这时，鬼潮大军将防御网破坏掉一个缝隙。

    “不好！”

    守备军大校见状，脸色惊变。

    瞬息间，无数鬼怪顺着缝隙爬进基地市，开始血腥的屠杀！

    “攻击！”

    一个个巡夜司士兵，手持枪械，枪口冒着火花，扫射鬼怪。

    然而，鬼怪的数量实在是太多，根本无法阻拦。

    “啊！”

    一只只长相诡异的鬼怪，张着血盆大口，撕咬士兵的身体。

    防线，崩溃只是时间问题！

    “混蛋！”

    大校见到自己手底下的兄弟一个个被鬼怪当成食物吞噬，双眼血红，扛起加特林，疯狂扫射。

    一颗颗子弹仿佛是他内心发泄出来的愤怒！

    “你们这群杂碎，都去死吧！”

    哒哒哒！

    忽然，一只B级鬼怪，爬行鬼绕到大校身后，就要发起突袭。

    咻！

    就在这时，天空，一群流光划过苍穹！

    一柄长戟落下，将爬行鬼当场诛杀！

    大校察觉到动静回头一瞧，看着爬行鬼的尸首，一股凉意从脚趾头蔓延到天灵盖。

    刚才他是从鬼门关走了一遭！

    天空，流光落下，化作一道道人类身影。

    其中，一个中年男子单手将长戟拔出，眼神淡漠的看着密密麻麻的鬼潮。

    “大夏炎黄，诛邪！”

