    比如这个战神，虽然按照现在的时间来算。

    这款游戏其实应该早就发布出来了，可这个世界对于游戏的认知并没有原来那个世界那么高。

    而且创意也有些匮乏，所以陆明一直都没有什么危机感。

    可现在，突然出现一个战神。

    让陆明稍稍有些措手不及，但还没有到惊慌的程度。

    战神这款游戏的剧情背景来自于希腊神话，经过一些改动之后，剧情变得非常吸引人。

    但在画面引擎方面，和铭心公司相差的太远了。

    这也就是陆明为了什么要最先研发出引擎这个东西。

    对于游戏来说，渲染效果实在是太重要了。

    通过一些消息渠道，陆明得知。

    这一次鹅厂花费了大价钱引进了战神。

    虽然明面上，老马要亏到姥姥家去了。

    但实际上，陆明非常清楚，这游戏要爆了！

    销量绝对不会差！

    即使没有大范围的宣传，可鹅厂的基本用户可是一点都不少的。

    这种一次性买断的单机游戏，只要内容过硬，还是有很多玩家愿意买单的。

    所以，鹅厂终于是做了一次聪明的决定，只不过让陆明疑惑的是。

    为什么这么好的游戏，鹅厂却没有像之前超炫音那样大范围的宣传。

    如果宣传跟上的话，首日的销售绝对爆炸。

    他哪里知道，连续几次的失利，让老马丧失自信了。

    更别说，现在整个游戏圈，我的世界简直就如同龙卷风一般，将停车场扫了个精光。

    他要不是为了赚点本钱，可能还会等到我的世界风头过去了再说。

    更别说我的世界现在算是和奥运会联动起来了。

    这特么谁搞得过啊？

    所以在这样复杂的心理之下，老马有些自暴自弃的没有宣传。

    可一切都如同陆明所想的一样，战神爆了。

    没有我的世界那么恐怖，但更大的原因是老马为了回本，定价太搞了。

    一款游戏竟然定价688。

    这丧心病狂的价格，劝退了好多感兴趣的玩家。

    可即便如此，首日依旧有8万多的销售量。

    这个数字，让鹅厂运营部的人眼睛都要凸出来了。

    因为在他的预测下，首日销售能过一万，就是烧高香了。

    可现实却狠狠的打了他的脸。

    吓得他赶紧跑到了老马的办公室。

    连门都忘了敲了，直接就冲了进去。

    “马总，马总爆了，马总爆炸了！”

    老马一头黑线。

    你特么能不能好好说话，老子还好好的坐在这呢。

    怎么就爆炸了？

    本来就因为最近效益变差心情不好的老马，听了手下的话，心情更差了。

    脸上的表情都是臭臭的。

    看了一眼来人，老马淡淡的说道：“什么事情，都做到这个职位了，怎么一点都不稳重，再这样的话，我就要考虑你是否适合这个岗位了。”

    来人心里一惊，他从一个普通的员工做到现在的位置可是花费了好几年的时间，这要是一下打到解放前，他哭都没地方哭去。

    另外一方面，他心中对老马也更加钦佩了。

    马总不愧是马总，面对任何事情的时候都是一副云淡风轻的样子，这涵养，根本不是他这个小人物能比的。

    于是他整理了一下自己的心情，想要让自己平静下来。

    用了几秒钟时间，他脸上也露出了和老马相似的表情。

    老马这才满意地点了点头。

    “这就对了嘛，遇到事情不要慌张，要淡然面对，记住这一点，你的未来会更加广阔的。”

    来人恭恭敬敬地说道：“是，谨记马总的教诲。”

    老马拿起手边的茶杯，吹了一口气，然后喝了一口茶。

    这才慢悠悠地说道：“说吧，发生什么事了？让我看看到底是什么情况能让你这么慌张。”

    来人没有马上说话，记住了老马的话，不要慌张，不要慌乱。

    他在心里整理了一下自己脑海中接收到的信息，然后组成了一句话。

    “马总，咱们上线的战神，首日的销售量是87115，销售额接近六千万元。”

    他是牢牢的记住了老马的话，说这句话的时候，一副风轻云淡的模样，就仿佛花了五块钱买了一个雪糕一样。

    但老马那边，听到之后，却眼珠子一瞪。

    一口水直接喷了出来。

    “卧槽！”

    他不顾形象的大喊了一句。

    来人见状，有些不解。

    然后茫然的问道：“马总，您不是说遇到任何事情都要淡然处之吗？你这......”

    他话还没说完。

    老马腾得一下从座位上站了起来。

    “我淡尼玛，这么重要的消息，你竟然墨迹这么长时间才说出来，你别干了，从今天开始降一级！”

    “？？？？？”

    来通报消息的人，只觉得眼前一黑。

    看着老马匆匆离开办公室的背影，心中一片迷茫。

    老马在看到后台上明确的数字之后，整个人都兴奋了。

    感觉浑身的鲜血都在向自己的大脑疯狂的涌了过去。

    “爆了，爆了！”

    他如同刚才那人一般，说话的时候都带着颤音。

    甚至眼角都要出现泪水了。

    这么长时间了，他终于再次看到了属于鹅厂以前的统治力！

    688的高价，一天竟然能卖出去8万多份。

    这说明什么，说明游戏的质量绝对没有问题！

    更说明了，如果价格能稍微低一些的话，销量绝对会更多！

    老马不是不知道价格高，但是不高的话，他怕回不了本啊。

    再说了之前老马可是有一种奇怪的自尊心的，什么薄利多销，是不存在的。

    但是尝到甜头之后，老马的想法瞬间就变了。

    “降价，一定要降价，再多卖点！”

    对于老马来说，赚钱已经不是那么的重要了。

    如今鹅厂已经成为龙国数一数二的大企业，甚至和一些国外的企业比，也是遥遥领先。

    他更在意的是，自己不能一直被一个年轻人比下去。

    说了降价的事情之后，员工们面面相觑。

    还有这种好事？

    以前可是从来都没有过的。

    鹅厂的游戏会降价，简直就是天方夜谭。

    不过，这次还有另外一个问题摆在他们的面前。

    “马总，如果降价的话，之前购买的玩家怎么办啊？”

