
今夜，注定是一个翻云覆雨之夜，其他后宫嫔妃们眼巴巴望着皇后寝宫的灯灭了，叹了口气，在丫鬟的搀扶下转身朝着空荡荡的床榻上走了去。自古君王便是如此。她们应该在进宫的那一天起就要知道这样的日子是以后自己要过的。

次日，宇文向勋大早便起身去上朝，踏上的皇后此时也没有了平日里的威严，她青丝散开在整个踏上，织成一副美丽的网，香肩外漏，脸上微微泛着一丝红润。此时她也就是一个简简单单的妻子角色，也是一个普普通通的女子，需要丈夫疼爱的女子。

桃红进来为皇后梳洗，看见踏上的狼藉，再看看宇文向勋远去的背影，心里生出一股说不出的醋意，似乎在她的认知里，皇后只能是她一个人的。

"怎么？没看够么？"皇后此时又恢复了平日里威严的声音，自己也不知道怎么回事，老是有些迷恋身旁的桃红，日子还很久了，要是说自己喜好变成了女子，可对皇上自然还是没有变啊。

"奴婢不敢，让奴婢伺候娘娘洗漱吧。"桃红转身似是看见了皇后严重的疑惑，便赶紧扯开话题。

朝堂之上，宇文向勋似乎是很久未曾再见过那一抹身影了，望着下面的臣子们也总感觉缺少了什么，可能就是那许久未见的趁书岩吧。

"有事启奏，无事退朝。"宇文向勋懒洋洋地靠在龙椅上，发出的声音还是依旧的威严。

"启奏陛下，这内务府陈书岩大人，至今都未曾有下落，恐怕是凶多吉少，这内务府还是需要有人打理。"光禄寺卿严大人弓腰向宇文向勋启奏着，这一听，意思已经很明显了，不就是觉得陈书岩多半是回不来了，要找人顶替她的位置了。

其实也就是前几日这位光禄寺卿的侄子托他帮忙在皇帝面前想办法推荐一下自己，好弄个官职当着。

宇文向勋自是听出了这里面的味道，便开口问道："哦？那严爱卿既然是在为我朝着想，不知可有合适的人选？"

"回皇上。自是有，比如严以轩，他可谓是才多识广，博学多才，臣认为他是合适人选。"

"嘶——众位大臣都吸了一口气，这明摆着推荐自家人啊，可听说这严以轩乃是他的侄子，这老家伙倒是真会算计。"

"那爱卿们觉得严大人提议怎么样？"宇文向勋玩味儿的望着下面的严正华，手指在龙椅上轻轻敲打着，似是在等着下面的人又会提出什么意见？

"陛下，臣觉得应当确定内务府大人的消息再说，不可妄自下定论，否则陈大人回来，恐怕有些说不过去。"刘恒站了出来说道。

众人再次被吓到，这丞相大人平日里跟陈大人可是满满的火药味，今日怎会站出来替他说话呢？实在是太诡异了。

"启禀陛下，臣也认同丞相大人的意见，这内务府人那么多，自然有很多人会打理，再说。如今应该极力寻找陈大人才是。"付玉也站了出来帮陈书岩说话，更是引起了其他大臣们的诧异。

"皇上，臣也赞同丞相大人的意见。万万不可重新找人替代这内务府的位置，这陈大人是因为剿匪才落得如今生死不明的下场，若是在这个时候...恐怕有些说不过去，难以服众。"司马青也拱手出来。

"臣等请求皇上不要撤了陈大人的职位。"全部大臣们都一并拱手说着。

之后陈书岩听说了这件事以后，心里还想着，看来自己在他们心目中还是英雄啊，哈哈。

"嗯，有道理，既然大家都这么说，要替陈大人保留位置，那这内务府大人的位置便还是留着，朕自会派兵寻找陈大人。"这正是宇文向勋的意思啊，严正华这老家伙还想把自己的侄子也带进朝堂来，这个人还是不简单，宇文向勋摸着下巴若有所思的样子。

严大人华一听，众人都反对自己这个意见大家的意见，老脸都成猪肝色了，在心里默默狠狠的瞪了他们一眼，不过明面上还是不敢，也就尴尬的摸了摸鼻子，便站在一旁不出声了。感觉这些人都怎么这些人跟自己有仇一样，尽是针对自己，其实不然，而是他确实不会抓时机，这个时候说出此话。分明有些趁人之微嘛，换做任何人恐怕都不会答应。

陈书岩回来的事暂时还未让宇文向勋知道，回来出去也是走的僻道，宇文向勋对她的狠戾，她自然是知道的，所以目前来说能避便避着些。

宇文向勋仍然不知道陈书岩已经回来的消息，因为都被宇文向吉封得死死的。宇文向勋派去的人依旧未曾有消息，宇文向勋一想，不对啊，怎么也没再听到宇文向吉他们有半点风声，这其中可能有蹊跷吧，宇文向勋坐在御书房，越想越不对劲。

"陈公公，你说这书岩会不会已经回来了。"宇文向勋拿着手里的奏折，却怎么也看不进去，老是想着陈书岩，便转身问起了站在一旁的陈公公。

"皇上，这...奴才虽然也想盼陈大人点好，可这要是陈大人回来了，也不应该不让皇上知道呀。"陈公公应声回着宇文向勋的话。

"对啊，她为甚要躲着朕呢？朕...很可怖？"宇文向勋叹了一口气，似在问着陈公公，又似是在自言自语。

"皇上..."陈公公自是看出了宇文向勋眼神里的疑问，可他也不敢乱说啊，君王面前，可能一不小心说错话，便会落个死罪什么的，毕竟这陈大人对皇上来说可是有些不一样，自己还是少多嘴为好。

"罢了。"宇文向勋挥了挥袖，示意陈公公不用再说了。

陈公公见宇文向勋似乎心情不太好，便也不多言。

"陈公公，你吩咐人去陈大人府上打听打听，陈大人可有回府。"

"是，奴才这就去。"

宇文向勋终究还是按耐不住了，想要尽快见到那个久违的面容，似乎有些想念她的味道了，宇文向勋摸了摸自己的薄唇，似乎那里还残留有她的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665052"  chaptername="第三百一十八章  朝堂风云">加入书签</a>
</div>
