    拿下大龙，吸血鬼和塞拉斯迅速集火鳄鱼，没闪的鳄鱼被李旭一个蓄满的血之潮汐直接炸死。

    “Triple Kill。”

    嘭！

    残血布隆交闪现上了龙坑，李旭和李哥都没闪现，也不去追了。

    蓝色方阵亡四人，SKT也不急着回去整理状态，带着中路兵线破掉了中路外塔直上高地，拆掉中路水晶之后TL人员已经复活，SKT全员回程。

    李旭回家掏出了帽子，上一波连血池都没交，中娅沙漏这种东西看来是用不到了。

    趁着最后一分钟的大龙BUFF，李旭在下路带线，其余队友在上路，打算先把所有外塔拔掉再说。

    就在李旭拆掉蓝色方下路二塔的时候，一道透明的箭矢从后面飞了过来，李旭一个扭身躲开。

    就看到蓝色方艾希和布隆从正面冲了过来，鳄鱼和蜘蛛抄了他的后路，显然TL是决心要抓死边路。

    泽元：“TL有点赌啊，只留了阿卡丽在中路清过来的超级兵，四个人跑去抓吸血鬼，这上路就要放了。”

    米勒：“除非他们能很快秒掉吸血鬼，不然来不及回防的，阿卡丽不可能一个人上去守。”

    “你们拆，不用管我。”

    四个队友显然也知道救援不及，趁着吸血鬼被抓，迅速在上路推进，李哥顺口说了一句：“你撑久一点，别死太快了。”

    李旭一个Q吸在小兵身上，然后主动往前冲，靠近了正面两人的位置，布隆当面一个寒冬之咬甩过来减速到吸血鬼。

    走位没有躲开减速，李旭也不是很在意，在艾希开始攻击自己的同时甩出了大招，血之瘟疫命中了艾希和布隆。

    甩出大招后，由于大师兄机警的一个回头，吸血鬼Q不到艾希，李旭反手鲜血转换抽在布隆的身上，为下一个红怒Q做准备。

    嘭！

    大木的鳄鱼总算靠近，直接闪现近身想要拍晕吸血鬼。

    李旭反应很快，没等鳄鱼的W技能出手先一步遁入血池，触发了相位猛冲。

    在相位猛冲和灵光披风的加速效果下，血池状态的吸血鬼迅速逼近前面的艾希。

    不过由于鳄鱼突然的闪现逼近，李旭并没有蓄E就直接开了血池，李旭也不确定自己能否秒掉艾希。

    化作血池的吸血鬼冲到艾希跟前，在起身的瞬间，后面蜘蛛的结茧已经追了上来，李旭果断按下火箭腰带，突进到艾希的脸上躲开这记结茧，红怒Q出手，然后开始灌注血之潮汐。

    就在艾希被李旭的红怒Q抽血之后，血之瘟疫的效果爆发，艾希惨嚎一声，直接扑倒在地。

    卧槽！我这么牛逼？

    李旭也吃了一惊，还以为至少要补个E技能才能杀掉艾希，没想到红怒Q配合大招和一发火焰弹就直接秒了大师兄。

    泽元：“哇！这是什么？艾希怎么就死了？这就一个红怒Q和大招的伤害吧，比上一波在龙坑还要狠，这就是学士帽的威力吗？果然知识就是力量啊。”

    米勒：“大师兄这是玩的恐怖游戏啊，就这么一下人就没了，而且现在艾希死了，TL正面要怎么防守啊。”

    秒掉了艾希，血之潮汐爆发，直接将布隆炸到三分之一血量。

    李旭不慌了，艾希死了，他觉得这三个人不一定打得过他，一边还在语音里面给队友报喜。

    “哈哈！我们要赢辣！艾希被我搞死了，他们没人能守线了，你们拆、拆、拆。”

    反手又是一个Q技能抽在布隆身上，布隆的血量已经非常低了，CoreJJ赶紧往鳄鱼身后跑。

    李旭也不追布隆，蓄E往后拉扯，尽可能的为队友争取时间。

    不过阿卡丽从后面赶来包住了吸血鬼的后路，吸血鬼被阿卡丽的科技枪刃减速，大木冲上来W拍晕吸血鬼，阿卡丽和蜘蛛的伤害迅速往吸血鬼身上灌。

    李旭在血池没好的情况下也没有办法继续拉扯，被阿卡丽二段大招斩杀。

    不过李旭也为正面的队友争取到了足够的时间，正面SKT的其余四人已经带着兵线在拆门牙塔了，没有了艾希之后，蓝色方剩下的人根本没有清线能力。

    TL四人赶回来想要防守，MATA突然钩住了蜘蛛，韦鲁斯接上大招瞬间秒掉蜘蛛。

    剩下的TL三人只能硬着头皮冲上来，被韦鲁斯拿下三杀，SKT一波结束比赛。

    泽元：“让我们恭喜来自LCK的SKT，他们成功的拿下本次2019英雄联盟季中冠军赛的冠军，时隔两年之后，SKT终于再次捧起MSI的桂冠，不容易啊，看李哥的表情”

    米勒：“2019年的季中是属于SKT的，今年这支队伍被称作LCK的银河战舰，而他们也证明了自己的强大，进入淘汰赛以两个3:0轻松的拿下了冠军奖杯。”

    泽元：“同样，让我们祝福彭亦亮，这个从S1开始就一直活跃在赛场上的选手，本次MSI给我们贡献了同样精彩的发挥。

    也同样祝福TL的其他老将，这是TL距离国际冠军最近的一次，虽然最终还是没能收获奖杯，但是，这就是电子竞技。

    收拾心情，他们还要再出发。”

    “呜啦！SKT赢辣！”

    “李哥冲鸭！今年要做四冠王。”

    “看大师兄的表情，有点心疼。”

    “SKT这个冠军没有含金量，得不到我的认可。”

    “我看了大师兄的第一视角，最后一波被李旭秒了他一脸的惊愕，看了半天击杀记录，2333。”

    “大师兄：我太难了，这特么明明是个恐怖游戏啊。”

    ??????

    金至贤：“哇！赢了！真的赢了！冠军诞生了！还是SKT，又是SKT，经历了去年的低谷，SKT再次为LCK赢回了荣誉。

    SKT的名字将第三次被刻在MSI的奖杯上，三次全球总决赛冠军，三次季中冠军赛冠军，SKT，这个名字称得上传奇。”

    朴志焕：“这支老将和新人混合组成的银河战舰在赛季初就备受期待，虽然在小组赛并不是一帆风顺，但是在淘汰赛中他们迅速找到了状态，那支BO5无敌的王者之师又一次打碎了敌人的冠军美梦，这支SKT会让所有人敬畏。

    那么，有志于全球总决赛的对手们，现在开始研究SKT吧，这支队伍将会是横在所有对手面前的天堑。”