    京城。

    别墅。

    哗！

    如鱼儿一般，舒甫直接从水里面冲出来。

    啪！

    双脚稳稳落在了泳池边。

    这样的上岸方式，正常人想都别想，除非脚上装了发动机，刚那下强大的爆发力，让泳池内暗涌阵阵。

    随后。

    嗡~

    舒甫身体一抖，水珠飞溅。

    不断强化下，虽然细胞能量依旧无法透体伤人，但却可以抖一抖水渍，一秒就干了，还算不错的用途。

    穿上衣服。

    来到餐厅。

    半扇牛肋已经烤好。

    在激活细胞能量后，舒甫的饭量大增。

    吃完。

    走进客厅。

    打开电视。

    不一会儿，房间里响起野原新之助的声音，一天到晚忙成狗，感觉还是这种让人笑一笑的动画片好看。

    可以放松放松，不需要动脑子。

    。。。

    下午六点。

    舒甫出门。

    来到一处酒店，见到了校领导们，魏杰也在，这顿饭吃了两小时才散，众人倒是没有提及捐什么款项。

    清华又不缺钱。

    舒甫的成功，对学校名望也是一种提高。

    事实上。

    舒甫也没想捐，锦上添花啥的还是算了，有这钱捐山区去。

    对清华，他并没有后世网上那么多怨念，否则也不会报考。

    原因很简单。

    在重生之前。

    也就是二十年后，舒甫吃过太多的瓜，早就已经撑得不行。

    一月一个。

    一周一个。

    一天一个。

    到最后，甚至一天几个，信息时代的威力，可谓巨大无比。

    正是因为如此。

    清。

    北。

    复。

    ......

    国内排的上号的高校，都曾上过热搜，挨个被网友们亲切的‘呵护’一遍，吐槽至上，吃瓜至上盛行。

    试问，都没区别，还选啥？

    拿个飞镖扎一下，看天意。

    。。。

    回到别墅。

    下一秒，舒甫来到东岛。

    咔咔！

    继续修建最后一个合金冶炼厂，下半夜时，再一次传送到美国，去了一趟NASA的总部，取了些资料。

    非技术。

    而是一些历史数据。

    毕竟。

    虽然自己能造卫星、造火箭，但想要管理好，需要一些经验补充，NASA的一些历史数据就很有价值。

    天亮前。

    仓库中。

    一个大锅盖组装完成。

    ---雷达！

    直径超过三十米，算是个大家伙。

    卫星通讯雷达，航天的基础设施之一，别看体型巨，但制造难度并不高，毕竟只是信号的发射和接收。

    加上一些信号处理设备，纯傻大个。

    很快，旋转基座组装好。

    装车。

    运走。

    来到十公里外的一处山上。

    混凝土基础已经打好，吊装上去，通电后，开始运转，自检测试，十分钟后，自检完成，没什么问题。

    要在地球。

    全屏接收信号的话，会被无处不在的各频段信号给充斥。

    但在异星。

    无线信号十分干净。

    又过了半小时。

    第二雷达组好。

    不过没有在附近安装，而是山州的大山深处，双方远隔数千里，测试了一下无线电收发，信号很清晰。

    如此，算是测试完成。

    。。。

    十点一刻。

    舒甫睡醒，正抱着半个冰镇西瓜吃，手机响了。

    大伯！

    按下接听键，舒政的声音传来。

    “臭小子，藏的够深啊！连你大伯都不露口风。”远在苏拉威西的舒政，一脸苦笑的看着电视里新闻。

    虽然介绍不多，但足够辨认。

    “身外之物，淡定！”舒甫笑着道。

    “。。。”

    舒政无语。

    淡定？

    千亿级财富，你叫我咋淡定？实在没想到，才多久的功夫，舒甫就弄出如此大的局面，咋看咋不科学。

    “说说吧。”舒政到。

    “嗯？”

    “从头说。”

    “。。。”

    于是。

    一个充满幸运的故事，从舒甫嘴里说出来。

    早就编好了，无非是运气好意外碰到了朱宪明，一点想法，加上资金推动，这便有了领航科技的今天。

    逻辑严密。

    无懈可击。

    听完。

    舒政久久无言，这运气，何止是好，简直逆天。

    待消化完。

    “行吧，你有今天的成就，大伯也为你高兴，但别尾巴翘上天，做出为富不仁，败坏家风的事情出来。”

    “。。。”

    舒政一番叮嘱，怕舒甫迷失。

    回国？

    算了！

    每个人都有自己的选择，他觉得现在挺好，没必要去抱大腿，有吃有喝，老婆孩子热炕头，蛮不错的。

    年纪一大，只想守成。

    不过。

    心里却是送了一口气，至少没有以前那么大的压力。

    当初还想着挣钱，舒甫结婚的话，能帮着凑点房钱、彩礼之类，现在嘛，只需要管好自己，挣些嫁妆。

    舒甫的成就高，对他来说，仅仅是一种兜底。

    至少不会因为钱，而导致一些遗憾。

    “大伯，有没有想过，扩大生意？”

    “别！”

    舒政立即拒绝。

    “守着种植园挺好，没必要，我可不想操心那么多事。”

    “。。。”

    舒甫微微无奈。

    咸鱼是遗传的一种状态吗？

    好吧！

    也行。

    人生一辈子，有钱是一种活法，平凡也是一种活法，没必要强求。

    反正有自己的实力打底，大伯想切换，随时可以。

    “我明白了，那大伯你们在那边要注意安全，若是遇到什么麻烦，就给我打电话......无论是什么麻烦事。”

    舒政：“。。。”

    口气不小，但也莫名觉得舒甫有资格这么说。

    “好！”

    “。。。”

    又聊了一些近况，挂了电话。

    客厅中。

    看着门外，蓝天白云，舒政感觉整个世界都不同了，当然，并非膨胀，只是忽然有个首富侄子而感慨。

    。。。

    京城。

    别墅。

    舒甫继续吃着西瓜，一边关注手机市场，大量新智能手机品牌涌入，给领航系的产品造成了一些冲击。

    但也有限。

    欧美两家自己控制的公司，直接把价格按死。

    因此，大多品牌直接放弃了做高端市场，主打中低端。

    厮杀惨烈！

    不赚啥钱。

    当然。

    有的销量还是不错的，毕竟最低价已经打到了千元，就是质量太差，只能忽悠一下没什么要求的用户。

    一零年，一千元的智能手机，完全可以打上垃圾的标签。

    稍微多运行一个软件，就得卡。

    这样的手机，舒甫都懒得打压，注定做不大，更做不强。

    并且。

    同行承托下，中低端两款手机，都快要成为性价比之王。

