    赵家得到消息的时候，他们正在给两位老祖出殡。

    当一切料理完毕后，这日晚上，所有长老济济一堂，族长报告了两个消息：

    “今日上午，宗门庶务殿一位长老来给咱们老祖送葬，同时宣布，宗门给柘溪老祖追加十万贡献点的抚恤！”

    “此外，庶务殿返还的三万贡献点，也于今日到账。”

    “第二，今日午后，戴家派人联络，表示借贷的贡献点免除全部利息，同时可以推延到十年以后偿还！若是以灵石替代，兑换比例降为五比一！”

    这两件事情讲完，大厅内一阵喧嚣，若非是老祖今日下葬，不宜大喜，很多人都要欢呼起来！

    不少人更将目光投向上首的杨珍，尽管不清楚宗门、戴家为何会有这些改变，但这其中，必定是这小子使了劲。因为当日，他曾经放言：

    “我有一件大杀器，给我两日时间！”

    如今，他做到了！

    “杨珍，这个时候，能不能给大家讲讲，你那大杀器，究竟是何物啊？”族长笑眯眯道。

    杨珍其实也未曾料到，事情比他想象得还要顺利，那颗筑基丹，花得值当啊！

    他挠了挠脑袋，也不隐瞒，将赴宗门投稿的大致过程说了一遍。

    为了不给他人拉仇恨，有些事长话短说，特地隐去了沈师兄的作用。

    众人这才恍然大悟，看向杨珍的目光，充满惊诧和佩服。

    自此，杨珍在赵家长老会，才算是真正有了话语权。

    他趁热打铁，很快又敲定了几件事情。

    首先是将赵玥儿增补为第十九长老。

    这个提议获得全票通过。即使赵云涯略有微词，也不敢阻挡未来的家族老祖进入长老会。

    然后，他和赵玥儿、秦婉，三人抱团，重新明确了秦婉的利益，即郡城的事务，继续由她掌管。

    最后，则是一件小事，公开承诺的三万灵石捐赠，必须全数交给庶务殿。既然是唱戏，就要将这出戏演完。

    此外，关于戴家的借贷，有长老认为，对方既然不催着偿还，又是无息，不妨拖到十年后再说。结果被杨珍断然否决，趁着柘溪老祖英勇战死这股“热流”还在，赶紧将这事解决才是正经。

    于是，赵家共凑了二十六万贡献点，七十万灵石，和戴家了结了这笔债务。

    这些事情，又耽搁了杨珍两日时间。在这期间，他还忙碌着的另一件事，就是为秦婉炼制了好几炉护舒丹。

    她这个岳母娘，自从当年水虹真人出手，助她突破到练气后期，如今七年多过去，修为才刚刚稳定在练气八层，实在是慢了。

    如今不到四十岁的她，如果不能在二十年内练气圆满，这辈子筑基的希望将非常渺茫。

    有了护舒丹，这个目标不难实现。

    赵玥儿介绍完丹药的作用后，又叮嘱不要告诉他人后，便于十月初七这日，和杨珍、彩云等，经州城回到云涯镇。

    几人一同去看望嬷嬷，跟她讲述家族这几日发生的事情。

    张和静气色已经大好，发丝中出现些许乌丝，脸上皮肤也重新恢复光泽。而她身体之内，那些紊乱的灵气也在逐渐向丹田聚拢。

    “大概还有一个月，嬷嬷我就能下地行走啦！修为，也勉强维持在筑基一层。小石头，真是谢谢你啦！”她笑着说道。

    “嬷嬷，我也是筑基一层，你得加油哦！”赵玥儿依偎着她打趣道。

    “好啊！咱们两个筑基比比，看谁先到圆满境界。”

    赵玥儿虽然是单灵根，可张和静只是恢复修为，两人真比起来，还是后者更快。

    杨珍在一旁笑呵呵看着，心神却已飘到青石空间。

    在那个他分裂神识开辟出的空间里，魔魂花种子已经发芽，魔气正源源不断从那颗四阶魔晶中导引出来。

    魔晶品阶越高，魔气越纯正，魔魂花的生长效果也就越好。

    虽然这些都是一阶的魔魂花，不过据衣衣估计，最多三年，就可以培育出二阶的种子。然后再有几年，便将有成熟的二阶魔魂花可供采摘。

    想必那个时候，嬷嬷修为差不多也已恢复。

    至于让嬷嬷康复的最大功臣，小黑草幽幽，前几日在衣衣的抚慰下，已经陷入长达三年的休眠。这种方式，可以更好的促使她复原。

    杨珍巡视一圈空间，上次在赵家，为了不显得太过炫富，他捐献出去的只是大部分普通灵石、并不包括属性灵石，以及全部的水系符箓，和小部分丹药。

    倒是贡献点，差不多全捐了出去，只留下不到一百的零头。

    所以，在毕业之前，他必须多挣些宗门贡献点。

    于是，接下来的日子，杨珍仿佛又回到了五年之前，那个每日往返任务大厅，拼命赚取贡献点的日子。

    只是，和崀山之行比起来，现在效率低得让人发指。他辛苦了两三个月，不过才有五百贡献点入账。

    这个效率，若是别的弟子听到，一定羡慕得口水都流出来，但对于曾经阔过，坐拥过数万贡献点的杨珍来说，实在是来钱太慢。

    与此同时，【五行补天经】的修炼，却是给了他更大的惊喜。

    自从那日莫名其妙出现一些灰色气体，将他神识修复之后，他便留意上此事。不久之后，在和赵玥儿双修过程中，当两人陷入愉悦之时，那股神秘气体再次产生，那自动闭合隐藏的经脉，也重新出现。

    很快，这气体的种种奇效让他如获至宝！

    首先，它可以自动修补身体经脉、神识、肉身等所有损伤，且修复之后，毫无瑕疵！

    这意味着什么？

    意味着杨珍的修炼速度，不再有任何桎梏！

    自此之后，他无需在意周天运行过度时，对经脉和丹田造成的疲劳。修炼进度，至少提高三倍！

    照这样下去，两三年内，他足以冲击筑基！

    此外，当自身没有暗伤，暂时用不上时，这股气体还可以转移到赵玥儿身上，去修复对方身体。

    效果一样！

    或者，放任它在自己体内慢慢消失，也能润物细无声般改善自身体质。或是肉身，或是神魂，或是经脉，都有可能。

    而除了上述种种好处，还有一个让他意想不到的作用——

    衣衣。

