    太凶残了！

    莫川不仅吞噬了魔气，还把魔神的脑袋也给吞了？

    冥蝎妖皇目瞪口呆，愣愣的盯着莫川，胆寒不已。

    “冥蝎，何必惊讶？马上就轮到你了！”

    莫川似有察觉，看向冥蝎妖皇，淡淡一笑。

    说罢，他身形一闪，便来到了冥蝎妖皇的身前。

    冥蝎妖皇脸色大变，寒毛倒立，直冒冷汗，连忙往后退去，同时向神秘黑雾求救：“大人，救我！”

    见识过莫川的恐怖战力后，冥蝎妖皇自然不会傻乎乎的认为自己是莫川的对手。

    此刻在他心中，对莫川只剩下恐惧和敬畏之情，至于什么杀徒之仇？有多远滚多远！

    然而，神秘黑雾似是未听到冥蝎妖皇的求救，并没有出手。

    “大人，救我啊……”冥蝎妖皇急了，用哀求的眼神看着神秘黑雾。

    神秘黑雾依旧不为所动。

    莫川伸出一只手，掐住冥蝎妖皇的脖子，对方没有半点反抗之力，脸色煞白。

    “一路走好，你徒弟在下面等你。”

    莫川淡漠开口，另一只手，浮现黑色漩涡，开始吞噬冥蝎妖皇。

    “大人……救我……”冥蝎妖皇直到死前，还在苦苦求救，但神秘黑雾依旧不为所动。

    很快，冥蝎妖皇便被吞噬。

    “叮！吞噬一名渡劫巅峰，获得9亿点生命本源！”

    莫川放下手掌，系统的提示音及时响起。

    生命本源的数据再次更新。

    生命本源：约8013亿点

    同一时间，天降血雨，地涌岩浆，天地同悲的异象出现。

    “杀了你的手下，你似乎没有半点波动？”

    莫川目光落在神秘黑雾上面，淡淡道。

    神秘黑雾嗤笑道：“一条狗罢了，死了就死了。”

    莫川有些意外，没想到对方竟是这般回答。

    神秘黑雾的猩红双眸，与莫川对视，它眼中闪过一丝不屑，道：“须知，即便在仙界，想给我当狗的仙人都多了去，冥蝎不过一介凡人，却当过我的狗，也算荣幸了。”

    莫川眉头一皱，对于对方的无情冷漠，有了深刻认知。

    “而且……”

    神秘黑雾呵呵一笑，再次道：“我栽培冥蝎的目的，本来就是借用此界妖族的力量，搜寻破空之门，现在，破空之门既然已经有了眉目，冥蝎自然失去了利用价值。”

    莫川心中一凛，梦千柔的情报果然没有错，神秘黑雾在觊觎破空之门！

    “这样吧，莫川，我们来做个交易吧。”神秘黑雾突然道。

    “交易？”

    莫川冷笑一声，道：“我说了，今日来此，便是屠尽你们所有人，你只有一死，没有资格和我谈交易。”

    “话别说的太满。”

    神秘黑雾看了一眼莫川，淡淡道：“你不会真的以为，你杀了魔神，就没有半点事吧？”

    “什么意思？”莫川眉头微皱。

    神秘黑雾并未回答，而是反问道：“这头魔神的魔气，无比精纯，你吞噬了以后，肉身与真气都大有裨益，一般魔气可没有这种效果，你不会以为这是一个普通的魔族吧？”

    莫川心中一动，此前通过系统的侦查之力，他知道了魔神的一些来历——先天魔神。

    不过，除此之外，就一无所知了。

    莫川耐着性子，继续听了下去。

    神秘黑雾看着莫川，眼神讥讽道：“这是一头诞生于混沌之中的先天魔神，将来必成‘神灵’，所以它的魔气才会如此精纯、特殊。”

    “十几万年前，这一头先天魔神，降临你们这个人间宇宙，开始吞食一个又一个大世界的生灵，这是先天魔族的修行之法，需要海量生灵。”

    “你们这一界，毁灭在即……”

    “但恰好这时，有六个人得道成仙，此六仙付出惨重代价，把这头先天魔神封印了，拯救了这一界。”

    莫川恍然，知道六仙指的就是封魔六仙。

    “然而……”

    神秘黑雾话音一转，冷笑道：“先天魔神在魔族之中，相当于皇族，这头先天魔神失踪以后，仙界的魔族一直在搜寻它的下落。”

    神秘黑雾看着莫川，玩味道：“魔族在仙界可是大族，拥有仙王坐镇，你杀了这头先天魔神，如果我把这则消息告诉给魔族，你猜你会怎么样？”

    莫川默然不语。

    神秘黑雾冷笑道：“你将面对的是……魔族的无尽追杀！诸天万界，都不会再有你的容身之处！”

    莫川眼中闪过一丝杀意，声音沙哑道：“只要杀了你，魔族就不会知道了。死人的嘴巴是最保密的。”

    “不错的想法。”

    神秘黑雾赞赏道，随即，又呵呵道：“可惜，降临此界的，并非我的本体！”

    “你即便杀了我，我在仙界的本体，也依旧会告密。”

    莫川面色不改，但心中暗暗道：“系统，对此人动用侦查之力。”

    “叮！”一个信息面板立即浮现。

    物种：幽奴

    主人：石之辛

    简介：幽族用特殊秘法制成的奴仆，可被远距离操控

    境界：渡劫巅峰

    生命本源：9亿点

    “幽奴……”莫川心中一凛，想起了梦狐妖王的留言。

    随即，扫完信息面板，莫川了然。

    神秘黑雾不是真身，是一种名叫“幽奴”的幽族奴仆。

    其主人名叫石之辛，来自神秘的幽族，正在遥远的仙界，遥控着这一具幽奴。

    这一具幽奴，只有渡劫巅峰的实力。

    莫川想解决对方，很容易。

    但这并不能解决根本问题，远在仙界的石之辛，依旧还活着。

    “那我大不了一跑，即便你告诉了魔族，天下之大，只要我存心想躲，魔族还能找得到我？”

    莫川又道。

    “躲？”

    神秘黑雾冷冷一笑，道：“你想的太天真了，还记得一年之前，冥蝎种在你手臂上面的骷髅印记吗？”

    莫川神色一变，连忙看向自己的手臂，那里有一个骷髅印记。

    一年之前，冥蝎妖皇为了防止找不到他，在他手臂上种下了这个骷髅印记，是一种追踪秘术。

    莫川脸色难看。

    按道理说，冥蝎妖皇已经死了，这个骷髅印记应该也要散了，为什么还留着？

    神秘黑雾冷笑道：“这是我幽族的追踪秘法，唯有幽族才有办法消去。”

    “所以，不管你逃到天涯海角，我都能通过追踪秘法，知道你的方位。”

    莫川稳定了情绪，看向石之辛，问道：“那你想要怎么办？”

    “还是那句话，我们来一场交易。”

    神秘黑雾的猩红双眸，露出一丝贪婪之色，嘿嘿笑道。

    “你把破空之门交给我，我便消去追踪印记，并且不向魔族告密，如何？”

    神秘黑雾终于露出了它的根本目的，淡淡道。

    “不可能！”

    莫川只是稍一思索，便拒绝道。

    尽管，不知道对方索取破空之门的目的。

    但是，破空之门，乃是破空道人留给他这个后辈的遗物。

    他连前辈的遗物都守护不了，反而要把它交易出去，换取活命，这未免也太窝囊、无能了？！

    “拒绝？”

    神秘黑雾冷冷一笑，威胁道：“莫川，那你可要想好了，拒绝之后，等待你的将会是什么？！”

    石之辛还真的不信，莫川会把自己置于危险之境，让自己被魔族盯上。

    “我知道，但我依旧拒绝。”莫川眼神平静。

    拿前辈的遗物去换自己一命，他做不到。

    “好！”

    神秘黑雾冷笑，深深看了一眼莫川，道：“那你便等着魔族的无尽追杀吧！”

    说罢，神秘黑雾渐渐散开，消失于无形，露出一个高壮大汉。

    高壮大汉，双目无神，立即倒在地上。

    莫川上前查看，这个高壮大汉，没有元神，只是肉身勉强有生机，应该就是那幽奴了。

    石之辛不再操控这具幽奴，高壮大汉自然倒下了。

    “唉，还没有飞升仙界，便已经惹上了仙界的两大势力，魔族和幽族。”

    莫川长长一叹。

    特别是，魔族还有仙王坐镇，那可是和冷妙颜一个等级的仙道巨头。

    他站在原地，神色阴晴不定。

    沉默良久，忽而，他又一笑，似是想通了什么。

    “无须顾虑这些，只管变强就是了，这才是我的修仙之道。”

    “当我实力至强，超脱一切之时，什么魑魅魍魉，在绝对的力量面前，都苍白如纸！”

    “成仙劫，给我降临！”

    轰隆一声！

    乌云汇聚，电闪雷鸣。

