    第361章影帝，你的窝里好打洞（38）

    “我不信。”兔二摇头。

    “二哥若是不信可以上网查一下，已经没有关于星星的照片了。”鹿衔非常有礼貌地回道。

    “真的没有了。”兔大关了手机，神情愈发严肃了，“所以你刚刚说的企图是什么？”

    难不成想吃兔子？亦或是想把兔子送去研究？

    除了这两种解释，兔大想不出第三种可能了。

    对啊，什么企图？

    兔南星也好奇地扭过头来看向他难道就是想亲秃她？

    “我以为我的心思已经很明显了。”鹿衔紧紧地抱着兔南星，食指和拇指按了按她的背脊，动作非常的温柔。

    “不明显。”兔二黑着脸看着鹿衔的动作，总觉得自己的妹妹被轻薄了。

    兔大似乎还瞧出了点什么，拉说道：“好了，已经很晚了，我们该回去了。”

    “大哥，外面黑。”兔三撅起了耳朵，目光有些闪烁地说道。

    万一有人抓兔子怎么办？

    “你怎么跟妹妹一样胆小？”兔二有些嫌弃地说道。

    兔三低下头，扒拉着兔糖，凑到鹿衔身边，给兔南星吃糖。

    小兔子乖乖地抓住兔糖，津津有味地吃了起来。

    “既然如此，哥哥们今晚便在这里歇下吧，有空房。”鹿衔面不改色地喊着几人。

    “谁……谁是你哥哥？你比我大！”兔二有些嫌弃道。

    鹿衔谦和地笑了笑，不做反驳。

    “给我们一间屋子就好了。”兔大稳重地说道。

    “好。”

    “那把妹妹还给我吧。”兔三朝着鹿衔伸出了手，他要抱妹妹去睡觉了。

    见此，兔南星连忙伸出两只爪子朝着兔三的方向探去似是很高兴。

    鹿衔有些不解地看向怀里激动的小兔子，明明刚刚还说要和他待在一起。

    他有些犹豫地把兔南星递给兔三，接着就看到三人抱着小兔子，头也不回的出了门，去了隔壁。

    鹿衔：“……”

    【三个人，睡一间？】

    【系统：宿主，是四只兔子睡一间。】

    鹿影帝的眉头皱得更深了。

    他迅速地收拾了这边的屋子，在听到系统说隔壁都睡了后，才放轻了脚步朝着隔壁走去。

    看到被走廊的风吹得轻声响的门板，鹿衔抬手揉了揉眉心。

    四只兔子就没有一个会关门的。

    推门进去，空气中满是热乎乎的气流，地上也是铺满了毛毯被子。

    鹿衔视线扫过去。

    四只兔子，一白一灰两黑，头挨着头，揣着爪子呼呼大睡，没有一点防范意识。

    鹿衔轻微地叹了口气，把兔南星从地上抱起来，接着就把另外三只放到床上。

    动作也不算温柔，但是四只兔子没一只惊醒的，似乎极其喜欢这里的安睡环境。

    把门关好，鹿衔抱着自己的小兔子回了房间，揣着她安心睡下。

    兔南星醒的早，在意识到自己恢复人身后，就立刻跑去柜子找衣服穿了。

    之后她便去洗漱做早餐，没有打扰还在睡的鹿衔。

    隔壁的三个哥哥陆陆续续过来了，自然地在餐桌上坐下，开始等吃的。

    “我想吃胡萝卜。”

    “也不知道妹妹会不会再弄点青菜吃。”

    “星星做的食物都好吃。”

    闻到空气中食物的芳香，三只兔子开始讨论起来。

    鹿衔推门走出来的时候，就发现自己用餐的地方被霸占了，他们只给他留了一个小小的位置。

    而他的小助理，此时正在厨房里熬粥。

    胡萝卜青菜粥，嗯，似乎还加了一点点肉沫。

    鹿衔心情好了不少。

    “鹿先生，你起了。”兔南星转过头喊道。

    鹿衔抬手摸了摸她的兔耳朵，看着她感干净白皙的小脸，轻声道：“随便做点，不要太累了。”

    “不累，鹿先生快去吃萝卜饼吧。”兔南星高兴地笑了起来。

    她喜欢做饭，做出的美食可以让她开心一整天

    “好。”

    兔南星单独给鹿衔留了一份早餐，萝卜汤萝卜饼萝卜沙拉……

    就没有不加萝卜的食物。

    鹿衔面上愉悦地吃了起来，顺带喂起了兔南星。

    “小助理，别忙活了，粥已经很香了。”

    “鹿先生你自己吃呀，不用喂我的。”兔南星眨着眼睛看他。

    嘴上这么说，但是当食物送到面前的时候，她还是迅速又诚实地吃了下去。

    鹿衔擦了擦她的嘴角，漫不经心道：“我同你说的事情你考虑得怎么样了？”

    “啊？”兔南星一脸懵。

    鹿衔捏了捏拳头，伸脚踢了下厨房的门，成功把三只兔子隔绝在外面。

    兔南星扔下锅勺，第一想法就是溜，红红的眼睛有些不知所措地看向他。

    “鹿先生，你……你想干嘛？”她声音糯糯地问道，偏偏那对兔耳朵还弯了弯，看起来又软又Q弹。

    鹿衔也不是第一次见她这般了，故作紧张害怕，实际上胆子还挺大，根本就不是真的怕他。

    他伸手就揽住了小兔子的腰，接着将她抱到了灶台上。

    小兔子挺矮的，哪怕坐在灶台上，他也是低头凝视着她，“兔南星，跟我一起睡是不是很舒服？”

    男人温暖略带灼热的大手握住她的耳朵尖，随着吐词，一轻一重地轻揉起来，让兔子耳朵痒。

    她脸颊微红，声音小小地回：“很舒服。”

    “想不想永远这样？我可以永远让你睡在我的床上。”鹿衔循循善诱，两只手分别握住了她的两只耳朵。

    毛茸茸的耳朵，在掌心滑动，有些要命。

    鹿衔嗓子微痒，眸光暗了下来。

    现在亲小兔子会不会亲哭啊。

    【系统：宿主，您再哄哄，任务进度就清零了。】

    统子捂脸哭泣，他们的任务是不是做反啦？

    再哄哄？鹿衔觉得可以。

    他根本就不搭理系统此时此刻的悲伤，果断伸手搂紧了小兔子，哑着声音道：“星星，你们兔子可不可以亲人类？”

    “嗯？妈妈说不可以。”兔南星反应过来，摇摇头。

    “若是亲了会怎么样？”鹿衔低头抵上了她的额头，深邃的眸光直直地看向她的眼睛。

    “亲了会……会……”兔南星心脏突然就砰砰跳了起来，她眨了眨眼睛，有些迷茫，“不知道，没亲过。”

    (本章完)

