    日过中天，逐渐向西偏移。

    安置好被擒的大智慧等人。

    修儒继续为受伤的人疗伤。

    欲星移看向任以诚：“连番激战，公子不如先去调息，恢复内力。”

    “无妨，损耗不大。”任以诚摆了摆手。

    大智慧虽强，但苗王的身躯，终究还是肉体凡胎，功力有所极限。

    欲星移缓声道：“今日一战，收获甚巨，地门最顶端的战力已被尽数瓦解。

    对于我们接下来的行动，会轻松不少，不过我们仍旧不能掉以轻心。”

    梦虬孙道：“连大智慧都被我们擒住了，地门还有何惧？”

    万雪夜神情肃然道：“不，欲星移所言不差，地门的强大远远超乎我们的想象。

    大智慧也不是这么好擒拿的。

    苗王只是被他的意识附体，只要大智慧愿意，他随时还可以在附在任何人的身上。

    更何况，出了大智慧以外，地门中还有缺舟一帆渡，此人的修为深不可测，可能还在大智慧之上。”

    万雪夜能沦陷地门之中，对内中情形远比众人要清楚。

    梦虬孙愕然道：“看到鬼，世上怎会有如此厉害的人！”

    任以诚在一旁静静的听着，没有开口，但对于万雪夜口中所提到的人，他知之甚详。

    缺舟一帆渡，大智慧的另一面，于地门理念有监督，反证之职，乃至有毁灭的权利。

    拥有一百零八名佛门高僧，千年修悟大部分的心得，一身修为可谓超凡入圣，旷古烁今。

    欲星移道：“当务之急，是要帮苗王等人恢复记忆，以增加我们的胜算。

    锦烟霞姑娘，俏如来的血纹魔瘟就拜托你了。”

    锦烟霞点头道：“待我功力恢复，就为他施法压制。”

    欲星移忽然话锋一转：“不过，在此之前，还有一个人需要解决，否则难保不会出现差错。”

    “谁？”任以诚一时有些没反应过来。

    欲星移沉声道：“前任羽国之主，俏如来的师兄，雁王上官鸿信。”

    任以诚恍然大悟。

    他对于这个人的印象，用个不太恰当的形容词，就是搅屎棍。

    他始终都没弄明白，雁王的心里究竟是什么想法，所作所为，仿佛唯恐天下不乱。

    但不可否认的是，此人智计深远，身负羽国镇国神功《寰宇诏空神卷》，武功高绝。

    欲星移继续道：“此人心思难测，如今已与地门达成合作，今日金雷村的战局，多半便是由他推动。

    地门范围能扩张的这般迅速，也是出自雁王的手笔，一旦我们要开启灭却之阵，他势必会有所行动，不得不防。”

    任以诚眉角一扬：“师相的意思是想让我出手解决他吗？”

    欲星移摇头道：“非也，在下只是想提醒公子，务必要小心防范此人。

    似公子这样奇异的存在，相信雁王一定会很有兴趣。”

    任以诚笑道：“他若是自己找上门来，岂非正好省却一桩麻烦。”

    “对于雁王之事我等已有腹案，就不劳公子费心了，公子若有闲暇，不如继续寻求对抗无我梵音的方法，欲星移拜托了。”

    “师相放心，任某如今已身在局中，定当不负所望。”

    轰！

    地面突然发生震动。

    远处更传来凌厉无匹的剑意与打斗声。

    锦烟霞眉头一蹙：“是龙涎口的方向，莫非玄狐出事了？”

    “快去帮忙。”梦虬孙率先冲了出去。

    在修儒圣心诀和织命针的医治下，他的伤势已然痊愈。

    欲星移、锦烟霞、万雪夜、雪山银燕先后也赶了过去。

    任以诚却言道要思索对抗无我梵音的方法，留在了原地。

    他已经感知到，交手的人乃是玄狐与云海过客。

    他也清楚云海过客因何出手。

    玄狐是一个奇特的存在。

    魔世的不摧铁成精。

    非人，非魔。

    是以无我梵音对他无效。

    但这已经变成了曾经。

    如今的玄狐，因为常欣的关系，拥有了人类的情感，懂得了喜怒哀乐，甚至于他已经懂得了爱。

    因此，玄狐再不是从前那不死不灭的铁精，他依旧非魔，但却变成了人。

    会伤，会痛，会死。

    云海过客就是要验证这一点。

    在任以诚出现之前，玄狐便是对抗地门的关键。

    眼下，任以诚确实展现出了足够的能力，但是一个凭空出现的人，在短时间内根本无法得到真正的信任。

    他们必须要确保万无一失。

    转眼，黄昏将至。

    任以诚苦思冥想，终于在童氏一族的术法中有所发现。

    “银燕，跟我出去一趟，做个试验。”

    任以诚看了看天边即将消失的夕阳。

    算算时间，此时神蛊温皇应该已经前往地门，与缺舟一帆渡会面了。

    剑神对神剑。

    奈何此时无暇抽身，见不得这精彩的一战。

    雪山银燕随着任以诚来到村外。

    “任公子，需要我做什么？”

    “什么也不用做，等就好了。”

    “等什么？”

    “无我梵音。”

    “嗯……看来公子已经想到办法了？”

    “成与不成，就看这一遭了。”

    任以诚催运灵力，口中默念咒语，双手十指交叠，食指并在一处，隔空点向雪山银燕。

    灵力绽放出昊光，化为一层薄膜似的光晕，将雪山银燕包裹在内，随即消失不见。

    “这……这是？”雪山银燕茫然惊愕。

    任以诚道：“这是一层防护罩，如果成功的话，它就可以将无我梵音的思能阻隔在外。”

    在原本的剧情中，童心在喝过血蟒的血后，一人一蟒之间便可以心灵相通，却也因此而导致童心被尹仲所控制。

    为了隔绝童心与血蟒之间的联系，隐修便和童博合力施展此法，为他设下了这层防护罩，最后成功摆脱了尹仲的控制。

    如果连心灵相通都能阻隔，那外来的意识入侵理论上应该也不成问题。

    “原来如此。”雪山银燕看了看自己的身体，旋即不再多言。

    距离下一次的无我梵音，还剩下不到半个时辰。

    两人随口闲聊着。

    忽地。

    周遭的树林，无端开始唰唰作响。

    眼下并未刮风，树叶却无风自动。

    任以诚与雪山银燕对视一眼，随即就见一片摇曳的幽林中，缓步走出一道悠然，挺拔的身影。

    来人一身锦衣，头戴束发金冠，英姿俊朗，气度极之不凡。

    “雁王！”雪山银燕霍地起身。

    来人在与两人相隔三丈的距离停住脚步，微微欠身。

    “新的面孔，初次见面，在下雁王，请多……”

    指教二字犹未出口，雁王突然目光一凝，只见任以诚已挥掌逼至他身前三尺，出手无声无息，更毫无征兆。

    足下轻点，雁王飘身后退，脸上不慌不忙，仍是泰然自若。

    “哈！公子未免心急。”

    任以诚如影随形，始终不离雁王三尺范围，嘴角泛起一丝淡淡的笑意。

    “我这是为你好。”

    雁王不由诧异：“愿闻其详。”

    任以诚道：“有人说过，让智者开口说话是天下间最愚蠢的事情。

    所以我决定直接动手，免得你堂堂羽国之主，落得个窒息而死的下场。”

