
　　“不走正道，大爷还想走别的道？”

　　“也不是不可。”蓉哥儿嘿嘿笑着。抽出有手来捧上秦可卿这张百看不厌的精致脸蛋，吻上一嘴。又道：“咱们蓉大奶奶管着这么偌大一个家，我自然体贴你的辛苦，要给你补上一补。”

　　秦可卿嗔道：“沾了污秽还往我脸上摸，大爷也不怕自己待会又从脸上吃了去。大爷要真体贴，不妨珍惜那些种子，再给媳妇种出一个哥儿来。”

　　“你这么喜欢孩子？”

　　“多子多福。”秦可卿缩进大爷怀里，细声道：“算上凤姐儿那里，咱们家也才两个哥儿，一个还回不得东府来。该得添子才是！前些日子，干娘还拿这话训我。咱们成亲几年了，府里才添了一子。家里这么多侧室丫鬟的，竟一个个肚子全无动静，干娘还怕我善妒压着府里侧室丫鬟们了。”

　　“王妃娘娘待你倒是真心。”蓉哥儿笑道。

　　“干娘待我，也是瞧在大爷的面上。干娘想着让府里多添子孙，还不是利好大爷。”秦可卿幽幽说道，“王家舅太夫人也与可儿说过类似的话，她也猜出凤姐和大爷关系。上次过来，还给大哥儿送了厚礼，又旁敲侧击说凤姐这两年利于生养，话里意思无非要我别阻大爷和她们王家的姐儿往来。”

　　蓉哥儿额一声。确实不晓得这些妇人夫人们碰面时竟还会聊这些东西。

　　轻笑道：“王家舅太夫人把凤姐儿当亲女儿看待了，自然是站凤姐儿那边的。不过她却是多想了，咱们可儿心肠最好也最大度，哪里会有嫉妒的事。”

　　“大爷却错看了可儿，可儿心里也是嫉妒的。大爷是可儿的夫君，是可儿的大爷。可儿才是东府的蓉大奶奶，那些人怎么就都来抢可儿的大爷？可儿心里哪能没半点妒，只是大爷欢喜，可儿也不愿说了。”

　　秦可卿说了几句委屈，眼泪都要掉下来一般。

　　蓉大爷将她揽得更紧了，安慰道：“今儿大爷好好补偿可儿。”

　　秦可卿娇滴滴哼一声，“才不要。都说养精才能蓄锐，大爷要体贴可儿，更要体贴自个。若大爷因此伤了身子，可儿更加委屈难受。”

　　蓉哥儿傻眼愣着，前面这妮子可不是这样意思。

　　秦可卿又道：“为了大爷身子，可儿多大委屈都忍着受着，今儿大爷该早早歇息。大爷真为可儿好，大爷便休养几天再想那些。”

　　“你这妖精，前面又说什么补身子的正道，这会反而不愿了。”蓉大爷咬牙说着，探手可卿身上挠痒痒。

　　“就是要憋一憋大爷。”秦可卿仰着脸傲娇嗔道。

　　蓉大爷怒道：“看俺老孙一棒子打了你这女妖精。”

　　“啊……大爷，别闹。”

　　“吃俺老孙一棒！”

　　秦可卿忙笑着起身躲去了一边，道：“哼，不吃。”

　　蓉大爷倒也没真想着要什么。一个人的精力也确实有限，再者某些事儿其实还挺累人的。房里女人若全是呆呆板板，一味奉承迎合，倒没了半点意思。只管与可卿嬉闹一阵，亦是美好有趣。

　　看了全场的小雀儿心如水晶球一般慢慢出现裂缝，再听这大爷和奶奶嬉闹后又吩咐丫鬟们准备就寝休息。

　　雀儿心碎了。

　　心心念念的事儿，今晚又没了着落。

　　还要等！等到什么时候去哟。

　　夜深时，雀儿只听着内室里大爷与奶奶说话声，竟再无其他动静声响。

　　只是当奶奶提起过几天北静郡王妃要来府里闲住两日，小雀儿才侧耳细细听了几句。

　　大爷道：“上门是客，来便来罢。明儿让瑞珠的去丛绿堂书房收拾了，整个大院全留她也无妨。离仲秋时节还远着，这期间丛绿堂倒也无其他用处。”

　　丛绿堂本就是赏月祭礼、闲时招待亲友的地方。换了谁住不是住，蓉哥儿倒无所谓。以后要与宫裁商议编撰《农书》，顶不过往大观园的稻香村去。那里比丛绿堂还僻静安娴，真就是一个去打搅的都没有。

　　奶奶道：“其他也没什么，只是郡王妃到底入了皇家。娘娘总往母家亲戚府里跑，传出去倒坏了郡王妃与郡王的名声，外人还以为郡王与娘娘闹不合了。”

　　大爷道：“郡王府的事，哪是咱们该操心的。她只管来，咱们留出地方就好。”

　　奶奶幽怨道：“就担心这位娘娘初一来住两日，十五来住两日，一月来这好几回。又闹出什么不该的传闻来。”

　　“……”

　　“呀，别闹。”

　　嬉笑间，外面响起雨声。

　　神京的雨季，终于来了。

　　翌日起来，外边早是灰茫茫、湿漉漉潮成一片。屋檐上垂着一片好似珍珠穿成的一串串整齐排起的帘子。

　　檐廊地上湿了不少，台阶上的花草绿叶全在不停的滴水。

　　小雀儿瞧着雨景，见大爷出来，只嘟嘴相迎。

　　蓉大爷当作没瞧见般，暗暗掐了这丫鬟后处嫩臀。留可卿院里吃了前晌，便领着香菱并四个打伞的丫鬟往大观园里的蘅芜苑去了。

　　原来自从史湘云叔叔赶赴外省上任，贾母老太太便留下湘云在府。又因湘云近来与宝钗聊得来，与迎春在缀锦楼配住几夜便搬蘅芜苑同宝钗一同住去了。

　　因此宝钗亦不好常往倚霞阁退居，黛玉也少来了会芳园倚霞阁。

　　蓉大爷问道：“常去你姐姐那里吗？”

　　香菱憨声回道：“金陵常送衣裳来，姑娘便唤我过去。那些衣裳全是稀奇罕见的，姑娘还要我穿给大爷瞧。这些日子大爷又没往菱儿院里去，倒是没机会当面穿。”

　　衣裳？

　　蓉哥儿心里了然，定是那些旗袍、三角、胸罩之物。笑声道：“寻个空闲时间，咱们好好研究。”

　　“便这样约定了，菱儿等着大爷了。”

　　“约定。”蓉大爷笑道：“我期待着了。”

　　两人闲聊间，过了栊翠庵外的山脚，穿了怡红院外的廊桥，一路西行。再过沁芳亭，行至潇湘馆外，蓉哥儿忽地停驻而立。

　　只见潇湘馆前面前面一带粉白垣墙，里面数楹修舍，蒙蒙细雨打在槛墙舍顶。旁边又有有千百竽翠竹屹立雨中，风雨交袭，翠绿竹林里发出淅淅沥沥地声响。

　　蓉哥儿从门内看去，只见一女子撑着伞在曲折游廊间徘徊。

　　女人腰身如柳，低头踱步。一只纤纤细手从伞内探出，任由雨打风吹。

　　蓉哥儿好奇瞧一阵，才发现原来潇湘馆的前院里不止这一个奇怪女人，又有一女撑伞出现视线之中。虽瞧不到面容样子，蓉哥儿却知道这两人定是黛玉与紫鹃了。

　　香菱亦好奇道：“林姑娘在寻什么？”

　　蓉哥儿幽幽叹一声，估摸着黛玉这妮子又睹物伤怀，犯着一种类似于后世的女文青毛病。他朝旁边其中一个撑伞的丫鬟示意，道：“进去通传声，咱们先往潇湘馆坐坐。”

　　这妮子也真是的，明晓得自个身子弱，还有闲情淋着雨来管花。贾蓉心里虽这么埋怨，却也生不出什么气来，倒也多了分心怜。

　　只见丫鬟过去，门后花丛曲径里的黛玉紫鹃二人朝门外瞧来，与蓉哥儿远远打了照面。黛玉面色淡然含怨，斜眼提着下巴和丫鬟说了一句，丫鬟忙跑来回禀。

　　“林姑娘请大爷进去。”

　　众人并跨前门，入门就至曲折游廊，阶下石子漫成甬路。上面小小两三房舍，一明两暗。甬路两面，全是的花草绿丛。其中黛玉所站的一道旁，两边种着几株长穗状的紫花，蓉哥儿也叫不出名字。

　　只瞧得这花的花茎挺立，花色清秀，花朵由上而下开放，像是响尾蛇那头作响的尾巴样子。

　　有的花上头穗花已调，下边正茂；有的花上头正开着紫色灿烂，下边却还是密密麻麻一排排小骨朵。

　　蓉哥儿见黛玉还冷着脸，笑问道：“这是什么花？”

　　黛玉冷声道：“麒麟尾。”

　　“好吉祥的名字，竟从来没听过，也没瞧过。也就只有林姑姑这里才瞧得到！”蓉哥儿嘿嘿笑一声，见着黛玉往斜着伞为这奇怪的‘麒麟尾’打伞，道：“姑姑怕它淋雨？不如请两个婆子在这里架上一个棚头，下雨时遮上，晴朗时再掀开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黛玉却不回他，低头看着其中一朵长长的花穗在风雨中凄凉，所有紫色的穗花紧贴一起没了半点朝气和美丽。

　　她心疼着。

　　紫鹃见此，忙回道：“小蓉大爷说得极是，明儿就请婆子来搭棚。姑娘先回房里罢，天冷气潮，莫要邪气侵染了身子。”

　　林黛玉悠悠道：“偏我和这花一样是没人怜的，在别人眼里还成了淋不得雨、积不得水的娇贵人。反正死了也没人心疼，倒不如让我陪着这花趁这场雨早早的去了。”

　　蓉哥儿见她伸手继续探入雨中，颇有抚花怜叹的意味。他也知道黛玉这话，是故意说给自己听的，但其中也有近来黛玉心里一直带着的幽怨。

　　他撇了撇嘴，女文青什么的最烦了。

　　贾蓉径直从伞下走出，夺了黛玉手里的小伞，拉住她的玉手。没好气道：“哪是没人怜的。谁不得是先怜自己，才有更多的人怜。”

　　黛玉撑着冷脸，回道：“我不在意的，他们怜我更多又有何用。我在意，他又不怜我。”

　　贾蓉听着一阵怜不怜的，只觉头大。也不管黛玉再说什么，将手里小伞斜向她，拉着她手便要往里面走。

　　黛玉却还惦记雨中的花儿。

　　蓉哥儿气道：“就一株草，有什么好在意的。”

　　黛玉道：“这是麒麟尾，整个大燕也寻不出一株来。这些种子是当年父亲从洋人那得来送给娘亲的。”

　　“这花若没了，我去寻种子来送你。”

　　蓉哥儿见黛玉拉不走，没好气哼了这声。将体轻如飞燕的黛玉揽在身前，撑伞为其挡雨，蛮横抱着就往里面去。

　　后面紫鹃见此，嘴角暗暗上提勾出一抹欣喜笑意。亦忙撑着伞，跑到前头为小蓉大爷领路。

　　黛玉被揽着，倒不动了。双手抱着蓉哥儿的腰，抱不全便抓着他衣衫。她脑袋侧着将耳朵停在蓉哥儿心房位置，嘴角亦勾着淡淡笑意，认真听那强劲有力的心跳声。

　　此刻，大观园东边的怡红院里，宝玉真望着的潮雨发愣。

　　袭人跟在后面，惆怅地道：“二爷那里真有难事，就算找麝月、秋纹她们去试，我也不管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第286章：林黛玉雨下怜花免费阅读。https://xs.23sk.com 