    在下午4点的时候。

    御司廷的私人号码突然响起来。

    他放下文件，急忙拿起手机，看到是沈如晚的名字，明显迟疑了半秒。

    这时，宫泽捕捉到御爷失望的眼神，雷区蹦达的问道：“哥，你是在等谁的电话吗？”

    一记危险的警告目光望过来，宫泽当即闭嘴。

    倏尔，御司廷也意识到这涌出来的强烈失望情绪，轻不可见的叹息，随后接通沈如晚的电话。

    “如晚，你找我？”

    “如果我不找你，你是不是都不记得来找我了？司廷，有这么忙吗？”

    那边，沈如晚温柔的声音总是带着含情脉脉的笑意。

    其实她是生气的，她将心里的不满抱怨，假装用这样娇嗔的口吻问出来。

    可是，沈如晚很清楚御司廷的心在倾向姜卿卿。

    尽管他并不知道那晚救他的女人就是姜卿卿，他还是会情不自禁的被吸引，这才是沈如晚害怕的地方。

    “嗯，最近是有点忙。”

    御司廷只能这样解释回答。

    闻言，沈如晚温柔笑起来说道：“我知道你很忙，但是你也要照顾好自己的身体，这次我没有调动爷爷给你的药，你能过来拿吗？正好我也想和你见一面。”

    “好，你在沈家学院吗？我现在过去。”

    御司廷心想的是，等见过沈如晚，就正好去找姜卿卿。

    有理由解释，他就不是刻意去接她，免得她又阴阳怪气的追着问。

    “司廷，我在餐厅，等你来喝迟到的下午茶。”

    沈如晚不是没有听出来，御司廷是想要在沈家学院和她见面。

    可是，自从她发现爷爷总是偷偷出门再绕回到学院，而且姜卿卿也从药研部调出去学习的时候，她就知道是爷爷在培养她。

    这件事情故意隐瞒，在沈家防的就是她，这也让沈如晚对姜卿卿的敌意和恨意达到极点。

    爷爷培养姜卿卿做徒弟这件事情，她没办法干预拦阻。

    那么，她也要牢牢抓住御司廷，绝对不能被姜卿卿抢走。

    御司廷轻不可见的眯眸，低声回答道：“好，我现在过来。”

    面对沈如晚的责任，就像是他在用理智提醒自己应该要怎样做，略显冷淡的情绪是感情跟不上。

    “我等你。”

    沈如晚今天是在餐厅周围安排了偷拍的狗仔队。

    她和御司廷的暧昧关系，是要一步步有预谋的公开。

    倏尔，御司廷站起身整理西装，对宫泽说道：“我先出去一趟，如果有时间再回来处理这些文件。”

    他故意留下公事没有处理完的理由，是潜意识里没有打算和沈如晚在一起太长时间。

    但是，御司廷临走的时候又拎着奶奶给姜卿卿准备的保健品，又是一个借口。

    一个可以让他主动去找姜卿卿的借口。

    或许连御司廷自己都没有意识到，其实他没有追究的答案，已经在他的心里出现了。

    然而，宫泽作为唯一的围观者是觉得很奇怪。

    御爷的各种异常举动，都是恋爱期的综合症状吗？

    下午。

    艳阳被乌云笼罩。

    闷热的窒息感预示着市区将有一场暴雨。

    御家的房车驶出停车场，看到外面的天色都已经昏暗了。

    到达餐厅。

    御司廷还没有下车，就突然接到沈如晚的电话。

    “司廷，对不起，你已经到了吗？我突然有点急事要去药监局，你在停车场等我，我马上就过来。”

    “好，我在车里等你。”

    御司廷声音平静并没有太多的情绪起伏。

    房车后座，放着的保健品才是真正勾住他的视线难以自控的影响。

    可是沈如晚很不高兴，她精心准备的约会被迫取消。

    在离开餐厅时，她急忙联系偷拍的狗仔队重新部署去停车场里蹲守。

    未曾想，狗仔队拿着相机出现，发现御家的车牌号想要偷拍，同时也被御家保镖发现给强行驱赶了。

    短短几分钟的时间。

    沈如晚刚刚从电梯间里走出来，就收到狗仔消息说任务失败。

    不过片刻，她整理好自己气愤的情绪，挂着妩媚的笑容，踩着高跟鞋朝着御家的车走过去。

    “司廷，是我。”

    车门打开。

    御司廷抬眸看着沈如晚，低声说道：“嗯，如晚，你有事情忙就先去处理吧，药给我就行了。”

    “就这样吗？你都不想我吗？我们有一阵时间没有见面了。”

    沈如晚莞尔微笑的说道：“虽然我今天陪不了你喝下午茶，但是也可以陪你。”

    尔后，她将车钥匙递给旁边的御家保镖，说道：“去将我跑车里的药箱拿过来，司廷，你送我去药监局吧，路上的时间也算是弥补了。”

    御司廷轻不可见的眯眸，仅仅是一瞬的迟疑后没有拒绝。

    “好，我送你过去。”

    在沈如晚弯腰上车的时候，霎时间，属于她的香水味充斥在呼吸里。

    御司廷突然觉得非常不适应，他不喜欢这种气味，甚至还下意识和姜卿卿的香味对比了。

    可是，沈如晚并没有注意到他的表情，上车后的亲密距离，让她直接亲昵的搂过去。

    “司廷，我好想你，你能不能抱抱我？”

    沈如晚一直想要突破她和御司廷之间没有任何实质性亲密的关系。

    这到底是她没有诱惑力，还是御司廷性冷淡呢？

    “嗯，最近御家有很多事情，送你过去后，我还要回公司。”

    御司廷没有推开沈如晚依偎在怀里，抬起手臂轻轻搂住她的肩膀，便已经是他能给的拥抱。

    今天，他的心里总是莫名其妙的将沈如晚和姜卿卿对比。

    他发现他对沈如晚并没有情不自禁的想法，而这种越来越冷静的理智也快压不住更嚣张的本能感情了。

    “我知道你很忙，只要你偶尔有时间能陪陪我就好……这里是什么？”

    这时，沈如晚突然注意到有医院标志的袋子里装着药品。

    偏偏突然急刹车，袋子倒下来，里面有两盒药是直接掉了出来。

    “对不起，御爷。”

    驾驶室的司机急忙道歉。

    御司廷蹙眉，顺势收回搂住沈如晚的手臂，俯身去捡药瓶。

    同时，沈如晚本来也想捡，但是被御司廷的动作抢先了。

    她的视线只是匆匆瞥了一眼，眼瞳瞬间震动。

    孕妇叶酸？

    是姜卿卿怀孕了？！

