    唐定山很强，看样子，看姿态，那二十六名超绝境巅峰强者都不如他，他是二十七人中最强的。

    可就算是如此，在二十六名超绝境巅峰强者的攻击下，虽然他反应的速度很快，躲掉的绝大多数的攻击，但他还是受了不轻的伤。

    这时候，绝对是那二十六人击杀唐定山的最佳时机。

    都不需要付出什么代价。

    可他们没动手，错过了。

    而且，接连错过了两次机会。

    第一次机会错过，秦帝紧接着就指出唐定山的潜藏之地。

    这是第二次机会。

    那时只要二十六人第一时间发动攻击，必然可以再次重创唐定山，然后冲上去围杀。

    唐定山必死无疑。

    可他们依旧没动手。

    其实这也不能怪他们，他们并没有发现，也没有想到，唐定山胆子会如此之大，在受了重伤的情况下，还敢在距离千米的地方，躲藏起来。

    毕竟，他们不是秦帝，能够通过感应法宝，来感应每一个人的情况。

    唐定山逃走的时候，秦帝就锁定了他，简直比定位还精确。

    只是那二十六人不相信罢了。

    也能理解。

    人家是来活捉秦帝，杀花如是的，凭什么信秦帝的？

    是敌人啊。

    对于这群废物，没能杀了唐定山，秦帝是失望的，是鄙视的，是不屑的。

    这些人虽强，但此刻的秦帝，却也不将他们放在眼里。

    一盘散沙罢了。

    不足为虑。

    对秦帝来说，也是好事。

    但并不妨碍秦帝鄙视他们。

    秦帝也不是针对谁，那二十六名超绝境巅峰强者，全都是垃圾。

    “行了，都散了吧，一群废物。”剑魔府邸内的秦帝，已经悄咪咪地收起了收尸小破车，并对外面的二十六名超绝境巅峰强者摆了摆手。

    剑魔府邸的防御如此强大，在其内，根本就用不到收尸小破车。

    外面那二十六人，不为所动，只是通过大门，死死盯着秦帝，每一个人的眼里，都充满了贪婪。

    且不说，秦帝获得的两次七彩霞光规则奖励是什么，只是这剑魔府邸，就让人眼红。

    得到了如此府邸，绝对可以横着走。

    你敢得罪我？

    好。

    我就算杀不了你，我也可以对你们家族的人进行暗杀，只要在外，你杀不死我，我往府邸一躲，你又能奈我何？

    就好比现在的秦帝。

    这二十六人，自认为哪一个都可以轻松斩杀秦帝。

    可结果呢？

    人家就站在你面前，你也只能干瞪眼，什么都做不了。

    虽然如此，但依旧没人愿意离去。

    他们之前那般默契的，齐齐对唐定山出手是为什么？

    还不是担心唐定山杀了秦帝，爆了剑魔府邸？

    如果谁走了，错过了杀秦帝的机会怎么办？

    纵然秦帝不出来，他们奈何不了秦帝，但也要守着，唯有如此，才有击杀秦帝，爆了剑魔府邸的机会。

    走了。

    机会可就没了。

    哪怕他们知道，他们一直守着，人家秦帝就一直都不会出来。

    可那也得守。

    这一刻，二十六人对秦帝所获得的两次七彩霞光的规则奖励，已经不那么在乎了，剑魔府邸才是他们想要的。

    毕竟，谁知道秦帝获得了什么？

    剑魔府邸的强大，他们可都是亲眼见证了。

    “怎么？堵在老子的门口，不愿意走？”秦帝眉头一挑，冷笑一声，不屑的说道：“我放你们进来，你们敢进来吗？”

    说着，秦帝就放来了进来的权限。

    不过只给了泰特斯一人。

    “泰特斯，你可以进来了，你不是要杀老子的吗？”秦帝耸了耸肩，对着泰特斯勾了勾手指，说道：“老子就在这里，小老外，你过来啊。”

    “你能进去？”

    其他二十五人，齐齐看向泰特斯。

    他们之前联手攻击唐定山，就是他们相信，以唐定山的实力，一旦冲进剑魔府邸，纵然有花如是护着，唐定山也可以快速杀了秦帝。

    虽然他们已经在第一时间出手了，但终究还是慢了一步，不过好在，唐定山被弹飞了回来。

    现在泰特斯也能进去。

    这让另外的二十五人，眸子中都闪过一道寒芒，杀气四溢。

    秦帝不出来，我们进不去，大家都杀不了秦帝。

    这没什么。

    但你能进去就不行。

    “我进不去，别听秦屠天胡说。”泰特斯脸色变化莫测，不断后退，并急忙道：“他是在挑拨离间，他想要坑杀我。我的实力虽然不如唐定山，但如果我可以进去，纵然有剑祖护着他，我依旧可以杀了他，只是需要多花费些时间罢了。”

    泰特斯没有花如是强，但他也有自信杀了秦帝，尤其是，他能进去，而其他人进不去的情况下。

    他就没有时间这方面的顾虑了。

    没人和他抢。

    “如果你们不信，我现在就试一试给你们看，必然会被弹飞出来。”不断后退的泰特斯，已经靠近剑魔府邸大门很近了。

    他能进去吗？

    能！

    秦帝是真的允许他进去了。

    他内心颤抖。

    激动的。

    这个秦屠天，真是胆大包天。

    真以为有剑祖在，放我进去，我就杀不了你不成？

    我的确不是剑祖的对手，但你太弱，在我拼命的情况下，剑祖一时半会也杀不了我，而我却可以在这段时间杀了你。

    不说其他，只是我和剑祖的战斗余波，你都不一定能抵挡住。

    “嗖！”

    不断后退的泰特斯，速度瞬间爆发到了极致，快速冲进了剑魔府邸内。

    他进去了。

    “泰特斯！”

    外面的二十五人，登时目眦欲裂。

    真的。

    他们都选择相信了泰特斯，认为是秦帝在挑拨离间。

    毕竟，泰特斯说得很有道理。

    剑祖强，那只是剑祖，又不是秦帝。

    保不住的。

    可谁能想到，秦帝竟然如此的大胆，真的放泰特斯进去了。

    “咔嚓！”

    在泰特斯进入剑魔府邸的瞬间，一道剑芒刺破虚空，撕裂苍穹。

    “噗呲！”

    紧接着，在一声闷响中，兴奋无比，亢奋非常，认为马上就可以击杀秦帝，爆了剑魔府邸，同时还在内心，赞同秦帝，骂其他二十五人是傻逼的泰特斯，身子一震，随即，整个身子裂开。

    “你……”

    看着自己的身体，一点点的裂开，泰特斯瞪大了双眼，看着花如是，满脸的震惊和不敢相信。

    不过，他的话还没说完，便摔在地上，并摔成了十八块。

    死得不能再死了。

    哪怕到死，他都无法接受，他竟然被花如是一剑斩杀。

    一剑斩杀泰特斯的花如是，脸色也变得苍白起来，并快速盘坐在地上，开始进行恢复。

    她体内的内劲，几乎耗尽。

    【作者有话说】

    2600票加更！

