    丰元十年，太子大婚，虽有外忧内患，却接连告捷，将士们也即将凯旋。

    安乐侯知晓朝廷已国库空虚，愿捐出一半家财充盈国库，等来日犒赏凯旋的将士。圣上感激安乐侯的慷慨解囊，特封其女为太子的良娣，择日迎进东宫。

    “嘿嘿哈哈哈……”徐县，琅君山的安乐侯府里，年方40的安乐侯笑得像个傻子。眼角泪花闪烁，坐都坐不稳了，歪跌在案旁，“彦啊彦，你个死脑筋，终是斗不过你叔叔我……”

    英武善战又如何？能者多劳，注定他安平王的子子孙孙离不开金戈铁马，在外边茹毛饮血，拼死拼活才拼得一份功名。

    哪像他安乐侯？年轻时，老娘凭姿色将北苍江山弄到手；如今，他又凭一位女儿就能否极泰来，一辈子将安平王的儿女踩在脚下磋磨。

    嫡系又如何？还不是屡屡败在他这外室子的手里？不仅北月彦要跪，等女儿以后凭姿色博得凤太子的宠爱，大侄子的子子孙孙都要对自己的外孙俯首称臣。

    那场面，想想便觉得痛快！

    幻想着大侄子的表情，安乐侯忍不住拍案叫绝，笑翻在地，下巴那绺小羊胡颤个不停。

    如此快意之事，却无人同乐，着实可惜。

    自从被软禁在琅君山，虽有高床软枕，婢仆成群侍候，却再无谋士为他寻八卦乐子，感觉人生少了许多趣味。

    老母亲因此闷死几年了，他日常无事便与姬妾们嬉闹玩乐。还好，那姓凤的得了江山，不曾对他赶尽杀绝，反而命守将尽量满足他的要求，讨了好些妾室。

    什么捐赠家财？他哪来的家财？不都是凤氏赏赐的吗？哦，还有他老妻的一些薄田和铺子，能有几块银子？捐一半，怕是整个安乐侯府连草纸都买不起。

    不过是做做样子，说出去好听些，替他女儿挣点脸面罢了。

    哎，好不容易熬到现在，终于守得花开见月明。

    “来人！”笑够了，他翻起身来，整整衣冠，摆出当皇帝时的威严。等门外的守卫进来，他神态肃然道，“速寻几位嘴巧的舍人来，给本侯解解闷。”

    守卫一脸无语地看着他：“……”这老货怕是乐坏了脑壳？

    “哎，你这什么态度？”安乐侯不乐意了，斥道，“本侯不日便是太子殿下的岳丈！甭说你等小兵小卒，即便是你们将军日后也要对我恭恭敬敬的……”

    “侯爷！”

    他正申斥着，从门外进来两名女子，喝止他的是那位年长些的女子。她瞪他一眼，漠然地挥挥手，示意守卫退出门外，这儿没他什么事了。

    “父亲。”一位妙龄女子谦恭温顺，朝他盈盈而拜。

    “哎哎，我的好女儿，不必多礼！”安乐侯连忙喜滋滋地上前扶起，细细打量，越看越满意，“哎，我儿长得如花似玉，美貌无双，他日定能获得太子专宠，享尽人间富贵。

    到那时，就该为父跪你了。”

    “父亲言重了，女儿不敢妄想。”虽然满面羞赧，女子依旧温婉应答，“能伺候太子是女儿的福分，父亲切勿得意忘形。被人听见，那便成了女儿的罪过。”

    “是这个理，”妇人满意地瞟她一眼，又瞪着安乐侯，“连女儿都比你知礼，让人省心！”

    “啧，”被个老妇责怪，安乐侯很不满，睨她一眼，“女儿知礼与你何干？伶儿又不是你生的。你不在自个儿屋里抄道经，来我这儿干嘛？”

    这位老妇，便是安乐侯夫人。

    旁边的妙龄女子正是他乖巧纤弱的女儿伶姬，伶俐的伶，未来的太子良娣……运气好的话，还可能是将来的国母。

    “看侯爷说的，”侯夫人态度高傲，径自上首席端坐着，“再怎么说，本夫人也是你的正妻，是伶儿的嫡母。就算她成了良娣，也得喊我一声母亲……伶儿，坐吧。”

    “谢母亲。”伶姬恭顺地行完礼，正襟危坐。

    娘俩都是正正经经，礼数周全的，唯独安乐侯不吃这一套。规矩是用来打破的，规矩是用来约束贱民的，于他何干？

    “伶儿，”安乐侯撩起衣摆，蹲在女儿的矮案前，谆谆教诲，“你千万莫因为是良娣便妄自菲薄，你皇……啊不，你祖母当年也是个贵人，是妾，但结果你是晓得的……”

    “父亲，”父亲越说越离谱，伶姬连忙打断他，“先听听母亲训示吧，母亲有话要和您商谈。”

    安乐侯说得正痛快，冷不丁被女儿打断，有些不喜。但转念一想，算了，女儿出阁在即，给她留几分面子。

    于是不甚情愿地起身，冷冷地回首席坐好，道：

    “说吧，何事？”

    “侯爷，伶儿聪慧，蒙皇家不嫌弃，不日将纳为良娣，从此飞上枝头。如此恩宠，岂是区区一名庶女的身份所能承受的？不如将她记在我的名下，以嫡女的身份嫁入皇室，岂非更加体面？”

    嗯？嫡女？安乐侯一听到嫡字便心生厌恶。但看着女儿眼巴巴的瞅着自己，不由心一软。

    他当年吃过的苦头，总不能让孩子也尝一遍，便挥挥手：

    “随你们。”

    “谢父亲！谢母亲！”伶姬欣喜若狂，连忙起身叩谢父母。

    虽是记在嫡母名下，好歹挂了个嫡字。将来在东宫里的女人面前，她也抬得起头，挺得直腰，敢与太子妃一别苗头。

    提起嫡字，安乐侯满脸的憎恶，神情冰冷地来到跪伏在脚下的女儿跟前，居高临下，睥睨道：

    “伶儿呀，你还有什么要求，尽管提，为父一定想尽办法成全你。但你也要答应为父一个条件……”

    “父亲请讲。”

    安乐侯俯首，一字一句道：

    “找机会，替为父弄死定远侯全家。尤其是那位嫡女，让她身败名裂，受尽凌辱，生不如死……这不仅是为父之愿，更是你能入东宫的原因，你明白吗？”

    呵呵，眼看北月彦后继有人，那人急了，想借他的手压制定远侯府。让北月三郎永远为皇室所用，但又翻不了身，以为他看不懂局势么？

    也好，他正有此意，算是不谋而合吧。

    等女儿成了良娣，生下皇孙，逐步登上高位……原本属于他的江山，迟早要回到自己的手里。

    “女儿明白。”头顶传来的平和语气，却让她不寒而栗。

    “明白就好。”安乐侯满意了，笑容重新回到脸上，“女儿即将出阁，府里大排筵席三天……”

    “哪有这个钱？”侯夫人没好气地瞥他一眼，瞅了瞅模样标致的庶女，心里膈应，但不得不缓和语气，“女儿一旦进了东宫，以后再难与家人团圆，不如就做顿元宵吧。”

    “行，随你们。”安乐侯洒脱地挥挥袖子，脸上挂着得意的笑容，大步迈了出去。

    “侯爷！”侯夫人一看，急了，起身嚷道，“还有女儿回京路上的安排呢？你不怕定远侯派人来刺杀？”

    “他有这能耐，当年就不是我坐那位置了。”安乐侯扔下这句话，爽歪歪地离开正堂，逛园子去了。

    就算他有这份能耐，皇家能让他得逞？哈，他早就察觉琅君山一带已加强防守，防的是谁，不言而喻啊！

    哎，妇道人家，瞎操心，不如等着看戏吧。

