    

    监牢内，洛天与星北学长还坐在地上。

    可能是休息的时间足够，也可能是星北学长的体魄不错，慢慢的星北学长竟然是从虚弱的状态之中恢复了一些。看起来，似乎已然有了几分力气。

    也正是因为这样，星北学长便越发坚定的认为他们的判断没有错。哪有魔修的毒气会只有这么一点效果。

    “接下来该咋办？总在这呆着不叫事啊！”

    星北学长眼睛贼溜溜的看向四周，既然已经确定今日之变绝不是真的遇上了魔修。那心里就有了底。

    至少从感觉上来说，就完全不一样了。毕竟面对的是武塔的执事还是真正的魔修，那实在是完全不一样的两种情况。

    前者是可以偷奸耍滑讲道理的。实在不行就直接认输，武塔的执事也不可能真的杀人。但倘若是真的魔修，那再恐怖的事情都有可能发生了。

    “咋办，等着他们来找我们呗。星北学长，你说这些试练是不是有病，好好的摆上测试的器械，或者找个凶兽来正式的比拼一波，不也啥都清楚了。至于这样耍人玩么！”

    洛天一脸不爽，对于这些执事如此做法，实在感到郁闷，无法理解。

    星北学长却呵呵一笑道：“正常。这种测试从某种程度上来说，才是最公平的。”

    顿了顿，星北学长继续道：“毕竟，其他的测试。最多也就是测个修为，测个属性以及你的功法这些。其他的东西，完全看不出来。比如说，真实的战斗力。你别看这些武者，平日里好像各个都很猛，面对凶兽也都冲锋在前。可是一旦真的面对点难关，比如说吧，碰到一个真正的魔修，鬼修。那就完蛋了，跪地求饶的不再少数。这种人，帝国能用吗？还要给他发钱？”

    洛天一时间不知道该怎么说了，也若有所思了起来。星北学长似乎是来了兴致，继续道：“还有，这次的州城试练，不仅仅是帝国武塔在挑人。还有其他的势力也都在挑人。如果咱们没猜错的话，这就应该是第二场测试了。到了第三场，就会见到各大势力的人。比如军队来要人。他能要胆小鬼吗？要软骨头吗？再比如狩魔商会的，会想要一个有洁癖的武者吗？我听说，曾经有个家伙买通了测试的执事，侥幸让他进了第三轮测试。虽然军方与帝国武塔都没要他，但是他却被九州商会的千金看上了。签了约，捞了一大笔钱，让他跟商队跑货的时候，却连盗匪都打不过。最后出卖了整个车队捡回了一条命。嘿嘿，回来就被砍死了，九州商会为此把武塔都告了，闹的很大呢！”

    洛天还真不知道有这种事。不过听起来，似乎完成了这些试练之后，前途很广啊。

    摸了摸下巴，洛天突然感觉自己似乎真的开始迈向成功之路了。那些金光闪闪的小钱钱，都开始对他招手了。

    拍着大腿，洛天道：“星北学长，那你到时候打算加入哪里呢？”

    星北学长大声道：“当然是能去军方就去军方了啊。好男儿不保家卫国，去边境猎杀凶蛮，在家呆着干什么。我都跟我老爹说好了，到时候只要军方收我，我家都不回了，直接就去报道。几年后，我至少也是个百夫长！”

    一边说着，星北学长还开始晃脑袋了。

    洛天嘿嘿一笑，道：“这样啊，那看来咱们有些不同路了。”

    星北学长看着洛天道：“笑道。你这小子，确实不适合去军队。你打算去哪儿？”

    洛天笑着回道：“当个执事啊。”

    “执事？那也不错，留在武塔，活也轻松，地位也挺高。吃的也是皇粮，旱涝保收。”

    星北学长轻轻点头。

    洛天摇头道：“不不不，不是这种执事。”

    星北学长猛然间像是想到了什么，惊呼道：“不是这种，那是哪种。你还打算去武府教武不成。就你这个年纪，谁会服你啊。不对，等等，你小子不会是打算当一个外勤执事吧！”

    洛天笑着嗯了一声。

    星北学长却猛然瞪眼看着洛天道：“你疯了吧。大好的前途不要，打算去当个外勤执事啊。你是觉得自己有人罩着啊，还是天下无敌啊。”

    洛天看着星北学长激动的样子，一时间有些不明所以。他皱眉看着星北学长问道：“怎么了？外勤执事不好吗？那秋执事不就是外勤执事吗？我看挺好的。地位也高，待遇也不差！”

    星北学长大声道：“人家是有家族罩着的，上面有人的。自然安全的很，也不会遇到多少危险的活。但向咱们这样既无出身，又没有大佬罩着的人。去了就等着被玩死吧。洛天，你难道不知道外勤执事，号称死亡执事吗？一百个新收的外勤执事，三年后能活下来的不到三十个！七成的淘汰率啊，非死即残。干到一半，不想干了花钱向帝国赎身的人都有的是。”

    星北学长苦口婆心的劝洛天别入火坑。

    洛天一时间都听的愣住了，呆呆的愣在了原地。

    怎么会是这样？

    外勤执事不是很威风的职业吗？怎么听起来如此的凄惨。洛天一时间有些心乱，胸口有些堵的发慌。这是他这辈子好不容易第一次为自己做个远大的决定，怎么听起来马上就要夭折了。

    就在洛天有些心烦意乱之时，猛地身后一道身影带着黑烟出现。

    “愚蠢的小子们，你们居然还敢在此逗留。哈哈哈，既然不想走，那就。。。。呃。。呃。下句话怎么说来着？哦，，那就把你们的小命留在这里吧！”

    带着张狂的笑声，与更加夸张且黑暗的衣容，王执事以魔修的面貌出现在了洛天与星北学长的身后。

    星北学长转头一看，被王执事满脸血肉模糊的模样吓了一跳，同时骂道：“吓死老子了，丑成这样也敢出来见人啊！”

    洛天则不耐烦的抬起头道：“滚！”

    一句话顿时把王执事骂懵了，台词都忘记继续说，愣在了原地。        

