    春霞仙子的修为，比猪八戒略低一点，是大仙巅峰，可即便如此，她这一脚也有万钧之力。

    本以为，这一脚下去，天庭幼儿园的大门必会碎成一片，但现实却是，大门纹丝没动，春霞仙子整个人被反弹回来。

    好在猪八戒手疾眼快，一把抄住春霞仙子。

    “媳妇，没事吧？”

    猪八戒紧张地问道。

    “没事。”

    春霞仙子活动了一下身体，发现除了腿有点儿麻之外，其他零部件完好如初。

    视线重回天庭幼儿园的大门，春霞仙子微微皱眉。

    从小到大，她踹过的大门，没有一百也有八十，像天庭幼儿园大门这么结实的，绝无仅有。

    知道凭借自身之力，很难破门而入，春霞仙子命令猪八戒，“你去把门撞开！”

    “这不好吧……”

    已经意识到天庭幼儿园不简单的猪八戒，很是犹豫。

    “不好？他们把咱家孩子绑走就好了？你要是不撞门，我就去踹凌霄宝殿的门，找玉帝讨个说法！”

    春霞仙子一脸恼怒地说道。

    “踹凌霄宝殿的门？找玉帝讨说法？”

    猪八戒后背直发凉。

    他可是亲身领教过玉帝手段的，在西天说两句玉帝的坏话，可能没什么问题，但当面顶撞，死都不知道怎么死的。

    “老婆，你别着急，我这就去！”

    知道春霞仙子是个说干就干的虎娘们儿，猪八戒咬咬牙，冲向天庭幼儿园的大门。

    天庭幼儿园再牛，还能有玉帝牛？两者相权取其轻，眼下这种情况，他只能选择天庭幼儿园。

    有春霞仙子的前车之鉴，猪八戒没有任何保留，金仙之力在零点零一秒后，迸发而出。

    可就在他的身体与天庭幼儿园大门即将接触的一瞬间，天庭幼儿园的大门突然自己打开了。

    收力不及的猪八戒，在惯性的作用下，一头栽进大门之内。

    “老公！”

    虽然猪八戒经常被春霞仙子打得鼻青脸肿，但关键时刻，春霞仙子还是非常关心猪八戒的，毕竟，那是孩子他爹。

    生怕猪八戒一个人进了天庭幼儿园会吃亏，春霞仙子紧随其后，跟了进去。

    看到此情此景，看守传送大阵的天兵天将，互相对视一眼，开始为昔日的领导和领导夫人默哀。

    他们天天站在天庭幼儿园大门口，天庭幼儿园是什么情况，他们最清楚。

    别说猪八戒这种级别，就算他大师兄，斗战胜佛，孙悟空，进了天庭幼儿园，也只有被吊打的份儿。

    因为那里面封禁修为，天尊都不例外。

    在众多天兵天将惋惜的目光中，天庭幼儿园的大门，缓缓关闭

    “可惜了，没办法看老领导和领导夫人，跪在地上给刘园长唱征服。”

    视线被阻，众多看热闹不嫌事大的天兵天将，暗暗叹息起来。

    抛开他们如何议论不讲，再说园内。

    “来得挺快啊！”

    开门的广元子，上下打量着猪八戒和春霞仙子，笑面吟吟地说道。

    从刘青使用天道令把猪八戒的三十个儿子，远程召进天庭幼儿园那一秒计算，时间才过去不到半个时辰。

    只半个时辰，就赶到天庭幼儿园，堪称神速。

    不出意外的话，这两口子肯定是斥巨资，乘坐连通两地的传送大阵来的。

    “广元子，我孩子呢？”

    看广元子的表情，听广元子的语气，猪八戒确信，失踪的三十个孩子，和广元子脱不了干系。

    “就在天庭幼儿园。”

    广元子撇撇嘴，答道。

    在西天，广元子不敢怎么着，但这里是天庭幼儿园，他又是园长助理，岂能把猪八戒放在眼里？

    即便猪八戒是金仙。

    “好啊，连我的孩子都敢绑架，真是不知死活！”

    不是自己的一亩三分地，猪八戒相对矜持一点儿，但春霞仙子绷不住了，抬手就要教训广元子。

    可下一秒，她突然发现体内的仙力，如一潭死水，根本调动不出。

    “怎么回事？”

    春霞仙子一出生就在天界，就是仙境修者，还从没尝试过，没有仙力支撑，是个什么样子。

    扬起的手，在半空中僵了半天，终究还是没能落下。

    “我媳妇有长进，不那么冲动了。”

    一旁的猪八戒还以为春霞仙子，变得和他一样矜持，但很快，肚子里传来的咕咕声让他意识到，事情并没有他想象中那么简单。

    这可是天界，而他又是金仙，怎么会饿呢？

    “仙力被封禁了！”

    好歹是为数不多，能先后在天庭和西天混出模样的牛叉人物，稍一思考，猪八戒就窥探到了症结所在。

    “媳妇，你的仙力被封禁了？”

    想想自己，又看看春霞仙子，猪八戒突然反应过来。

    “你也被封禁了？”

    春霞仙子面色顿时变得难看起来。

    如果只是她一个人的问题，倒还好说，最起码金仙境的猪八戒还能挡一挡，可一旦猪八戒和她一样，那事情就麻烦了。

    要知道，没有仙力的神仙，和凡人没有任何区别，只能任人宰割。

    可问题是，他们一个大仙，一个金仙，仙力怎么就被悄无声息地封禁了？

    难不成天庭幼儿园有天尊大能坐镇？

    如果那样，真就是踢到铁板上了。

    看着猪八戒和春霞仙子大眼瞪小眼，一副茫然无措的表情，广元子的心情别提多爽了。

    等欣赏得差不多了，广元子干咳一声，清了清嗓子说道：“给你们普及一下基本知识，天庭幼儿园内部布有结界，别说是你们了，就算是玉皇大帝，太上老君，如来佛祖来了，仙力该封禁一样封禁。”

    “就没有例外？”

    猪八戒下意识地问道。

    “当然有例外！我们园长大人就是唯一的例外！”

    广元子满是骄傲地说道。

    “园长大人？园长大人是谁？”

    猪八戒和春霞仙子用眼神交流着，只是，这种交流注定没有结果。

    因为来得太过匆忙，他们根本就没做功课，除了知道，天庭幼儿园有个广元子，其他人一概不知。

    “能把你们园长请出来吗？”

    没有仙力，自然而然地就矮了半截，过了好半天，猪八戒试探着问广元子。

    态度比刚刚进到天庭幼儿园的时候卑微了很多。

    “想见我们园长？没问题，先给我赔礼道歉，再适当拿点医药费！”

    广元子趁机提出要求。

    虽说小仙的面子不值钱，可他代表的是天庭幼儿园，丢掉了，必须找回来。

    “给你赔礼道歉？还要医药费？”

    放眼天庭，一个金仙跟一个小仙低头的事，可是从没发生过，哪怕这个金仙错了。

    更何况，猪八戒也不觉得自己有什么错。

    但是，考虑眼下的情势，他还是尽量婉转，“我又没打你，你让我道歉，赔你医药费，有些不合适吧？”

    “你要是觉得不合适，那就在这呆着。反正没有园长大人的准许，你们是不可能见不到孩子的。”

    广元子耸耸肩，无所谓道。

    “强盗，简直是强盗，我们的孩子，凭什么不让我们看？今天，我们不单要看，还要把他们带走！”

    春霞仙子的火又上来了，也不管自己是神仙，还是凡人，春霞仙子劈头盖脸地骂起广元子和天庭幼儿园。

    “我老婆说得对，凡事得讲一个理，大不了我们去玉帝那说理去！”

    猪八戒也是帮起腔。

    “看来，他们还没有认识到，阻挠天庭幼儿园招生的严重性。老广，你还是不要白费口舌了！”

    就在这时，刘青的声音，传到广元子耳朵里。

    其实，春霞仙子还没踹天庭幼儿园的大门，刘青就知道，这两口子来了。

    作为天庭幼儿园的园长，他不单能够看到天庭幼儿园内部的情况，天庭幼儿园的外围，同样在他这个园长监控范围之内。

    而后来，广元子和猪八戒两口子的对话，刘青也是听得一清二楚。

    很明显，只是嘴上说说，是吓不住猪八戒和春霞仙子的。

    广元子这个园长助理不行，他这个园长大人出去一样不行，所以，刘青干脆先不露面了，让猪八戒和春霞仙子吃吃苦头再说。

    “你们待着吧，本助理工作去了！”

    跟刘青混了这么长时间，广元子分分钟猜透了刘青的心思，一扭头，就消失在房子的拐角处。

    被晾在原地的猪八戒和春霞仙子一时进退两难。

    按照猪八戒的意思，先退出天庭幼儿园再从长计议，可春霞仙子不干。

    “封禁仙力怎么了，又不是不能走路，我们先找到孩子再说！”

    春霞仙子大手一挥，向天庭幼儿园深处走去。

    老婆不走，猪八戒显然也不能走。

    他屁颠屁颠地跟上春霞仙子，正式开启寻子之旅。

    从外边看，天庭幼儿园并不大，可真正在里面转悠起来，猪八戒和春霞仙子才发现一眼望不到头。

    再加上他们被封禁了仙力，转悠了没有一个时辰，就气喘吁吁了。

    当然，累点也没什么，可悲剧的是，走了接近一个时辰，别说自己的孩子了，连一个活人都没看到。

    之前走掉的广元子，更是如人间蒸发一般。

    “要不，咱还是先出去吧！”

    越走心里越没底，春霞仙子不再逞强，拉着猪八戒往回走。

    可走着走着，两个人就迷路了。

    折腾半天，都是原地圆圈。

    这下，两个人彻底慌了。

    如果是满血满蓝的状态，他们可以不着急，十天半月出不去也没问题，可现在，他们是凡人，长时间的行走，让他们又累又渴又饿。

    “不行，不走了，要死人了！”

    猪八戒最先撑不住，一股屁坐在地上。

    春霞仙子想拖着猪八戒走，可拖了几下根本就拖不动，最后，自己也一屁股坐到了地上。

    两个人开始后悔，后悔没跟广元子好好商量。

    但世界上没有卖后悔药的。

    “算了，认输吧！”

    上天无路，入地无门，再一味地坚持，他们很可能会成为有史以来，唯二饿死的神仙。

    “广助理，我们错了，你赶紧出来吧！”

    猪八戒用尽最后的力气，求饶道。

    当他喊到第三遍，广元子的身影，终于浮现出来，除了广元子，还有暗中观察了许久的刘青。

    原本，刘青有更多的方式，让猪八戒和春霞仙子一秒放弃抵抗，但考虑到这两人是西天过来的，大老远的不容易，刘青还是选了一种最温和的方式。

    累，饿，渴。

    这是对付刚入园仙二代的常用手段，放在猪八戒和春霞仙子身上一样适用。

    “这是我们园长，刘青，刘大人，有什么话，跟他说吧！”

    之前已经刷够了存在感，广元子当即把刘青介绍给猪八戒和春霞仙子。

    “凡人？”

    猪八戒和春霞仙子，打量着刘青，发现刘青竟然不到仙境。

    跟小仙境的广元子求饶，已经很没面子了，如果再向一个凡人低头，以后，他们还怎么在天界混？

    不过，以上想法只是一闪而过。

    在饥饿面前，尊严根本一文不值。

    “刘园长，能不能先给我们来点吃的，喝的？”

    猪八戒央求刘青。

    “没问题。我们这有食堂。”

    刘青手一挥，旁边的墙壁上，立刻开出一道门，食物的香味，从门内传到门外。

    闻到香味的猪八戒，春霞仙子，精神为之一振，两人互相搀扶着，三步并作两步地冲进门后食堂。

    食堂刚刚开完饭，厨神灶王爷正在收拾桌子上的剩饭剩菜。

    下一秒，猪八戒和春霞仙子就出现了。

    两人可不管桌上的饭菜是不是剩的，抓起来，就往嘴里塞。

    “这不是天蓬元帅吗？”

    春霞仙子，灶王爷不认识，但猪八戒，灶王爷见过很多次，毕竟，当初，他们同在天庭为官。

    看着昔日领导八万天兵天将的天蓬元帅，就像饿死鬼托生一样，风卷残云，灶王爷简直不敢相信。

    要知道，猪八戒最辉煌的时候，王母娘娘的蟠桃，都是咬一口就扔。

    相比于猪八戒，春霞仙子的吃相更加豪放，猪八戒最起码还用手抓，而春霞仙子干脆端起盘子往嘴里倒。

    最后，灶王爷手里拿的半个馒头，都被春霞仙子抢了去。

    约莫一刻钟，几十份剩菜剩饭被猪八戒和春霞仙子两口子打扫干净，连菜汤都没剩一口。

    看着光洁如新的盘子和碗，灶王爷怀疑自己每天刷的，都没有这两人舔得干净。

    “要不，我再去炒几个菜？”

    见猪八戒和春霞仙子意犹未尽，灶王爷试探着问道。

    “不用了，不用了！”

    这一问，猪八戒和春霞仙子终于意识到自己的失态。

    连连摆手拒绝之后，他们的视线回归到刘青身上。

