    路明非不再漫不经心了，接上了鼠标，输给高手不丢人，但是他不想输给作弊的家伙。

    “咔嚓”

    一声清脆的咀嚼声响起。

    “喂，薯片，你认真一点！”

    苏恩曦被身后突然的话吓了一跳。

    “老板！别闹，我操作呢。”

    “别吃薯片了，对面现在估计是用的红点跟你玩，你不认真一点拉开优势，等他接上鼠标就GG了。”轩浩坐在苏恩曦身后指点江山。

    别问他为什么不自己上，问就是玩不过，喷人他擅长，论操作，还是薯片比较在行。

    “少啰嗦，有本事你自己来啊？”

    苏恩曦总算是硬气起来了。

    “别，您继续，给我盘死他。”

    轩浩为她揉捏着肩膀。

    此时的苏恩曦就像个大爷一样，完全忘记了自己是个丫鬟，也不知道她有没有考虑过事后会不会被吊起来锤。

    “哼。小样，跟老娘斗？”苏恩曦盯着屏幕，她明显觉得对面的操作变得犀利了起来，顿时战意升腾，开挂？她可没开挂，她靠的是自己。

    你说她开‘天演’？笑话，靠自己的能力取胜，那能叫开挂吗？

    路明非此刻满头大汗。

    准，太准了。

    对面几乎算准了他的每一个动作，只是开地图也不可能连他的想法都摸透吧？对面这已经不是开地图这么简单了，给他的感觉就像……就像是预测未来！

    刚开始还只是在他动作的同时做出反应，当他接上鼠标加速操作之后，他以为对面会被打乱节奏，结果没想到对面的节奏比他更快！现在已经开始预判他的动作进行布局，几乎每一步都走在他的前面。就像是有读心术一样，还特么隔着屏幕，这……怎么玩？

    路明非头一次遇见这么强的对手，他自认为自己在游戏方面还是有些造诣的，但对面这是人能打出来的操作？他好像中了人家的剧本，一切都在朝着别人计算的方向进行。

    他的基地裂开了，无奈，路明非只能打出GG。

    他切回聊天窗口，向对方打出，“佩服。”

    但是‘XH’没有回答，而是直接下线了。

    路明非的人生里第一次这么受挫，他学习不好，人缘不好，唯一能让他长点信心的估计也就是打游戏了。

    可现在连游戏也被人按在地上摩擦了，他坐在电脑前发了一会儿呆，突然反应过来什么，点开了对方的资料。

    除了名字以外一切都是空白，这是一个刚注册的账号，对局记录也只有一把，就是刚才虐他的这一把，好像专门是来针对他的。但是这个人居然在资料里留下了真名！‘轩浩’，看上去是个中国人的名字，对方毫不在意的将名字挂在资料页上，好像就是巴不得他看见一样。

    可路明非并不记得打星际争霸的玩家中有这样一位高手，还是中国的玩家。

    “嘿，兄弟别气馁，换我我也玩不过。”老唐发来安慰。

    这句话倒是实话，老唐确实玩不过，他连路明非都玩不过。

    “还打吗？”

    老唐问了一句，看来他是打算献祭自己来安慰一下可怜的明明。

    “打。”

    路明非晃了晃脑袋，不去想那些心烦的事情。

    几个小时之后。

    “明明，你好粗暴。”老唐被虐得脑瓜子疼，但是依旧说着骚话。

    “忍着点，我已经很温柔了。”

    路明非没好气地回答，但是他的嘴角还是流露出一丝笑容，他能感觉出来老唐是在故意让他虐。

    “行了，早点睡吧，改天咱再来找你玩。”

    最后，不堪受辱的老唐还是溜了。

    接下来的几天里，路明非除了去学校上课，就是在家打游戏，临近高考了，可他一点也不慌，不过他还是会抽出时间向老唐讨教英语口语。

    虽然婶婶为他报的那些国外的学院都寄来了很委婉的谢绝信，但是毕竟老唐都在支持他了，他还是不想辜负老唐的一片苦心。

    ……

    “明非，这里有你的包裹。”

    一天放学，刚走到门口，路明非就听见门卫大爷在叫他，平时他跟门卫大爷的关系还是挺好的，因为他有时候不愿意回家，就会坐在门口陪大爷聊天。时间长了也就跟大爷混熟了。

    “我的包裹吗？是什么？”

    路明非有些疑惑。

    “听快递员说是美国寄来的，我看不懂。”大爷将一个略大的包裹递给他。

    路明非有些懵逼地拿着这个包裹。

    还蛮沉的，看样子里面装了点东西。

    包裹上贴着‘MingfeiLu’的标签，表示确实是他路某人的，但是他不记得自己有跨海买过什么东西。但个包裹看上面贴着的邮标确实是美国那边的地址。

    他将包裹拆开，放在最上面的是一封信？

    路明非摸了摸这封信，黑色的烫金信封，看上去就高端大气上档次，什么人会用这种信封给他写信呢？

    路明非小心翼翼地揭开信封，生怕将上面的装饰破坏了，他不知道上面镀的是不是真的金子，要是的话弄坏了挺心疼的。

    打开后他才发现，这封明明从美国寄过来的信件，里面内容居然是用正楷手写的中文？为什么不用英文！瞧不起谁呢？

    亲爱的路明非先生：

    首先自我介绍一下，我是卡塞尔学院中国地区招生负责人，轩浩。

    看着这个名字，路明非总觉得好像有些熟悉，但是他突然感觉自己脑子卡壳了就是想不出在什么地方见过，不过他还是选择继续读下去。

    卡塞尔学院是一所位于美国伊利诺伊州芝加哥远郊的私立大学，和芝加哥大学是联谊学校，有广泛的学术交流。

    我们非常荣幸地从芝加哥大学那里抢过来了你的申请资料，因为我们认为，相较于芝加哥大学，我们学院更适合你。

    读到这里的时候，路明非就已经懵了，‘抢’？这是什么意思？他什么时候成了芝加哥大学这种一流学院都需要争夺的‘优秀人才’了？看样子，芝加哥大学貌似还……没抢过？话说回来，你一个大学录取通知书写得这么直白，跟个流氓一样明言抢学生真的好吗？

    不过他觉得写这封信的人好像挺自信的，直言他们学院是更适合自己的，这让路明非忍不住接着往下看，可下面的内容更让他懵逼了。

    下面是这样写的：

    好了，我知道你看到这里就该开始怀疑我们目的不纯，但是很遗憾的告诉你，你猜对了，我们的目的还真就不纯。

    路明非直呼‘卧槽，瞧瞧这是正常人说出的话吗？’

    我知道你有很多疑惑，但是现在，我只能这么跟你说，‘你的身上有着我们需要的才能。’也许你自己都没有发现这项才能，但是没有任何关系。当你来到我们学院之后，你的一切疑惑都会找到答案，记住，我说的是一切疑惑。

    另外，提一句，你的高祖父路山彦，你的父亲路麟城以及你的母亲乔薇尼，都与本院有颇深的关系。

    哦，还有，你亲爱的学长楚子航同学，目前也是我们学院的优秀学员。

    如果有兴趣的话，就来参加面试吧，信封下面是我个人送你的礼物，你会用上的。

    期待我们的见面，

    轩浩。

    路明非感觉自己脑瓜子嗡嗡的，信息量有些大，让他一时半会接受不了，但他还是很容易的抓出了最关键的信息。

    他的高祖父，路山彦，这是谁啊？他不认识。但是路麟城和乔薇尼确实是他父母的名字。这么说来，他的父母曾经在这所学院待过？

    等等，楚子航？看见这个名字路明非瞬间觉得亲切感倍增啊，说起来也真是讽刺，前面三个名字居然还没有这个名字让他觉得亲切。

    不过想想理由也很简单，毕竟楚子航他好歹还见过不少面，至于他的‘便宜’父母他是真的记不清楚面容了，更别说什么高祖父，简直扯淡。

    他很怀疑对方是在骗他，但是发现好像并没有理由这么做，除非是他的父母在外面得罪人了？现在父债子还要把他骗去处理掉！想到这里他背后再次一凉，可是现在是法治社会啊，不会这么黑暗吧……

    路明非有些犹豫地打开包裹里面剩下的东西，这是一个很精致的盒子，他现在怀疑里面是不是装的什么危险物品。

    小心翼翼地揭开盒子瞄了一眼，然后他瞬间盖上了盒子。

    卧槽！

    这是他此刻的心情。

    他看见了什么？

    那是一箱厚厚的钞票，他长这么大都没见过这么多钱。

    这些人脑子怎么想的？居然用快递寄钱，而且还能过海关？关键里面装的还不是美元而是RMB。即使是他这种什么都不明白的小白也能知道其中的可怕，能将这么多现金明目张胆跨过海关寄到他手里的人。

    这是在向他证明？还是示威？但凡有点常识他就该知道，这么大量的钞票过海关那叫走私，是重罪啊，但居然被放过来了，这证明什么？

    路明非赶紧抱着包裹朝自家楼上跑。

    他并没有选择回家而是来到了顶楼，毕竟抱着这么一大叠钱回家，免不了被婶婶逼问。

    顶楼很少有人会来，他想先在这里搞清楚状况，万一里面的钱是假的呢？

    路明非颤抖的手再次打开了包裹里面的盒子。

    伸手进去摸了摸，这……分不出来真假。

    他感觉自己高估了自己的鉴别能力。

    拿出一叠钞票，发现下面好像还有东西。

    一张照片，一张便签，一部手机，一张银行卡和一套西装，以及一块搭配西装的腕表。

    “东西还蛮多的，难怪这么沉。”

    “这是……楚子航？”

    路明非惊讶地看着这张照片，这是楚子航正在上课时的照片，穿着墨绿色的制服，看上去像是这所学院的校服，路明非还是记得他们仕兰高中的传奇人物长什么样的，这确实是楚子航没跑了。

    他有些相信这份录取通知书是真的了。

    “这……怎么感觉跟黑帮秘密交易一样？便签上不会是写让我去什么地点交易吧？”

    路明非拿起了便签，好吧，他觉得自己真是个天才，虽然只猜对了一半。

    上面写了三个信息，一个是所谓面试的地点，‘丽晶酒店’，这个他熟啊，这座城市最豪华的五星级酒店，他的叔叔最喜欢在这家酒店大厅里面装逼，虽然只喝得起里面的白开水，但是有一说一，里面的服务是真的不错。

    便签上第二个信息，是银行卡的密码，没有写数字，而是直接告诉路明非，密码就是他的生日。

    “这么嚣张的吗？”路明非拿起那张烫金的银行卡，“什么样的骗子会下这么重的血本？”

    这是瑞士银行的黑卡，像他这种屌丝都知道全球限量不超过十张，貌似中国就两张？别问他怎么这么了解，谁还不能有个暴富梦呢？这要真是骗局，他拿去银行存存钱就露馅了。

    所以这张银行卡是让他拿去存钱的？这个人怕是脑子有坑吧？直接把钱存卡里不好吗？不知道这么多现金很重的好吧！路明非数了数，其实这些钱也不是很多……也就一百万左右？好吧，他承认这辈子都没见过这么多钱。

    这么想来，如果这些钱是真的，那多半这个人不是忽悠他的吧？没道理拿这么多钱就为了忽悠他一个普通学生。

    路明非摸了摸西装的布料，嗯，搞不懂，他对西装不是很了解，但是能感受到这套西装应该价值不菲，毕竟他的叔叔是个很有品味的人，路明非曾有幸跟着叔叔一起出去赴饭局，叔叔穿着的他看不明白是仿的啥牌子的西装要比这件差了不止一个次元。

    而且这块表……是真的吧？路明非不认识这块表是什么牌子，伯爵？那是什么？他心中有些疑惑，但看到表盒压着的一张收据上那一大串的数字他大概也就明白了即使再怎么次也比自家叔叔带高仿表有逼格得多。

    “话说一般人应该认不出这是什么表吧？”路明非有些不太理解，所以这究竟是要让他装x还是低调？

