    第267章 神秘女子的真实身份（上）

    想到女子的真实身份，李长源的嘴角不禁露出一抹了然的微笑。

    若是他没猜错的话，这个神秘女子就是巴蜀唐门现任门主唐傲天的长女——唐书雁。

    因为只有是她.....她刚才的那番话才完全解释的过去。

    而且，李长源也知道了为什么她的气息如此古怪，完全感受不到活人的生气——因为她本就不再算是人。

    这事说来倒是话长。

    开元十七年（公元729年），十五岁的唐书雁在跟随父亲唐傲天拜访霸刀山庄的第四次扬刀大会的时候遇到了那个让她痴情一生的真命天子——霸刀山庄的三少庄主柳静海。

    唐书雁与柳静海年纪相若，性情竟然极其投缘，两人相处融洽无比，此后数年，一直互通音讯，逐渐滋生情愫。

    霸刀山庄老庄主柳五爷得知儿子心意之后，盘算着唐门乃巴蜀第一门派，唐书雁身为唐门门主的嫡长女，和自己三儿子倒是门当户对。而且如果能和唐门结下这桩亲事，对霸刀山庄也有好处，于是便遣人上唐门提亲。

    唐书雁听闻此事，欣喜若狂，只待父亲点头，即可成就美满姻缘。

    而唐傲天怎会看不出自己女儿的心意？

    他本也对霸刀山庄颇有见许之意，但近些年来由于藏剑山庄名剑大会声名日上，霸刀山庄的声势大不如前，对将来唐门的壮大之助实在甚为有限，因此推托不许，唐书雁也因此日日落寞寡欢，如此数月更是忧郁成疾，一病不起。

    归根结底，在唐傲天的心中有着更大的野心：他想要壮大唐门，成为西南第一武林势力，乃至江湖第一武林势力！然而枫华谷之战后，唐门势力大减，面对气势汹汹的五仙，实在有点力不从心。

    但是上天给了唐敖天一个最大的机会：开元二十六年五仙原教主魔刹罗神秘失踪，更离奇的是竟然留下一封书信，说是自己当年与方乾育有一女，可惜下落不明，希望能够找回复以教主之位云云。

    唐傲天早对与唐门为邻的五毒提防多年，当然不会放过这个天赐良机，思索再三，唐傲天便让唐书雁，易名后打入五毒，煽动五毒内乱，并许诺只要大功告成之后，便亲自上霸刀山庄提亲。

    路转峰回，本以为今生无望的唐书雁自然是又惊又喜，当下答应，于是毅然前赴险地。

    或许是梦想中的和情郎结婚给了她无穷的动力，唐书雁对煽动五毒内乱这一任务完成的极其完美。

    时值乌蒙贵本来就对曲云继任教主之事不满。

    一来曲云年纪太轻，而且根据五仙惯例，新教主都是上任教主从五仙使之中选定一人，而五仙使之一的灵蛇使正是乌蒙贵的女儿玛索。

    原本玛索还有希望获得教主之位的，却突然出现了这个莫名的女子，这怎能让对教主之位志在必得的乌蒙贵咽得下这口气？

    二来寻找新教主之事自己几乎没有出什么力，所谓一朝天子一朝臣，乌蒙贵担心新教主上任之后会对自己不利。

    有了这两条乌蒙贵心中已有杀意，再加上有一个貌美如花、吹气如兰的少女在旁边略加挑拨，乌蒙贵毅然发动了叛乱。

    而这时，距离唐书雁化名潜入五毒教，已有数年。

    看到这读者老爷们应该有了种很强的既视感。

    没错，这场内乱就是当年内测之时，李长源带着高绛婷和谷之岚以及诸多玩家前往五毒教相助曲云的那次。

    那时候，玛索被李长源重伤，乌蒙贵无奈撤兵。

    虽说新任教主曲云与左长老乌蒙贵的争斗因为李长源的介入而并没有死伤太多的门下弟子，但乌蒙贵终究还是叛教自立，成了天一教的教主，唐书雁分裂五毒教的目的还是达到了。

    对于这一点，熟知剧情的李长源自然早就清楚唐书雁的存在，只不过，他却从来没有提醒过曲云。

    因为他知道，唐书雁会得到应有的惩罚的。

    按照剧情，在唐书雁大功告成，成功分裂五毒之后，正欲悄悄离去之际却被乌蒙贵看出了破绽，恼羞成怒的乌蒙贵下令将唐书雁制成可怕的尸人。

    不过由于唐书雁出身唐门，从小就玩毒，对各类毒物有着很强的抗性，导致没考虑到这点的天一教在将她制作成尸人的过程中出现了纰漏，唐书雁虽然变成了尸人，但是却还保有自己的思想。

    此后，功力大涨的唐书雁虽然轻而易举杀死了看守逃出来，但是却不能再回到唐门了。虽然她的相貌没有变化，但是肤色却变成了诡异的绿色。

    后来，唐书雁利用自己尸王的身份，收拢了一批同样被天一教的炼尸之法处理以后依然保留自主意识的“毒人”，自称塔纳族，以和其他无意识的傀儡、僵尸——“毒人”区别开来。从此走上了向五毒教和天一教疯狂报复的道路。

    联想她刚才一番言语中提到的绿色皮肤，李长源当即明白，现实中的唐书雁同样没逃过那一劫，被天一教炼成了尸人。或许也已经和剧情中一样，成了塔纳一族的族长。

    说到这，就不得不提一下她父亲，也就是唐傲天那个为达目的不择手段的狠人。

    唐傲天当上门主后才知道自己的本事虽在同门中算是出类拔萃，但要想在藏龙卧虎的江湖上闯出比他那拥有“上任武林盟主”“川中大侠”等等名号的父亲更强的名头却远远不够。

    不过唐傲天却早就盘算好了非常周详的计划。

    先是要偷取同是西南的五毒教用毒制蛊的秘方，再分裂五毒教，让唐家稳坐西南。

    这一点唐傲天用了二十多年，失去了一个女儿（唐书雁），得罪了霸刀山庄，最后却是办到了；

    而另一件让唐傲天非常满意的事就是暗中勾结明教，让丐帮的精锐在枫华谷一役中一举覆灭。

    这一点他以失去了自己的双脚，背弃了自己多年的结义兄弟丐帮帮主尹天赐，还赔上了十数位唐家兄弟等一系列筹码为代价，也办到了。

    现在正派中大家都知道唐门是抵抗魔教的核心主力，但李长源却知道当年枫华谷一役唐门、丐帮共同对抗明教却是唐傲天早就布下的一个局，就等着丐帮精锐进入局中，瓮中捉鳖。

    如此一个有勇有谋，对自己都如此之狠的人，不是狠人是什么？

    （未完待续.......）

    (本章完)

