    沉重的话题使得这场洗尘酒宴的气氛略显凝重，加上阿斯玛有伤在身，既不能喝酒，又不能大口吃肉，几人吃到最后都觉得没意思，恰时有暗部奉猿飞日斩的命令将阿斯玛带走，卡卡西眼珠一转借口去买漫画，凯也是精了，捂着肚子进了厕所，一去不回。

    等封火反应过来，脸都黑了。

    曾几何时，自己一直都是脚底抹油溜得最快的那个，没想到啊没想到，卡卡西就算了，竟然连凯这个浓眉大眼的家伙都开始不要脸了！

    封火不死心的用查克拉感知术朝厕所探去，哪还有凯的身影啊。

    “算了，常在江湖飘，哪能不挨刀，血一般的教训啊。”

    封火付了钱，离开了烤肉店。

    “嗯？”

    封火忽得心中一动，随后七拐八绕，来到了一处偏僻的街巷死角。

    “止水，出来吧。”封火转身说道。

    “果然被你发现了。”宇智波止水从旁边的屋顶跳下，道，“队长，昨天你来找我了？”

    封火点头：“鼬被借调根部的事，你知道了吧？”

    宇智波止水点头道：“是的队长。”

    封火皱眉问道：“为什么不阻止鼬？如果是你的话，应该可以让他拒绝团藏的招揽。”

    宇智波止水道：“队长，其实这是鼬自己的意愿，而且我也觉得这是一个机会！鼬进入根部后，就可以和团藏大人直接交流，充当真正的桥梁！”

    封火失笑：“止水，你真是太天真了。”

    “什么？”宇智波止水有些不明所以。

    “团藏是个野心家，为了当上火影，他什么都敢做，毫无底线。怎么，不信？”封火冷笑，“四代死后，团藏为了阻止三代复出，悍然派人暗杀三代，只不过没有成功罢了。和这样的人交流？简直就是自寻死路！”

    “怎么可能？！”宇智波止水眼珠子都要瞪出来了。

    暗杀三代？

    这太疯狂了！

    宇智波止水回忆那段时间，当时三代复出后，团藏的确被罢免了顾问之职，若没有重大过错，三代是不会这么惩罚他的。

    想到这里，宇智波止水的脸色不禁沉了下去。

    现在鼬天天和如此危险的人物接触，宇智波止水越想越是担心，更是自责不已。

    身为宇智波一族的中坚力量，以及被无数族人拥护的他，更应该扛起拯救宇智波的责任，而不是一股脑丢给鼬。

    “队长，我知道该怎么做了！”

    宇智波止水眼中散发坚定的光芒。

    “止水，依靠团藏，甚至三代是不可能拯救宇智波一族的！”封火意味深长的说道，“唯有改变宇智波富岳的思想，阻止政变发生，才是宇智波一族的救赎之路！”

    宇智波止水瞳孔一缩，不敢置信的看着他：“队长，你……难道已经知道我……”

    封火露出高深莫测的笑容：“别小看我啊。”

    “抱歉，队长，我不是有意要隐瞒你的。”宇智波止水有些尴尬。

    “最后送你一句话，当断不断反受其乱，你已经不是小孩了，必须要承担起自己的责任！”封火凝重道。

    “是，我知道了，队长！”

    看着宇智波止水离去的背影，封火叹了口气：“我能帮你的就只有这些了。”

    ……

    宇智波止水回到宇智波一族，就收到族里集会的消息，脸色不由一沉。

    他有预感，这次集会一旦开启，宇智波将再没有丝毫转圜余地！

    届时，三代火影、木叶白牙、暗部、根部、猪鹿蝶等家族，将直接剿灭政变的宇智波一族！

    不行，决不能让这种事发生！

    宇智波止水咬牙，陷入挣扎。

    此时的他完全可以自由进入宇智波富岳的豪宅，然后出其不意直接用他的万花筒瞳术别天神改变宇智波富岳的思想，取消这次集会！

    这是最快捷，而且也是封火暗示他直接做的。

    但他心中多少有些没底。

    万一，他这边改变宇智波富岳的思想，取消政变，那边三代他依旧要消灭宇智波，这可就大大不妙。

    他性格温厚，虽然是个优秀的忍者，但却缺少决断，能成为一个出色的手下，却无法变成独当一面的领导者。

    踌躇半饷，宇智波止水一咬牙，转道前往火影楼，面见三代猿飞日斩。

    没想到的是，恰好团藏也在。

    “止水，来找我有什么事吗？”猿飞日斩这两天心情很糟糕，宇智波政变的意图已经越来越明显，再这样下去，他也只能放任团藏出手了。

    “火影大人……”

    宇智波止水不敢迟疑，当即将今晚宇智波一族的集会告知猿飞日斩，并表示会在集会上观察宇智波富岳，若是他仍旧不死心要发动政变，他会以最强幻术别天神改变他的思想，阻止政变发生！

    这就是他的计划，并希望得到猿飞日斩的保证，若是政变取消，则必须保证宇智波一族在村子的利益！

    团藏的眼睛缓缓眯起。

    最强幻术别天神？

    改变人的思想？

    若真的有如此可怕的幻术，真的改变了宇智波富岳政变的决心，那他这些年来不是都白忙活了？

    开什么玩笑！

    团藏死死的盯着宇智波止水，嘴角缓缓扯出一抹阴狠的笑意。

    猿飞日斩听了宇智波止水的话，眼睛一亮，当即说道：“止水，我相信你保护村子和家族的决心，如果真的如你所说，我保证会改变村子对宇智波的看法！”

    “火影大人，我一定会成功的！”

    宇智波止水得到肯定答案，当即神情振奋，大步离后。

    等他走后，团藏就淡淡说道：“日斩，我还有事，就先走了。”

    “嗯。”猿飞日斩没有多想，点点头同意了。

    离开火影楼，团藏当即打出几个手势，隐藏在暗处的根部立即行动，追上了刚走没多远的宇智波止水。

    团藏慢悠悠的往前走着，心中不停思量之前宇智波止水的话。

    改变人思想的幻术别天神？

    真是可怕的幻术！

    这样可怕的幻术，怎么可以流落在宇智波一族手中？

    不，绝对要掌握在自己手里！

    “团藏大人，目标已经前往指定地点。”

    团藏的耳边忽然传来一个细微的声音。

    他轻轻点头，随后再次打出几个隐蔽的手势。

    接着，他走到一处偏暗的拐角，刚进去，就见一个一模一样的‘团藏’守候在那，两个‘团藏’交错而过，顺利摆脱了暗处的监视。

    隐藏在暗处的团藏渐渐露出一丝冷笑。

