    在天工坊的后殿里补完阵法，罗衍才和石鼎长老告辞离去。

    在补全阵法的过程中，石鼎长老也传授了很多阵法的高深知识，即便是以罗衍目前的知识掌握量，也有种醍醐灌顶、受益匪浅之感。

    只是对于石鼎长老的那个请托，罗衍还是觉得有些棘手。

    若他不是门派间谍，攻略石大小姐自然不失为一个好选择，至少在修行资源上直接就不用愁了。

    然而考虑到自己的真实身份和目的，罗衍出于某种朴素的道德观念，就不是很想去祸害石大小姐。

    当然，当初徐家提出让他和徐师妹结为道侣时，他原本也是这么想的……那不是考虑到实在没办法了，秋长天最后才让步了嘛。

    总而言之，还是先伺候好石大小姐，但是不要主动追求，顺其自然吧。

    罗衍这边打定主意，而识海里的昆仑镜则是冷冷旁观，没有任何评价。

    离开天工坊后殿，刚回到住宿区，罗衍便被角落里冲过来的石大小姐抓住了手臂。

    “父亲刚刚找你了？”她语气激动地问道，“他跟你说了什么？”

    “刚才师父问我有哪里不会，我就说了几个阵法上的问题，主要是……”罗衍正要说具体是什么问题，就被石琉璃抓着手臂猛烈摇晃起来，“然后呢然后呢？”

    “然后他就带我去了后殿。”罗衍慢悠悠地说道。

    “去后殿又说了什么？”石琉璃焦急问道。

    “让我补全一个阵法……”

    石琉璃立刻瞪起眼睛，仿佛恨不得将小师弟一口咬死，凶凶地道：

    “你要是再故意吊着我的胃口，看我以后理不理你！”

    “师姐究竟想问什么？”罗衍苦笑问道。

    “就是……”石琉璃有些不自在，目光游移地道，“结善缘的事嘛……”

    “哦，这个啊。”罗衍便点头说道，“我跟师父建议，叫他不要操之过急，还是给师姐多一点耐心。”

    “小师弟，你真好！”石琉璃立刻芳心大悦，正要眉开眼笑，忽然又意识到了什么，瞪眼道，“不对！他为什么要跟你说这些？这事跟你一点关系也没有吧！”

    “师姐为何又要问我这些？”罗衍不慌不忙地反问道。

    “因为！”石琉璃怔了片刻，才不确定地说道，“因为我觉得，父亲平时这么器重你，也许会跟你说些什么……”

    “对呀。”罗衍立刻附和说道，“想来就是因为师父器重我，所以有些平时遇到的难题，也会随口跟我闲聊几句吧。”

    “真的吗？”石琉璃狐疑说道。

    “当然了，连师姐也下意识这么想，不是更加说明了问题么？”

    “你说的这些，也不是没有道理……”石大小姐还是觉得有些不对，但又说不上来具体哪里不对。

    罗衍这边，看着几乎刷屏的虚伪人设同步值上升，便露出胜利般的诚恳微笑，说道：

    “师姐，有的时候，你确实太敏感了些。”

    “嗯？！！”石琉璃那边还在想有什么不对劲，结果被他这么一撩拨，顿时又瞪起眼睛来，“我怎么敏感了？我要是不闹得夸张些，现在就已经被父亲拉去联姻了好吗？”

    “不会的。”罗衍耐心地道，“师父视师姐为掌上明珠，怎么可能会强迫师姐和不喜欢的人结为道侣？”

    “你不懂！”石琉璃悲伤地摆了摆手，“正因为父亲宠爱我，所以才会硬要将他认为对我好的方式，强加在我的身上啊……”

    罗衍闻言，只能默默在心里翻了个白眼。

    平心而论，不是石鼎长老的教育方式不对，而是石大小姐您的思维太过跳脱，换任何父亲来都顶不住……

    当然，这话是不可能在石大小姐面前说的，罗衍只能做出为难且无奈的姿态来，说道：

    “确实，师父有的时候也是关心则乱，反而忽略了师姐你的感受。”

    “就是说啊！”石琉璃顿时像是找到了知己般，拉着罗衍便是一顿吐槽。

    好不容易听完了石大小姐的忆苦思甜，交流完了革命情感和友谊，罗衍才得以从中脱身。

    这石琉璃……天真烂漫是一回事，任性幼稚又是另一回事了。

    石鼎长老要我去追她，简直跟哄小孩子一样，这事还是从长计议吧。

    当然，这样的石大小姐也有个好处，就是刷起同步值来特别地快，效率差不多是石鼎长老的四五倍。

    只要虚伪人设的同步值上去了，高悟性加成的天赋就能维持运转，学习阵法知识起来就特别迅速。

    至于阵法的用途，在魏东流那边已经完全体现出来。

    若没有布阵的能力，万法通玄门便没有任何防护，很容易被不怀好意的外来者渗透进来——比如某个魔女。

    当然，除去自用的阵法以外，罗衍还经常作为天工坊的布阵师，出差前往东海各大洞天去帮忙布阵和维护。

    若非如此，魏东流也不至于能攒出一百五上品灵石的丰厚身家来。

    可惜为了买万鬼邪精剑，积蓄已经消耗一空，急需再次补充经济！

    于是这几天里，罗衍便开始努力学习，勤奋工作，积累万法通玄门的运作资金。

    这一日，刚从外面维护阵法回来，罗衍忽然就被石鼎长老叫到天工坊后殿去了。

    来到后殿，便看见石鼎长老正在和令狐楚交代事情：

    “这次前往三屿宝船，你务必要护住师弟师妹。”

    “弟子晓得。”

    “罗衍你来的正好。”石鼎长老看见罗衍抵达，便招手唤他过来，“在南面的赤尾屿附近海域，发现了三屿宝船。”

    “三屿宝船？”罗衍也吃了一惊，居然是三屿宝船？那不是千年难遇的秘境么？

    所谓的三屿宝船，乃是一艘三桅神秘大船，却不知为何方仙人所造（反正早于阐截两教之前），在东海、南海范围时隐时现，每次出现的周期以千年计。

    其内有各种怪物、机关、阵法防护，当然也有各种仙境和宝物，能让进去探索的修士受益匪浅。

    当然，由于宝船现世的次数不多，古籍里也没有什么记载，导致东海南海的各大洞天，对它的探索程度并不高，风险也远大于东海离宫。

    但罗衍和石琉璃却不得不去，因为里面不仅有加快洗髓的秘境，还有各种能节省化府苦修时间的珍稀宝物……错过这次，下一次便要再等至少一千年！

