    

    朱雀战台，天命榜战斗之地。

    秦问天，莫倾城，本该战斗的两人，他们，却手牵着手，面向世人。

    秦问天目光坚定，莫倾城，眼眸含笑，这一刻，是她这几年来，最快乐的一天。

    曾经，她是楚国无忧无虑的少女，纯真无邪，直到和秦问天相遇，她体会到了恋爱的滋味，甜美而又酸楚，似乎时刻会想念，但心中，总是充满了憧憬。

    直到华霄云降临楚国，一切都被打破来，她被接到了丹王殿，她成为了丹王殿的天之骄女，万众瞩目，无数人追求，但她却不快乐，她从纯真的少女，变得封闭了自己的内心。

    这些年来，虽然炼丹能力、实力都在不断变强，但她过得并不快乐，直到，她又听到了秦问天的消息，但痛苦的是，他们不能在一起。

    此刻，他们站在朱雀战台之上，面对着世人，秦问天拉着她的手，她没有羞怯，更没有胆怯，心中有的，只是信念、和勇气。

    她要让大夏之人知道，秦问天，是她爱的男人，不计后果，无论以后会发生什么。

    她，莫倾城，无悔。

    秦问天，同样坚定无比，他知道，世人低视他，在莫倾城的爱侣方面，世人考虑的，是华太虚、斩尘等人，没有人会想到他。

    他要在今日，向世人宣告，他是秦问天，莫倾城，是他的女人。

    就这样，两人的手掌紧紧相握，直面世人，承担一切后果，他们，不悔。

    “怎么会这样？”诸人不敢相信自己的眼睛，为何，是这样？

    莫倾城，近年来大夏年轻一代最为风华绝代的女子，为何她和秦问天手牵着手，为何他们会在一起？

    这似乎辜负了诸人的期望，莫倾城，不应该是和华太虚在一起的吗。

    这惊艳了大夏的女人，她和秦问天，原来早已相识，不仅相识，而且，相爱。

    丹王殿之人目视朱雀战台之上，洛河神色极不好看，她给了莫倾城一切，然而，莫倾城，却并不听她的话。

    白菲看着那两人，心中暗叹，昔日她在楚国见到秦问天之时，做梦都不会想到，会有这样的一天，他敢当着大夏的面，牵着莫倾城的手，而且，是在天命榜战台之上。

    斩尘的眼眸中，冷芒闪烁，透着强烈杀机。

    有太多的人，对于秦问天以及莫倾城，没有祝福。

    他们不看好这两人，或者说，他们并不好看秦问天。

    虽然，秦问天已经很优秀了，然而，他们总感觉，似乎还不够。

    白鹿书院的人站在一起，白鹿怡和白鹿景兄妹站在一起，看着那两道身影，白鹿怡的美眸中露出一抹祝福的笑容，眼眸中，似隐隐有泪光闪烁着。

    “他，终于牵着她的手，站在了世人面前。”白鹿怡浅浅的笑着，喃喃低语，很早以前，她就听秦问天和她讲过这段往事，如今看到那一对璧人，她真心的祝福他们，一定会有完美的结局。

    白鹿怡嘴角带着潇洒的笑，他虽早早的被淘汰了，但似乎显得并不在意，搂着身旁的白鹿怡，白鹿景轻轻的拍打着她的肩膀，似乎，是在安慰。

    白鹿怡抬头看了一眼白鹿景，噗嗤一笑，喊道：“哥。”

    “我知道你暗恋那小子，不过，这家伙，你抓不住的，放下吧。”白鹿景轻声叹息，他怎么会不知道白鹿怡的想法，以前白鹿怡和秦问天在一起，他本是支持态度，甚至有点认为秦问天走运，然而看着那家伙以恐怖速度成长，如今竟已将他甩开，白鹿景便明白，此人，他的妹妹，抓不住他。

    “小怡，他能拿到前三吗？”旁边，白鹿书院的大眼长老面含微笑，低声问道，这一届的天命榜前三的难度有多可怕，只有亲眼目睹才明白。

    陈王、石破天、司穹、斩尘、黑袍人、秦政、王苍、墓风等人，有哪一个，不可怕。

    秦政将石破天逼到那种程度，墓风让司穹身中剧毒，黑袍人和王苍疯狂大战，一幕幕，皆在心中挥之不去，这一届的天命榜，太可怕。

    “当然。”白鹿怡没有任何怀疑的点了点头：“当初，在摘星府、在神纹试炼之地，又有谁，相信过他，他不是都做到了吗。”

    “好吧，我也希望，他能做到，否则，他牵着望州城第一美女，世人的眼光，都能将他杀死。”大眼长老浅浅的笑着，那家伙，真的令人意外啊。

    记得当初，帝风，也就是王苍降临白鹿书院的时候，那时有谁看好秦问天，然而如今，他已经和王苍站在同一战台上了，而且，可能会暂时领先于王苍，刚才，王苍，败了。

    无数的目光，落在秦问天和莫倾城身上。

    玄女殿的玄嫣、玄心、李诗语。

    望州城的舒阮玉，欧阳世家的欧阳狂生、欧阳小璐，他们，都有着不同的想法。

    但无论世人想什么，秦问天和莫倾城，都不会在乎，既然选择了在朱雀战台上牵手，他们就已经抛开了一切，无所畏惧。

    “我认输。”莫倾城柔和的笑道，她参加天命榜，并不为争名次，她不在乎，无论是第一，还是最末尾的位置，她都不在乎。

    这一战，她放弃，为秦问天铺路。

    “果然，是莫倾城认输。”

    诸人在看到他们二人牵手之时，就已经猜测到，莫倾城，很可能会直接成全秦问天，一手将他推入天命前六席。

    伴随着莫倾城的话音落下，天命榜前六席位出现，分别为：陈王、石破天、司穹、斩尘、黑袍人、秦问天。

    只是，他们的地位并不稳，因为后五席位之人，还有可能想他们发出挑战，一旦战胜他们，便将取代他们的位置。

    诸人的目光望向秦问天，恐怕，后面五人，除了莫倾城外的另外四人，第一个可能挑战的对象，便是他吧。

    秦问天和莫倾城联袂走下了战台，他们下了朱雀战台之后，依旧站在一起。

    天机老人宣布了战斗结局，接下来，是挑战，后五席之人，依旧有挑战的机会，不过先要给予诸人一夜休息时间，毕竟刚才的战斗，可是非常惨烈。

    朱雀战台之下，诸人显得格外的安静，外界的浩瀚长廊，诸人在低语着，似乎，还沉浸于秦问天和莫倾城牵手的一幕，他们在想，如若将他们换做是秦问天，便不枉世间走一遭了。

    清晨，朝阳悬于天穹之上，万物充斥着勃勃生机，浩瀚长廊，诸人的目光，都是睁开着的，看着朱雀战台周围的身影。

    天机老人闭着的眼眸睁开，他对着秦政道：“秦政，你第一个挑战，胜，你取代他争夺前六之席，败，争夺后五席。”

    秦政微微点头，又一次踏上了朱雀战台，他挑战的人，斩尘。

    斩尘显然颇为意外，第一个被挑战的人，竟然是他。

    带着锋锐之意，他走上了朱雀战台，随即诸人又目睹了一场强大的对决，至于结局，斩尘，击败了秦政。

    不是秦政不强大，只是和云梦怡一样，秦政发出的攻击，明明击中了斩尘，但对方仿佛拥有不灭金身般，安然无恙，诸人已经在想，应该，可以重新估计斩尘的战斗力了。

    接下来，是墓风。

    墓风盘膝而坐，依旧在修行，司穹对他使用的是灵魂攻击，灵魂攻击，创伤最厉害。

    “我放弃，天命榜。”墓风闭着眼眸，平静说道，似乎在说一件极为寻常之事。

    “好，墓风，定于天命榜，第十一席。”天机老人点头，随即，虚空中的璀璨天命榜上，第十一席，刻上了墓风的名字，但这让司穹身中剧毒的人，没有人敢轻视他，更无人敢忘记他的名字。

    即便只是第十一席，墓风之名，依旧被人铭记。

    再之后，是云梦怡，看了一眼前六席位之人后，云梦怡平静道：“我，放弃天命榜。”

    云梦怡知道，她和秦政，都略有些差距，秦政都将要出局，她再坚持战斗下去，也已无意义了。

    “云梦怡，天命榜，第十。”天机老人宣布。

    “我也放弃。”莫倾城低声说道，她本就没有再战之心，接下来，只需要看秦问天便好了。

    “莫倾城，天命榜第九。”

    之后，唯剩王苍一人了。

    王苍又一次走上了朱雀战台，他的目光没有看其它地方，而是直接看向了秦问天。

    其他人不知道秦问天，他当然知道，苍王令拥有者。

    秦问天，抢夺了属于他的东西。

    秦问天，又被莫倾城送入了天命榜前六之席。

    “你，该下去了，天命榜第八，或许才是属于你的位置，靠女人，终究是没用的。”王苍缓缓开口，不少人微微点头，秦问天刚才那一战，根本未曾战，就这么莫名其妙的踏入了前六席位，这对于其他人而言，显然不公。

    秦政、王苍，可都是经历了惨烈的大战。

    希望这一战，王苍，能将秦问天轰下去。

    秦问天走上了朱雀战台，面对王苍。

    这将是他和倾城面向世人之后的第一战，也是他面对苍王一脉帝氏传人的一战。

    “是你自己下去，还是我亲自送你下去。”王苍身上妖气弥漫，不再掩饰他修行了妖神变。

    秦问天看着王苍，背负着双手，眼眸平静。

    “十息，你若不败，我退出天命榜。”秦问天的声音弥漫于虚空，使得无数人的目光凝在了那里，就在世人皆以为靠莫倾城走到这里的秦问天很可能会败在王苍手中之时。

    他秦问天，向世人宣称，十息，王苍不败，他退出天命榜！

    这是无知的猖狂，还是刻在骨子里的自信！        

