    藩王、诸侯，不好一概而论。眼下这段时期的藩王，很多其实过着混吃等死的日子。

    而李陵这种情况，言其根本，就是有藩国属地、有兵权军权的地方实际统治者，才能算真正意义上的藩王诸侯。

    原本的渤海国因为渤海王一脉全灭，渤海国国灭。如果刘宏不再重新确立渤海王，重新介定渤海国的范围，那渤海国也就不复存在。

    因为李陵的强势纠缠，渤海王遭到刘宏拒绝。东莱立国成为的东莱国，李陵获封东莱王，成为介于地方官吏与天子之间，东莱的实际统治者。

    若是刘宏挂了，后世三国乱起，只要天下没有承认未来汉天子的正统，便无人可对李陵，对这东莱一地进行支使调遣。

    李陵归汉，刘宏对他的关注提升到了极致，东莱各方信息通过各种渠道汇聚到他的案前。

    国外都能在东汉区域找到代理，帮他们处理一些接洽，更何况大汉帝王真用心获取信息，除非李陵彻底封锁东莱，整个东莱不跟玩家接触，不然基本不太可能封锁东莱的信息。

    强军悍卒，圣兽为伍。荒野之上，大量军备堆积如山，半月之前，全国商贾已经陆续开始朝东莱聚集。

    这一切刘宏看的眼红，却也不得不收了心中贪念。

    天子威严需要维持，但面对绝对的战力，刘宏也不能保持那唯我独尊的心态。

    刘焉、刘表、刘虞，三个被刘宏寄以厚望的老刘家中流砥柱，在李陵刚出东莱，赶往雒阳时刘宏便已派人宣召。

    按照当初刘焉给予的建议，三人虽为州牧，但下放权力的实质却与诸侯无异。刘宏对外放权，三人在外养兵聚势，随时呼应天子。

    本来是这么说来着，结果，无论因何理由，三人都没有跟李陵一同出现在雒阳皇宫之内。

    刘宏心中的无力，并非单纯因为李陵。他已经深深感觉，很多事情开始脱离他的掌控。无奈之下，这也是他进一步将掌控西凉军的董卓，提升到并州牧的原因。

    朝臣、外戚、世家、甚至老刘家的本家之人，都在各自谋划着他们的将来。刘宏也试图利用皇室联姻的方式拉拢着强势崛起的李陵。

    结果显而易见，李陵没有丝毫犹豫的回避了他的问题。

    能不回避么？看看刘宏厚厚的履历，这货极善杀熟，跟他善意接触，当真没几个能善终的。

    半被强迫的赐封李陵，满朝之人的默许让刘宏深深感觉悲哀。而在李陵接下来进献的大额礼单，又一次抚平了刘宏心中的计较。

    青州六郡再添加一国，东莱更名东莱国，以郡国为号，李陵受封东莱王。

    新任东莱王进献财资无数，为国举才，东莱诸将均有封赐。平原郡、东莱国、济南国、乐安国、北海国、齐国，太守国相之位均由东莱诸将接任。

    除此之外，程昱，程仲德，任东郡太守。

    李乾，李山乘，掌山阳印信。

    于禁，于文则，接任泰山郡守。

    除了李陵家眷，东莱一干文武，均获官身，亦有衣锦还乡之资。对于李陵将主要控制范围限定青州之地，以汝南袁氏为首，世家朝臣多有默许。

    对于这些官职，刘宏没有丝毫心疼，因为李陵给他的钱财着实抚平了他心中的种种。

    地方官职，卖谁都是卖，而且这里面不少还算是卖了两手，难得朝中之人对这种转卖行为没有表现出抵触，就这方面来说，刘宏还感觉赚了。

    当李陵掏出大量的钱财物资，长长的礼单，他国精选美女百名，甚至让刘宏莫名对李陵生出贴心的感觉。

    封赏结束，该讨要的也都讨要了。虽然开始的时候有些不太和谐。但最终在李陵散财开路平其怒，美女开道抚其心之后，此番事态，以刘宏心中安慰而结束。

    满朝之人无意跟李陵相争，同样李陵散财的举动，也表示他没打算打破规则蛮怼。

    心情的起起落落让刘宏有些心力交瘁，外邦的美女也让他有些期待。刘宏退朝，众人恭送。

    “呵呵，东莱王？恭喜李将军了。”刘宏走后，何进远远强笑，冲李陵随口一句，甩袖离开。

    世家的道道他勉强了解，更主要是李陵手中掌握着强大力量。既然李陵走的是外放的路子，短时间内应该也不会跟他有直接的利益冲突。

    何进虽然不喜李陵风光压过他这个大将军，但权衡一番，暂时收了跟李陵对抗的心思。

    随同何进离开的人不少，颇有深意者有，甩袖轻哼者也有。袁隗等年纪较长者，冲李陵善意轻笑后抱拳离去。

    董卓、丁原看向李陵充满疑惑，他们不明白李陵这种作为怎么就风平浪静了？

    送礼就能岁月静好？咱们送礼、表忠心从没间断，怎么就没这种待遇？

    难道这朝中文武、世家贵族都是贱骨头？需要大巴掌呼脸上才能跟他们轻松交流？

    两人冲李陵抱拳示意，离开之时，心事重重。都是带兵的匹夫，差别怎么那么大呢？

    皇甫嵩、朱儁两人面色不算太好，众人走出一段距离后，两人走到李陵近前。

    “有必要这样么？”朱儁皱眉，隐约带些怒气，对李陵问道。

    “经年繁忙，多时未曾拜见两位将军。”李陵表情善意，先是冲朱儁、皇甫嵩抱拳行了一礼。

    “不必如此，伯烈已为国公。东莱国公。还望国公日后体恤汉地。”皇甫嵩勉强笑下，之后严肃道。

    “汉地之事，自有满朝臣公操劳。将军莫要欺孤才是。”李陵也不谦虚，以孤自称道。

    “哼。如此最好。不过，你为麾下讨要官职占据青州各郡，可会引来不满之声？”朱儁哼了一声，之后似有担心。

    “无甚大事，我等无心地方获利，只是为他们寻个出身。想来他们也没心思经营那些俗世。多谢老大人关心。”李陵恭敬道。

    两人寒暄感慨，尚未说上几句，张让一路小跑从后殿寻来，看到李陵未走，脸上一喜，上前见礼之后，暗示李陵岛国勾玉的事情。

    皇甫嵩、朱儁两人面有无奈，李陵言明之后随礼单一同奉上，张让欣喜之余，皇甫嵩、朱儁两人也没了闲聊心情。

    聊什么，眼看刘宏关注点都不在汉制王位之上，他们再狗拿耗子，怕是两头难以落好。

    早年诸多同僚经历的事情历历在目，若是帝王有心抵制他们定不惜身，可现在？唉。。。

    “两位将军，此番岛国攻掠所获良多，一些军备虽然古怪也挺有趣，近日孤便差人送些府上，还望两位将军笑纳。”

    三人离开皇宫，将行之时，李陵对两人说道。两人对李陵称孤之言也理所应当般默认。毕竟李陵现在也是货真价实顶着藩王的身份，真儿真儿的实权诸侯。

    “善。”两人淡笑，不做拒绝。两人熟悉李陵作态，清楚李陵对他们的种种均为顾念旧情。如此也好，如此也好吧。

    两人忠心汉室，原本对李陵封王的过程应该多有不满。可谁让刘宏之前自己搞出个废史立牧的事情。

    地方诸侯权限早已放开，他们有心无力之时，李陵的封王过程，也就显得不那么尖锐了。

    走挪移重回东莱，东莱内城，众将聚首，朝廷下旨宦官紧随其后。众将官职印信未到，只等他们领旨之后，前往各地主府自取。

    刘宏这般积极，宦官欲带回李陵进献的财物是一个方面，想来或许也有让众人交接时与地方产生冲突的小心思。

    可惜众人对此完全没有放在心上，打发宦官之后，将军府内，自是一片欢乐。

    “恭喜主公！”众将欢喜，这时代也没什么王爷的说法，对于李陵麾下，主公的称呼才是最高。

    东莱立国宣扬天下，从此东莱少受束缚，境内百姓对李陵极度信任，更是欢腾一片。

    东莱最近也算忙碌，大量战利军备被送往黄县，分门别类，武器、盔甲、技能、兵符兵令、图制建筑等等不一而足。

    东莱黄县逐渐被改造成了一个偌大的市场，大量玩家、商贾汇聚东莱。

    岛国可不光李陵自己收获，诸位将军，八百兵将，除了战利，还有李陵事后赏赐。

    从简易低级，批量被拉走的竹枪，到宝光酝酿的橙武太刀怪矛。几乎包含了岛国所有特色的贩卖集市。

    面对大量扔在地摊上贩卖的橙色铠甲兵器，无需宣传，越来越多的玩家、商人开始往东莱汇聚。

    东汉不少地方势力，也开始主动跟东莱接触，恭贺李陵的同时，也从李陵手中买走大量装备物资。

    大量的金钱流向东莱，东莱消息令人眼红之时，李陵文成武德新增的一万统帅满编。在十万罗刹新兵招募之后，罗刹满编，新兵也进入练级进程。

    一切有条不紊的进行，多少也有些计划之外的事情。东莱陆续寻来一些代理其他区域事物的东汉玩家，试图跟李陵进行接触。

    离东汉区域较远地方，一般都是带来些礼物问候。

    而东汉周边区域，最为亮眼的，便是毛熊区域，来人居然有意跟李陵共商征讨大汉，拯救东汉百姓于水火当中。。。

