
　　分店小店。

　　采用总店风格，柜台建立在大门处，也不知是谁，弄了一把躺椅，跟叶凡杂货铺一毛一样。

　　店铺十分宽广，比叶凡的还大一倍。

　　毕竟，吴静进了一千万的货，她不像叶凡，可无限复制。

　　叶凡吩咐完张天虎后，他便来到店内，

　　银铃般的笑声，一直在店内响起。

　　各位圣女，跟青春期的少女一样，对吴静的网状纤维方便面充满好奇。

　　至于其它物品，她们也按照店内规矩，每人每样购买了一件。

　　叶凡到来，众人只是微微瞥了一眼，换个地方，继续八卦去了，就连小雪也跟着掺和。

　　叶凡一脸无奈，走到躺椅前，躺了下去。

　　圣女不应该保持矜持吗！

　　我是不是遇见假圣女了。

　　叶凡心里怀疑。

　　咚咚！

　　这时，两个人大步地走进店铺，叶凡抬头一看，竟是熟人。

　　来者正是身上黑色盔甲，下身白色丝袜的凌初晨，和剑眉星目的凌正阳。

　　凌初晨妙曼身姿，配上那白色网状纤维方便面，叶凡眼睛都看直了。

　　“看什么看！色胚！”

　　凌初晨脾气依旧火爆，纵然面对勒索大能者的叶凡，她照样敢怼。

　　但怼完凌初晨后悔了，这叶凡是她下定决心拿下的人，她应该温柔一点。

　　“店主，我姐姐好看吗？”凌正阳及时补救。

　　“好看！”

　　叶凡意识下回答。

　　回答完后，叶凡反应过来，脸颊两侧一红，像做坏事被发现一样。

　　凌初晨也愣了愣，这店主叶凡，也太耿直了吧！

　　毫不犹豫的夸奖，凌初晨脸颊同样一片绯红。

　　不过还好，吴静和众圣女走了过来，化解尴尬。

　　“各位姐妹，你们看初晨姐姐这条怎么样，反正我是觉得比我的好看。”

　　“哇塞…！”

　　“还有白色的，这东西绝了，”

　　“这位姐姐，这身材也太好了吧！”

　　“来来来，我们这边聊，别让有些人占便宜了。”

　　在吴静带领下，莫雨雪三两步来到凌初晨身前，一脸羡慕地说道。

　　最后，拉起凌初晨，就像多年的好姐妹一样，走到店内偏僻的角落，感受白色网状纤维方便面的柔软。

　　叶凡跟凌正阳一头黑线，两人对视一眼，都看见了对方眼中浓浓的无奈。

　　“店主，这群人真的是月影灵幻宗圣女吗？”

　　凌正阳疑惑，看着一群青春活泼的小姑娘，小声询问。

　　“呃！”

　　“我也不确定，不过，看那月影灵幻宗独特的标志，以及各圣女天资，应该是圣女。”

　　叶凡躺在躺椅上，咧嘴一笑道。

　　如果说吴静是邻居家小妹妹，那么，这群圣女，就是校园青春少女。

　　而凌初晨，则是社会大姐大，脾气暴躁，但美艳绝伦。

　　至于，上一代圣女月影娘娘，她则属于御姐类型，略微偏矜持。

　　看着这百花绽放，齐争芬芳的众人，叶凡也不得不感叹，太tm的幸福了。

　　“店主，你觉得我姐姐如何，跟各位圣女相比。”

　　凌正阳轻靠在柜台上，有一种做贼心虚的感觉。

　　“很好啊！五五开吧！”叶凡随意回答。

　　“那把我姐姐介绍给你，你觉得如何。”

　　“噗…！”

　　叶凡一个机灵，大吐一口盐水，“兄弟，够意思。”

　　“你这样卖你姐姐，她知道吗？”

　　叶凡躺不住了，坐直身子道，这凌正阳也是属于神经大条，连自已姐姐都敢卖。

　　“唉！你怕是不知道，隔三差五就收拾我一顿，”

　　“关键，我又打不过她，只能恳求店主，把她收走吧！让我好好清净一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌正阳叹气，讲述自已的种种悲惨。

　　“歪，兄弟，照你这么说，这不是害我吗？”

　　“要不起，要不起。”

　　叶凡摇了摇头。

　　“店主，你怕啥，以你的实力，还不分分钟压制她，你可以要得起。”

　　凌正阳哪能放过机会，赶紧给叶凡分析。

　　闻言，叶凡一脸苦涩，有一说一，叶凡的确也心动了。

　　但是，系统不支持他！

　　系统给他的提示，在没达到散仙境界，只要触碰女色，就会前功尽弃，系统将收回全部奖励。

　　当然，谈情说爱可以，别破气就行。

　　这就让叶凡很无奈，只有不断卖货，赚钱提升实力，才能进行那重要一环节。

　　“咳咳！”

　　“这个…这个跟实力没关系，你姐姐脾气太暴躁了，等她啥时候变温柔了再说吧！”

　　叶凡尴尬咳嗽一下，用凌初晨的火爆脾气推迟。

　　没办法，系统不允许早恋，不对，不允许早破气。

　　凌正阳微微失落，没能卖出去凌初晨，他的苦逼日子，还得继续。

　　他暗自打定主意，回去就将这事告诉姐姐，让姐姐改一改脾气。

　　不多时。

　　各位圣女从天南聊到地北，基本上也聊差不多了，再聊下去，祖宗十八代都得聊出来了。

　　她们携手并肩走向叶凡，月影娘娘率先开口道：

　　“啧啧，店主，没想到你还是大能者，勒索紫禹仙府赵禹。”

　　“但为何，我感知下，你才化神前期境界啊！”

　　月影娘娘提出疑问。

　　显然，她们刚才聊天中，有提起叶凡事迹。

　　只是，事迹只能从杂货铺出现开始，之前的一切，她们都不从得知。

　　“化神前期只是表象，不要在意这些细节。”叶凡故作高深道。

　　看似稳如老狗，实则内心波涛汹涌。

　　走出无敌范围，他化神前期境界，根本经不住探查。

　　“好了，店主叶凡，你身上有带新品方便面吗？”

　　“给我们一人来两包，两包颜色不一样的。”

　　月影娘娘淡淡询问道，

　　此时，她不再说叶凡实力这件事了，而是把话题转到丝袜上面。

　　她们都被网状纤维方便面吸引，恨不得马上一人来一条，穿在身上。

　　叶凡内心一喜，激动不已，立即站了起来，“有有有。”

　　随即，他手心一闪，一包独特的方便面出现，康师傅标志还在，但里面的物品，却是八臂魔蛛丝。

　　“这是黑色…这是白色的。”

　　叶凡零零碎碎，取出二三十包方便面，放在柜台上，任凭她们挑选。

　　月影灵幻宗圣女也不客气，一人拿了两袋，并交付灵石。

　　月影娘娘想多拿几包，却被叶凡阻止了。

　　“月影仙子，这东西，一人最多两包，这是我的规矩。”

　　“当然，如果你还想要，可以明天再去我店铺购买。”

　　闻言，月影娘娘只能作罢，她也拿了两包网状纤维方便面。

　　“叮！恭喜主人。”

　　任务进度。

　　方便面：11/100

　　瓜子：25/100

　　叶凡接过圣女们交付灵石，脑海中突然响起系统提示。

　　叶凡看完任务进度，心里勉强好受一点。

　　不过，叶凡却惊奇的发现，一个人只能算一次任务进度。

　　因为，吴静、凌初晨也买了两包，却不加任务进度了。

　　“耶！”

　　“终于到手了。”

　　“吴静小姐姐，赶紧带我们去密室，我们也想试试，合不合身。”

　　叶凡刚刚查完任务进度，就被莫雨雪的激动话音拉回现实。

　　只见莫雨雪，扬了扬手中方便面，激动地拉着吴静，四处寻找密室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十八章:店主，你觉得我姐姐如何免费阅读。https://xs.23sk.com 