    出自沐锦依手中的药妆，无疑都成为了公司的招牌。

    按照沐锦依的规划，这几个系列的药妆都是走高端路线，不仅贵，还限量！

    在以前不限量的时候，许多人因为这样或那样的原因没有购买，甚至是在锦华公司被人陷害，陷入丑闻的时候，有不少的人将买到手的药妆，通通都扔进了垃圾桶。

    等他们意识到锦华公司的药妆有多好之后，回过头来再想去买，想买还买不着了。

    同样也有不少用过之后感觉产品不错的人，一口气往家里囤了不少，等后来药妆限量，简直不要再美滋滋了。

    随手转卖出去一瓶，都能够让他买的那一堆药妆所花的钱都回本儿了。

    有许多的人看中了这个市场，也试图进行倒卖的活动，从中牟取暴利。

    锦华公司也针对此事出了应对之策。

    购买之人必须实名购买，并且每人只限量一套产品，再想购买第二套也不是不可以，不过要等到至少半年后。

    这个政策也没能遏制住大家的购买热情，那些效果稍微次一些的虽然便宜，但见效慢，一套化妆品就算再贵，他们咬咬牙也能买得起。

    最让他们难过的是，他们有钱没地儿花！捧着白花花的银子上门，也不一定抢得到啊！

    供不应求的情况，导致了锦华公司出台的应对方案起到了作用，却也遏制不住有人投机倒把。

    大环境如此，锦华公司也无能为力。

    就算是他们知道谁做倒卖的生意，撑死了也就是将他拉入黑名单。

    可这样做的用处并不大，专门做这种生意的人手中握着不少其他人的身份信息，令人防不胜防。

    再者说，买方和卖方，一个愿打一个愿挨，谁也管不了。

    锦华公司的生意让不少的同行眼红，不过有过几次被泼脏水，又将脸打回去的经历，锦华公司的形象和信誉反而越来越好。

    也就是现在的锦华公司规模还小，总有人动歪门邪道的心思，虽然动摇不了锦华公司的根本，但还是挺烦人的。

    沐锦依也清楚这点，这些日子以来都不动声色的扩大锦华公司的规模。

    那些研究人员是锦华公司现在最大的收获。

    沐锦依心中明白，她还有很多重要的事情去做，不可能一个人承担起公司中所有化妆品的研制，必须要有相关专业的人才加入到公司当中才行。

    这些人才也不是那么好挖来的。

    里面有一部分是看上了锦华公司的名声和优渥的福利待遇，才主动求职的。

    还有一部分是锦华公司花了大价钱才请回公司的。

    当然，在选拔人才的过程当中，锦华公司还是遵循着人品和能力同样重要的规矩。

    尤其是在搞科研的这一块，要是有谁动了什么歪心思，动一些手脚，对锦华公司而言将会造成不小的损失。

    为了防患于未然，在他们入职之前，周磊就按照沐锦依的吩咐，将丑话说在了前面，并且将相关的条款写进了合约，免得真出了什么事情，被人捉住漏洞损失一大笔。

