    荆棘女王和岩石盾山的狩猎速度远比他想象的快，所以没等什么四个小时，黎云直接就上架了110个单位的食物。

    出售的价格跟之前的一样。

    【1单位食物，换1颗1阶源力结晶、10单位木头、10单位石头】

    食物刚一上架，就遭到了哄抢。

    因为很多领主不敢出去狩猎，又闲着没事，就干脆一直看着次元交易所的信息。

    生怕得到消息太晚，错过机会。

    虽然黎云太黑心，出售的价格也很高，但架不住市场的需求太大。

    毕竟就算领主自己肯挨饿，一天两天的不吃东西也死不了。

    但他们麾下的兵种可不行。

    要是一直饿着肚子，不止战斗力变弱，忠诚度也会一直降，要是降到50点以下……

    很可能就会出现弑主的情况。

    兵种的忠诚度是很重要的一个属性，这也是黎云一直站在荆棘女王与岩石盾山角度考虑的缘故，保持100的忠诚度，才能保持高涨的士气。

    “你们都是畜生吧？抢的这么快……”

    “我的神树幼苗好不容易才凑齐10个单位的木材，结果还是没抢到。”

    “大佬，说好的四个小时后呢？”

    “啊啊啊啊啊，我都掐准时间提早过来了，还是没抢过这些畜生啊！”

    “神启大佬，求再上架一波食物。”

    “我快饿死了，这什么鬼地方，妈妈呀我要回去……”

    “我倒是不饿，就是我手下的鼠族人一直在盯着我，忠诚度狂掉，我怀疑他们是不是想杀了我吃我的肉？”

    “这边建议趁早拉出去搏一搏，单车变摩托！”

    “只怕最后摩托出不来，单车都要变成车轱辘回来了……”

    “太强了，神启大佬手下的兵种到底是什么？不会是天使恶魔什么的吧？这才三阶，不可能就出现了这么叼的兵种吧！”

    “这么短的时间，就获得了一百一十个单位的食物，这就很离谱。”

    “也可能是巨龙！”

    各种各样的怀疑层出不穷，不过黎云没有作出回答。

    天使恶魔？

    巨龙？

    即使是在神话里，这些也都只是神的造物罢了。

    虽说在这样的世界里，天使恶魔什么的应该能算是高级兵种，但黎云拥有的，可是能进化成神的超强魔物。

    对于神来讲。

    天使恶魔就只能靠边站，根本不足以与它们平起平坐。

    黎云关闭了聊天频道。

    跟着，他打开仓库，开始清点一下今天的收货。

    【基础资源：金币0、食物10、木材1012、石头1012、毛皮30、铁块0、源石0、……】

    这是两次出售食物得到的。

    直接让黎云得到了可以升级城堡的资源，而如果闭门造车，单单依靠初始赠送的【初级神树幼苗】、【初级神石碎片】取得资源的话。

    很可能，要到六七天后才能存够升级的资源。

    而黎云，仅仅只用了一天时间。

    单单这一点上，黎云就比其他领主发展的快了太多。

    既然已经有了足够的资源。

    【请问是否升级城堡？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云心念一动。

    瞬间，一道白色的光芒降下，将整个城堡笼罩其中。

    几分钟后。

    白色的光芒渐渐消散。

    一座比起原先城堡，稍微像样一点的城堡出现在黎云的视野里。

    他立即打开城堡面板。

    【二级城堡（神启）】

    【升级资源：木头5000、石头5000】

    【目前状态：保护期6天零04小时】

    【目前阵营：无】

    【拥有建筑：魔物禁地】

    【升级以后，城墙防御值提高一倍，现在可以解锁新建筑物，伐木营地、采矿营地、种植营地、铁匠铺、纺织厂、外交大使馆】

    【城堡升级，将随机奖励10名1-3阶的种族单位】

    白光一闪而过。

    只见10名异族出现在他的面前，这些异族都长着一张尖尖的瓜子脸，有男有女，一头银白色的长发披肩落下，腋下还长着白色的翅膀，一双手脚上都是尖锐的利爪。

    他们身上没有武器铠甲，因为他们跟兵种不一样，他们是种族的基础单位，需要经过领主自己训练、配备装备，决定他们的发展方向。

    “这是天使吗？”

    也难怪黎云这么想，因为这一对翅膀就很具有传说中天使的特征。

    【羽族人：二阶】

    【擅长空中作战，敏捷型单位，能够训练成近战的风行者与远程的羽射手】

    “原来这是羽族人！”

    黎云忽然想起来，之前就有个人说他的兵种是空中远程攻击的羽射手，还因此沾沾自喜。

    结果没过多久，就被巨鹰抓死了……

    “可惜不是三阶的种族单位，不过也不错，他们的主要作用，也是用来伐木场、采矿场之类的地方。”

    像伐木营地、采矿营地和种植营地，都要建在野外区域的。

    这些地方都很危险，需要有强力的战斗单位保护，不过收获资源的速度也就快了许多。

    铁匠铺和纺织厂，都是生产兵器和铠甲的地方。

    “外交大使馆……”

    这个世界是有土著种族存在的，外交大使馆就是用来招募本土土著的地方。

    当城堡升级到二级的时候，也就出现了一个叫声望值的东西，意思就是……从现在起，周围一定范围内的本土土著，都知道了有这么一座城堡的存在。

    这会使得城堡陷入危险之中。

    但如果自身足够强大的话，也可以通过外交大使馆，招募这些本土土著，得到土著兵种和劳动力。

    “我这一块地方叫寂灭林地！”

    “以我现在的声望值，应该能影响到方圆几十公里的地方，这个范围已经很大了。”

    “也不知道附近有什么样的本土势力存在。”

    想得到本土势力的投靠，这是非常困难的一件事，更多的只会是遭到攻击。

    “不管怎么说……”

    “现在我还有六天的新手保护期，这六天时间里，一定要好好把握。”

    “只有城堡等级、兵种战斗力上来了，才能从容的应对接下来发生的事情。”

    想到这里，黎云也有了紧迫感。

    就在这时。

    【区域聊天频道】里，突然跳出了一个非常醒目的信息，是一个公告。

    【公告：夜幕降临，黑潮来袭，在夜幕下，源兽的力量将得到加强，实力翻倍。】

    这个消息一出，聊天频道又炸开了锅。

    “卧槽，实力还翻倍，这是不给人活路的吧？”

    “估计是不打算支持夜间作战了。”

    “源兽说：白天我能打死你，晚上？我能捏死你！哈哈哈……”

    “唉，今天就是这样了。”

    “睡觉睡觉，明天又是充满绝望的一天。”

    聊了许久后，渐渐地聊天频道也没有了多少信息，大家也都扛不住睡觉去了。

    黎云抬头看向高空。

    一轮血红色的月亮高高挂在天空，城堡外面的森林里，发出更为可怕的兽吼声。

    “嗷呜！”灰毛狼兽到了夜晚，变得更加的振奋。

    原本还打算等荆棘女王、岩石盾山恢复过后，让他们继续出去狩猎的。

    但是现在，还是洗洗睡吧！

    虽然他们死了之后，还可以在魔物禁地里重生。

    但这会消耗魔物禁地的能量，影响到新生魔物的诞生，所以能不死，还是不死的好。

    “休息一晚，明天再去狩猎吧！”

    “遵命，领主大人！”荆棘女王回道，岩石盾山因为没长出声道，不方便开口。

    当身体恢复过后，荆棘女王、岩石盾山现在从大地里汲取出来的力量，也都反哺成木材、石头进了仓库。

