    华县！

    城外旗帜招展，一面面大旗，上面书写着一个个字。

    这都是四方汇聚而来的各县人马，但众多旗帜中，唯有一面旗帜，却是屹立的最高，也处于最为显赫的位置。

    大军云集，已经超越五万，其中万人为道兵，其他四万皆是普通士卒，在当今年年代已经是摆设，想要用来攻城已经是不可能，朱重八就算是剩下残兵败将，一个冲锋也能够击溃他们。

    随着灵气复苏，道法显圣，实力差距越来越大，人数的优势，已经开始演变为劣势。

    一人击溃千军，人可敌国，这都不再是虚妄。

    普通士卒战斗不行，但用来壮一壮声势，却很是管用。

    五万大军，包围华县，产生的声势，犹如惊涛骇浪，每日间的呐喊声，震动华县，让华县上下处于惊恐不安中。

    冥冥之中，普通人望不见的角度中。

    四方天地中，一道道纯金色的神光，上上下下不断升腾，遍布于东南西北四方，宛如天罗地网，层层的把华县包围其中。

    神光像是墙壁一般，阻隔住了天地间的灵气，本该朝着华县涌现的灵气，碰触到神光后，不断被神光吞噬吸取，化为神光的一部分，成为维持神光不灭的源泉。

    一位位神祇，站在华县四方，他们主持着神光封锁。

    此时冯天河大袖翩翩，长袖下垂，迎风站在一处高台之上，高台高约三丈，神光凝聚，宛如实质，目光平静的望着华县。

    站在冯天河一旁，是一位位身披官服的神祇，他们神态肃穆，不言苟笑，宛如僵尸一般。

    冯天河目光环视左右，语气平淡的问道：“华县灵气隔绝，如今灵气断绝已有一段时日，护城大阵已经不可用，华县日夜游神你们不分昼夜，巡视华县，知晓华县虚实。”

    “这朱重八是否有宝物，存储灵气，能够开启护城大阵？”

    身后一位神祇，向前走出一步，沉声开口讲道：“属下每日夜间，巡视华县，朱重八崛起日短，没有发现存储灵气宝物。”

    日游神也开口讲道：“属下也不曾发现！”

    “那就传递消息下去，我等也算是完成了尊神任务，你们完成的不错，此番回去再积累一些功勋，就能够获取到晋升了。”

    日游神连忙开口讲道：“都是县城隍大人栽培！”

    冯天河目光看向说话的人，微微摇头讲道：“本官已经获得了调令，不日要赶往州城，不会再担当这华县城隍了，为从七品农业司司使，掌管应华洲农事，专门梳理应华洲地脉。”

    “明年尊神要应华洲丰收，亩产翻倍，这可是一件不小的差事，你们几个要是有心，最近辛苦一些，多积累一些功勋，到时候梳理地脉，需要土地相助，你们自可从不入流的品级，成为从九品一村土地。”

    “到时候梳理地脉成功，这就是功劳，未来升迁到正九品，这不是不可能，”

    日游神连忙开口讲道：“多谢大人栽培，属下一定不怕辛苦，多积累功勋，好为尊神效力，为大人奔走。”

    冯天河宽松的衣袖抖动，伸手拍了拍日游神讲道：“如今正是用人之际，多多努力，不愁不能出头。”

    对着一旁的夜游神开口呵斥道：“看看？这就是对方为日游神，你为夜游神的缘故，不求上进。”

    “华县日夜游神数十，龙华郡二百，不努力，怎么出头。”

    “朽木不可雕也！”

    冯天河愤怒的神色，自转身后消散的一空，忽悠一个是一个，这梳理地脉，可不是什么好活，需要专注耗费精力，纯粹就是一个体力活。

    想到应华洲广阔的地域，冯天河目光浮现出凝重，亩产翻倍，这可不是小事，向来都是增添几成，如今可好直接要翻倍。

    这需要把应华洲地脉梳理一遍，再配合土地和其属神，一起开始劳动。

    当然这是出于辅助状态下，要是可以亲自上阵，动用神力开始催化，那么不要说是翻倍，就算是翻三倍，那也不是不可能，但此举不说成本，消耗的神力来源，光是这么肆无忌惮的做下去，也是违背天意。

    种种原因，自然不会去做的，收益和付出不成比例。

    向来精明的尊神，绝对不会去做此等亏本买卖，但要是执掌南方，乃至于天下，应华洲不过是一偶之地，自可定下兴衰，收成比例，哪怕其神力消耗，和消磨的天意，也是九牛一毛无需在意。

    如同幼时在乎一块钱，如今一块钱掉地下，都不一定会去捡起一样。

    也就是第一年，第二年就简单了，地脉梳理后，自会建立起来地脉法网，无需在这样费心竭力了。

    此光是土地，要是有河神配合，风调雨顺，那么收成会更多。

    目光看向华县，自获得了传讯后，包围华县的大军，就已经有了动作，灵气封禁多时，华县不能补充灵气，那朱重八花费重金，不惜耗费无数珍惜材料，才布置下来的护城大阵，一下子就成为了摆设。

    这就是神祇强大的地方，能够控制一地规则，冯天河为华县城隍，能够控制四方灵气，再布置下神禁，彻底阻断了灵气。

    大军一动，自然无法隐瞒过时时刻刻注视着大军的华县。

    华县城墙之上，朱重八身披甲胄的身影，很快就已经站在城墙上面，双眸炯炯的凝视着城外大军开始不断逼近。

    看着刀枪如林，士气大盛的敌军，反观自己一方，华县被包围多日，困守孤城，士气低落。

    朱重八看向一旁一位苍老的身影，沉声的开口讲道：“如今敌军攻城，华县灵气断绝，护城大阵无法开启，华县坚持不过一日，师父还是离开吧，不必躺着一滩浑水。”

    闻听此言，斗苍穹勃然大怒，开口呵斥讲道：“呸！”

    “我斗苍穹宁死不屈，岂能不战而逃，”

    “今日由我斗苍穹防守城门，这敌军要冲入华县，必须要在我斗苍穹尸体上面踩过去才可。”