    6月1号，万众瞩目的“星战风云大赛”终于开幕。

    这一天梦之星城联邦总务大厅成为专用服务器的传送点，外面近20万平的广场人山人海、水泄不通，各种横幅、彩带、广告栏、电子招牌遍地开花，总务大厅最顶层监狱的犯人今天全部特赦，上面有一个巨型电子屏幕，这是为赞助商专门提供的，据说广告价格是每秒10个信用点，屏幕上还会不断显示进场的队伍与比赛场次等相关信息。

    奶糖公司今天是所有人都来了，包括一向不出门的冰咖啡都亲临现场，感受着星战世界这一节日盛宴。

    现在是南部区预选赛，供观战的大剧院暂时还不开放，不过玩家们可以基本上随时随地都可以观战，购物中心、大型卖场、酒吧、啤酒馆、自己家、哪怕是出租车的车载电视都可以观看。\\

    预选赛直播采用了多角度观看模式，玩家们可以选择收看任何一个团队、也可以选择任何一名玩家，有第三人称模式、自由模式、幽灵模式，全景模式，但是不会显示第一人称模式，这是为选手们的装备和技能保密，特别是很多战士玩家和枪手玩家，那当然不能让你看见人家是怎样换刀换枪的。

    “这仅仅是预选赛，声势就如此浩大，进入挑战级恐怕就不得了了。”伍华感叹。

    “紧张吗？”暗夜问道。

    “呵呵，怎么可能紧张。”伍华轻松的回答着，他都曾经不知道参加过多少次比赛，这样的场面见得多了。\\\

    “大家再检查一下自己的装备和药品，看看还有什么问题。我和咖啡小姐马上修理。”隐者拎着维修箱说道。

    为了这次大赛，隐者、冰咖啡、砖MM三人对每个人的装备作了很多的改良和优化，同时也为伍华等几名主力添加了更多的优秀配置，每个人相信自己这组人马绝对是真正意义上地精兵强将，因为大家都是老配合了。

    大厅广播传出了NPC小姐的优美声音：“请参加预选赛的选手注意，南部区0012号地图将在10分钟后开启，比赛将在15分钟后开始，还没有进入总务大厅的选手请赶快进入大厅。传送点即将开放……”

    “好了，不说了，该咱们出场了。\//\”伍华挥手道。

    “加油！”冰咖啡喊道。

    “加油啊！”砖MM也挥舞着双手。

    “期待凯旋！”暗夜淡淡道。

    伍华一行人进入大厅复活点指定的区域，上空的飞碟落下一道光束，笼罩着众人。

    众人眼前均是那种死亡后白屏的传送视野，外界什么也看不见。每个人全身都被白光笼罩着，有种腾云驾雾的感觉，许久，白光渐渐散去，出现在众人视野里地是一个全新的场景，这当然就是比赛地图了。

    系统声音：

    “参赛团队幸福的奶糖已进入0012号地图废弃的小镇，团队人数10人。当前地图面积10平方公里。\\\参赛团队1302支，比赛开始时间9点整。结束时间18点整，胜利条件：生存！当前共计935565名观众收看本场比赛。”

    这预选赛也分很多场进行。因为参赛队伍实在太多，虽然伍华早有心理准备。但是听到系统声音的解释后还是微微有些吃惊，这张地图居然有1300支队伍进来。保守估计也就是四五万人左右，这相当于一支对付特级BOSS的力量啊，比赛时间有整整9个小时时间，这对团队地综合素质有着全方位的过硬考验，这比赛比当初的生存之路任务困难百倍。

    伍华之前就仔细阅读了比赛手册，预选赛其实是最难的，因为人太多，运气成份就很大，很多高手队伍也许就会葬送在乱军中，所以进入地图后的第一件事不是开打，而是怎样保命，你再强敢和四五万人硬刚吗？

    其实伍华等人并不知道的是自己这一行无形中占了很大便宜，游戏公司充分考虑了比赛的每个细节，进入地图并不是随机地，主脑系统是根据团队每个人地总体属性实力来决定出生点的，强一点地自然会远离主战场，弱一点的进去就是主战场，有地队伍甚至一出身两队相距不到100米远，马上就得死磕。\\/\

    比如幸福的奶糖这一队人马，所有地幸运点加起来就有8点，出生在一个远离中央战场的偏僻地方，游戏公司这么做无非也是希望高手队伍尽可能地活下来，这样比赛才有观赏性，至于高手们能不能活到最后，那就得看智慧和实力了。

    这个废弃的小镇是一个经典的巷战+野战地形，小镇位于地图中央，说是小镇，差不多等于一座空城，到处断瓦残垣，烟雾缭绕。

    小镇西面是一座起伏的山脉，丛林茂盛；

    东面是草原，草原上有三条河流蜿蜒，最后汇集成一条大江环绕着小镇；

    南面是一片沼泽地的复杂地形，而北面的地形则更为复杂，公路、荒漠、小山丘、湖泊什么的都有。

    这个地图可以说适合所有玩家，任何职业在这张地图上都有用武之地，合理利用地形才是王道。

    伍华一行10人现在就出生在北面的一个小山丘上，隔着老远都能听到四周稀疏的枪声，显然是参赛者们已经开打了。

    “侦察兵，探路！”伍华发出了命令。

    路人甲和他同学赶紧蹲下，搬出了一台比当初在老虎城还要巨大的测试仪，这台先进的测试仪还是经过隐者改良过的，可以侦测附近1公里的所有动向，包括玩家、怪物、机械等单位，同时在屏幕上清楚的显示3D地形曲线图。

    路人甲看了看：“我们现在处于一个三岔路口的位置上，旁边的公路是交汇点，这个山丘是唯一的掩体，建议往左侧山脉的丛林里退，那里有片松树林子，距离是583米。”

    伍华点点头：“那就往山脉脚下行动，不要太快了，侦察兵上前，芯片战士保护！”

    场外正在车上观战的暗夜看到这一幕，忍不住赞赏：“这样是对的，先别急着打，一打就会暴露，拖时间才是王道，华仔确实有两下子呀。”

    隐者道：“现在还很难说，1000多支队，说不遇到其他队伍是不可能的。”

    暗夜道：“那就看会遇到一支什么样的队伍了。”