    陈重刚出来，就接到了霍宵婷的电话，说樱子被放出来了，并提出要见他。

    一间咖啡厅门外。

    这次樱子身边安排了超凡大师保护，霍宵婷跟在一边，不解道：“樱子，你要见陈重做什么？如果他不诬陷你们是间碟，你也不会遭罪。”

    樱子对于问话，只是摇了摇头。

    她整个人显得很虚弱，脸色十分苍白，在惶恐无助中度过了很多天。

    一辆车停在旁边，陈重从里面走了出来，就看到了人。

    晚风习习地吹拂着，好像有种很久未相见的感觉，毕竟也算是同经历过暗无天日。

    樱子说道：“你们别跟进来了，我想与他谈一谈。”

    陈重也有点意外他会主动见自己，瞧了霍宵婷一眼，跟着走了进去。

    两人坐在了靠窗户的位置。

    服务员走了过来，问道：“您好，请问要喝什么？”

    “给我来一杯苦咖啡。”樱子回答。

    陈重摇了摇头。

    樱子白皙的脸微微抬起，好像在享受着灯光，搅动着端上来的咖啡道：

    “我差一点死了，他们要拿我做实验，你当初为什么要抓我们呢？我是那么信任你。”

    陈重知道是霍宵婷说的，其实也隐瞒不住，只是道：“我并没有那个意思，不过人都是为了利益的。”

    “对了，你是一个商人，”樱子怅然道，“这次救我，也获得了很大的好处，你说救我时，我还把这话当成了活下去的信念。”

    陈重的内心泛起波动。

    樱子似不带感情色彩道：“我是瀛国的公主，你对我有很大的影响，咱们算是两清了，今后如果见到，我不会放过你。”

    陈重见到她站起身，桌子上的咖啡并未喝下，人就走了出去。

    默默地将她的拿过来，喝了一口。

    苦，非常的苦，就好像活过的人生。

    人与人的交往状态，总是在发生着变化。

    喝完咖啡，付了钱之后刚到了门口，就见一个人在外面等着。

    霍宵婷道：“陈二少，想不到你还认识圣女，为了感谢你帮忙把樱子救出，我送了一份礼物给你，等着查收吧。”

    “之前已经送过了，真是太客气了。”陈重笑了笑。

    见她没再吭声就离开了，也没在意。

    这几天还有一个人给自己打电话最多，便是何荣。

    一般她是不会打这么多次的，显然遇到了无法做主的事情，于是进行了联系。

    得到反应之后，就让他纳闷了，因为反垄断部门已经判定俏佳人垄断成立。

    并未急于找王昌盛询问什么情况，而是来到了公司。

    何荣正在召集高层开会，商量应对的办法，见二少爷来了，就赶快到了他的办公室。

    “什么情况，王家族长答应我，只是走一个过场……”

    “我也不清楚，”何荣摇摇头道，“在你被关进去后，他们的调查更快了，而且似乎早已掌握了大量证据，否则也不会在极短的时间完成。”

    “我问问王昌盛。”陈重鼻子出了口气，等接通后，便直接道，“王族长，有点不遵守承诺，怎么就坐实了垄断？”

    王昌盛回答道：“陈二少，我的人本想撤出的，只是来了更高的领导，这已经不是我们可以左右的了。”

    “十大家族之一的族长，京城少有会不给你面子的，这么敷衍我可不行。”陈重道。

    “你自己调查一下就知道，”王昌盛相当冷淡道，“另外，你给我说话客气点。”

    “……”

    何荣见挂了电话，用眼神询问如何。

    陈重没在意王昌盛不客气的话，就自身地位来讲，人家比自己是高的，思考着道：“这次调查的领导中又没有新增加的？”

    “对了！”何荣忽然想起道，“昨天来了一个人，人们都对他很恭敬，难道是因为这人？我马上让人打听下他是谁，为什么这么做。”

    陈重已经有了答案，从霍家那里索要了一座酒厂，礼物就以这样的方式还了回来。

    不久反馈了过来，何荣讲道：“这个人叫李金国，是霍家扶植上来的，他们是借反垄断部门打击我们，明天应该就会出处罚通知了，说要办成华国垄断的典型案子，该怎么办？”

    “人家铁定心要整我们公司，那只有接着了。”陈重忽然感到有点心累，“我还没吃饭呢，一块出去吃点？”

    何荣见他似乎不舒服，也知道他虽然不管理公司，但事情并不少，便道：“好。”

    陈重出了门，瞧着高层人员道：“都回去休息吧，坐在这里也解决不了问题。”

    这些人也是一脸的倦容，显然没少配合调查，纷纷起身道别离开。

    出了公司，何荣抬头看着关了灯的大厦道：“不管是在京城抑或江城，还是头一次见这么黑，还有些不习惯。”

    陈重温声道：“大厦黑着没关系，人心亮着就行了，经历这么多风雨，自身早已成为灯塔，下头的人看见我们才有的希望。”

    何荣瞬间通透，说实话对于明天的处罚还有点忐忑，现在倒没那么在意了，示意道：“前面的胡同是一个夜市摊子，很多小吃在那摆着，咱们吃点烤串？”

    陈重意外道：“这种碳烤的东西，你也吃吗？看你的身材也是平时注重保养的。”

    “偶尔吃几次也没关系。”何荣一说到吃，脚下的高跟鞋走得还挺快的。

    到了那，卖什么的都有，烤鱿鱼、炒饼炒米饭、方便面、炸串、现包水饺等等……

    要了二十个羊肉串，四瓶啤酒，就坐在了摆放的小凳子上。

    陈重先吃了两串垫了垫肚子，才喝了一杯酒，人就变得舒爽了，问道：“咱们不是开拓了海外市场吗？我一直没问陈彤，情况怎么样？”

    何荣吃完一串，连忙道：“陈小姐是一个有能力的人，业务发展的很快，我们的产业因为效果好，十分受欢迎。”

    “那就好。”陈重点头。

    两人正说着，有四个人坐在了旁边的桌子上，向这边有意无意地望过来。

    陈重瞧着他们的模样有点奇怪，当然不是长得特殊，而是有种熟悉的感觉，身上还带着淡淡的杀机，肯定是冲着他来的。

