    “没问题。”卡尔说到：“能成为您的子民真是一件幸运的事情。”

    说完，他感慨的看着这一望无际的麦田。心中已经浮现出龙牙米放在市场上交易的时候，领地内民众脸上那高兴的笑容。

    但他也想到，龙牙米必然不是每个人都可买得起的，希望之地虽然整体上比其它的领地富裕，但是依然有很多穷人是买不起比平时贵上许多的粮食的。

    于是，他问到：“您打算给龙牙米定价多少？如果太贵的话我建议您还是准备一些耕地种植普通的小麦。”

    “贵？”罗斯疑惑一声，随即他便想到了卡尔在说什么。他回到到：“你可能是误会了什么，我并没有打算在领地内提升粮食的价格。只是将原本的常备储量全部替换成龙牙米而已。”

    卡尔听完，有些不可思议的说到：“也就是说，龙牙米的价格和普通粮食的价格一样？”

    “是的。”罗斯回答：“当然了，这个价格只给希望之地的领民。卖给别的领地的时候当然是越高越好。”

    “嗯，这是应该的。”卡尔点头说到：“像您这么慷慨大方的领主我还是第一次见，愿圣主保佑您。”

    罗斯听到卡尔的夸赞，心情不由自主的好了起来。因为他知道，别人夸他多多少少都带着讨好的意思，说是夸赞其实也就是恭维罢了。但是卡尔的夸赞却是代表着他的一种发自内心的认可。

    罗斯笑着调侃到：“你不是不相信这些神神鬼鬼的东西吗？怎么今天也求圣主他老人家保佑我了？”

    “额。”听到罗斯的话，卡尔一时间不知道作何回答。他愣了一下然后说到：“祝福嘛，当然是越夸张越好了。而且，说不定真的有神呢。”

    罗斯闻言，轻笑着摇了摇头。便不再说话。

    卡尔见此也仔细打量着道路两边的路边的小麦，心里不知道在想着什么。

    很快，两人便来到了狼谷。

    远远的，便看到一个人在打招呼。

    只见他高兴的挥动着双手，大喊着：“罗斯大人，来这边。”

    那里，有许多士兵正在搭建着简易的小木屋。

    是的，罗斯昨天晚上在路上便吩咐皮德今天要在狼谷搭建一个小木屋的事情。只是罗斯没想到，皮德居然天还没亮就已经去了狼谷跟永琪两个人指挥着狼谷的守卫们火急火燎的干起活来。

    现在，正值晌午。而小木屋已经大概成型。

    罗斯说到：“看来我的侍卫长还是对你很尊敬的啊，你看我昨天夜里才跟他说要在狼谷里给你修建一座小木屋，这才半天就已经修建的差不多了。”

    卡尔点点头说到：“嗯，罗斯大人看人的眼光确实很好。这个皮德心思灵活，平日里能帮罗斯大人省下不少的力气。”

    说着，二人已经策马来到了木屋前。

    罗斯率先翻身下马，向木屋走去。永琪和皮德二人也已经围了上来，跟在罗斯的两边跟罗斯汇报着工作的进度。

    “罗斯大人，抽出来的石油已经有足足九桶了。”永琪先说着：“都在医疗室后面的山洞里，罗斯大人。这两个月由于那株藤曼的缘故，石油羊的数量增长了不少。我估摸着要不了多久就能突破一千多头了。

    而且，它们现在对抽血也不是很抗拒，甚至还挺配合的。因为每次抽完石油过后我们都会准备很多肉给它们作为奖励。”

    罗斯点点头，询问道：“有没有发现它们变的很聪明或者它们当初出现了一个很聪明的现象？”

    永琪听完罗斯的话，不由的愣了愣神。他下意识的想到，罗斯大人为什么会这么问？难道是发生了什么事情？但是他也明白有些事情自己不应该多嘴，所以也不好开口询问。

    他思索着石油羊最近一段时间的状态，好像并没有跟之前有什么差别。除了随时随地都可以看到两只石油羊在交配以外。

    良久，他在脑海中一再确认后，才回答到：“没有发现您说的这种情况。”

    罗斯自从将那株诡异的藤曼安排到狼谷之后，就一直在担心会不会在自己的狼谷出现猩球崛起的事情。

    他心里清楚，藤曼既然能帮助野兽向狂躁的方向进化，那说不定也能帮石油羊向着智慧的方向进化。好在现在并没有发现什么端倪。

    他听到永琪的回答后这才放下心来，说到：“那就好。”

    一边说着，罗斯已经来到了小木屋门前。他抬手推开门，然后转过头对着卡尔说到：“来看看你这一段时间的新住处，我的校长先生。”

    卡尔笑着答应了一声，随后便走进了小木屋开始查探。

    罗斯则在门外跟皮德交代着再根据卡尔的需求搞一些桌子书柜之类的东西。

    而皮德的心思却在刚才罗斯领主给卡尔的那个称呼上，‘校长？’他想到，那是什么东西。听起来似乎是一个新任命的官职。

    罗斯大人亲自创立的官职到现在为止就只有一个首席财政官，那是领地里最为核心的官职，而且权力极大。如今领主竟然又为了卡尔特地创造了一个官职！

    想到这里，皮德更加庆幸自己当初及时挽回失误的举动了。要不然，自己一个小小的护卫跟一个领地里的核心官员结下梁子那真是不要太惨。

    虽然卡尔对罗斯来说可能没有菲谢尔那么重要……

    不多时，卡尔便从木屋里面走了出来。对着罗斯说到：“不错，谢谢领主，我很满意这个地方。不过我现在更关心那株藤曼的事情。请问罗斯大人那株藤曼现在在哪里？”

    “满意就好。”罗斯说到，然后转过头问向皮德：“我刚才说的你都听到了吗？”

    皮德顿时一个激灵，他刚才完全走神了。他暗道倒霉，不过也只好硬着头破说到：“大人，我记下了。您放心，我一定会按照您的意思办好的。”

    他心里暗想，希望旁边的永琪正好记下了罗斯大人刚才说了什么，不然自己就要完蛋了……

