
彭博士立即动手抢救叶凡！

虽然他认定叶凡已经没救了，就算不死，也会全身瘫痪如植物人，和死无异。

确实，如果真成了植物人，只能苟延残喘的活着，那确实比死还要痛苦。

抢救急速展开，足足五个多小时以后才结束。

当彭博士满脸疲惫走出抢救室时，一直在外面等着的佐藤嫣然忙迎上前去询问情况：

“怎么样？手术成功吗？”

“就那样，这家伙的生命力很顽强，不会有性命之忧，断骨的地方我都做过处理了，有些地方可以恢复，但不可能恢复如初，十有八、九会落个重度残疾。”

“哎，是我害了他。”佐藤嫣然黯然叹气道。

“都已经成这样了，说这些都没有用了，他的事，你不用管了，我来处理。”

佐藤嫣然犹豫了一下，终是说道：

“彭博士，我知道叶凡有研究价值，但他已经弄成这样了，能不能拜托彭博士网开一面，让我带他回去……”

“不可能。”彭博士打断了佐藤嫣然的话，有些不耐烦道：

“有些事不是你能插手的，你得适可而止了，走吧，早点回去休息，我也累了，我也要休息一下。”

说完后，彭芙转身便走，明显是不想和佐藤嫣然在叶凡的事情上面啰嗦。

佐藤嫣然暗暗叹了一口气，低声自语道：“叶凡，对不起，早知道是这样，那我早应该让你回国……”

这话……呵，难道她不知道局面的危险吗？现在说这种话，真有些马后放炮的味道。

佐藤嫣然离开了彭博士家，40多分钟后回到自己家里，但并不知道她的弟弟已经栽在了红、黑蝙蝠手里。

是几个多小时后，才发现佐藤云秀失踪了，无人知道他的去向，也无法联系上。

四处寻找无果以后，佐藤嫣然意识到出事了，思索过后，觉得弟弟很有可能落到了山本家在手里。

但这只是猜测，无法肯定。

她马上给秋木晴子打了个电话，说明情况以后，拜托对方查证一下。

秋木晴子毫不犹豫的答应了。

挂断电话以后，佐藤嫣然立即出门，直接去了郊外某处庄园。

这庄园正是天君的府邸！

之前有说过，天君是左翼的三大巨头之一，绝对的实权人物，左翼的所有武装力量都是由他统领。

同时，他本身是一个无限极忍者，而无限极忍者在岛国绝对是凤毛麟角的存在。

也可以毫不夸张的说，光凭他是无限极忍者这一点，就注定了他是金字塔尖的那一类大能！

佐藤嫣然来这里，就是来求见天君的，因为形势越来越严峻，已经超出了她能力的应对范围，务必向天君禀报，同时寻求帮助。

就看天君愿不愿意见她了。

人品不错，天君给了机会。

佐藤嫣然跟着天君府的人，去了天君平时静坐修炼的别院，在后院的木亭中见到了天君。

此时，天君盘腿坐在蒲团上，面色平静，神态安详，有如一个得道高僧。

看不出他的实际年龄，应该在60岁到70岁之间。

他肤色呈古铜色，像那种打磨后涂抹过桐油的老木，留着精致的短发，两鬓有些许白发。

整个给人很清爽、很醒目的感觉，也很容易让人生起敬畏之情。

说实在的，虽然佐藤嫣然是左翼重点栽培的对象，但她并没有见过天君几次，算上这一次，应该是第三次。

和前面两次一样，心情仍是紧张。

她站在木亭外，依习俗和规矩向天君行礼。

行过礼后，安静站在亭外，等着天君问询。

“怎么了？”天君直接问道。

佐藤嫣然一五一十的把最近的情况详细汇报了一遍。

天君微微沉吟了一会儿，问道：“你需要我给你什么帮助？”

沟通方式倒是挺直接！

也是，到了他这种地位，完全可以想说什么便说什么，无需拐弯抹角或顾忌其他。

佐藤嫣然早有措辞，恭敬回答道：

“云秀现在下落不明，依属下分析，他很有可能落在了山本家手里，属下已托人打听，用不了多久便会有结果。若真落在山本家手里，属下希望大人看在佐藤家多年效力的份上，能出面护他周全。”

天君回应：“现在组织制定了与山本家的特别计划，正在逐步落实之中，你弟弟的事，你可以放在一边，就在这两天便会有结果。”

“是。”

“还有其他的事吗？”

“叶凡帮了我不少忙，虽然他是组织外的人，但属下觉得他实在是可攀交之人，属下有个不情之请，希望大人能帮他一把。”

天君的眉头微微皱了，说了一句：

“你这是讲个人感情吗？据我了解，你平常可不是这种性子？对他有感情了？”

语气虽轻，但佐藤嫣然感觉到一股浩瀚的压力扑面而来。

特别是天君平静看着她的眼神，让她觉得自己在显微镜下一样，似不着一物，分毫都呈现在天君面前！

佐藤嫣然努力镇定着，分不清是真话，还是为了应付眼前的局面，回应了一句：

“不敢瞒大人，我对他……确实动情了。”

场间瞬时陷于沉寂！

佐藤嫣然满心紧张，生怕天君的责备，以至于手心都出了汗。

而且，她虽然没看天君，但知道天君在看着她，似乎在琢磨她的神色。

好一会儿之后，天君说道：

“组织里的事，向来公私分明，叶凡的事，不用我说，你也知道已经超出了规矩，但我一直以来都比较看好你姐弟，鉴于此，我个人愿意给你个机会，我会以个人名义与彭博士交涉，争取如你所愿，但我有一个条件。”

“请大人明示！”佐藤嫣然连忙说道。

“我相信你的眼光，你如此看重叶凡，那他必有过人之处，组织现在正是用人的时候，我若救出他，那你必须劝服他效忠组织，若是做不到，你则必须付出代价。”

佐藤嫣然犹豫了，暗忖着叶凡会效力吗？若是不愿意，自己能劝服吗？

这两个疑问，答案几乎都是否定。

也就是说，叶凡如果不愿意的话，那她佐藤嫣然必须付出代价。

短暂的思索过后，佐藤嫣然做出了自己的决定，应允道：

“属下答应。”

“你可要想好了，代价不那么简单。”

“明白，属下愿剖腹承担。”

天君没再说什么，只能说，有些意外。

确实意外。

佐藤嫣然的性格，又一次变得扑朔迷离了，到底是柔美，还是心如蛇蝎！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545444"  chaptername="第1564章  扑朔迷离的女人">加入书签</a>
</div>
