
　　看着陈家人的表情，方铭脸上带着莞尔之色，自己这话有这么的不靠谱吗？

　　“斗法，我代表陈家出战。”

　　这就是方铭刚刚所说的话，而他这话一出口，陈家人表情全都变得怪异，一个个脸上涌起的期待之色瞬间消失。

　　“方师弟，你的好意师兄真的心领了，但真的没有必要。”

　　陈汉生开口，方铭只能是苦笑，他知道陈师兄是不相信他的实力，不过这也很正常，恐怕在所有人的眼中，都不认为他会有实力参加第三轮的斗法。

　　没有过多的举动，在这房车之中，方铭直接是从冰箱内拿出了一个红酒杯，而后将这红酒杯放在了陈大钊的手上。

　　“这是要干什么？”

　　陈大钊一脸疑惑，都到了这时候了，难不成还要喝一杯红酒？

　　不过下一刻，陈大钊的表情便是变了，整个人差点惊叫出声，因为，他手上的红酒杯碎裂开了，玻璃碎片晒落在了他的身上和地上。

　　陈大钊是被吓到了，而陈汉生却是满脸激动的盯着方铭的手，更准确的说是方铭的手指，因为方铭的手指刚刚朝着红酒杯方向指了一下。

　　别人不知道这意味着什么，但是他知道。

　　凝气伤人，这是人级后期才能够达到的手段。

　　“方师弟，你是人级后期的强者？”

　　陈汉生有些不敢置信，人级后期，他这一辈子都只是在人级中期徘徊，对于后期层次根本就不抱指望。

　　人级后期，就是修炼界一个分水岭，只有进入了人级后期才能够称得上强者，才可以在修炼界真正行走。

　　只是，这个分水岭拦住了多少人？散修们几乎是不敢想，而那些门派弟子也不是每一个都可以突破到人级后期的，一个普通门派能有四五位人级后期就已经算是很厉害了。

　　可现在，自己这位方师弟年纪如此之轻竟然就踏入了人级后期，这如何让他不震惊？

　　“侥幸突破。”方铭谦虚说道。

　　陈汉生深深看了眼方铭，他当然不相信这个说词，侥幸……整个修炼界那么多人，散修那么多，怎么就没有其他人侥幸突破呢？

　　不过每个人都有属于自己的秘密，陈汉生自然是不会寻根问底的。

　　“方师弟，虽然你踏入了人级后期，但对手也都是人级后期的强者，而且这些人都斗法经验丰富，方师弟你没必要冒这个险。”天籁小说网

　　陈汉生说的很委婉，因为在他看看来，自己这位方师弟虽然年纪轻轻便是到了人级后期，但肯定没有那些人斗法经验那么丰富。

　　在修炼界，实力是根本，但相同实力之间就要看术法和经验了，这就好像两个一样高大和体重的成年人，一个是经常跟人打架的流氓，一个是老实上班工作的，两人打架谁厉害自然是一目了然。

　　“就算方师弟最后胜出了，可斗法总共是有三场，除了方师弟之外还有两场，这两场我陈家一样是没有胜算。”

　　陈汉生依然是不乐观，因为情况就是如此。

　　“如果，我说这三场都我来呢？”方铭笑着说道。

　　“什么！”

　　陈汉生被方铭这话给惊的从位置上站起，“方师弟，你没有开玩笑吧？”

　　“陈师兄，你觉得我这个时候会和你开玩笑吗？”

　　方铭表情也是变得严肃起来，“这是唯一的办法。”

　　“不行，不行，方师弟你这样太冒险了，这是我陈家的事情，不能把你给拖进来。”

　　陈汉生不断摇头，虽然他也想要陈家可以保存下来，但是他也不想拖累到方铭，让得方铭陷入危机当中。

　　“陈师兄。”

　　方铭神色郑重打断了陈汉生，“说句实话，虽然陈师兄你的师傅和我师傅之间关系匪浅，但还没有到可以让我为了陈家冒生命危险，所以，我之所以会这么说，是因为我有把握自己不会遭受到生命危险，就算是输了我也有自保之力。”

　　是的，方铭说的很坦诚，如果他没有踏入人级后期，如果不是有自保的把握的话，他是不会提出这样的建议的。

　　帮陈家这叫情谊，不帮是本分。

　　所谓君子不立危墙之下，这是方铭的行事风格，如果这一次没有突破到四星巫师，陈家的事情他是不会插手的。

　　陈汉生沉默了，许久之后才一脸正色说道：“方师弟大恩，我就不矫情了，只是方师弟注意，一定不能逞强，如果真的不行的话就立刻认输。”

　　“这个是自然。”方铭含笑点头。

　　……

　　魔都郊区某座庄园内，庄园很大，类似于一个马场，而所有人来到庄园之后最后都出现在了草地中央处，因为那里有着一个擂台。

　　擂台两边分别是陈家人和吕智辰等人，至于其他围观之人则是站在了擂台的前方，他们将见证这第三轮斗法。

　　吕智辰那边，他身边的那位钱老缓缓走上了擂台，第一轮由他来出战。

　　“老夫钱不通，你们陈家谁来应战。”

　　钱不通说这话的时候，目光扫向陈家，随后看向了前方，因为他压根就没有把陈家人给放在眼中。

　　“我来吧。”

　　方铭面带笑容走上了擂台，陈家人脸上没有什么意外之色，因为他们早就知道了，更多的是期盼。

　　然而，围观的众人看到方铭走上擂台，一片哗然。

　　“有没有搞错，陈汉生竟然没有上。”

　　“就算陈汉生不是钱老的对手，那也不该让这年轻人上来啊，我承认这年轻人前面两轮的表现证明他在风水上的水平不低，但这第三轮是斗法可不是比风水。”

　　“是啊，斗法靠的是实力，这年轻人难道就没有一点自知之明的吗？”

　　“如此在风水上有天赋的年轻人，假以时日没准可以成为风水大师，要是在这一次擂台上被废了实在是可惜了。”

　　不少人觉得陈家人太坑了，故意推出方铭来送死，而不少人脸上又带着遗憾之色，因为他们觉得以方铭的天赋要是这么年轻便陨落了，实在是有些可惜。

　　“真是找死，不过这样也好，省的这一次的事情过后，我们还要找理由对付他。”

　　颜家人看到方铭主动应战，脸上都露出了兴奋之色，方铭害的他们颜家先前那么丢脸，肯定是要报复回来的，只不过要不能给人口实，所以还得要找个过得去的借口。

　　可是现在不用了，在颜家人看来，方铭是不可能从钱不通手上活下来的，钱不通是出了名的出手狠毒。

　　不管这些人怎么想，方铭都已经是站在擂台上了，笑着看向钱不通。

　　“竟然还真有不怕死的敢上来。”

　　钱不通看向方铭，眼中有着杀机闪过，就是因为眼前这人，第一轮的时候让得吕智辰输了，害得他这心里还略微有些紧张，所以，当时的他就动了杀机。

　　“既然应下了这第三轮，那自然是要有人来参加的，就算我不上也还有其他人上。”

　　方铭神色平淡，对于钱不通的杀意他也是感受到了，不过，他并没有放在心上。

　　钱不通是人级八层，在人级后期是数得上号的强者，修炼界内也是有着自己的名声，而且因为下手狠毒，得罪过他的几乎都没有好下场，所以一般势力都不愿意招惹他，更何况钱不通的背后还站着一位大人物。

　　五年前，钱不通得罪了一个不小的势力，对方的掌门亲自追杀，而也就是在那时候，钱不通投靠了二公子，那位掌门知道钱不同投靠了二公子之后，也就不敢再追杀。

　　所以，现在的钱不通可以说在人级以下没有人敢招惹他，打不过他的不用说，实力在他之上的也要考虑下他背后的二公子，正所谓打狗还要看主人，没有人愿意得罪二公子。

　　“小子，知道这世上最不缺的是什么吗？”钱不通突然朝着方铭问道。

　　“什么？”方铭露出虚心请教的表情。

　　“天才，而且是没有自知之明的天才。”钱不通脸上露出了狞笑，“这世上实际上不缺天才，但是天才都是自大和自以为是的，所以，百分之九十的天才都没有成长起来就陨落了。”

　　钱不通活了这个年纪了，当初比他天才的不是没见到过，但是这些天才除了少数几位现在比他厉害，更多的都是陨落了。

　　因为天才都是有傲气的，而修炼界是一个极其残酷的地方，再厉害的天才，如果背后没有足够大的靠山，最终也会被人给斩杀。

　　在钱不通看来，方铭就是这样的一个天才，一个有傲气并且没有自知之明的天才。

　　“是嘛？”方铭莞尔一笑，“我也听过一句话，万年乌龟千年王八，活得久的都是老不死。”

　　“放肆！”

　　钱不通怒喝一声，方铭这是指着鼻子再骂他，“牙尖嘴利的小子，希望一会你还能笑得出来。”

　　轰！

　　钱不通没有再犹豫了，双手掐诀，在他的手上出现了三枚铜钱，右手一扬，三枚铜钱浮现在空中，随着他的手指点出，这三枚铜钱也是不断的颤动。

　　铜钱颤动，整个擂台上的气场也是出现波动，方铭身上的衣服开始飘动，而这才只是开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第294章 陨落的天才不叫天才免费阅读。https://xs.23sk.com 