    “话说露琪亚，鬼道里有安神的鬼道么？”

    “安神？”露琪亚有点好奇为啥李平突然问这个。

    “一护他妹似乎和那个鹦鹉产生了一定的共鸣呢，恐怕得做好几天噩梦了。”李平指向正在和鹦鹉对视的黑崎夏利。

    “这一家人是怎么回事……怎么一个个的灵力天赋都那么高？”

    “队长级死神和队长级的灭却师以及能把队长级死神差点打死的虚生的孩子，能弱到哪去，天命之子不过如此。”李平低声吐槽了一句。

    “等等等等……三个人？啊不对虚不算人……啊不对灭却师不是两百年前就灭绝了么？等等……呜呜呜呜呜呜呜……”李平一把捞起来露琪亚顺便捂住了她的嘴，用瞬步直接移动到了三公里之外的废弃仓库区。

    “你用不用这么惊奇？几百岁的人了稳重一点啊。死神里面应该也有血统论的吧，血统越优秀，孩子就越优秀这种事情很常见的吧。”

    “怎么可能不惊讶啊！你当队长级的死神是大白菜吗！尸魂界每千年才能出现十几名队长级的人物好么！更何况还有消失了两百年的种族……虚是怎么回事？！”

    “……emmmmmm主角的身世揭晓也是故事主线的一部分。”

    “嗯？”

    “主要是，我也是一知半解，只知道一点不是很准确的情报。”李平耸了耸肩膀。“这种由十几年前的隐秘情报我能知道一点算不错的啦。”

    “也是……”露琪亚了然的点了点头。

    不过，崩玉到底是个什么东西啊……李平逐渐对这玩意的能力抱有一定的不理解了，就现在来看，这玩意就像FATE里的小圣杯一样，是个能力有限的许愿机。

    自己偶尔晚上自己中二病病发的时候，手贱的模仿一护召唤假面出来玩，当然，李平本来是召唤不出来的。

    只能用等离子体模拟一个自己犯病玩。

    直到最近，李平在内心世界和自己斩魄刀唠嗑套话的时候，在自己内心世界发现了第三道魄动……

    嗯，而且是很强的虚的灵压。

    搞毛啊喂！自己本来内心世界没有这玩意的啊喂！本来因为自己斩魄刀有两把，自己内心世界就多了两个意识了，现在直接凑一桌麻将了？如果说因为自己偶尔期望自己也有虚的力量，那玩意就不知道怎么给自己安排上了个虚的力量是不是有点太草率了？

    在李平无意间流露出嫌弃草率的情绪的时候，露琪亚灵魂深处传来的那股委屈感还是让李平察觉到了。

    还真是你干的啊喂……

    李平眉毛跳了跳。

    顺手安抚了一下有点小委屈的崩玉，李平无语望天。

    浦原喜助，你到底造了什么东西出来啊……

    类似圣杯的许愿机真的是人类能造出来的么……额好吧，你是死神。

    李平有点自暴自弃的放弃思考中间的原理，这种涉及超物质的存在用一般的逻辑思维是没办法分析的。

    等露琪亚情绪稳定下来之后，两人才先后返回李平的住所。走之前，李平努力不把注意力放到隔壁仓库那边一闪而逝的死神灵压上。

    次日清晨，黑崎一护背靠在茶渡泰虎所在的病房门口闭目养神，听着茶渡泰虎很平稳的呼吸声。

    在茶渡泰虎呼吸声变得沉重的同时，一护睁开了眼睛。身体轻轻前倾，从墙壁上离开，从口袋里掏出来义魂丸的容器，按出义魂丸吃了下去，变成了死神形态。

    “拜托了，到床上呆着。”

    “了解~”

    说完，一护打开病房门，顺着茶渡泰虎跳窗逃治疗费（并不是）的轨迹追了出去。

    在经历了被从十几米高的地方坠落的花盆砸，被掉落的路灯砸，被车撞，被垮塌的墙壁砸等等坑爹事件之后，背后还有一块巨大的伤痕的茶渡泰虎找到了从黑崎医院里神秘消失的鹦鹉。

    “大叔……你怎么又找过来了……”鹦鹉幽幽的叹了口气。

    “……”不善言辞的茶渡泰虎并没有说话。

    “大叔还是快走不然一会它就要来了啊……”

    “谁要来了？”茶渡泰虎不动声色，但是警戒心已经拉到了最大。

    “当然是我啦哦啦哦………”（此处茶渡泰虎并没有听到）

    “我打中了什么？”在刚才，茶渡泰虎感受到了一份浓厚到化不开的恶意，下意识的转身一拳就打了上去。

    一只虚在刚才，突然凑到了茶渡泰虎的耳边，轻轻的说着话，然后就被茶渡泰虎一拳打成了保龄球。

    “大叔你看得见幽灵的吗？”

    “看不见……不，能看到一点影子……”

    “大叔小……没事了……”

    从茶渡泰虎右手边跳起来偷袭的虚被茶渡泰虎再次一拳打成了保龄球，虽然两次攻击都没破防，架不住侮辱性过强，让那只虚无能暴怒。

    “畜生啊！！！！”

    茶渡泰虎隐约听到了吼声，但是一时之间丢失了虚的痕迹。

    茶渡泰虎摆好了足以警戒所有角度的架势，准备应对袭击。

    “大叔在上面！”

    茶渡泰虎没找到敌意的准确来源，随缘找了个最方便的角度一步蹿了出去。

    虚的坠落攻击在地上砸出来了一个大坑，看到那个一米多深的大坑，茶渡泰虎冷汗直流。

    这一下砸到自己不死也得半残。

    “真是，野兽一般的直觉啊……”虚情不自禁的感叹了一下。

    几乎看不到自己的踪影，却能打中自己一拳，躲开自己的一击。

    “作为人类而言……唔啊！”虚话还没说完，就被按照脚踩着头一脚踩进了马路里。

    “你们这群混蛋！不让人把话说完的吗？！”

    “对不起大叔大哥哥……都是我的错。”虽然茶渡泰虎两度击退那只虚，但是鹦鹉勇一并不认为这两个人能击败在他眼里穷凶极恶的虚。

    “嗯？”×2

    “饲养我的人都会遭遇不幸……一个接一个的死去……”

    黑崎一护闻了闻，确定鹦鹉身上的气息和自己面前的虚身上的一样。直接打断了鹦鹉的话。

    “看来你还不知道呢，饲养你的人多半不是遭遇不幸，而是被眼前这只虚杀害了吧。”

