    乔斯年冲他微微颔首。

    “钟管家给了我一张票，很感谢，您上午的分享也很精彩。”纪长慕保持着极好的分寸和礼貌。

    同时，他也仅仅是打了声招呼就离开了，没有说太多的话，保持着距离。

    回到自己的位置没多就到了会议时间，主持人先上台主持，随即而来的就是一位英国经济学家。

    纪长慕在这个会议厅里都没有几个认识的人，但他没想到刚才跟乔爷打招呼的举动被佟正海看到了。

    佟正海啐了一口，“呸”了一声，一脸看不起的表情。

    看来他是低估了这个纪长慕，还以为他跟纪东怀一样是个硬骨头，绝不阿谀奉承，没想到是个软骨动物，一般人还瞧不上，跑去跟京城来的乔爷打招呼？

    乔爷会理他？呸。

    小小年纪有点意思，学会阿谀奉承了。

    下午的会议是双语的，佟正海英文水平不行，也不怎么听得懂，听得昏昏欲睡，中途干脆玩起了手机。

    看到女儿在朋友圈分享了今天的游玩照片，他点了个赞。

    仔细看看佟茜的照片，佟正海发现，佟茜真是结合了他和夏娟的全部优点，长得不输那些电视上的女明星。

    他这些年经常跟滨城电视台的一些主持人、模特等打交道，他发现，佟茜长得比她们好看多了，一来年纪小，二来天生丽质。

    稍稍化个妆就很漂亮。

    佟正海想着等她大学毕业就让她回国发展，他的人脉都在滨城，可以给她铺一条康庄大道。

    佟正海给她的朋友圈评论：天气热，别晒黑。

    佟茜正在跟朋友坐在海边的餐厅里喝冰可乐，她戴着墨镜穿着很清凉的天蓝色小吊带，看到爸爸的评论，回了几个字：知道啦，爸爸。

    佟正海正无聊，私聊她：“今天一起玩的有男孩子吗？”

    佟茜：有啊，张扬嘛，你认得。

    佟正海：哦，在美国就别谈恋爱了，等以后回来再说。

    佟茜：嗯？爸爸，我没说要回来啊。

    佟正海：不回来想干什么？

    佟茜：留在美国发展。

    佟正海：不行，你毕业就给我回来。

    佟茜：别管我太多好不好？

    佟茜很生气，不再回复佟正海。

    为什么一直管她？从她上学的时候就管！管管管，什么都要管！

    她才不会回去，她还要等纪长慕去美国留学呢，等纪长慕过去，他们的美好日子才真正开始。

    佟正海也生气，这个女儿越来越管不住。

    会议对佟正海来说有些无聊，他很快就坐不住了。

    他和几个滨城的老总在微信商量晚上一起吃饭喝酒的事，顺便邀请几位来自五湖四海的大佬。

    佟正海：怎么说？能不能请到乔爷？

    王总：没戏，老赵邀请了，直接被乔爷的助理回了，说乔爷身体有点不舒服，晚上不应酬。

    陈总：早就听说乔爷不爱应酬，没有天大的面子是请不到的。

    佟正海：那看来是没戏了，明天呢？明天也请不到？

    何总：明天乔爷就回京城了，算了。

