    傅司妤听他说完阳历生日和农历生日，怔愣片刻，当场拿出手机翻日历找到他出生的那一个狗年，发现狗年的农历12月7日还真是猪年的阳历1月7日。

    两人对坐着沉默片刻，餐厅服务员拿着菜单过来询问他们现在要不要点单。

    傅司妤这会心绪复杂，没什么胃口，接过菜单随意的点了两个菜就把菜单递给沈浩博，手指在面前的餐桌上挠来挠去，抿着唇扭头看向窗外。

    今天天气不错，微风和煦，碧空如洗，傅司妤的心情却不怎么美妙，对面坐着她既害怕又亏欠的男人，她仿佛被扼住了命运的喉咙，不知道要怎么解释这一切都是个误会。

    她忧心忡忡的叹了口气。

    沈浩博也不介意冷场，慢条斯理的点了很多菜和酒。

    服务员拿着菜单离开，餐桌前又只剩下他们两个人，傅司妤还沉浸在忧虑中，沈浩博突然出声把她拉回现实。

    “开始吧？”

    傅司妤回过神，回头看向沈浩博，没明白他什么意思，声音茫然的问，“开始什么？”

    沈浩博淡淡道：“你来相亲不需要做自我介绍？”

    “......”

    傅司妤听到他说相亲两个字就感觉到一阵窒息。

    这确定不是在阴阳怪气吗？

    他们两个不说对彼此有多了解，但好歹也认识这么多年了，不至于像初次见面的陌生人一样还要来个自我介绍吧。

    沈浩博一定是生气了，觉得她是个心机深沉觊觎他的女人，恨不得从来都没有认识她过。

    “博哥。”傅司妤手指在桌子上敲得更快了，身体绷直，尽量让自己说的话很有说服力，“我不知道今天的相亲对象是你，我妈没跟我说你的名字，也没给我照片，她就说比我大五岁，我一直以为你比我大六岁，而且农历生日阳历生日前后就差了一个月，就不用分的那么清楚了吧。”

    沈浩博严谨道：“这一个月跨了一个年，相差一岁。”当然要算清楚，一个在傅司妤的择偶标准内，一个在标准外。

    傅司妤咬了咬唇，沈浩博垂眸看着她两只不停抠桌子的手，淡声道：“你很紧张。”

    傅司妤顺着他的视线看向自己的手，干笑了下，把手放到桌子底下，两只手还是不自觉的交握在一起，手指抠手指。

    “没有紧张，就是有点意外，这种跟熟人相亲的感觉，还是有点尴尬的哈？”

    傅司妤冲他笑了下，想让气氛变得轻松点，主动找话题，“博哥，你们家阿姨让你来相亲的时候是怎么跟你说的，你怎么就同意来相亲了？”

    沈浩博说：“我是家里的长子，已经到了结婚的年纪，长辈们催得紧，一直都有让我相亲的打算，以前还能以不合适拒绝，昨天我妈跟我说有一个长得像仙女一样的女孩跟我很般配，也很有缘分，女孩提的择偶标准就像是对着我找的一样，让我一定要见见。”

    言外之意，我想拒绝，但你和你妈做的这些事让我不得不跟你相亲。

    傅司妤急得脸都红了，解释道：“博哥你不要误会啊，我真不是按照你提的择偶标准，我只是跟我妈说要跟我大哥一样颜值高，智商高，年纪轻轻就接管家族集团，这些条件刚好您都能对上，代表您是个优秀的男人。”

    什么叫择偶标准是对着他找的，她明明就是按照她大堂哥的条件说的，她还特意加了条年龄差不能超过五岁把她排除在外，鬼知道他还会分农历生日和阳历生日。

    真是绝了。

    傅司妤这辈子都没这么无语过。

    沈浩博淡淡一笑，意味深长道：“你觉得我是个优秀的男人？”

    他格外咬重男人那两个字，尾音有些上扬。

    傅司妤发现他的关注点和自己想表达的意思毫无关联。

    她想表达的是她对他没有非分之想，顺带着拍了波马屁，不至于让气氛很尴尬，结果他的重点只在最后一句，她前面说的那一堆话都白说了。

    傅司妤又不知道怎么回答他了。

    诚实点赞同他承认自己觉得他很优秀吧，显得好像她真的暗恋他一样，不承认吧，刚刚那话确实是她说的，她现在变卦显得她很心虚。

    好在服务员开始上菜，傅司妤直接岔开话题，“上菜了，博哥，赶紧吃饭吧。”

    傅司妤拿起筷子夹了块面前盘子里的牛肉放进嘴里，开启嘴巴不停吃模式逃避和沈浩博说话。

    她就不能和他说话，每次多说两句就被他带偏。

    傅司妤闷头吃饭，她今天早上没吃，点菜的时候因为见到相亲对象是沈浩博，紧张的没什么胃口，现在菜上来了，才发现自己是真的饿了，需要食物填饱肚子。

    她一直吃，也没注意到沈浩博唇角一直挂着若有似无的笑容看着她，并没有吃多少东西。

    “先生小姐你们好，请问需要帮你们开酒吗？”服务员拿了瓶红酒过来，微微躬身，请示沈浩博和傅司妤。

    傅司妤这才抬头看向沈浩博。

    沈浩博问道：“要喝吗？”

    傅司妤立马摇头，“不喝。”她可不敢再喝了。

    沈浩博喉中发出一声闷笑，“我还以为你今天想喝点酒。”

    傅司妤呛了声，脑子不由自主冒出他那天那句，你的意思是只要你喝酒就要强吻我。

    傅司妤觉得他今天点这瓶红酒，就是为了内涵她。

    傅司妤装作听不懂他话里的意思，说道：“我今天开车来的，等会还要开车回去，不能喝酒。”

    沈浩博嗯了声，示意服务员酒不用开了。

    傅司妤吃了半个多小时，抛开和沈浩博相亲的紧张和尴尬，这顿饭她吃的还算惬意。

    她放下筷子，抽出一张纸巾擦了擦嘴。

    嘴唇上的口红差不多都擦掉了，傅司妤从包里摸出一块小镜子和口红，对着镜子把口红补好，抬起头，主动结束今天的相亲。

    “博哥，没什么事的话我就先走了。”

    沈浩博问：“你回去后要怎么跟你妈说我们俩的相亲。”

    傅司妤道：“就说不合适啊。”

    不合适这三个字是所有男女关系的终结杀手锏。

    “具体理由呢，你没看上我？”

    沈浩博问的很直白，傅司妤摇头道：“当然不是。”

    沈浩博沉声道：“如果不是你没看上我，我这边回去估计不太好交代。”

    傅司妤：“？”

    “昨天你妈和我妈聊得很投缘，当时我们家老爷子也在，听到你妈说你很喜欢我，今天来的时候给我下了命令，让我不能挑剔，务必把孙媳妇给他带回去。”

    “如果带不回去呢？”

    沈浩博平静的说：“我也不用回沈家了。”

    “那、那如果说我没看上你呢。”傅司妤心情忐忑的说出这句话。

    沈浩博也没生气，声音依旧很平静，“你妈说你一定能看上我，如果不是这样，爷爷不会同意我和你相亲，当初我三弟被退婚的事让沈家颜面尽失，我们家不能再丢一次脸。”

    这意思就是只能他们家看不上别人，不能别人看不上他们家。

    她妈真是要害死她了，没事乱许什么承诺。

    沈家一家子都是做事认真严肃正经的人，那是能随便开玩笑的吗？

    傅司妤头都大了，跺了下脚，问：“那怎么办？”

    其实她想说的是要不然你就别回沈家了，反正他本来就自己一个人住外面，一年到头也回不了几次老宅，但她又没脸这么说，毕竟是她妈在沈家长辈面前承诺了大话，才会牵连了他。

    她之前又夺走了他的初吻，已经很对不起他了。

    长辈介绍的相亲就这点不好，不能敷衍了事，必须要给父母一个答复。

    沈浩博提起面前的水壶倒了杯水递给傅司妤，慢悠悠的说：“如果这次不成功，你家里会给你安排其他相亲吗？”

    沈浩博把问题又抛了回来，傅司妤想到她妈对她相亲的执念和永不退却的热情，点了点头，坦诚道：“我妈应该还会让我去相亲。”

    沈浩博微微颔首，像是面试官再面试考生一样，表情高深莫测，看不出他对她的回答满不满意。

    傅司妤紧张的抠手，反问他，“博哥，你家里会给你安排其他相亲吗？”

    沈浩博淡淡道：“我没时间应付这些无趣的相亲。”

    傅司妤点头附和，狂拍马屁，“那是那是，博哥您的时间都是要花在生意场上的，一分钟几个亿，哪能把时间浪费在相亲这种事情上。”

    所以他们的相亲可以结束了吗？

    她可以走了吗？

    沈浩博说：“所以我们俩配合一下，回去跟长辈们说可以继续聊下去。”

    傅司妤眸光一顿。

    可以继续聊下去是什么意思。

    沈浩博：“我今年26了，在长辈们眼里需要有一个可以稳定长久发展的对象。”

    什么26了，你明明就27了。

    傅司妤心里默默吐槽了一句，也明白了他这是要拿自己当挡箭牌，应付家里为他安排相亲。

    傅司妤：“那以后呢？”

    沈浩博淡声道：“什么以后？”

    看来沈浩博压根就没想过什么以后，说可以继续聊下去只是对长辈的说法，私底下还和以前一样，互不干涉。

    如果是这样的话，那她妈那里应该也就不会再给她安排相亲了。

    听起来这个主意倒是挺不错的。

    两人又聊了几句，一拍即合，决定回去后就跟家里说他们先聊聊看，把家长稳住，等以后遇到心仪的对象，就和家里说他们俩掰了。

    这种坦荡又直白把所有想法都拿到明面上说的谈判方式让傅司妤多了几分自在，因为觉得自己大小也算给沈浩博当了挡箭牌，对于之前强吻他的愧疚感也消失了。

    她端起面前的水杯敬沈浩博，“那博哥，我们以茶代酒，干一个，祝我们......合作顺利。”

    沈浩博端起水杯和她碰了下，傅司妤仰头把大半杯水一饮而尽，侧身拉起包链背在身上，愉快的准备结束今天的相亲。

    “博哥，我走了啊。”

    沈浩博点了下头，提醒道：“把花带上。”

    傅司妤瞥了眼他面前的康乃馨，哦了声，笑着说：“对，得把花拿回去给我妈看看，这是你送给我的。”

    沈浩博道：“你这么小很想要做妈妈了？”

    傅司妤疑惑的看着他。

    沈浩博手指在桌子上敲了下，缓缓道：“康乃馨是送母亲的花，你喜欢康乃馨，不是想做母亲了？”

    傅司妤嘴角抽了下。

    她能说她让他带康乃馨做暗号只是一时兴起，故意缺德吗？

    没等她回答，沈浩博继续道：“这么小就想生孩子做妈妈了，不怕疼？”

    “......”

    作者有话说：

    傅司妤：这辈子都没这么无语过

