
　　张合在离开遗迹之后，在附近找了一个无人海岛，把一个金丹境界的分身安置于此，可作为一个空间坐标。

　　以后若是有什么事需要来东海，就不用再辛苦飞行了。

　　安置空间坐标之后，张合悄无声息地回到了黑水郡。

　　两天后，虎牙兴匆匆地找到张合。

　　“公子，你要的大威力法宝已经炼制出来了。”

　　张合看到虎牙熬得通红的眼珠子，头上更是增加了好几丝白发，实在有点不忍心告诉他，强敌已经飞升仙界了。

　　要是等着他的法宝，自己已经死过好多次了。

　　“哦！什么样子的？威力有多大。”

　　兴奋过度的虎牙，没有觉察到张合表情上的异样，伸手从储物袋里掏出一只直径六七尺的圆球，轻轻地放到地上。

　　当张合看到这颗铁球时，眉头直跳，本能地感觉到一股生命危机。

　　“这是一件一次性法宝，只需一瞬间，就可以将法宝的威能发挥到极致。

　　方圆十里之内寸草不生，一里范围之内，万物皆化为灰烬。

　　就算是化神强者，也休想在这一瞬间逃出法宝的威力范围。”

　　虎牙说到这里时，很是自得，这可是他专门为了针对化神强者，苦思冥想而设计制作出来的法宝。

　　低阶修士想要对付更高境界的强者，最困难的三点就是，法力，速度，神识这三个方面都被强者碾压。

　　法力决定攻击威能，低阶修士法力太弱就只能给人挠痒痒的份。

　　这件法宝里面填充了一种威力极大的灵能炸药，在攻击威力方面足以伤害到化神强者。

　　另外就是速度，若是速度追不上，就算能使出大威力攻击手段，你打不着对方也是枉然。

　　这件法宝为了规避这一缺陷，威力大的同时，其伤害范围也是极为宽广，化神强者速度再快，也无法在爆炸的瞬间逃出法宝威力范围。

　　至于神识方面的差距，跟速度差不多，也可以通过爆炸范围来弥补。

　　“那祭出法宝的人怎么从爆炸中逃生？

　　连化神都逃不出这个攻击范围，元婴修士更加逃不出了吧？”

　　虎牙有点不好意思地挠挠头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一旦祭出这件法宝，就只能同归于尽了。

　　用一个元婴换一名化神强者，应该也很划算了吧！”

　　对于张合拥有分身之事，虎牙也是略知一二的，否则再给他十个胆子，也不敢让张合去跟人同归于尽。

　　张合托着下巴想了一会，觉得确实是这么回事。

　　当即虎牙又跟张合详细解释了这件法宝的用法和注意事项。

　　“公子，为这件法宝起个名字吧。”

　　“就叫做‘小男孩’吧！”

　　听完虎牙的介绍之后，张合第一时间想到的，就是这个名字。

　　张合回想起曾经在地球某个岛国上，发生过的一次煤气罐爆炸事故。

　　脑海里就冒出了这么一个名字。

　　“如果‘小男孩’的威能真如你所诉，接下来尽量再多做一些存储，以备不时之需。”

　　既然能拥有这种武器，肯定要多多益善，具体数量上，至少要能将整个修仙界毁灭两三次，这样才有安全感。

　　“公子，做不了了，材料不够！”

　　虎牙有点遗憾地说道。

　　“你上回给我的那种黑色枝叶，全都用到这里面，没有多余的存货了。”

　　“那就先收集一些其他材料，这种材料我再想办法弄一些。”

　　黑树在他空间里生长了数万年，也只生长了一点点。

　　这棵树上结的果子有大用，不到万不得已，他还真舍不得砍伐。

　　不过为了保证黑树健康成长，他觉得以后应该给黑树修剪一下枝叶。

　　虎牙把“小男孩”交给张合之后，就回去休息了。

　　张合郑重地把这个大铁球收进空间里放好，继续清点整理空间里的物资。

　　这次最大的收获就是遗迹药园里的灵药，以后有希望炼制出辅助突破化神的丹药。

　　当时遗迹中的药园共有五六亩地，他空间的灵湖却只有一亩，这些灵药搬进来之后就显得很拥挤了。

　　为了扩展灵湖面积，张合从库房里抽调了4000多万灵石投入空间。

　　空间吸收这些灵石之后，总面积成功扩展到了500亩，灵湖的总面积也随之增长到5亩。

　　张合把这些灵药重新辨认整理，赤焰在遗迹中找到许多海族灵药和炼丹资料，再加上手里还有一只鱿鱼元灵。

　　两边的资料一一对照，最后把这些灵药辨认了个七七八八。

　　他收获的五六亩灵药里面，竟然有一大半是没什么用的杂草。

　　将杂草剔除，余下的部分在灵湖里重新移栽了一遍。

　　九色神莲和明光藻这两种灵药，一共也只有五株，张合各取了一枝，交给孟田田，让她着手研究可突破到化神的丹药。

　　另外再给了她一份海族炼丹玉简。

　　这次收获的许多玉简之类，张合已经全部复制了一份，送到研究院，对于研究院而言，这都是宝贵资料。

　　空间里还剩下一大堆海鲜，他和分身一时半会也吃不了这么多，干脆也都送到研究院，让他们分吃一部分，余下的想办法加工一下，留着以后慢慢吃。

　　平时这样敞开了吃海鲜的机会可不多。

　　时间又过了几天，张圆率领研究院的阵法师奋战十余日，终于成功破解了药园阵法。

　　当张圆兴奋地拿着成果找到张合时，得知大阵已经被轰碎，气得张圆狠狠踢了张合两大脚。

　　张合拿出一大把从遗迹得到的阵法玉简，才把这丫头哄开心，抱着玉简离开了。

　　自从张合从海底遗迹返回之后，修仙界不断地有化神强者飞升仙界。

　　“公子，最近一段时间，一共有10位化神强者飞升仙界。”

　　影一将一份化神修士飞升的详细资料送到张合手里。

　　张合接过玉简看了一眼。

　　好家伙！天下一共才13家顶级豪族，加上先前的面具男子，这一下就飞升了11名化神强者。

　　几乎每家顶级豪族都分到一个名额。

　　谷佇</span>又过了一段时间，暗影阁打探到情报，海族那边，也有大量化神强者飞升仙界。

　　同时，远在妖魔内部当卧底的青螭也传回消息，妖魔这边也有化神强者飞升仙界。

　　整个修仙界的化神强者就跟约好了似的，集体飞升仙界。

　　张合感觉此事绝非巧合，这里面一定有他所不知道的原因。

　　让他不得不联想到，从史前文明中得到的那些金属板，上面告诫后人，不要化神。

　　不过，仅目前而言，无论是何种原因，修仙界一下子少了这么多化神强者，张合感觉头顶上的压力一轻。

　　大周王朝的普通势力也大大地舒了一口气，感觉可以趁着这个机会加快发展。

　　只是，各大势力没能高兴几天，才过了三年多，13家顶级豪族纷纷有元婴后期修士突破到化神境界。

　　很快就把化神强者的缺口给填上了。

　　这些顶级豪族的底蕴之深，又岂是寻常人能够预料得到的。

　　人家平时只维持少量的高阶修士，一旦有需要，立即就能培养出大量高阶强者来。

　　倒是这次不怎么老实，敢于轻举妄动的势力，把自己暴露了出来。

　　齐国，姜氏仙山之巅，一座巍峨的大殿之中，姜岫正襟危坐于大殿上首。

　　下方是十几名姜氏的元婴修士，此刻神态谦恭，丝毫没有往日面对外人时的嚣张跋扈。

　　“恭喜家主成功突破化神！成为此界最强者！”

　　“诸位过奖了，哪怕是我姜氏家族，拥有大量资源，想要突破到化神，也非易事。

　　我闭关这几年，天下可还太平？”

　　姜岫闭关之前，各大顶级豪族都有化神强者飞升，大势力对修仙界的掌控就弱了许多。

　　“回禀家主，的确有不少势力都在蠢蠢欲动，咱们势力范围之内总数有十余家。

　　其他豪族的势力范围也都差不多如此。”

　　一名元婴后期的姜氏长老恭谨地回复道。

　　“另外还有一条消息，在老祖飞升之前，有人在东海之中发现史前文明遗迹，里面可能会有辅助突破到化神的宝物。

　　当时曾有一批修仙者前去遗迹探查，具体是那些家族还没查清楚。

　　据说姚氏的老祖曾经亲自去东海调查，只是跟海族化神打起来，最后双双飞升仙界了。”

　　姜岫思索着，心中却想到了更多，坐的位置更高，想的也就更多，对于这一次群体飞升仙界，他的心里充满疑惑。

　　“全力调查，绝对不能有能突破到化神的宝物流落出去。”

　　万一自己势力之内冒出一个不受控制的化神修士，自己的利益还如何保证。

　　“还有，这些不安分的十几个势力，也需要惩戒。

　　从里面挑出一两个具有代表性的家族势力，直接灭族，以震慑其余！”

　　姜岫一道命令下去之后，整个姜氏的力量都被调动起来。

　　十三家豪族在整个大周王朝根深蒂固，这一动起来，整个大周王朝都受到影响。

　　再加上姜氏之外的其他豪族，也或多或少地有所动作。

　　一时之间，整个修仙界都风声鹤唳，人人自危。

　　暗影阁慑于豪族的威压，最近收缩了活动范围和频率。

　　宁靖郡最近处事也变得低调许多，该往姜氏上贡的财物，都一分不少，老老实实地送上门去。

　　不过，张合这些年为了消耗凝婴丹和隐藏力量，培育了大量的元婴修士，都隐藏在大周王朝的各个角落。

　　本来每个地方多出一两个元婴修士并不起眼，若是没人刻意大范围地调查，很难发现端倪。

　　现在13家豪族齐齐发力，很快就发现了不对，修仙界什么时候突然冒出了100多来路不明的元婴修士？

　　如今可不同于以前，自从大周王朝建立之后，就没有散修一说，任何一个修士都是有根脚的，很容易就能查到其出身的家族势力。

　　大周王朝境内，突然就出现100多来路不明的元婴修士。

　　得到这一情报之后，各大势力很容易就能猜测到，一定是有人掌握了凝婴果树。

　　在整个大周王朝境内，是绝对不允许13家豪族以外的势力掌控凝婴果树的。

　　………………

　　孙大宝自从凝结元婴之后，就被张合派到车国。

　　他在这里被车国国主奉为上宾，平时从不曾少了他的修练物资，只需要偶尔为车国出手，跟迟国的元婴修士战上几场就行了。

　　对面迟国出战的元婴修士也来自宁靖郡，两人以前还是同一支军队里的小兵。

　　相互认识的两人，每次上阵之前先对骂几句，然后就打得你来我往，精彩纷呈，看起来很卖力。

　　这些年里，偶尔也有暗影阁与他们这些放养在外面的元婴修士联系。

　　给他们送一些修练物资，虽然他们在这里也有供俸，但张合还是会定期送他们一份资源，免得人心真的散了。

　　另外还会将他们家里的情况，告知一下，有时候还可以捎带一封家书什么的。

　　用感情或者利益，总有一样能拴住一个人的心。

　　这一日，孙大宝刚刚在战场上跟迟国的李二狗子大战了一场，回到自己住处刚关上门，一名黑袍人无声无息地出现在他后面。

　　“影五十六，我说你每次都像幽灵一样，很吓人的，知道吗？”

　　“拜托下次先敲个门行吗？”

　　孙大宝习惯性地埋怨两句，其实他埋怨也没用，下次对方仍然会突然出现在自己身后。

　　“没有下次了！”

　　若是往常，影五十六肯定也会与孙大宝闲扯几句，但今天他显得很急迫。

　　“公子命令你立即撤离车国！越快越好！”

　　“发生什么事了吗？”

　　孙大宝看影五十六神色焦急，想必不是什么好事，一边快速把房间里一些物品装进储物袋，一边询问道。

　　“我们已经被发现了，妘氏的元婴修士已经在来的路上。”

　　这一片区域属于妘氏豪族的地盘，一旦落入其手中，绝对生不如死。

　　“迟国李二狗子那边呢？你们有没有人去通知他？”

　　临走，他对于这位一起打了几十年的朋友还是有点放心不下。

　　“你放心吧，这次所有人都要撤回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第350章.小男孩免费阅读。https://xs.23sk.com 