    渡厄大师顿时瞠目结舌。

    他没想到，叶秋这么快就能释放出剑气了。

    虽然叶秋指尖迸发出来的剑气不过三十厘米，并没把六脉神剑第一剑真正的修炼成功，但即便是这样，也让人很震惊了。

    要知道，渡厄大师当年可是用了整整三年时间，指尖才释放出十厘米的剑气。

    而叶秋，从练习到释放出剑气，用时总共不超过三分钟！

    这让渡厄大师又惊又喜。

    “阿弥陀佛，看来老衲这回找对人了，叶施主你的武道天赋真是太好了。”

    很好吗？

    叶秋一点都不觉得，相反，他还皱了皱眉，对于这一道剑指的结果并不满意。

    因为那天在白家的时候，他亲眼目睹，渡厄大师一指点出，剑气可以穿透空气，瞬息出现在十几米之外，凌厉至极。

    随后，叶秋又连续几指点出。

    结果跟先前一样。

    剑气只有三十厘米。

    “太弱了，就这点剑气，连龙榜高手都杀不死，更别说对付紫禁城那帮超级高手。”

    叶秋不甘心，继续练习。

    渡厄大师看出来了，叶秋想要急于求成，于是劝道：“叶施主，天下武功多种多样，总体而论，无外乎拳脚与兵器。”

    “拳脚和兵器一般都有套路，只要肯用功，就能成为高手。”

    “但，六脉神剑是个例外。”

    “六脉神剑是一门无形剑气，需要高深的内劲为基础，加上绝佳的武道天资，以及长时间的参悟，另外，还需要一点气运，才能修炼成功。”

    “叶施主你内劲深厚，天资绝佳，现在你最需要的就是时间……”

    咻！

    叶秋一指点出，剑气长达三米。

    渡厄大师的声音戛然而止，瞪着眼睛盯着叶秋。

    这不科学啊！

    老衲用了十年，剑气才达到三米，怎么叶施主只练习了一会儿，剑气就能达到三米？

    “叶施主，你是怎么做到的？”渡厄大师忍不住问道。

    叶秋回答道：“我就是按照大师说的，通过经脉运转内劲，然后把剑气通过指尖逼出来……大师，难道我练错了？”

    渡厄大师沉默不语。

    叶秋满脸歉意的说道：“大师，我是不是让您失望了，对不起，我的武道天赋其实很一般。”

    什么，这还叫一般？

    你是想气死人么！

    如果渡厄大师不是出家人，那他一定会对叶秋说一句，姓叶的，你不装哔会死啊！

    “叶施主你没练错，你，继续练习吧！”

    渡厄大师索性不再说话，端坐一旁，观看叶秋练习。

    时间悄然流逝。

    半个小时，一个小时，两个小时……

    叶秋练习了两个多小时，指尖释放出来的剑气依然只有三米。

    叶秋叹息一声，盘膝坐在地上，闭着眼睛一动不动。

    渡厄大师又等了半个小时，见叶秋还在打坐，便站起身来，说道：“叶施主，老衲还要赶回天龙寺，就不久留了。”

    “请你记住老衲的话，等你把六脉神剑第一剑修炼成功后，记得一定要来天龙寺。”

    “届时，老衲一定亲自迎接你。”

    “告辞！”

    渡厄大师说完，转身欲走。

    就在这时，叶秋“嚯”地睁开了眼睛，抬手一指点出。

    咻——

    剑气惊天。

    一道无形剑气从叶秋的指尖迸发而出，穿破空气，击中十几米外的一棵银杏树。

    银杏树的树干有脸盆粗，被剑气击中的那一瞬间，瞬间从中而断。

    渡厄大师猛然停下脚步，转身看着叶秋，震惊的眼珠子都快掉在地上了。

    “叶施主，你，你……”

    叶秋微微一笑，道：“大师，六脉神剑的第一剑，我好像已经学会了。”

    佛祖，这还是人吗？

    简直是魔鬼啊！

    渡厄大师已经不知道该用什么语言来形容自己的震撼，要知道，他用了足足三十年，才掌握六脉神剑第一剑。

    可叶秋呢，用时三小时。

    真是人比人气死人。

    就在渡厄大师震惊的时候，叶秋站起身来，说道：“大师，不好意思，让您久等了。”

    “如果我的武道天赋再好一点的话，那刚才就不用让您等那么久了。”

    “实在抱歉。”

    渡厄大师已经不知道说什么好了。

    无形装哔最为致命，叶秋这几句话，就像是一记闷雷劈在他的心头。

    他很想说，叶施主，你已经是百年罕见的武道奇才了，你还不满足，难道你想上天么？

    还让别人活不活？

    渡厄大师怔怔出神。

    “大师，大师！”叶秋连续叫了两声，才叫醒渡厄大师。

    渡厄大师回过神，双手合十，向叶秋微微鞠了一躬，压制住内心的激动，说道：“叶施主，恭喜你把六脉神剑第一剑修炼成功了。”

    “老衲今天就要赶回天龙寺，把这个消息告诉给师尊。”

    “叶施主，不如你跟老衲一起回去？”

    叶秋苦笑道：“大师，晚辈还有事情需要处理，暂时去不了天龙寺。”

    “那叶施主你什么时候有空？”

    “半年之内吧！”

    “好，老衲回寺备好其他五剑的剑谱，随时恭候大驾。”

    “多谢大师！”

    叶秋鞠躬，向渡厄大师道谢。

    “叶施主，希望你能早点来天龙寺，只要你能让六脉神剑重现于世，到时候，老衲另有重宝相赠。”

    “告辞！”

    渡厄大师说完，转身疾步离开。

    叶秋站在院子里，心中很高兴。

    “没想到，今天竟然学会了六脉神剑的第一剑，真是意外之喜。”

    这时，白冰从屋里出来，没看到渡厄大师，疑惑地问道：“渡厄大师呢？”

    “他已经走了。”叶秋转过身，看了看白冰，突然上前一把将白冰拦腰抱起。

    “呀，你干什么？”白冰尖叫道。

    “自然是干点有趣的事情，嘿嘿～”叶秋坏笑一声，抱着白冰走进卧室，将她扔在了大床上。

    白冰红着脸，害羞地说道：“要不等晚上吧，大白天的感觉怪怪的，好不好？”

    “冰姐，你所不知，白天才刺激呢。”

    “等一下叶秋，你能不能答应我一个请求？”白冰急着说道。

    “我知道你想说什么，冰姐你放心吧，待会儿我一定轻点。”

    叶秋说完，直接压了上去。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_081897544810打赏“冲榜火箭”。

