    

    诃陵国就是大晋朝人口中所说的瓜哇国，而李昌宪也知道，这就是后世的古印尼。

    据记载“竖木为城，作大屋重阁，以棕榈皮覆之。王坐其中，悉用象牙为床。食不用匙箸，以手而撮。亦有文字，颇识星历。俗以椰树花为酒，其树生花，长三尺余，大如人膊，割之取汁以成酒，味甘，饮之亦醉”。

    诃陵国多出热带果蔬、珍禽异兽。同时，其风俗亦是筑城而居，多木结构建筑，食不用餐具，用手直接拾取，有文字、知天文，佛教弟子众多。

    虽然诃陵国还是一个佛教国家，但是也面临着***教在当地的的狂热扩张，正是在这两种宗教相互对峙的时期，能在诃陵国找到一个落脚地，也让李昌宪感到这些叛军的前途可期。

    与其让后世的***教信徒把诃陵国灭亡，还不如便宜了这些叛军，让他们把诃陵国占领，也好让李昌宪开展下一步的移民计划。

    “以后对他多多支持就是了！

    现在他们已经打下地盘了，估计以后的粮食他们也不会缺了，那就给他们多带些日常用品。

    要兵器盔甲，敞开供应就是了。

    即使他们要大炮，也可以给他们，如果不会使用的话，让人教给他们使用就是了。

    我不希望他们好不容易得来的地盘再被当地人夺了去！

    当然如果他们兵力不够的话，你们也可以随时支援他们。”

    阿德巴没有想到李昌宪会这么卖力地支持这些叛军。

    兵器和盔甲还好说，如果让这些人掌握了神威大炮的话，以后能不能控制住他们，阿德巴等人也不敢确定。

    “大人，这个大炮的事情，是不是要缓一缓？”

    李昌宪冷笑着说：“缓什么，大炮离开了火药就是一个架子货，你认为凭他们这些人能制造出火药吗？”

    阿德巴一想，果然如此，然后嘿嘿地笑了起来。

    “只要他们使用了大炮，将会对大炮有一定的依赖，到时你们只要严格控制火药的供应，他们就会乖乖地听话的。”

    李昌宪想到后世的流氓国家就是这样依仗着技术优势在世界上指手画脚的，他这只是依着葫芦画瓢而已。

    “大人，好手段！”

    阿德巴等人也深以为然，在那个人生地不熟的地盘上，这些叛军还是离开不开他们的支持。

    诃陵国也有不少的土著部落，之所以他们不敢公开地和这些叛军对抗，也是因为万陵县在沿海有强大的海船支持，让诃陵国的军队不敢蠢蠢欲动。

    月牙湾港口经过一年多的建设，早已初现规模，而且在李昌宪的计划下，这里将要建成大晋朝南部沿海最大的出海港口。

    平时在月牙湾港口停留着几百只船只，从东一直排到西，远远看去，黑压压一片，煞是壮观。

    为了保障港口的安全，万陵县县衙一直加强月牙湾的兵力，以至于现在驻扎的官兵总人数已经增加到一万多人。

    也正是由于这个原因，很多外地的商人都愿意通过月牙湾港口前往南洋做生意。

    有如此强大的军队随行，既不用担心有海盗前来打劫，更加不怕被外邦欺负，只要和气生财，日子也是愈发有滋有味。

    月牙湾就像一个聚宝盆，不但吸引了万陵县本地的商家在附近购地买房，就连很多的内地商人也看到了其中巨大的商机。

    一时间，月牙湾周边的土地一下子紧张起来，就连那些已经建成的房屋，其房价也是一天天激增。

    虽然万陵县在月牙湾建造了不少的房屋，但是架不住粥少人多，而且很多的房子被外地的商人抢购了去。

    这一现象引起了万陵县本地商会的不满，多次派人来到县衙和李昌宪等人叫屈，让李昌宪和张克文等人也是无奈，谁叫本地商人下手相对慢了一点，商业竞争就是这样，手快则有，手慢则无。

    好在万陵县将要建设新城，只需要再等待一段时间，这种住房紧张的情况将会大大减轻。

    在一阵喧闹声中，万陵县迎来了李昌宪来到万陵县就职的第三个新年，也就是说再等几个月，就是李昌宪重生后的第四个年头。

    为了欢庆新年，李昌宪让王静美等人早早地给学堂的学生放了假，毕竟过年了，无论大人还是孩子，都要回到家里享受团聚的欢乐。

    而李府内更不例外，王静美等人把所有的孤儿都叫到李府来，一同度过这一年中最开心的日子。

    李昌宪看着欢乐的孩子们，再看了看和孩子们玩耍的胡云娘和唐南云。

    两个人都是孤儿，一个人是不知道父母到底在何处，另一个人则是身怀家仇国恨，而且这两个人还是对头，但是这两个人竟然在李府内相逢在一起，而没有发生大的冲突，让李昌宪感到阵阵惊奇。

    特别是唐南云，住在李府这么长时间了，居然没有丝毫回转的迹象，好像吴大麻子忘记了这个人似的，而唐南云也是在李府没心没肝地过得很快乐。

    李昌宪是越看越上火，唐南云在李府内，住的是他的，吃的也是他的，吴大麻子却没有缴纳一点费用，这让他如何不上火。

    而且当初吴大麻子答应给他的海域图到现在还一直未送来，难道自己又被吴大麻子刷了？

    看来有必要给唐南云提一提，让她不要忘了旧日的许诺，不能吃完一抹嘴就不想认了。

    为人要讲信誉，所以李昌宪忍不住叫住了正在嬉闹的唐南云。

    “唐姑娘，我有一点要事相商，不知你是否有时间？”

    唐南云正玩的热闹，突然被李昌宪打断，也有点不高兴，生气地问道：“有什么事情？”

    美人究竟是美人，就连生气都是那么迷人，所以李昌宪不介意唐南云对他发火。

    “没有什么大事，这不是要过年了，不知你的义父吴先生现在安好？”

    唐南云突然听到李昌宪问她义父的事情，心里有点警惕起来，无缘无故地问这么一句，不知道有什么阴谋在里面？

    “我义父身体很好，有劳你费心了！”

    李昌宪笑了：“原来吴先生身体很好，我还以为他得了健忘症，头脑记不起事了！”

    “健忘症？什么是健忘症？”

    虽然唐南云根本就不明白健忘症的意思，但是李昌宪咒她义父头脑不记事，让她很是大怒。

    “你说谁头脑不记事？我看你头脑才不清楚哪！”

    李昌宪冷笑了一声：“既然脑子没问题，那当初答应我的海域图怎么到现在还没有送来？”

    唐南云闻言一愣，她也一下子想起海域图的事情了，好像自己并没有交给李昌宪。

    “我给你道歉，这个事是我忘了，海域图早已送来了，但是我一直没有给你！”        

