    “这倒是未必。”菲尔·科尔森提出了不同意见，对托尔说道，“班纳博士能不能打过你，这一点我不发表意见。我想说的是，班纳和你未必不会打起来。班纳博士精神不太稳定，发怒的时候有时会敌我不分，他还是有可能和你战斗的。”

    “敌我不分吗？还有这种情况？”托尔感觉布鲁斯·班纳的情况着实少见，但这不影响他的自信，“不管他是不是有意识，他都不会是我的对手。”

    “信息太少了，这道题我保留意见。”托尼·史塔克直接退出讨论，抱着膀子看热闹。

    “我也不回答了吧。”克林特·巴顿做出了托尼·史塔克一样的选择，“这道题目的奖品简直不知所云，完全没有吸引力。”

    “简直可笑，这奖励给我我都不需要。”托尔撇撇嘴，“谁能弄瞎我的眼睛？”

    “听起来弗瑞长官倒是挺需要这眼睛的，既然大家都不感兴趣，要不这道题我来答？”菲尔·科尔森开口说道。

    “请便。”托尔做了一个“请”的手势。

    “虽然不知道奇异博士是谁，但既然DC和A都排除的话……”菲尔·科尔森看了托尔一眼，缓缓说道，“我选B！奇异博士史蒂芬·斯特兰奇。”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    “咦？居然不是奇异博士吗？”托尔看见这个结果不由一惊，“那会是谁？亡刃将军？还是乌木喉？绿巨人再强，也是地球上的战士，不可能是这种纵横宇宙的强者的对手啊？”

    “你是不是忘了算你自己？”托尼·史塔克在一边提醒道，“也许答案根本不是亡刃将军和乌木喉，而是你雷神托尔！”

    “不可能！”托尔大手一挥，斩钉截铁的说道，“我堂堂雷神，奥丁之子，怎么可能连一个地球人都打不过，还是以那种屈辱的方式被战败？”

    “为什么不可能是你？”托尼·史塔克质问道，“你也说了，亡刃将军和乌木喉是纵横宇宙的强者……”

    “我也是！”托尔不等托尼·史塔克说完便打断了他，“我跟着父亲南征北战，不知道打败过多少厉害的敌人！就在我来到地球之前，你们知道我打败了什么吗？它一只爪子都比班纳变身后要大！连那么大的家伙在我面前都不堪一击，绿巨人怎么会是我的对手？”

    这时候空间中光线亮起，有画面出现。

    “真恶心，这上面到处都是毛发和血迹，伙计们，你们用完了武器能擦擦吗？你们这帮烂货！”一个身材高大浑身都是石头的人形生物拿着一把武器在那说话。

    “又是外星人。”托尼·史塔克这时候对外星人已经有些见怪不怪了，“看这个地方的环境，出入的基本都是奇形怪状的外星人，莫非这里已经不是地球了？”

    “应该不是地球了。”菲尔·科尔森双眼盯着视频，当年他和斯克鲁人打交道的时候，是万没想到自己有一天会看见这么多外星种族的，尽管是通过视频形式。

    “托尔。”视频中的石头人拿着一把有三个头的木头叉子问托尔，“想不想来把叉子。”

    “不要。”托尔瞥了那木头叉子一眼，完全没有兴趣。

    “也是，这玩意除了捅三头吸血鬼之外也没什么用处。”石头人边说边用那木头叉子做了捅的动作。

    “三头吸血鬼！”托尼·史塔克听到这物种不由一惊，“地球上也有吸血鬼的传说，和这个三头吸血鬼不会有什么关系吧？”

    “地球上的吸血鬼可没有三个头的。”菲尔·科尔森说道，作为尼克·弗瑞的心腹，他可是知道不少别人不知道的机密。

    “这么说吸血鬼真的存在？”托尼·史塔克问道。

    “是存在的。”菲尔·科尔森也没有隐瞒。

    “这个世界比我想的复杂太多了。”托尼·史塔克不禁感慨。

    视频继续，托尔手中把玩着一把短刀说道，“要是我的锤子还在就好了。”

    “锤子？”

    “很特别的一把锤子，它的材质是用一颗垂死之星核心锻造的金属铸造。”托尔说道，“当我抡得非常快的时候，它能让我飞起来。”

    “你骑在锤子上？”石头人问道。

    “不，我没有骑在锤子上。”

    “锤子骑在你背上？”

    “不，锤子也没有骑在我背上。”

    托尔和石头人在那聊了一会，镜头切给一个一身黑衣的女人，托尔看见那女人之后走到石头人身边说道，“她就是把我带到这儿的人。”

    “对，拾荒战士142。”石头人提醒道，“你得小心那些阿斯加德人，哥们儿，他们怎么也死不了。”

    “阿斯加德人？”托尔面色微微一变，便向那个黑衣女人走去，但是中间却有隔离网将两者隔离开，他走不过去。

    “嘿！”托尔站在隔离网的另外一侧对那黑衣女人说道，“阿斯加德危在旦夕……”话才说了一半，镜头给了黑衣女人手臂一个特写，上面赫然有一个红色的图案。

    “女武神！”看视频的托尔看见黑衣女人手腕上的图案，不禁吃了一惊，“没想到居然还有女武神活着！”

    “那是什么？女的武神吗？”克林特·巴顿问道。

    “你可以简单这么理解。”托尔说道，“那是一支非常强大的队伍。”

    “现在可不是关注美女的时候。”托尼·史塔克插口道，“托尔，你没看见你刚刚说了吗，阿斯加德危在旦夕。”

    “有我父亲在，谁敢挑衅阿斯加德？”托尔不明白，“危在旦夕从何说起？”

    “再见！”视频中女武神不再理会托尔，转身要走。

    “我看你不是叛徒就是懦夫，因为女武神是发誓守护王位的！”托尔冲女武神的背影喊道。

    “听好了王子，”女武神转过身，走到托尔面前冷冷说道，“这里是萨卡，不是阿斯加德，我是拾荒战士，不是什么女武神！”

    “雷人，该你上场了！”一群士兵一样的人过来要带走雷神，雷神挥拳反抗，但是又被电翻了。

