    这不，上路的大树又没血了，这会他又开始在塔下瑟瑟发抖了。

    没办法啊，选个大树玩的就是这么憋屈，一个没有什么攻击手段的英雄遇到杰斯这种英雄，还没有打野的帮助，他这小日子过的是真的难受啊。

    但在比赛之前，教练就给他们下了战术指示，那就是除非有很好的机会，否则不要去抓上路，一切以中野为重心。

    这就是教练在比赛开始之前给到他们的指示。

    要知道，在LCK如果不服从教练安排，那很有可能接下来那名选手就要永远的坐冷板凳了。

    这也是为什么如日中天的大魔王faker也有坐冷板凳的时候，教练的权利在LCK是非常大的。

    所以即使现在大树玩的难受，他也不敢呼叫打野。

    当然，这盘他们的中野节奏不错，这会挖掘机又一次来到了中路。

    眼下妖姬七级，挖掘机六级，这一波他们两人很强势，兵线已经进塔。

    多多：“这波GEN.G的中野是要准备越塔吗？他们这两个英雄越塔一个加里奥的话确实是有机会的，但是要挖掘机先抗塔。”

    鼓鼓：“是的，这两人都是爆发伤害，就看挖掘机能不能先手闪现顶起来了。”

    姿态：“感觉这波小虎要遭中了，这波只要顶起来就必死。”

    下一秒挖掘机果然直接从六鸟处钻了出来，随后直接一发闪现顶将小虎给击飞，妖姬随后跟上伤害。

    BDD的手速很快，一套技能直接打在了小虎的加里奥身上，而在被控制的小虎更是什么技能都用不出来。

    等到小虎交出闪现的时候，挖掘机的大招也已经发动了。

    这手大招直接跟着小虎直接飞了出去，下一秒，小虎再一次阵亡。

    “哇，这挖掘机好恶心啊，怎么一直在我中路晃悠啊，哪有这么玩游戏的啊，这不纯纯的恶心人吗？”连续被抓的小虎有些顶不住了。

    这可不是他赛前想象的画面，原本他以为完这盘比赛他们可以很轻松的拿下呢，哪知道游戏开始之后他被这么针对。

    原来一开始ban了丽桑卓就是为了这一步做铺垫的。

    要知道，如果这盘小虎选的英雄是丽桑卓，那么这一波对面的两人就不可能越塔，甚至第一波的时候小伟都不会死。

    当然，这一切都是后话了，只能说他们在BP上被GEN.G摆了一道。

    而这种情况下，小伟又开始迷茫了。

    作为新人打野对面的节奏起来之后，他就不知道怎么玩了。

    林凡这会看着像无头苍蝇一样到处逛街的小伟，他知道现在得有人站出来说话了。

    "小伟，你如果没什么节奏的话，就来上路帮我越塔吧。”林凡在队内语音中说道。

    这是目前看来最好的处理方法了，虽然现在他打大树根本就不需要盲僧的帮忙，但如果盲僧能来上路的话，他的优势就可以更好的打出来了。

    “行，那我去上路。”

    林凡这么一说，小伟就懂了，这会打完蓝BUFF之后，他就往上路跑，反正大树一直都是在塔下，而且这会的血量也并不健康，这边是可以越塔的。

    “直接上就行，你打一套拉出来，我来补伤害。”林凡看了一眼小伟的装备说道。

    虽然现在的大树血量不健康，但依靠小伟一个人显然是没办法完成击杀的。

    “明白。”说完，小伟直接天音波出手，随后一发大招直接将大树踢到了墙上。

    而大树的反应也很快，直接利用W技能禁锢住盲僧，好在小伟的操作没什么问题，一直留着的W技能用了出来，摸眼回到林凡旁边。

    接下来他就不用管了，因为该骗的技能小伟都骗出来了，林凡这波完全可以完成击杀。

    果然，下一秒林凡的一套技能就直接给大树宰了。

    可这边上路刚刚完成击杀，皇族下路就传来了噩耗。

    原来这边妖姬和挖掘机两人在知道盲僧在上路之后，他们直接来到了下路，这一波下路的游走更是带走了gala和小明。

    多多：“这盘比赛打的很激烈啊，我感觉一直在打架，这两边就没停过。”

    鼓鼓：“是的，不过我感觉每次还是GEN.G更赚一点，因为他们这边是拿到了两个人头，而且还能顺势拿下小龙。”

    姿态：“这盘GEN.G的节奏太好了，他们这中野的组合太猛了，只要节奏起来，基本就停不下来了。”

    DYS直播间。

    笑笑这会和姿态的想法一样。

    “这盘不好搞了呀这GEN.G这盘玩的明显比之前那盘比赛玩的好的多，吃药啦？”

    西卡：“确实，感觉他们把皇族给研究透了啊，这一直抓中路的策略很好啊，现在他们中野的优势起来之后，完全就可以去把中路的优势辐射到其他路了。”

    KID：“感觉这盘是皇族世界赛以来最难打的一盘比赛了，这难道才是GEN.G真正的实力吗？之前报道的水土不服不会是真的吧。”

    二路解说台。

    基德：“大事不妙了，兄弟们，这盘皇族这边可不妙啊，现在比分除了林凡在上路拿了两个人头，皇族这边一个人头都没有。”

    管大校：“确实，BDD这盘玩的可以的，从一开局我就知道这盘他们是有备而来的，看到这里果然。”

    “这盘我们的虎大将军直接被打傻了呀，从一开始就被压着，现在的更是被越塔两次，感觉玩不动了。”

    “哈哈哈，2200这盘不会要重出江湖了吧，有点起来的了奥。”

    “太可以了，感觉这盘皇族要没了，现在也就林凡一个人是优势，这一波抓下路之后，下路也崩盘了。”

    “相信皇族，相信皇族，他们可以的，我感觉小虎可以打回来的。”

    水晶哥这会看着下路被中野抓死之后笑着说道。

    “这盘皇族下路也没了啊，GEN.G这盘超神了呀，小虎直接被打傻了都，G了。”

    莱特米：“不急，我们不还有林凡吗，我感觉还有机会的，这兄弟感觉可以创造奇迹的啊。”

    林凡再次回家，补出了自己的第二件装备幽梦之灵。

    现在他已经两件套了，十六分钟两件套，发育还算可以，因为魔宗出的早的原因，这会林凡的魔宗已经变成魔切了。

    现在这个时间段，这个杰斯是非常猛的。

    此时的上帝视角看到，上路的草丛蹲着两个人，一个妖姬一个挖掘机，还有一个在线上的大树。

    显然这边他们是要抓林凡的。

    看到这一幕的解说很是担心，这波只要林凡走出去，恐怕就回不来了。

    多多：“完了，感觉这边林凡有很大几率遭中了啊，这种蹲人有点太阴了。”

    鼓鼓：“只要挖掘机可以闪顶到，那基本上就没了，林凡大神可千万别出去啊。”

    说是这么说，但现在林凡是没办法听到解说们的提醒的啊，这不他还是像往常一样的上线，但这次不知为何他隐隐的感觉有点不安。

    因为大树的站位有点嚣张，要知道，如果是在之前，他走出来之后基本上大树都会躲在后面的，可这次大树并没有这么做，反而有点隐隐的想要打他的冲动。

    下一秒，突然的一道金光从草丛中飞了出来。

    可就在几乎同一时间，林凡也直接闪现了出来，这个闪现的速度非常快，几乎是挖掘机闪现出来的同一时间，林凡交出了自己的闪现。

    多多：“什么？这给林凡反应过来了吗?这真的是正常人的反应速度吗？没视野的啊。”

    鼓鼓：“我的天，而且林凡好像要反打啊，这妖姬好像扛不住了。”

    原来就在林凡反应过来的第一时间，妖姬也冲了出来，因为他的链子也被林凡躲了。

    在看到妖姬和挖掘机的时候，林凡的第一反应并不是逃跑，而是反打。

    又是一发急速的歪门炮直接向着妖姬的位置打去，这波他的第一目标一定是妖姬，因为妖姬很脆，想要击杀也只能是这个妖姬才有机会了。

    现在林凡的伤害非常高，这一发EQ加农炮直接将妖姬的被动分身给打出来了。

    于此同时大树的W技能和挖掘机这会也在不断输出林凡。

    林凡的血量在这一刻开始急剧下降，可尽管如此林凡还是操作了起来。

    只见他先按下了炮形态的W技能，随后直接切换成战锤形态，直接向着妖姬而去。

    苍穹之跃落下的同时命中分身的一个，这波林凡只有二分之一的概率命中妖姬，但他的运气不错，才对了。

    苍穹之跃命中的第一时间林凡就用出了自己的E技能，这强制的击飞效果让妖姬根本没办法是他的技能。

    在加上了林凡刚刚细节的W技能，这些妖姬在控制也还是被他A出了一下，也就是这么一下，直接给妖姬击杀了。

    没错，是在空中击杀的。

    这一波原本BDD是想要戏耍一下林凡的，毕竟之前的比赛他们输的那么惨，和眼前的杰斯脱不了干系。

    所以这边他特意控制着自己的分身想要故意迷惑一波林凡，哪知道，林凡竟然自己猜对了，而且还给他秒了。

    杰斯这么高的伤害他是没想到的，虽然他想要戏耍一下林凡，但也没想自己上去送啊。

    多多：“漂亮，这波都能反杀的吗？这操作逆天了。”

    鼓鼓：“我的天啊，这猜分身猜的是真的准啊，还有第一波的贴脸加农炮，好狠啊。”

    同样看到这一幕的笑笑有点坐不住了。

    “不是，这什么东西啊，林凡这名选手玩的英雄怎么和别人就是不一样呢，这种情况闪现出来就是了，还给人家妖姬杀了啊？这也太离谱了吧。”

    西卡：“丝血反杀，没毛病，确实厉害啊，这操作无敌了。”

    KID：“反应速度也不是开玩笑的，这挖掘机的闪现顶都能被他躲掉，我是真的没想到，我以为第一波他就会直接被秒了呢。”

    而舞台上的姿态这会倒吸了一口凉气。

    他原本也是在皇族打上单的，所以他懂这种妖姬和挖掘机有意来上路gank这杰斯一波有多么的难躲。

    这种情况下虽然林凡这波肯定还是会死，但他竟然可以换掉一个妖姬，简直可以说是神乎其技了，这妖姬可是有两百块的赏金的啊。

    这么算下来，林凡根本就不亏。

    “我的天那，这就是林凡大神吗？这种情况下还能反杀一个我是真的没想到的。”

    “哈哈哈，三打一被反杀一个，会不会玩啊你们。”

    “这操作已经是顶尖了，但可惜还是要死，不过已经值得了。”

    “太强了吧，永远滴神果然不是随便叫的啊。”

    看到这一幕的小明直接就惊呆了。

    这一波的全过程他又看在眼里，从林凡的闪现躲避闪现顶，到后面的反杀妖姬，可以说是神乎其技了。

    当然，最终林凡的人头还是被挖掘机给收下了。

    现在是挖掘机的强势期，这挖掘机现在的伤害很是恐怖，一套就直接打掉了林凡大半的血量。

    再次从家中出来，林凡已经三件套了。

    游戏十八分钟三件套的杰斯，那伤害已经不能用高来形容了。

    这大树这会才一件半呢，林凡的一炮就直接要了大树三分之一的血量。

    而上路的防御塔这会也已经被林凡给推掉了。

    这盘的节奏很快，早早的就进入了团战阶段。

    眼下GEN.G除了上路的防御塔被林凡给推掉了，其他两条路的防御塔都近乎满血，而皇族这边可就没那么舒服了。

    这会三路的一血防御塔全都没了，就连二塔现在都已经掉了点血，这就是GEN.G这个阵容妖姬起来的威力。

    没办法，下路两个人到后面根本就不敢出去了，即使在塔下妖姬来了都可以选择直接越塔，在这种压力下，他们只能选择放弃防御塔。

    最要命的是，二十分钟GEN.G已经拿下了三条小龙，而第四条小龙还有一分钟就要刷新了。

    也就是说皇族现在只有一分钟的发育时间了，这波小龙得资源团皇族不会放，他们也不能放。

    火龙魂被GEN.G这个阵容给拿下的话，他们完全可以不用玩了。

