    如果按照孟章的本意，是不愿意和牵丝婆婆有什么牵扯的。

    但是徐梦莹之前告诉过孟章，她已经在牵丝婆婆面前，推荐过他和太乙门。

    这种情况之下，孟章如果不来拜见牵丝婆婆，好像太过无礼了。

    面对返虚大能，再是如何小心，如何恭敬都不为过。

    孟章自己也细想了一下，牵丝婆婆虽然凶名在外，但不是那种蛮不讲理的人物。

    在那些曾经为她效力过的修士之中，口碑还算是不错。

    太乙门要想真正在天宫立足，就要想办法拓宽人脉。

    接下这些低层次的任务，本来就是孟章以前的打算。

    与其去和那些不知底细的返虚大能合作，还不如先见一见牵丝婆婆，看双方有没有合作的基础。

    徐梦莹领着孟章和杨雪怡来到牵丝婆婆面前之后，牵丝婆婆没有丝毫的倨傲之色，更没有摆出返虚大能高高在上的架子。

    她放低姿态，很是和蔼的和孟章他们交谈。

    牵丝婆婆混迹修真界多年，见多识广，经历丰富。甚至就连全盛时期的太乙门，她也打过几次交道。

    对于全盛时期太乙门中的那些知名人物，她也略有所知。

    元神真君的寿元，一般在一千八百岁到两千八百岁之间，极限不会超过三千岁。

    而返虚期大能，寿元起码都在五六千岁之上，活到七八千岁也是很正常的事情。

    以牵丝婆婆的年纪，经历过许多事情，和全盛时期的太乙门有过交集，是很正常的事情，并非随口乱说。

    当初太乙门正蒸蒸日上，要有所作为的时候，却被观天阁灭门。

    说到这件事情的时候，牵丝婆婆都是惋惜不已。

    当然，在牵丝婆婆看来，太乙门这样的元神大派，有着深厚的底蕴，肯定会留下许多后手。

    孟章现在率领太乙门再次崛起，就是明证。

    老实说，孟章有的时候心里都很是疑惑。

    自己这一路走来，的确是得到了太乙门的余荫，从中获益良多。

    太乙门即便灭亡已久，但是仍然给后人留下了许多的遗产。

    如果自己不是继承了前人的遗产，是否能够有今时今日的成就？

    或者说，潦倒到了极点的太乙门，如果没有自己这名穿越者，是否能够重新崛起，拥有现在的实力和地位？

    自己这么一名穿越者，成为了处于灭门边缘的太乙门掌门，这还真是天定的缘分。

    不知道是太乙门成就了自己，还是自己成就了太乙门？

    牵丝婆婆的话勾起了孟章的一些心事。

    不过，孟章很快就将其抛开，将心思放回了谈话上面。

    初次和牵丝婆婆接触，孟章对她的印象不错。

    无论是言谈举止，还是为人处世，都没有可以指责的地方。

    孟章不知道自己拥有的属于天机师的灵觉，能否在返虚大能面前发挥作用。

    但是起码到现在，自家敏锐的灵觉，都没有带给自己任何的警兆。

    牵丝婆婆很是大气，初次见面就各送了孟章和杨雪怡一件见面礼。

    孟章得到的是一份蓝灵煞气，融入他的芥子空间之中，可以稳定空间，增加空间中的生机。

    杨雪怡得到的是一份五行精粹，可以用来强化她的本命真符五行天符。

    返虚大能眼光不凡，一下子就看穿了孟章刚炼制出芥子空间不久，更看穿了杨雪怡的修炼跟脚。

    孟章和杨雪怡收下了见面礼，郑重对牵丝婆婆道谢。

    不管怎么说，这两份见面礼，对于他们两人来说，都是有着大用。

    牵丝婆婆态度坦诚，没有隐瞒什么，说出了自己目前的处境。

    她需要从茫茫虚空之中，牵引大量小世界到钧尘界附近。

    但是一些早年结下的仇家，最近找上了她。

    天宫规矩森严，这些仇家不敢在天宫之中生事，也不愿意直接出手破坏她的任务。

    于是，这些仇家暗中下了绊子，干扰那些有意接下牵丝婆婆任务的修士。

    他们通过威逼利诱等等手段，逼迫这些修士远离牵丝婆婆，无法为牵丝婆婆效力。

    如果没有大量低阶修士潜入小世界之中配合，单靠牵丝婆婆一人之力，是难以大量牵引那些小世界的。

    牵丝婆婆的仇家很有势力，他们出手之后，牵丝婆婆在庶务大殿之中发布的任务，基本上就无人问津了。

    牵丝婆婆没有低阶修士用于驱使，牵引小世界的工作，也一下子陷入了停滞状态。

    在十多年之前，徐梦莹来到了天宫。

    作为萌新的她，并不明白内情，对于这其中的种种牵扯一无所知。

    她懵懵懂懂的结下了牵丝婆婆发布的任务，并且积极的想办法完成。

    为此，她甚至损失了不少的黄莲教低阶弟子。

    而且，因为牵丝婆婆给出的丰厚奖励，她还去拉上了孟章。

    在这之前，牵丝婆婆都没有告诉过她这其中的内情。

    她现在带着孟章一起过来拜见，牵丝婆婆才和盘托出。

    徐梦莹有点目瞪口呆，先是愣了一下，然后给了孟章一个抱歉的眼神。

    她实在是没有想到，这其中还有这样的曲折。

    她将孟章介绍给牵丝婆婆，完全是一番好意。

    还不说牵丝婆婆给出的丰厚奖励，交好一名返虚大能，对于他们这样的修士来说，就有着极其重要的意义。

    可是徐梦莹万万想不到，自己居然把孟章拉进了这样的纷争之中。

    返虚大能的仇家，绝对不是平凡之辈。

    最起码，像黄莲教、太乙门这样的修真势力，是没有资格和返虚大能结仇的，更不会被返虚大能看在眼里。

    徐梦莹知道，这下子可是惹上大麻烦了。

    说出内情的时候，牵丝婆婆脸色有几分郝然。

    原本，她可以一直隐瞒下去，让孟章和徐梦莹为自己效力。

    但是这和她的本性不符，她趁着这次孟章过来拜见的机会，坦白了这件事情。

    牵丝婆婆更是明言，如果徐梦莹和孟章，为此和她保持距离，不愿意为她效力，不去接下她发布的任务，她也能够理解，并且保证不会怪罪他们。

    孟章脸色郑重，他都没有想到，自己不过是随同徐梦莹过来拜见返虚大能，居然会遇上这样的事情。

