    戴芙娜知道杨凌是这个系统的主人，也是一个超级神秘超级厉害的东方男人，即便是死人都能够复活，而且这整个魔法试验基地都是杨凌的产业，当然包括阿肯**法学校和所有的魔法师，甚至包括她自己，只不过她大部分时间都在阿肯**法学校负责教学，很少能够见到杨凌而已。

    戴芙娜也曾经服用过一些清水丹，伐毛洗髓之后，如今体内也已经有了一丝真气，虽然依旧还在后天境界，但在配给的丹药和系统中种植的各种水果粮食的滋养下，如今几年没见，却出落的更加水灵，五官精致、皮肤雪白光洁，身材也更加苗条婀娜，只不过……她太高了点儿，让杨凌有些自卑，每次拥抱不是被大胸脯盯着脖子就是捂着脸，实在不是一种很好很愉快的见面方式。

    “嗯~”杨凌点点头，看了一眼被戴芙娜饱满的胸部顶出来很远的五星魔法学徒的铭牌说：“戴芙娜，魔法学校的事情不用太操心，多和维茨老头儿学习一下魔法，争取快速达到魔导师的水平。”

    戴芙娜红着脸吐了一下舌头，“魔导师可是传说中的存在，我恐怕达不到……”

    “怎么能够这样说！”杨凌打断她的话，“不想当厨子的将军不是一个好裁缝，从今天起，我会安排人专门辅导你的魔法学习，魔法石也会给你配备充足，如果你能够达到大魔法师境界，我就让你单独带领一支魔法师战队！”

    “真的？”戴芙娜激动的捂住嘴巴，杨凌一看，鼻血又差点儿下来了，她的衬衣扣子直接崩开，两座雪白的山峦几乎彻底都暴露出来。

    “当然是真的，你先跟着我吧，我进去找维茨老头儿有点儿事！”杨凌说着摆摆手，用手捏着鼻子前面走进了魔法塔。

    再继续看几眼，他感觉自己真的会流鼻血，但就这样让这个漂亮的洋妞儿离开，杨凌心里有又有点儿舍不得。

    为毛我会有这么大的反应？

    自己虽然是有很长时间没和几个老婆嗨休了，但也不至于呀，难道老子最近上火？

    杨凌思索着晚上到底翻哪个老婆的牌子，星琳？晓静？玉琴或者韩姐？3P还是**？更或者……干脆把找个地方把这个漂亮的洋妞儿日了算了？不然一直看着火更大。

    而戴芙娜抱着魔法书隔着几步紧紧的跟在杨凌身后，脸色嫣红的盯着杨凌的背影，呼吸有些散乱。

    胡思乱想之中，杨凌踏进魔法塔三楼，就看见堆的乱七八糟的书籍和物品当中，维茨老头儿穿着一身非常邋遢的灰**法长袍，头上戴着一顶灰色的尖顶小帽子，此时正拿着魔法杖对着墙壁上挂着的一张咒语排列组合大全正在抑扬顿挫的吟唱着跑调的咒语。

    在杨凌的注视下，维茨老头儿的咒语念完之后，他的脚下竟然闪现出来一道青色的光影，驮着他轻轻的漂浮起来，摇摇晃晃的悬在离地两米的位置，浑身的魔法袍也跟着飘扬，一股股让杨凌感觉晦涩难懂的气息不停的散发出来。

    咦，这老头儿不错啊！几个月没见竟然能够飞行了！

    杨凌略略有些惊喜，这种飞行看样子比那个风闪高级多了，至少处于可控的范围，而飞行术杨凌也曾经通过挖出来的魔法书了解过，属于三级初级魔法，和风闪差不多，但使用起来难度可要高多了，要求对于魔法能量的控制更加精密和精细。

    几秒钟之后，杨凌看着维茨老头儿还闭着眼睛一脸陶醉的飘在自己的头顶上，因此很是不屑的弹了一下手指，一股灵气撞在青色的光影上，青色光影随即崩碎，维茨老头儿哎呀一声就一头栽了下来。

    两米的高度，杨凌自然懒得伸手去扶他，而维茨老头儿作为一个先天大圆满境界的练体高手，反应极其迅速的在空中瞬间一个扭腰翻身，砰的一声……脸着地一个狗啃屎杵在地上。

    杨凌忍不住闭了一下眼睛，魔法师……果然都是一群四肢不勤的家伙，白瞎了一身练体境的皮囊。

    维茨老头儿呲牙咧嘴的爬起来，看见是杨凌，顿时笑的像一头二哈，兴奋的丢掉手里的法杖赶紧行礼：“伟大的复活之神，您最忠实的仆人维茨.奥博伦向您问好！”

    杨凌很无语的点点头，维茨这些人虽然生活在现代地球，但却似乎和地球人的生活格格不入，他们不修边幅，不注重生活细节，和周围的人也没有太多的交流活动，孤独的沉浸在自己的魔法世界之中，但他们却崇尚古典的魔法师礼节，尊崇流传下来的所谓的魔法师守则，一切都按照中世纪以前的魔法师道德来衡量自己，因此，后来能够加入系统之中的魔法师或者魔法学徒，都是通过了严格考试的，首先必须获得阿肯**法学校的认可，其次必须通过魔法基础入门的学习，再就是要发誓遵守魔法师行为守则，当然，最重要的是要有沟通魔法能量的体质。

    接下来，在维茨的带领下，在大胸洋妞儿戴芙娜的陪同下，杨凌参观了如今的魔法试验基地。

    “主人，这是结界实验室，目前我们已经完成了初步的二级结界试验，虽然还不是很稳定，但强度比灵级的防御阵法还要强大，一旦成功释放出来，可以抵抗神族四级歼星炮的一次最大攻击。”

    一个实验室里，看着眼前一个直径十多米的土黄色半透明光罩，上面隐隐有金色的符文不停的在闪烁，杨凌高兴的用灵气验证了一下，发现果然就像维茨老头儿说的，非常结实，在释放出来的灵气冲击下，光罩不过剧烈的晃动了几下并没有破裂，而杨凌却知道自己的力度，这种坚固程度，至少可以抵挡化灵境的全力一击。

    杨凌想起当初做奖励任务的时候，那个不断召唤镰刀怪物的魔法师释放出来的结界，竟然让他和虚魂法相拼尽全力花了几分钟才打破，可见那个家伙释放的结界至少都应该在四级以上，而如果结界强度达到五级的话，杨凌相信，即便是道境强者短时间都无法打破，而六级的结界，估计可以硬抗玄境大能的攻击。

    而结界……到底属于一种什么性质的东西？