    看书网..LA，最快更新奥特曼之光影旅行者最新章节！

    　　被自己的力量坑了这种丢脸的事，肯定是不能说出去的，不然的话，估计会被小立立逮着使劲嘲讽。

    　　摔完黑暗路西法后，希尔格诺摸了摸被路西法的力量侵蚀着的伤口，找了下奈克瑟斯被打飞的方向，抬脚走过去。

    　　“原来如此，你的力量如今也没了，哈哈，这可真是太令我惊喜了！”黑暗路西法的兴奋的嘲笑声从身后传来，虽然没办法得到卡诺斯的力量了，但见到这家伙狼狈的样子，还是令他很爽的。

    　　如今被称为传说的宿敌诺亚被限制在弱小的幼体内，无法再成长，而另一个麻烦的存在也不需要再忌惮，让他的黑暗扩散至整个多元宇宙，已经没有人能阻挡了！

    　　没有什么比这更令人激动的事了！

    　　希尔格诺侧头瞅了他一眼，并不打算理睬，趁这家伙还沉浸在幻想中，赶紧去把奈克瑟斯叫醒。

    　　现在拼黑暗他是拼不过路西法了，而光虽然强大，却暂时不能任性使用的——虽然追羽挺想任性一把的，但他之前信誓旦旦的保证过，一定会让诺亚出现，自然不能食言。

    　　不然会承受来自小屁孩的疯狂嘲讽。

    　　而且刚才任性也任性过了……

    　　边走向奈克瑟斯，希尔格诺暂时愈合了自己身上的伤，没让光粒子继续飙，然而下一刻，突然一道黑色光束咻的冲来，瞬间再次洞穿他的胸口！

    　　希尔格诺身躯一震，蓦地单膝跪下。

    　　“你要干什么呢？卡、诺、斯~”笑够了的黑暗路西法幽幽的声音从身后传来。

    　　这种玩弄般的挑衅语气，让追羽不自觉的有种既视感。

    　　顿时，脑海中的选项在“打”和“不打”之间来回跳动。

    　　而就在他纠结的时候，黑暗路西法已经慢慢地接近了，用着极为迟钝的步伐，就像在挑逗猎物的时候，一步一步踩在跳动的心脏上，压迫着紧绷的神经。

    　　希尔格诺倏地跃起，右脚旋身划出金色光刃，黑暗路西法反应迅速地格挡，光刃划破他的黑暗，他狞笑一声，利爪抓向落下的希尔格诺，后者也同时伸出了手，凝聚的光弹耀眼无比。

    　　“轰！”

    　　双方力量碰撞的瞬间，地面出现一个巨坑，不论是残垣断壁还是碎石土块都在瞬间湮灭，边沿整整齐齐，巨大的裂痕却蔓延至远处的东京塔底，在战斗中，这座铁塔已经摇摇欲坠。

    　　“不错嘛，还有力……”

    　　路西法正想讽刺一两句，原本对掌的希尔格诺反手抓住他的手臂，扯过来一个用力狠狠抛飞！

    　　嘭——恶魔的姿态撞塌了远处的东京塔，然后呈现抛物线坠落。

    　　希尔格诺转身继续冲向奈克瑟斯。

    　　远处掉到一半的黑暗路西法停止坠势，悬空而立，背后翼翅般的四角，边沿纹路流转过红光，在他身周张开了数个小型黑洞。

    　　漩涡撕扯着，密集的黑色光束从黑洞冲出，轰隆隆砸向地面奔跑的希尔格诺。

    　　“卧槽！”被集火的希尔格诺踉跄着再次栽倒，迅速转身，看到技能绚丽的黑暗路西法，灯泡眼亮了一下，接着双手交错，搓丸子般搓出了几个光球。

    　　耀眼的光芒流转在他周身，光球面向空中的黑暗路西法，接着，同样密集的光线轰炸而出！

    　　仿佛加特林对炮一般，金色光芒与暗红的黑暗在半空中交汇，双方的光线技能对轰极为的绚丽，有幸目睹到这种战斗的人都惊呆了。

    　　黑暗路西法盯着他，身后的翼翅再次红光闪烁，而身形倏地消失，轰向他的金色光线落空，下一刻黑影出现在了希尔格诺身后。

    　　无声无息的跨越空间，黑暗路西法狞笑着挥动利爪，在希尔格诺身上留下深深的伤痕，光粒子溢散而出。

    　　这家伙的速度太快了。

    　　希尔格诺暂时没有动作，安静的战场只有风势呼啸的声音，黑暗路西法同样拥有翼，这种掌控时空的能力，让他即使捕捉到了波动，也来不及回击。

    　　“怎么了，卡诺斯，沦落到这个地步，连战斗都不会了吗？嗬嗬嗬……”时不时出现在各处的黑暗路西法边偷袭边嘲讽着，伴随着一阵嘶哑尖利的狂笑声，似乎整个世界都飘忽着他的暗影。

    　　“那你最好有把握在这解决了我。”周围飘散了一堆光粒子的希尔格诺微微侧头看了眼什么，接着低笑道：“不然，我绝对会揍到你连自己叫什么都忘了。”

    　　“你还是这么张狂啊。”

    　　回荡在天际的声音带着压迫瞬间接近，希尔格诺猛地旋身，挥拳打向后面。

    　　呲的一声，玛的他打偏了几公分。

    　　不过因为忽然侧身的缘故，黑暗路西法的利爪也只是穿透了他的肩膀，这家伙下手都像是在故意折磨一般，有心慢慢耗死他。

    　　看着稍微意外哼了一声的黑暗路西法，希尔格诺立马松拳，抓住了他的背上的翼角扯过来，移动了几步距离。

    　　“嗯？”黑暗路西法猛地回头看去，视线中耀眼的银青色光束电闪之势冲来，轰隆砸在他背上！

    　　在艾瑞斯火花冲到面前时，希尔格诺就松开了黑暗路西法，看着他被远远轰飞，地面留下了一条深邃的沟壑，冒着光芒和硝烟。

    　　远处，执着权杖的艾瑞斯看着光线打中，踉跄了一下再次倒在地上，脱手的权杖化为光粒子消散。

    　　“辛苦了啊，小立立。”希尔格诺朝那边摆了摆手，继续走向奈克瑟斯。

    　　“你这个混蛋，非要把事情搞成现在这个样子……”艾瑞斯喘着气，强撑着抬起身子，胸前的红灯闪烁急促。

    　　虽然他在地球上没有活动时间限制，但是能量消耗这么大，也快要坚持不住了。

    　　而且刚才黑暗路西法那一招突袭冲撞，如果不是及时将权杖挡在了身前，艾瑞斯都要怀疑自己的能量灯会不会碎掉。

    　　这样的对手真的太强大了。

    　　希尔格诺终于到了奈克瑟斯面前，而躺在地上的奈克瑟斯，已经退到了幼年形态，并且再次熄火了。

    　　黑暗路西法一复活，首先就是解决奈克瑟斯，虽然现在看似又嚣张又浪的很，但那家伙心里其实还是有点逼数的，先把最有可能带来麻烦的对手解决掉。

    　　“姫矢？再醒醒？”

    　　希尔格诺边将手掌按在他的能量核心上，边试探性叫了几声，然而没有回应。

    　　好吧，那就先充能好了。

    　　耀眼的光芒瞬间流淌至奈克瑟斯全身，他胸前的能量灯重新亮起光芒，看来这次不是姫矢准主动抗拒力量，而是真的没意识了……

    　　再接再厉，追羽这次毫不吝啬自己的力量传送过去，强大的能量波动使两奥之间逐渐掀起风势，闪烁的流光旋转在他们周身。

    　　远处，暗红的风暴也在此刻冲起，夹着黑暗路西法的怒火。

    　　“小心！”

    　　艾瑞斯刚勉强站起来，就看到黑暗如同箭矢般迅疾射向那边光团，而掠起的强烈冲击再度将他掀飞。

    　　察觉到的希尔格诺微微侧头，另一只手抬起，瞬间张开的光盾挡住了冲来的黑暗路西法，巨大的能量冲击直接让地面下陷一分。

    　　一边给奈克瑟斯传送光芒，一边撑起光盾的希尔格诺看着狰狞的黑暗路西法，悠悠说道：“你急什么呀？”

    　　“怎么，你打算帮助诺亚吗。”透过闪耀的光盾，黑暗路西法阴恻恻的盯着对面的奥特曼，狞笑道：“或许你变成这样就是他搞的鬼呢，像你这种混乱的存在，我们黑暗阵营不喜欢，而自诩为正义的光之一方可就更不喜欢了！”

    　　追羽心中微动，他看着开始突破光盾的黑暗路西法，笑了笑：“你有本事，就再多说点。”

    　　都知道他是失忆状态了，说话还总是只说一半，搁这打哑迷呢？

    　　不过比起相信黑暗，追羽还是更加喜欢光一点，至少在这个唯心世界里，还没有哪个光是那种阴险狡诈的存在。

    　　已经黑化的不算。

    　　黑暗路西法盯着他不语，双眸红光凶狞，而被冲击的光盾，开始出现裂痕。

    　　一边要给奈克瑟斯传送能量还要一边撑着足够挡住黑暗路西法冲击的盾，属实有点艰难。

    　　希尔格诺看着裂痕不断扩散蔓延的光盾，按住奈克瑟斯的能量核心徒然加大力度，形成的光之风暴螺旋一般冲向天际。

    　　“嘭！”

    　　光盾也终于在下一刻破碎，黑暗路西法的目标是奈克瑟斯！

    　　希尔格诺自然是绝对要挡住的，不过在这电光火石之间，追羽出现了一丝犹豫，他摩挲着手上一直在激烈颤动的黑暗锁，心思转瞬即逝。

    　　最终还是没有解开封印。

    　　你说用你就用你？坑了我还当我没脾气的吗？

    　　我就不依！气死你！

    　　黑暗路西法眼中的暗红一闪而过，他攻击的方向的是希尔格诺，但在光盾破碎的霎那间，目标却徒然转向了奈克瑟斯。

    　　好家伙！搁这声东击西呢！

    　　“轰！”

    　　一切思绪都在转瞬间，黑暗路西法的攻击落在了希尔格诺身上，地面轰隆间出现了一个塌陷的巨坑，碎石土块纷纷震起，巨大的裂痕蔓延，不远处还剩一半的东京铁塔也倾倒而下。

    　　准备的攻击没打到想打的奥，黑暗路西法猛地抬头看向飞出去包裹在光团中的奈克瑟斯，发出低哑的嘶吼声。

    　　按着希尔格诺的手掌黑暗凝聚，恼怒的再度用力按了下去，塌陷的坑洞二次震碎。

    　　“咳…你急什么呀？”希尔格诺终于喘过气了，看着毁灭气势节节攀升的黑暗路西法，还有心思调笑。

    　　“那又怎样！”被接近嘲讽的黑暗路西法冷笑一声，阴恻恻道：“不过是幼生体罢了，诺亚已经没机会出现了，你死心吧！”

    　　“不过，我也没心情跟你们玩了！”

    　　黑暗路西法咬牙切齿说着，张开利爪狠狠穿透希尔格诺的胸口，本来刚才已经追羽把能量灯重新做出来了，这会儿再次被他破碎。

    　　从伤口处，浓重的黑暗开始侵染他溢散的光粒子。

    　　追羽闷哼一声，握着黑暗锁的手紧了紧又松开，激烈颤动的黑暗涌动起来，紧接着，数道锁链缠绕而上，那些黑暗试图突破锁链，但即使它冲出一分，更多的锁链便交错出现，始终桎梏着。

    　　半响后，黑暗路西法冷笑着收回利爪，看着坑中的希尔格诺的身形逐渐在黑雾中消散。

    　　咧着满嘴尖牙狞笑了笑，黑暗路西法抚着尖利的爪子，将目光投向了半空中的光团，身后角翼绽放红光，瞬间掠了过去。

    　　嘭！

    　　闪耀的光团被黑暗强势破开，奈克瑟斯在瞬间变换成了红色形态，双手格挡住黑暗路西法的攻击，并将他反冲下去，在坠落的途中，再度变换成了蓝色形态。

    　　地面震起冲天土幕，黑红的巨人与银色巨人战在一起，奈克瑟斯压制着他，压抑着怒气沉声道：“你把追羽怎么了？！”

    　　黑暗路西法低笑一声，倏地消失再出现在他身后，奈克瑟斯刚回过头，后背就传来一股冲撞力而直飞出去，在地上滚落了几圈后翻身单膝跪地稳住。

    　　“放弃吧，现在的你们，已经不是我的对手了！”黑暗路西法张狂笑着，身上的黑暗冲天而起，云雾一般缭绕着，侵蚀所过之处，视线中陷入绝对的漆黑之中。

    　　奈克瑟斯看着他，拳头渐渐收紧，在黑暗蔓延至脚下时，站起身，光华流转而过，整个身姿发生变化，冰冷而神圣的纯粹的银白奥特曼出现在黑雾中。

    　　黑暗自动在他身周分流，无法接近分毫也无法侵蚀。

    　　路西法蓦地一震，瞬间冲了过去，拳头携带着毁灭的巨大能量！

    　　“轰！”

    　　双方在黑暗中冲撞，蔓延的黑雾被银色光芒冲出数道光流，黑暗路西法身形转瞬即逝，奈克瑟斯微微侧头，在他的背后，生出银白两翼，下一刻身形也消失在这片空间。

    　　以整个地球偌大的战场，暗红与银白的追逐闪烁数次，最后冲出了已经被黑暗覆盖的地球，如同银河匹练的光芒划过虚无的空间，黑暗路西法被迫逼出身形。

    　　“怎么可能！你…！”

    　　他的话还没说完，奈克瑟斯出现在面前一拳砸下去。

    　　黑色的身影如同陨石般坠向地球，银色光芒紧随其后，在黑暗路西法试图回击的时候，再度一拳打过去。

    　　地面“轰隆”巨响，陨石坠落的动能成功将整个东京市区摧毁，不远处的东京铁塔直接化为齑粉。

    　　黑暗路西法嘶声怒吼着，背后四翼以及身上的红色纹路如同血管般流淌，所有的力量集于一点爆发，以他们战斗的中心，风暴旋转猛烈撕扯着。

    　　奈克瑟斯看着他，双手拉开蓄积光线。

    　　普普通通的终极射线，银白色流光冲向对面的暗红光束，几乎以压倒性的趋势将黑暗路西法的光线推回去。

    　　“怎么可能，我的力量……”黑暗路西法惊愕出声。

    　　就算奈克瑟斯进化成了最终，但自己也不该毫无反抗之力，明明之前还是巅峰的状态，但从刚才开始，自己的黑暗就变得凝滞起来。

    　　“可恶！凭什么！”

    　　黑暗路西法怒吼着不甘的直接冲上前，银色流光破开黑暗光束，轰击在他身上，黑暗路西法挥出了拳头，奈克瑟斯在这一刻也忽然收了光束，一拳对过去。

    　　轰！

    　　银色流光冲上天际，将蔓延在这空间的黑暗瞬间驱散。

    　　这个时候，撕扯的能量风暴也慢慢缓了下来，整个战场蓦地寂静。

    　　光芒消散后，黑色巨人与银白巨人相对而立。

    　　“卡…卡诺斯……”黑暗路西法踉跄了一下栽倒在地，他背上的四翼逐渐化成红雾消散，身上的纹路彻底黯淡下来。

    　　最后，整个身姿仿佛陶瓷破碎一般布满裂痕，一丝丝的黑雾溢散。

    　　奈克瑟斯静静的看着他湮灭消散。

    　　直到彻底消弭后，一抹暗红从黑雾中分离出来，凝成少年的模样，邪意满满的红眸看了眼奈克瑟斯后，飞向废墟中消失不见。

    　　一片狼藉的战场上，最后只剩下银白的巨人静静伫立着。

