    拉尼尔大主祭话中多有贬义，显然是认出了来人身份，也在头疼这人鲁莽的行径。

    强势干扰源的介入，对于实验人员投送环境来说，实在不怎么友好。

    那家伙应该是想着卡位卡进来，他也确实掌握了进入雷池试验场的通行口令，只是被罗南这位系统管理员及时踢了出去。

    有必要吗？

    那家伙与杂货轮的实际距离，也就是二十公里左右，作得什么妖啊！

    真叫强凑热闹。

    不过，那家伙是真正有水平的。

    在大规模投送行为开始之前，他很好的将自身的气机，隐藏在纷杂混乱的荒野中，混同于那些畸变的野兽之属，也没有暴露出对罗南任何的敌意乃至额外关注，竟然没有引起罗南的警觉。

    之前那些洒出去的猎杀者，也没有发现。

    只这一手潜行匿迹的功夫，就要让罗南道声佩服。

    而就在投送开始之后，这个人才开始快速接近，速度极快，节奏感也非常棒，就卡在罗南即将终结相关传送流程之前，才猛地发动，将超凡种级别的冲击力，一股脑的迸发出来。

    这家伙如果不是具有非常敏锐的时空感应能力，也必然会有超人一等的直觉。

    大概是……后者？

    亏得最近在情报工作上所做的努力，在这家伙发动之际，罗南也已经辨认出了他的身份。

    虽然之前并没有见过。

    “哦吼，我来也！”

    “是耿怀吧？”

    罗南仍眯着眼睛，看南岸上游方向，大呼小叫疾奔过来的粗壮汉子。看上去咋咋呼呼，全无心机的样子，好像前面那一记只是纯粹的打招呼……

    如果罗南真认为如此，挥手回应，那家伙会不会再送一记拳头，直轰到他脸上来？

    耿怀的速度非常快，是罗南认证的快。

    投送刚开始的时候，他与杂货轮二十公里的距离，气机迸发时已经缩短到了十公里不到。等罗南和拉尼尔这么一两句对话的功夫，他已经冲到了正常人的视野范围之内，而且还在快速接近中。

    宽阔平原之上，似乎都能听到他的身体与空气砰然撞击的殷殷雷鸣。

    也由于他奔过来的方向和角度问题，身后当真是金光万道，就好像是肩膀上扛着太阳在奔跑……那种方式与其说是奔跑，还不如说是陆地飞行。

    超凡种的身体强度，真是让人又惊又羡。

    “这是个很难沟通的人，务实如安百战，到最后也只能把他驱逐了事。”拉尼尔大主祭给出还算含蓄的评价。

    “看出来了……而且也算和他打过交道。”

    罗南所说的“打交道”，其实就是指在六月底杂货轮那场直播期间。要说耿怀介入的时间点，其实还远在拉尼尔之前。

    当时，耿怀、血妖、钢锈以及路易，四个超凡种在直播间里玩起了版聊。虽然罗南并没有和他们直接互动，但也承接了他们不少的吐槽。

    事后整理有关资料的时候，就有人提醒过他：

    耿怀这家伙多少有些一根筋，版聊的时候提过要称量罗南的斤量，后续基本上就免不了要过来折腾一番。

    果然一语成谶。

    拉尼尔大主祭也是类似的看法，只不过绵软温和中，也会埋根针：“他这人真的耿，但不介意、也希望人们这样看待……待会儿和他打交道，要注意一下。”

    罗南听出了拉尼尔的言外之意：耿怀这人的人设立的很稳。今天这出，可能是单纯好奇心驱使之下，不请自来；但也可能是受人撺掇……乃至顺水推舟。

    指不定就能从中捞些好处呢？

    说到底，拉尼尔大主祭对耿怀精准的干扰切入，还是耿耿于怀啊。

    要么说凡事怕比较呢！

    同样是“介入”，拉尼尔和耿怀就不是一路。

    拉尼尔大主祭肯定是在实验人员身上做了些手脚，所以能够相隔上千公里，对现场以及时空传送的细节了若指掌。可是人家不搞破坏呀，老老实实在一边观察研究。

    相之下，耿怀那是真的莽。

    要是这种“介入”方式都能挤进来，又置拉尼尔于何地？

    罗南没再回应，只是抓了抓头发。有段时间没打理了，脏倒不脏，就是能把整只手给埋进去……

    他心里也和这无序生长的头发一样，揪动的时候有些痒，还有些烦。

    耿怀在快速接近，罗南却难以集中注意力。

    外接神经元弹出的弹窗，他已经选择了确定，然后才确认，所谓的外源信息，其实就是指他一手绘制的通灵图。

    内宇宙模拟器，来自于虚脑APP的解析界面，是飞舰和外骨骼两大类解析对象中，飞舰一类。现在基本上可以确定，是日轮绝狱边缘那艘破烂飞舰，在外接神经元中的映射。

    而早在去年，绘图软件和虚脑APP的底层就已经互通了，二者实现信息交流，其实并不奇怪。

    奇怪的是，罗南发现内宇宙模拟器，还在他做出那两幅通灵图之后。它早不提示，晚不提示，到这时候才又姗姗来迟……

    就是嫌罗南之前的作品不够水平呗。

    非要等到罗南用礼祭古字和天渊通用语两种语言工具，对通灵图进行了初步整顿之后，才给予认可。

    要知道，之前它对游民交易所的存储数据可是敏感的很。

    想想就很烦。

    嗯，这个是开玩笑的。

    其实罗南烦躁，主要还是因为刚刚生出来的思路和灵感，被“弹窗”和“耿怀”两个意外硬生生打断。

    而且不是一次……

    随着耿怀进入到人类正常视野范围的距离之内，罗南看到了他，他也锁定了罗南，对着这边呲牙一乐，挥手高呼：

    “姓罗的小子，我来凑个热闹！”

    在超凡力量的加持下，他和杂货轮之间这段距离，空气性质有所变异，以至于声音传播的速度，超过了在正常空气中的水准。轰击在杂货轮的上空，多少有些变形，以至于尾声都已经化为了郁郁雷鸣。

    罗南“啧”了声，拉尼尔大主祭还在提醒：“今天难免要被他缠上，除非不得已，最好还是别结下仇怨。他虽然是被安百战驱逐，也实在是性格让人头疼，对于北线战事，是个大变数，两人之间的关系还是可以的，在军方也有些能量……”

    这是劝说呢，还是拱火？

    罗南默默听着，不说话。

    此时耿怀距离江面上的杂货轮越来越近，而且丝毫没有减速的迹象。以他肉身轰破音障的速度，这么撞上来，可不只是被缠上的结果。

    罗南叹了口气，视线再度低垂，去看阳光照射下有些透明的虚拟工作区。最早时候突然触动的灵感，这时候起码已经消失了两三成。

    眼下，耿怀距离杂货轮最多也就是两公里左右左右，五六秒可达。也不用再干涉空气成分，愈发清晰的粗嗓门儿就响在罗南耳边：

    “明人不说暗话，有人请我来测一测你的实验场，究竟有多少含金……”

    最后一个字儿还在喉咙眼儿里，就在耿怀和杂货轮之间，忽然有一道微带弧度的透明薄膜横在那里，

    说是薄膜都是抬举了，那种单只是将结构支撑起来，就颤巍巍随时可能破灭掉的脆弱感，更像是突然吹起来的肥皂泡。

    耿怀的速度实在太快，刚动了这个念头，也根本刹不住车，一头撞了上去。

    他下意识做了一个气机内收聚合的反应，为下一步可能出现的撞击和隐藏的威胁做准备。

    问题是，没有撞击。

    他甚至怀疑在冲撞一瞬间，就已经把那个肥皂泡给碾碎了。

    他保持着可攻可守的冲击姿势，视线从抬起的前臂下方穿过去，看既定的目标——江面上的杂货轮，还有已经锁定的艉楼上的那个年轻人。

    数百米的距离，两秒时间都用不到……

    下一刹那，他瞳孔收缩。

    江面上横摆的货轮仍在，然而距离根本就没有缩短，艉楼上的年轻人，也不见了。

    耿怀很清楚，他前进的速度丝毫未减。

    可是前方的杂货轮以及在其后铺开的江景、平原，再也没有给他提供任何距离变动的直感。

    好像那就是一个巨大幕布上的影像，看着触手可及，其实不过是投影的结果。就算把幕布撞烂了，也不可能……

    不，不对！

    就算是耿怀要撞，也要能撞得到才行。

    现在最核心的问题是，前面并没有幕布也没有墙，他确凿无疑的速度冲击，才更像是无意义的投影幻相。

    耿怀猛地刹车，看似一根筋的脑袋，却在超级丰富战斗经验的支持下，瞬间做出了判断：

    “这是……空间断层？”

    下一秒，他不惊反喜：“早就想试试欧阳辰的逻辑界了，先拿你来试手也不错。据说逻辑界到现在，也没有真正把超凡种困在里面打一架，这种花里胡哨的玩意儿，承重怎么样？

    “来啊！”

    随着耿怀亢奋的吼声，超凡种级别的强悍肉身，以及千锤百炼的意志力共同作用，强行轰开了一切阻碍，与渊区湍流形成了最直接的干涉关系。

    刹那间，这个看似生动其实僵硬的空间断层，就大幅扭曲，有崩溃之势。

    “罗教授，这……”拉尼尔大主祭语气微妙。

    不管当事人如何亢奋，在观察者看来，此时的江面之上的情形多少有些诡异。

    那边正飘浮着一个大约单间大小，且在大幅扭曲的不规则形状的巨型“肥皂泡”。它有那份专属于“肥皂泡”的质感，此时还折射着太阳的光芒，散化七色油光，在看上去随时可能崩灭的透明表层摇动。

    在其边缘区域，还有个巴掌大小的人影，是耿怀的样子。

    

