    苏叶眉头一挑，这算是个好消息。

    至少不用费心保护她了。

    正琢磨着，便听到白府外围厮杀声越来越大。

    俨然，已经有人与白府的护卫较量上了。

    不到一会儿的功夫，已经有人出现在了白府的花园之中。

    便见到，有人踩着草丛一步一步朝着他们走来。

    扛着一把大刀，凶神恶煞的样子，这大概，是个佣兵人。

    那人站定在不远处，看着苏叶等人，笑哈哈的开口

    “真是没想到，这次连玄天宫的人也看不惯你们四大家族霸占着神兽了，派来了紫衣杀手，缠住了你们白府的暗卫。这一下子，可就简单了不少啊”

    说到这儿那人又哈哈笑出了声，他的身后，又有不少人翻墙进来了。

    那人冷哼一声

    “风水轮流转才对，哪儿能这神兽一直被你们霸占着？”

    他的长刀指向苏叶等人的方向，一副幸灾乐祸的样子

    “你知道这门口围了多少佣兵就等着瓜分你们白府吗？”

    说着说着，他的目光看向厅堂的方向，笑哈哈一句

    “哟，怪不得迟迟不见白府主事之人，原来是被关起来了啊。

    你瞧，连魔族人都看你们不顺眼要来瓜分一杯羹了。”

    随着他的话，身后传来的打斗声越来越近。

    轰！

    白府的大门直接被撞开来。

    那佣兵格外猖狂

    “不知道明天早上，还有没有白府的存在！”

    伴随着他话音落下，已经有几十名佣兵往他们的方向跑。

    隐隐的，还能听到那些人的呼喊声

    “这边！他们在这边！”

    那佣兵招了招手，挑衅的抬了抬自己的下巴。

    宋珏掀起眼皮，跟着，抬手。

    便见到那佣兵脚边迅速覆盖上一层冰霜，直接冻住了他的脚，左右移动不得。

    狂战一把锤头握在手，

    “你爷爷的，看你不顺眼很久了！”

    话音一落，雷电凝聚在锤头之上，轰！

    直接朝着那人的身体敲了过去。

    楚粱抬起手，原本草丛中的泥土不断生成细软的沙土，沙土缠绕在楚粱的手心之中。

    啪！

    一个沙土小球从他的手心发出。

    精准的跟在狂战雷电之后。

    当雷电敲中那人的胸口，瞬间沙土小球也跟着进入他的胸口。

    下一秒。

    嗙！

    整个身体炸的四分五裂，齐齐往那人身后的佣兵身上打去。

    白莘看着那画面三秒，跟着趴在地上干呕了起来

    “呕！呕！”

    这血肉模糊尸体飞溅的场面，搁谁谁受得了？

    俨然，这突如其来的画面，也惊到了那些齐齐赶来的佣兵。

    一下子站在远处不敢动弹。

    佣兵大多四阶五阶居多。

    六阶之上基本已经是一个佣兵团里的团长。

    再往上，七阶八阶，早都被大家族聘为他们效劳。

    宋珏一双狐狸眼眯了眯，盯着对面那群如豺狗一般飞奔过来的佣兵

    “你们也想一个个爆开，开一场血淋淋的盛宴？”

    他话音一落，对面的人还没什么反应，反倒是身后的彩虹小糖人又再次干呕了起来。

    太恶心了，不能再好起来了。

