    吴潜沉醉在这战斗之中，弑神剑一道道璀璨的剑光划过长空，漆黑的空间裂缝时隐时现。

    “剑法也是身法的一部分······”

    这些岁月以来，吴潜沉下心钻研法则，成功把战斗秘法《五界幻灭》提升到了七阶秘法的水准。

    可是，七阶秘法虽强，但终究是没有经过战斗的检验。

    而今和“永恒真神”一战，却无疑是吴潜最好的磨刀石。

    “神眼族四大真主估计是撑不住了。”

    吴潜心中想着，身形诡异，整个人就好似化身空间法则一般，身影飘忽，剑影重重，让笨重的永恒真神几乎避无可避。

    “斩！斩！斩！”

    吴潜暴喝一声，锋利的长剑撕裂长空，一剑斩下，竟让是让巨大的永恒真神暴退千万公里，甚至隐隐有了瓦解的趋势。

    持续不断的战斗，对神眼族四大真神的消耗都极大，可是反观吴潜，他的神力还有很多很多。

    “神眼族四大真主撑不住了。”

    弥望湖之上，围观的强者已经有了足足上百人，他们一个个穿越危险之地，进入倾峰界内域，花费了很长时间赶路，只是为了观看这一场逆天之战。

    “乾巫之主实在是太变态了，他的神力几乎是用不完的！”

    一位三米多高的类人形宇宙之主惊叹一声说道。

    “还有那超强的领域，我们隔着这么远，可是那超强领域的威压依旧让我有种喘不过气来的感觉。”

    另外几位宇宙之主附和道。

    “是啊，若不是这超强领域，神眼族的宇宙之主哪里那么容易全军覆没。”

    ······

    这些谈话的，只是一些小势力的宇宙之主们，他们神色间没多大改变，对于他们来说，只不过是宇宙海又换了一位霸主而已。

    可是那些一个个宇宙海的大势力，此时心中却五味杂陈。

    “没想到，神眼族就这么没了。”

    第一轮回势力，神眼族的死对头骸族宇宙最强者，第一骸主轻叹一声说道。

    这回神眼族遭此大难，作为神眼族最大的死对头，骸族强者更是第一时间闻风而动，跑了过来看热闹。

    只是，当斗了超过两个轮回的老对手突然要陨落消逝的时候，第一骸主心中却也不由得感慨万分。

    这时，人群之中响起一阵骚动，顿时，一群人纷纷让开，一道巍峨的身影缓缓从中飞了出来。

    “是东帝圣地的北真星主？”

    “没想到，连北真星主都来了。”

    一众强者纷纷惊讶不已，脸上露出震惊的神色。

    北真星主，乃是东帝圣地少数的几位宇宙最强者之一，存在时间更是不知道多少轮回，像什么神眼族第一真主、骸族第一骸主，他们都没有北真星主存在的时间久远。

    论实力，宇宙海对于北真星主知道的极少，只是到他虽然没有小型宇宙，但是凭借远古文明的一些战斗秘术和至强至宝，也能发挥出极其强大的实力。

    “诸位，我奉东帝始祖之命前来。”

    北真星主环视一圈，冷冷地说道，随即便随意寻了一处地方停下，目光投向弥望海最中央的战场上。

    “没想到，连东帝始祖都亲自关注乾巫之主。”

    “哼哼，如今两大圣地都派出了最强者前来，就是不知道他们对人类有什么想法。”

    其中不少宇宙最强者冷笑道。

    “就算有想法又如何？人类乾巫现在能发挥出九阶战力，在这宇宙海中便是无敌！”

    。。。。。。

    “老三，我们······输了。”

    巨浪滔天的弥望湖之上，永恒真神的身形越来越虚幻，神眼族四大真主心中都心如死灰。

    “终究还是输了。”

    第三真主心情低沉无比，目光死死地盯着吴潜，面无表情不知在想些什么。

    “二哥，老四，老六。”

    第三真主突然抬起头，眼神中闪过一丝决绝，神力传音说道。

    “等下我拖住乾巫之主，你们趁乱赶快逃掉！”

    “什么！三哥，我们兄弟四人齐心，又怎么会独自抛下你一人！”

    老四一脸气愤填膺，其他两位真主心中也颇为不舍。

    “别废话！”

    第三真主无比认真地说道：“我们四人中，只有我能拖住乾巫之主，你们能逃多远逃多远！”

    “便算是给我们神眼族留下最后一丝希望！”

    神眼族七大真主里面，第三真主实力最强，哪怕距离九阶，也仅仅只有很小的一点点距离。

    在场的神眼族四大真神中，的确只有第三真主能拖住吴潜片刻。

    ······

    战斗，继续在进行着。

    “战！所向无前！”

    永恒真神那虚幻的身影猛然凝实起来，就像是回光返照，锋利的巨爪凌空拍下。

    这一拍，威能无限，就连吴潜在这一爪之下，也被拍出千万公里之远。

    而就在这一瞬间，巨大的永恒真神突然瞬间瓦解，其中四道身影瞬间朝着四个方向急速飞去。

    “想跑？”

    吴潜面色一冷，他早看出来神眼族四大真神已经是强弩之末，自然早有防备。

    轰~

    漫天的梦云界威能猛然凝实，压在那四道流光之上，让他们速度慢了近两成。

    而第一时间，混沌城主也瞬间出手，缠住了神眼族的第六真主。

    第六真主只有一件灵魂类攻击至强至宝，相比之下，混沌城主应付起来最为轻松。

    毕竟，混沌城主只要缠住对方片刻即可。

    而吴潜速度也猛然暴涨，身后青色的光芒闪耀，正要向着逃亡的神眼族真主杀去。

    只是，下一刻，一道巍峨的身影挡在了吴潜的身前。

    “乾巫之主，你的对手是我。”

    第三真主神色冰冷地说道，他没有逃，反而迎着吴潜飞了过来。

    “哦？第三真主，你不怕死？”

    吴潜脸色微微一变。

    混沌城主只能缠住第六真主，第三真主拦住了吴潜，那第三、第四真主岂不是要逃掉？

    吴潜心中一沉，以神眼族疯狂的性格，此战之后，必定会不顾一切代价猎杀人类的强者。

    混沌城主、巨斧、吴潜这等强者自然是不怕针对，但他们要是像疯子一样攻击人类宇宙之主，也是件麻烦事情。

    “一个，都别想走！”

    吴潜暴喝一声，手中的弑神剑闪耀出光芒，朝着第三真主欺身而上。

    这一剑，威能无限，更是杀得第三真主节节暴退，本就气息虚弱，此时伤势更是重了几分。

    只不过，吴潜余光一撇，却见到第三、第四两位真主已经快要飞出梦云界的范围，眼看就要逃走了。

    “不好！”

    吴潜心中一急，想要摆脱开第三真主，直接去杀第三、第四真主。

    只是下一刻，吴潜却微微一愣。

    只见在那围观的宇宙海强者中，竟然瞬间飞出了几道身影，纷纷拦住了逃跑的第三、第四真主。

