    剑尘接过净天神果，随手就装入空间戒指中，想了想，他又分离出一缕元神之力交到上官幕儿手中，满脸认真的叮属：“幕儿，这是我的一缕元神，你小心保存，通过这一缕元神之力，我可以随时找到你的方位。”

    在玄黄小天界内，神识被压制到还不如肉眼看得远，一旦两人间隔的距离太远，那将很难汇合。

    因此，唯有留下可以判断方位的元神之力，方才能避免走失。

    接下来，两人互相都留下了自己的一缕元神之力后，上官幕儿便转身离去，远离这里。

    她知道剑尘接下来要做的事情很危险，以她目前的实力，留下来非但帮不上一点忙，甚至还会成为累赘。

    剑尘没有立即行动，而是在育道果附近的一颗树梢上盘膝而坐，默默调戏，在思考着接下来的逃跑路线，同时也在密切的关注那两只玄黄兽的激烈大战。

    正与怪鱼激烈大战的九尾狼，浑然不知被自己所守护的育道果附近，已经悄无声息的来了一位不速之客。

    时间一分一秒的过去了，剑尘始终盘坐在树梢上，没有采取任何行动，一副气定神闲的样子。

    足足过去了数十个呼吸的时间，他才终于从树梢上站了起来，喃喃道：“因该差不多了，幕儿因该也走远了！”话音一落，剑尘的目光刹那间变得锋锐了起来，体内混沌之力喷涌，修为之力全部爆发，身躯如离弦之箭朝着育道果飞射而去。

    短短刹那，剑尘便飞跃了十余里距离，双脚稳稳当当的落在了育道果面前。

    几乎是刚一接近育道果时，他手中便出现了一个特制的玉盒，玉盒的盖子已经打开，直接就朝着育道果卷了过去。

    随着一声“咔嚓”声传出，玉盒的盖子突然合上，生长在这里的那一颗育道果，已经安安静静的躺在玉盒之中。

    从来到此地，再到拿出玉盒，以及最后的摘采育道果，动作完全行云流水，浑如天成，没有一丝一毫的迟滞。

    下一刻，玉盒已经自剑尘手中消失不见，他身形一换，体内混沌之力喷涌，全速逃像远方。

    就在育道果被摘采的那一刻，正与怪鱼大战的九尾狼身躯骤然一僵，然后它猛然回头盯着育道果的方向，目光瞬间变得通红了起来，夹杂着一股滔天之怒。

    它发出一声震天狼嚎，再也顾不得眼前这位闯入自己领地的对手了，转身就是几个纵跃，以最快的速度返回育道果树面前。

    不过展现在眼前的，只是一颗已经枯萎的树干，原先饱满的树叶也失去了所有的生机，枯萎而脱落。

    九尾狼怒不可歇，它仰天发出震天咆哮，猩红的目光看向剑尘离去的方位，立即是化作一道残影追击而去。

    怪鱼玄黄兽同样没有放弃净天神果，虽然净天神果被装入玉盒内保存，已经隔绝了所有的气息。但这些玄黄兽似乎对被自己守护的天材地宝都有一种超乎寻常的感应能力。

    这种感应能力之强，完全能够无视各种玉盒的气息隔绝。

    因此，怪鱼玄黄兽立即就发现净天神果已经在剑尘身上。

    下一刻，它一声怒吼，与九尾狼一前一后的追了过去。

    剑尘在山林间疾驰而逃，他已经用上了全力，就差燃烧自己的精气神了。

    但纵然如此，他的速度比起在身后追击的两只玄黄兽，也是远远不及。

    毕竟双方的实力差距不小，一方是无极始境九重天，另一方皆是混元始境四重天，在无法动用空间法则的情况下，哪怕是遇到不擅长速度的玄黄兽，也是绝对比拼不过。

    双方的距离，正在飞速的缩短。

    “一昧逃窜也不是办法，或许，我因该参照参照之前的办法，将这两只玄黄兽引到其他领地中去，说不定还会有一些意外收获呢。”剑尘心中暗道。

    然而就在这时，九尾狼的一只利爪带着凛冽的劲风从身后袭来，瞬间粉碎了剑尘的衣衫，在他后背上留下了一道深深的血痕。

    强大的力量将剑尘远远击飞，接连撞断了数十颗参天大树。

    剑尘忍着背部传出的火辣疼痛感，不敢有片刻耽搁，继续朝着前方疯狂逃去，带着身后的两只玄黄兽专门往别的领地闯。

    沿途中他遇见的三只玄黄兽，其实力都在混元始境四重天之下，因此当它们一感应到九尾狼以及怪鱼的实力时，无不是乖乖的缩在自己的老巢中，根本不敢冒出头。

    而剑尘，则已经遭受了数次重创，身上遍布了鲜血，看上去非常的凄惨。

    然而，他却依旧龙精虎猛，不见丝毫萎靡和虚弱！

    “得找实力更强的玄黄兽才行。”剑尘暗自咬牙。

    突然，虎啸震山林，强大的能量肆虐间，一只双头虎，此刻正从一座山峰之巅纵身跃下，与追击剑尘的怪鱼和九尾狼大战在一起。

    至于剑尘，则直接被双头虎忽略了，似乎在它眼中，只有怪鱼和九尾狼这两个侵入它领地的敌人。

    毕竟与这两只玄黄兽比起来，剑尘的气息的确是有些弱。

    ”混元始境五重天！”看出这只双头虎的实力时，剑尘心中一凛，紧接着他目光就转向双头虎出现时地方方位，眼中露出犹豫和迟疑。

    但下一刻，他就猛然一咬牙，露出决然之色，当即就收敛自己的气息，小心翼翼的避开双头虎的视线，悄然间朝着山峰之巅飞掠而去。

    很快，他来到被双头虎守护的天材地宝面前，那同样是一颗凝结在树上的果子，散发出璀璨的神辉，极其珍贵。

    剑尘如法炮制，拿出玉盒就将这颗神果收了起来，然后头也不回的飞奔。

    顿时，在他身后追击的玄黄兽一下子增加到三只，双头虎同样也加入了追杀剑尘的队伍中。

    接下来，剑尘带着身后的三只玄黄兽四处逃窜，闯入了一个又一个领地中，并以相同的方式收割了一株又一株天材地宝。

    玄黄兽没有智慧，不懂得思考，一切行为都是凭着本能，因此剑尘的方法也是屡试不爽，让他收获颇丰。

    不过他也付出了惨重代价，身上遭受了多次重创，浑身浴血，看上去无比凄惨。

    渐渐的，追击他的玄黄兽越来越多，从最初的两三只，已经快速发展到如今的十几只了。

    十几只混元境的玄黄兽，其中实力最强的已经堪比六重天。?

