    吴三桂趴在一家被占领的人家窗户后面，灵动的眼神，不断的观察着城门，还有这一条聚集着官绅豪族世家的大街。

    不知道什么时候，一片乌云悄悄的飘过来，遮蔽了天上的皎洁月亮，一道阴影，投射在这一片区，缓缓的就像一张黑色的幕布，被人拉着，慢慢的遮盖了楚雄，遮盖了这天地。让人没来由的恐惧和压抑。

    而在同时，一队黑衣蒙面的敌人，排着四路纵队，迈着绝对属于最精锐将士的步伐，提着军队标准的砍刀，如同鬼魅一样，从东门的城门洞子里，如同从地狱出口涌出，上了长街。

    躲在窗户后面的吴三桂仔细的观看，没有骑马的，而带队的那个人，从身形上看，也不是自己想要的那个，再仔细的确定了再确定之后，吴三桂放心了。因为那里面没有他最怕见到的人，他也就可以放手大干了。

    当这群黑衣的敌人走到了大街中间的时候，两面的一扇扇大门，就纷纷轰然打开，从里面传出来一阵狼嚎鬼叫，“清君侧，恢复祖宗，杀佞臣赃官，杀啊。”无数的家奴员工，在他们主子的带领下，冲上了长街，和这一群蒙面人会合，一时间将整个大街堵的严严实实，塞的是满满当当。

    吴三桂嘿嘿冷笑：“大人说的对啊，别看你现在叫的欢，早晚给你拉清单。但大人评价我这个人年轻冲动，我可等不起早晚，我现在就给你拉清单。”

    嘴里嘀咕着，就跑到了院子里，翻身上了战马提起樱枪，然后从怀里拿出了一个钻天猴点燃，“嗖”的一声，带着清脆的哨音，钻天猴在天空中砰然炸响，一朵小小的靓丽的烟火，照亮了黑暗，绽放出了一道绚丽的色彩。

    带头的黑衣人，刚刚还在为这么多人的响应而欢欣鼓舞，感觉到自己是得道多助，然而一声噪音，一座小小的烟火，照亮了黑暗如铁幕一样的天空，撕开了黑暗的一角，让他肃然而惊：“不好，有埋伏。”

    随着她的一声惊叫，整个东区大街，两面黑暗的小巷里，突然间传出一阵又一阵巨大的炮声，无数的铁砂铅子如飞蝗一般，横扫了整个街面，立刻让密密麻麻街道上的贼人，如铁扫把扫过一样，扑倒一层。

    还没等他们发出惨叫，第2批炮火迎面而来，接着是第三次。一次次紧密的炮火射击，向大街上毫无遮蔽的敌人泼洒着死亡。敌人被一层层的打倒，惨叫哀嚎冲天而起，应和的是两面豪门大宅里女人孩子的嚎哭。

    遽然间受到突袭打击，慌乱的是那些家奴院工，那群黑衣人只是短暂的惊慌混乱，立刻就稳定了局面，随着带头人一声大吼：“进院子。”

    那些黑衣人立刻分队冲进了街道两面的豪门之中，轰然间将大门关闭，根本不管这座宅子的主人可能还在外面拼死的敲打哀求。

    炮火停息了，一队队锦衣卫在各个小巷里排着队，端着枪，缓慢的走了出来。而这时候，那片遮挡月亮的乌云也悄悄散去，再一次将皎洁的月光泼洒在这古老的楚雄，再一次将大地照耀的如同白昼。

    大街已经被死者伤者铺满，从大街上汇集在了一起的血水，流向两面的排水沟，最终排进污秽的下水道，竟然汩汩有声。

    但好在在月亮地里，什么都没有颜色，只有黑白，这道不那么让人感觉触目惊心。

    骑着战马，提着花枪，缓慢而潇洒的踏上长街，吴三桂有种志得意满的豪迈，看着端着火枪，上了刺刀的兄弟从街道两面的胡同里走出，吴三桂冷冷的道：“给他们补刀，我不需要活口。”

    全体的锦衣卫立刻卡上三棱枪刺，对着地上的敌人，不管死活就是一下。

    三棱刺，是赵兴的得意之作，扎的顺畅，放血顺溜，拔出省力。随着一下下轻松的刺杀，原本汩汩流动进沟渠的血水更大了，已经开始发出了哗啦哗啦的声音。

    而锦衣卫这种当着还在拼命叫门的家奴死士，和那些官员士绅子弟的面的好整以暇的刺杀，连看他们一眼都没有，就那么专注的刺杀着脚下的尸体和伤者。

    噗嗤，噗嗤的声音，单调槮人。那些还在批命敲打自己家门的建奴死士，还有那些官绅弟子们就不由自主的回过身，靠紧院墙和大门，张大着嘴巴看着，听着，刚刚还有喊叫哀求，慢慢的，就都发不出声音来，最终慢慢的滑落，瘫坐在了地上。

    这时候，他们的大脑一片麻木空白，再也抓住不他们手中的武器。他们这时候才知道，感情原先的那满腔的热血还有狂热，面对这种不对等的局面，是那么的苍白无力。

    当锦衣卫杀过街道，用带着淋漓鲜血的刺刀对准他们的时候，他们艰难而努力的挣扎着，规规矩矩的跪倒，然后将头扣在地面，连哀求宣布自己投降的力气都没有了。

    一个千户走到吴三桂的面前大声的请示：“这些叛乱者，是杀，还是留？”

    清晰的声音在死寂的长街上传的很远，让街上和两面院子里的所有的人都听的清清楚楚。

    随着这句话传出，两面宅院里女人孩子老人的哭声更高，哭着哭着就开始变成咒骂，咒骂的不是锦衣卫，而是那群死士杀手。

    吴三桂大声的回答：“我们不是残忍好杀之徒，我们只对有罪，有死罪者杀无赦。既然他们已经认罪投降，我们就将他们交给三法司联合审问。”

    这时候，一个死硬的家伙大吼：“我们绝不向奸佞投降。”

    吴三桂看过去，冷冷一笑：“死不改悔，罪加一等，杀了。”

    三把三棱刺立刻刺进了他的胸膛。

    看着他萎顿于地的尸体，吴三桂对跪在长街两面的俘虏大声的询问：“还有谁，还有谁不投降，不伏法？说，站出来。”

    随着他的声音在长街回荡，没有人再敢反抗。

    吴三桂就冷冷一笑：“我不是一个好杀的人，我最大的理想是在辽西杀建奴，那样才最快意恩仇。非万不得已，谁愿意杀自己的同袍？”然后话锋一转：“但你们不要拿我的仁慈和不忍，当做我的软弱无能。现在，我再给你们一次坚持你对新政决死反对的机会，显示你们的风骨的机会，来啊，来啊，我期盼着呢。”最后的一句，彻底的露出来吴三桂的狐狸尾巴——这家伙想要赶尽杀绝啊。

    没有人回答他，在利益和生命面前，风骨算个屁啊。

    看看没有人发生，吴三桂失望的叹息一声。“来啊，将他们压入大牢——”

    “慢。”一个声音打断来吴三桂。

