    　　

    　　“怎么样？相信了吧，还有这一张，是我们家别墅的院子，你看，这是箭牌哥的车子，而这一辆，是他的车子喔，你见过吧，这一辆甲壳虫是我的，还有那一辆奥迪S5，是瑶瑶姐的喔！”陈雨舒继续翻着手机里的照片，给唐韵讲解着：“其实还有我们三批时候的自拍的，只是没有放在手机里面，在我们家的电脑里就有，你要不要看？”

    　　

    　　“哼！”唐韵哼了一声，凶巴巴的瞪着陈雨舒。其实，唐韵心里面好乱啊，她也不知道该不该相信陈雨舒的话了，但是直觉上，唐韵并不太相信陈雨舒说的。

    　　

    　　林逸要是和她们真的有什么，唐韵不相信林逸会不告诉自己！林逸瞒着自己做什么？有未婚妻就有呗，只要和自己说一声，自己默默离开就是了，没有必要通过别人的口来告诉自己。

    　　

    　　不过，陈雨舒手机里的照片上，确实是林逸的车子，而且那辆黄色的甲壳虫，唐韵也看到林逸开过！林逸第一次上她家里来的时候，开的就是这辆甲壳虫，林逸怎么会不知道？

    　　

    　　而那一辆奥迪S5，唐韵也是见过的，就在夜市街，林逸曾经站在车子的旁边。

    　　

    　　其实，陈雨舒也不知道爱人之间上了床之后还能干什么，总不能说孩子都有了吧？那就太扯了，唐韵要是问孩子在哪里，她怎么说？

    　　

    　　所以，唐韵不说话，瞪眼在那里，陈雨舒也不说话了，也是瞪在那里。

    　　

    　　几个人虎视眈眈的，却是谁也不再说什么了，一时间，也说不好到底谁占了上风！虽然看似是陈雨舒和楚梦瑶这边厉害一些，但是实际上，她们也很心虚！毕竟刚才的话都是陈雨舒信口开河，瞎说的。

    　　

    　　赖胖子早就在三女刚刚开战的时候，躲到了远远的地方！他可是不想被抓来做壮丁，因为两伙人，谁也不好招惹啊！唐韵是大嫂，这个赖胖子是知道的！但是楚梦瑶和陈雨舒，两个人说的信誓旦旦，陈雨舒又举出了那么多的证据，赖胖子知道林逸恐怕和她们肯定是有关系的。

    　　

    　　所以这时候最好的办法就是躲起来，两不相帮，这才是最明智的选择。看到她们不争吵了，停战了，赖胖子才走了过来，说道：“好了，不管你们谁是林逸的大老婆，总归是老大的女人，那就都是大嫂了！”

    　　

    　　楚梦瑶刚想下意识的说，谁是大嫂？不过立刻想到自己现在还在和唐韵战争呢，于是也就不动声色的欣然受之大嫂这个称呼。

    　　

    　　唐韵见楚梦瑶和陈雨舒没有说话，她也昂起头，不说话。

    　　

    　　“各位大嫂，你们是不是先息怒？老大现在正在疗伤，需要安静啊，你们这么一争吵，万一老大走火入魔了怎么办？”赖胖子小心的说道。

    　　

    　　“啊！”唐韵一惊，楚梦瑶和陈雨舒也是一惊！之前她们昏了头，也没有想到那么多，这时候赖胖子一提醒，她们才反应过来，林逸还躺在里面呢，这时候争这些无意义的东西有什么意思？

    　　

    　　不知道是因为赖胖子的话起了作用，还是她们彼此都不知道继续说什么了，总之客厅里暂时安静了下来。

    　　

    　　客厅里分成两伙人，一伙是楚梦瑶和陈雨舒，两个人此刻已经闪到了一边，正嘀嘀咕咕的说着什么。

    　　

    　　“小舒，你刚才，怎么能说出那么色情的话？还三批？是不是坏书看多了？”楚梦瑶小声训斥道。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你也知道三批的意思？那你也看了坏书喔！”陈雨舒却是满不在乎的说道。

    　　

    　　“别转移话题！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“刚才，我们那么做，是不是不太好？”

    　　

    　　“有什么不好？箭牌哥本来就是瑶瑶姐的嘛，谁让他去外面沾花惹草？”陈雨舒丝毫没觉得自己的做法有什么不妥。

    　　

    　　“哎！”楚梦瑶微微叹了口气，事实上，她也不知道刚才的做法是对还是错，好像是出于本能，又好像是受到了挤兑。

    　　

    　　而那边，唐韵则是被刘欣雯拉到了一旁，刘欣雯几次想开口，却又欲言又止，毕竟这个时候，问唐韵和林逸的关系不太好，林逸还不知道怎么样，唐韵正担心，哪有心思和自己说这些？

    　　

    　　刚才和陈雨舒的战争，也不过是捍卫她的尊严，而此刻，显然唐韵是没有心思去管别的事情。

    　　

    　　赖胖子见到众人都站在林逸的房间门口，这么也不是办法，于是和妻子一起搬来了四张沙发，让她们先坐下来。

    　　

    　　时间一分一秒的过去，林逸所在的房间一点儿动静都没有，唐韵想去看看，却又怕打扰林逸，而楚梦瑶也是一般的心思。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我饿了。”陈雨舒听到自己的肚子咕咕的叫起来，她想吃东西。

    　　

    　　“忍一忍吧，等林逸醒了，我们三个一起回家吃！”说这话的时候，楚梦瑶不知道自己出于什么心理，故意声音很大，可以让唐韵那边听到。

    　　

    　　“好喔，不过我想吃箭牌哥做的，他做的好吃呢！”陈雨舒也是配合着楚梦瑶说道。

    　　

    　　“他每天不都给我们做早餐么？今天受伤了，就不用了。”楚梦瑶也是显摆的说道。楚梦瑶发现，自己什么时候变得虚荣了呢？以前好像不是喜欢炫耀吧？

    　　

    　　唐韵听着二女的话，心中很是不忿，凭什么给你俩做饭吃呀？于是也忍不住说道：“刘欣雯，你没吃过林逸做的烤鸡翅吧？很好吃，还给我配方了呢！我家现在的烧烤就是林逸给的配方！对了，他还给我做过鲨鱼肉吃，你也吃过吧？”

    　　

    　　刘欣雯叹了口气，韵韵啊，你怎么也开始争风吃醋了啊！你是天之骄女啊，我们三人中最漂亮的……可是反观楚梦瑶和陈雨舒，哪个不漂亮？

    　　

    　　“鲨鱼肉喔，我们也吃过，那鲨鱼还是我和箭牌哥一起抓的呢！”陈雨舒接口说道。

    　　

    　　“哼！”唐韵不太相信，哼了一声。

    　　

    　　不过，两人将话题扯到了吃的上，唐韵倒是也有些饿了，刘欣雯也饿了，赖胖子倒是机灵，走过来说道：“几位嫂子，都饿了吧？我让我老婆弄点儿吃的，你们担心老大，但是也不能饿坏了身体啊，不然的话老大会心疼的。”<!---->

