    娜塔莎在大陆酒店外与杀手们，开始了激烈的交手。

    另一边。

    阿斯嘉德神域之中。

    洛基带着劳菲等冰霜巨人，来到了奥丁沉睡的寝宫外。

    斯嘉丽看着寝宫大门以及房间墙壁上出现的冰霜，立马便明白是有敌人入侵，拔出床边的宝剑，做好了迎战的准备。

    被冰霜覆盖住的大门被打开，冰霜巨人王和他的一名手下走了进来, 斯嘉丽对着进门的冰霜巨人挥剑砍去，当场就砍死了一人。

    劳菲看到自己的手下被砍翻在地，挥手就将斯嘉丽直接打飞出去。

    随后看向躺在床榻之上的奥丁，来到对方的面前，扒开奥丁的眼睛：

    “听说，你还可以听到并看到周围的人和事。”

    “我希望这是真的。”

    “那么你就会知道, 你的死由劳菲一手经办。”

    奥丁的灵魂此时已经返回到了神域，对于发生的一切都看在眼里, 此时他已经做好了反击的准备。

    同时心中暗道：洛基，希望你不要让我失望。

    此时劳菲的手中出现一把冰刃，就要结果了奥丁的时候，洛基使用永恒之枪直接轰飞了毫无防备的劳菲。

    “而你是被奥丁之子杀死的。”

    劳菲趴在地上不可思议的看着洛基，自己可是他的亲生父亲，更是洛基将其带入阿斯嘉德，未曾想到竟然是这样的结果。

    看着劳菲还没死透，洛基再次用永恒之枪直接将身受重伤的劳菲轰成了渣渣。

    此时晕倒的斯嘉丽也醒了过来，上前拥抱道：“洛基，你救了他。”

    “我发誓母亲，他们一定会付出代价。”

    就在洛基还未说完之时，索尔赶了过来。

    “洛基。”

    斯嘉丽看到来人，立马惊呼道：“索尔”

    “我知道你会回来的。”

    斯嘉丽上前拥抱了索尔，而洛基看着索尔脸色则是不太好看。

    看着索尔走了过来，洛基手握着永恒之枪则是不断的后退。

    “你怎么不告诉母亲，你派了毁灭者要杀害我们的朋友和我。”

    斯嘉丽惊呼道：“什么？”

    洛基辩解道：“它是去执行父亲的最终指示。”

    “弟弟，你是个高明的谎言家，一直都是。”

    “你能回来, 太好了。”

    “我要去消灭约顿巨人乡。”

    然后对着索尔就是一发永恒之枪，但是索尔毕竟是自己的哥哥，能够两枪将劳菲打成渣渣的永恒之枪仅仅是将索尔轰出了寝宫。

    洛基碍事的人被轰飞，立刻骑马向着彩虹桥跑去。

    来到彩虹桥，洛基立马将其对准约顿巨人乡，却是彩虹桥不单单是传送的工具，更是一个歼星级别的武器。

    随着彩虹桥被启动，巨大的能量光柱，直接轰击在了约顿海姆，大地崩碎无数的冰霜巨人身死当场。

    此时索尔飞了过来，看着被启动的彩虹桥，以及被冰冻住的开关处。

    洛基看着索尔，一边加固冰柱一边开口说道：“你不能阻止它，彩虹桥会恢复好，直到将约顿消灭。”

    索尔上去就要用雷神之锤毁灭冰树，却被洛基一枪击飞。

    索尔站起来，看着面前的弟弟，询问道：“伱为什么要这样做。”

    “想父亲证明我是个有本事的儿子，等他醒来我就去救他的性命。”

    “我要去消灭了那个魔鬼族，然后真正继承王位。”

    索尔劝阻道：“你不能杀戮整个部族。”

    听到索尔的话，洛基直接气笑了, 前不久可是自己的这位哥哥带着几個人，就跑去约顿海姆打杀四方，扬言要灭了冰霜巨人族。

    今天怎么要做同样的事情，怎么就不行了。

    “为什么不行，你对冰霜巨人怎么突然生出爱意了。”

    “你徒手就能把他们全部掐死。”

    索尔看着洛基，面色认真的说道：“我变了。”

    “我也是！”

    随后拿着永恒之枪对着索尔的脸上就是一下，然后挑衅的说道：“跟我来打吧。”

    见到索尔没有反应，更是那永恒之枪当棍子使用，直接将索尔抽翻在地。

    洛基开着没有还手的索尔，恶狠狠的说道：“我从来不想要王位，我只想跟你平等。”

    索尔站了起来喊道：“弟弟，我不跟你打。”

    “我不是你弟弟，从来就不是。”

    “洛基，你说疯话。”

    “疯话吗？”

    “是吗？是吗？”

    “你去地球一趟干了什么，变成这般软蛋。”

    “别告诉我是那个女人。”

    看到索尔没有说话，洛基一下就明白了过来，同时心里十份的不爽。

    “是啊，也许我们这里完事了，我亲自拜访她。”

    听到洛基等完事了要去见简，索尔一下变怒了，立刻挥舞起雷神之锤向着洛基冲去，洛基拿起永恒之枪与之对抗。

    手持永恒之枪的洛基立刻化身成了近战法师，与手持雷神之锤的索尔打的难解难分，一时之间竟然让洛基占了不少的便宜，打了索尔不少下。

    ······

    另一边。

    科尔森在见到索尔等人离去后，一边安排基地的人员进行善后处理，一边掏出手机向弗瑞局长汇报情况。

    听着科尔森的汇报，尼克·弗瑞楞了一下，随后再次确认的道：“你是说，那把锤子被人拿起了，并且消灭了那具钢铁机器人。”

    “是的，局长。”

    “不过暂时那个拿起锤子的壮汉飞走了，说是去解决什么麻烦。”

    “不过他这边有几个朋友，对他的情况有所了解。”

    “等稍后，我会和那几人进行交流，了解对方的情况，到时候我会整理好信息后，将情况上报回来。”

    “这边暂时不需要其他支援了。”

    听到科尔森的汇报，尼克·弗瑞在挂断电话之后，立刻给派遣的特工小队与娜塔莎拨打了电话。

    纽约大陆酒店。

    此时神盾局特工此时已经感到了现场，看着满地的尸体，以及现场留有的手雷爆炸痕迹以及满地的弹壳，立刻将装甲车开到了娜塔莎的汽车面前，将其挡在了身后。

    同时车上的喇叭喊道：“我们是国际战略事务部的特工，请停止你们的攻击。”

    杀手们看着这明显是官方背景的部队，都楞了一下随后默默的收起枪支，立刻混入了人群之中。

    ······

