    月光微弱，丝丝缕缕的向着地面撒去，最后投射在不知其高的古树树冠之上，这些投射而下的月光，多半被树冠遮挡，只有少之又少的一部分穿透茂密的树冠，向着下方投去，这便造成树林之中无比暗黑。

    树林中间的小道之上，在微弱的月光照射下，一名手持长剑，身体摇晃的少年死死盯着前方，眼眸之中流露出无比凝重的神色。

    小道两旁的这些古树竟然拥有自我修复的能力，而且，修复起来的速度也是相当惊人，当庄九卿注意到自己踩着的那根被藤蔓洞穿的古树发生改变的时候，被洞穿的几个树洞已经开始恢复，像第一个被藤蔓洞穿的树洞，在庄九卿注意到时候，已经愈合了大半，而最后一个被藤蔓洞穿的树洞，也有很大一部分皮肤阻止已经长了出来。

    当庄九卿环顾四周的时候发现，事情的严重程度远超自己的想象，只见，那些之前倒下，又被无数藤蔓扶起的古树断口处，已经被新的植物组织连在了一起，也就是说，原先断掉的古树，也在逐渐愈合。

    庄九卿盯着前方，警惕着周围，没有紧紧地皱了起来，口中小声的念叨了一句，“不行，要快点解决眼前的七根藤蔓，不能再用之前取巧的方式应付这些藤蔓了，不然……我可能永远都无法出去。”

    庄九卿心中想着，眼中闪过一道狠厉的光芒，抬起手寒光凛冽的长剑，便向着七根藤蔓冲了过去。

    他知道，现在若是还用那种取巧的方式浪费或者说是消耗时间，那便等于是……慢性死亡。

    只要被藤蔓洞穿的古树愈合，那些扶住古树不倒的藤蔓便可以从开藤蔓，把藤蔓从古树之上撤离，转而向着庄九卿的方向冲去。

    “来吧！”

    庄九卿盯着前方扬着高高‘头颅’，只是观望，却不发起进攻的藤蔓，眼中闪过一抹狠厉之色，口中小声的念叨一句，便快速向着七根藤蔓冲了过去。

    这些藤蔓有时间等待，他庄九卿可没有那么多的时间等待。

    “咻咻……”

    看着向自己冲来的庄九卿，那七根藤蔓竟然失去了之前攻击庄九卿的气焰，没有再向着对手冲去，而是快速向着后方撤去，似乎……不想和庄九卿发生正面冲突。

    “这……”

    快速向着藤蔓冲去的庄九卿当然发现了异常，眉头微微皱起，脚下却是没有停留，反而加速向着前方冲了去。

    这些藤蔓现在有退缩的时间，可他庄九卿没有。

    不得不说，眼前七根藤蔓向后退去的速度远远没有庄九卿前进的速度快，仅仅一息不到的时间，手持长剑的庄九卿便冲到了其中一根藤蔓的近前。

    在冲到这根藤蔓近前的时候，庄九卿并没有立刻向着藤蔓的尖部砍去，而是在与尖端保持一个相对安全距离，加速向着藤蔓尖端靠近后方的位置快速冲去。

    有了之前的经验，庄九卿知道，藤蔓尖端无比坚硬，自己想要把藤蔓尖端砍下，要花费很多力气，而若是从稍微靠后一些的位置去砍尖端的话，那便可以节省很大一部分的气力。

    在庄九卿刚刚与最靠近自己的一根藤蔓擦肩而过，快要达到自己脑海之中所想的最佳攻击位置的时候，被自己视为目标的那根藤蔓尖部猛地发生改变，向着庄九卿冲了过去。

    看着向自己这边攻击而来的藤蔓尖端，庄九卿眼中闪过一抹了然的神色，他早就预料到这根被自己视作目标的藤蔓不会坐以待毙，或者说是庄九卿早就做好被藤蔓攻击的准备。

    “不好……”

    正当庄九卿为自己提前躲避藤蔓攻击而感到机智的时候，心中忽的咯噔一下，眼眸之中骤然闪过一道光芒，那是惊讶，意料之外的惊讶。

    庄九卿忘记了，自己所面对的是七根藤蔓，而不是一根。

    “咻咻……”

    在庄九卿顺利躲开自己准备攻击的那根藤蔓尖端的攻击时，那六根被忽略的藤蔓快速向着庄九卿冲了过去，夹杂着尖锐刺耳的破空声。

    “躲不掉了！”

    看着六根向着自己冲来的藤蔓，庄九卿瞳孔急剧收缩，心中更是一凉。

    庄九卿尝试躲避六根藤蔓的攻击，可遗憾的是，藤蔓攻击的速度太过迅猛，可以说是步步紧逼，根本不给庄九卿丝毫反应的机会。

    “我就算跑不掉了，也不能让你们好受！”

    瞳孔急剧收缩的庄九卿口中唳呵一声，改单手握剑成双手握剑，急速太高长剑，随后猛地向着藤蔓砍了过去。

    “刺啦……砰……”

    一道类似绢帛被撕扯的声音响起，紧接着便是一件重物掉落地面所发出的声音。

    长剑穿过粗壮的藤蔓，直接把藤蔓尖部全部砍了下来，暗红色的汁水不断从切口处喷薄而出，瞬间染红了周围的土地。

    “咻……沙沙……”

    被砍掉尖端的巨大藤蔓摇摆着身体，快速向着树林深处缩了回去，并在地上留下一长串红色的汁水印记。

    人，终究不想死，尤其是在危险降临的时候，那种求生欲便会在心中彻底蔓延开来。

    之前的时候，庄九卿便想着躲避，可遗憾的是，他尝试过，却没有丝毫躲避的机会。

    也正是觉得自己没有机会逃跑，庄九卿才想着把先把近前的藤蔓砍掉，正所谓，倾尽全力，能换一根藤蔓不亏，能斩两根赚了。

    等庄九卿倾尽全力把藤蔓砍掉之后，那一股近乎消散的求生欲再次从心中产生，哪怕庄九卿知道自己没有多大存活的机会，可还是先拼一拼。

    是的，拼一拼。

    毕竟，没有人愿意就这么死去。

    求生欲在心中蔓延开来的一瞬间，庄九卿便急速运转全身的力量，向着被砍藤蔓退去的方向冲去，那里是唯一的突破口。

    “咻咻……”

    庄九卿刚刚从被砍藤蔓退去的方向冲去，周围剩下的六根藤蔓便快速冲了过来，紧紧追着庄九卿，不愿就此让庄九卿逃脱围攻。

    这些藤蔓似乎知道，只要庄九卿躲开了，便将会给它们带来重击，甚至是斩首。

    当然，对于它们这些藤蔓来说，斩首并不会死去，只会消耗大量的灵力……若是能够好好的活着，谁愿意被人斩首呢，更别说还会损失修为，降低灵力。

    砍掉那根粗壮的藤蔓，终究消耗了庄九卿大量的时间与精力，造成庄九卿无法逃脱后续六根藤蔓的急速围攻。

    庄九卿刚刚向前跑了七八步，六根藤蔓便快速追了上来，并急速合拢，似乎是想把庄九卿包围在其中，然后绞杀。

    “不好……”

    看着向自己包围过来的藤蔓，庄九卿眼中闪过一抹紧迫之色。

    “不能就这么放弃！”

    口中小声的念叨一句，庄九卿猛地咬向自己舌头。

    殷红的血液从口中溢出，疼痛不断刺激着神经，使得庄九卿的脑子变得清醒。

    “啊……”

    口中爆喝一声，庄九卿全力运转身体之中的力气，向着前方冲去，企图冲破六根藤蔓的围剿。

    遗憾的是，此刻的庄九卿已处在强弩之末，哪怕已经榨干身体之中的最后一丝气力，也无法逃脱藤蔓的围剿。

    脚下更是在这个时候一个踉跄，身体向着前方跌跌撞撞的冲了出去。

    所谓趁你病，要你命，这个浅显的道理，这六根藤蔓似乎也懂得，在庄九卿向着前方跌去的时候，六根藤蔓向着庄九卿冲去的速度变得更快了。

    快要跌倒的庄九卿只能瞪大眼睛，想要躲避，却又无能为力的看着六根如同箭矢般的长剑向着自己射了过来。

    “我这是要死了吗……”

    庄九卿口中小声的念叨一句，脑袋却是转向叶熙白之前停留的位置，他知道，自己是无法自求了，一丝丝活着的希望全部落在了师尊的身上。

    不得不说，这个希望听上去很可笑，至少，在此刻心中产生期盼的庄九卿看来，这个一丝丝的希望看上去极为可笑。

    之前的时候，他还信誓旦旦的发誓，要好好修行，以后遇到危险的时候，便站在师尊大人的身前，替师尊大人抵挡灾祸，可现在，却想着让师尊大人出来救自己……

    真是……可笑！

    庄九卿脸上露出一抹苦笑。

    当视线落在叶熙白曾经站着的位置时，庄九卿脸上的苦笑则是彻底消失，留下的，便只是苦，没有笑了……

    叶熙白之前消失的位置依旧空空如也。

    师尊终究没有出现。

    虽然连庄九卿自己都感觉心中所产生的那一丝丝期盼听上去有些可笑，可当视线落在叶熙白消失的位置，却没有发现叶熙白身影之后，心中还是产生了些许的失望。

    当然，那种失望只产生在刹那之间，很快便消失得无隐无踪。

    怨恨师尊大人每天有守护在自己身边，时时刻刻的照顾自己的安慰？

    这个想法很可笑，而庄九卿脑海之中从来都没有出现过这种可笑的想法。

    没能逃脱藤蔓的围攻，从来都是自己的问题，怨恨已经为自己付出那么多的师尊大人？

    这种没良心的事情，庄九卿做不出来，甚至连想，都不会想。

    师尊大人从来不亏欠他庄九卿什么，若说谁亏欠谁，那……从来都是他庄九卿亏欠了师尊大人……叶熙白。

    庄九卿心中小声的念叨一句，“师尊大人，让您失望了……”

    看着六根藤蔓快速逼近，庄九卿知道，他已经没有丝毫躲避的可能了。

    知道自己没有躲避的可能，并不代表庄九卿会放弃抵抗。

    只见，庄九卿依旧咬着牙坚持着，拼命向着前方冲去，哪怕只有一丝丝脱身的机会，他都不想放弃。

    有些努力，从来都是徒劳，就像此刻拼命向前奔跑的庄九卿一般。

    他咬牙坚持，可速度终究有限，周围的六根藤蔓已经冲了过来。

    此刻的庄九卿，退无可退。

