    来到九师阁当中。

    苏威倒是没有察觉到自己如今正被几千万民众关注。

    如果知道。

    只怕也是一笑置之。

    被关注，这对于他来说，很正常。

    视野前方。

    是一个带着口罩的虚拟人物。

    见到对方之后，苏威眉头下意识一皱。

    这个家伙，让他有一股没由来的厌恶感。

    ……

    主城一中。

    在校长的组织下。

    每个不到高三的学生，被要求停课，来观看上电视的苏威学长。

    “同学们，你们看到了吗？！”校长满腔振奋，站在舞台上，指着后方的荧幕：“这是你们的学长，我们一中的骄傲！”

    “他正在中央直播台里，数千万民众都在看着他！”

    “你们的苏威学长，必将打破一楼，登上二楼，乃至九楼！”

    说到激动处，一中校长高喊：“为了庆祝，我宣布，学校将组织所有老师，免费为同学们补课三天！”

    “哗！”

    底下的学生高声惊叫出来。

    一中校长满意的点点头，看来学生们很满意。

    而他没有看见。

    他身后那展示在所有学生眼前的荧幕上。

    正播放着苏威被‘第二人格’360°狂揍的场面！

    也正是这个画面，引得所有学生为之惊呼。

    虚拟空间中。

    伴随着轰隆一声的巨响。

    苏威带着满身的伤势重重倒地。

    他没有想到，才一开始，对方就主动进攻。

    并且所使出的力量，远远超出了他的预料！

    抬头看去。

    带着口罩的‘第二人格’，出现在眼前。

    不待苏威有所动作。

    观众们只见，又是一声爆响。

    轰隆一声。

    苏威再次横飞了出去。

    这一次。

    趴在地上的苏威，呵呵怪笑起来。

    十指陷入地面，额头冒起青筋，一股股凶悍的气息涌动。

    “我真的……生气了！！”

    “轰…”

    身上那初级御兽宗师的力量猛地释放。

    只不过。

    这气息还没放到一半。

    一只脚，就在苏威眼底放大。

    纯粹的速度，加持着纯粹的力量。

    “轰隆！”

    一圈气浪爆涌，苏威瞬间出局！

    随后。

    苏威的评分——0

    从开始到结束，前前后后不过十来秒，苏威压根没有一瞬做到过反击。

    不是他不想，而是‘第二人格’是主动出击的。

    就像是刻意针对，根本不给他机会！

    直到出局。

    看着那大大的0分，九师阁外的苏威，瞳孔放大到了极点。

    “为什么？！为什么！！”

    他彻底破防了。

    原本是冲着第一去的。

    现在呢？！

    自始至终，他想不明白。

    那个虚拟人物，仅仅初级御兽大师，为何能对他碾压到那个地步！

    他是御兽宗师。

    前不久在监狱中，一举达到的御兽宗师啊！

    “到底是谁创造的虚拟人物？！”

    如今的这个分数。

    几乎就代表着自己在第一关考核中，就被淘汰了！

    他想要在后面的赛场上，遇见龙霄和顾言，没希望了。

    至于状元什么的竞争，和他苏威，更是完全不相干！

    一想到这里，苏威就是一阵胸闷。

    不知道从什么时候开始，他就事事不顺。

    他一位御兽宗师，在武考上，在第一关就被刷下来了，世上还有比这更荒谬的情况了吗？！

    苏威零分的表现。

    也是在同一时间，给所有人尽收眼底。

    正好是饭点，挺配。

    “顾监考，这……”主持人想着怎么给顾言找台阶下。

    毕竟。

    是他们要顾言找个人的。

    现在对方，非但没有什么亮眼的表现，甚至于拿到了最低分。

    如此结果。

    顾监考的脸上，应该是挂不住才是。

    然而。

    在主持人一时词穷的时候。

    顾言浑然不在意的拿起话筒：“是我看错人了。”

    主持人微微点头：“可能也是那位选手发挥不好。”

    “不。”顾言缓缓摇头。

    镜头随之集中了过来。

    在摄像头底下，顾言平淡道：“我之所以会认为这位考生有一定的实力，原因在于，他在监狱期间，能完美完成文考考试。”

    “正是这种神鬼莫测的手段，所以我才会认为他有一定的能耐。”

    顾言的言论传出之后。

    场面先是安静了一小会。

    大家一时没反应过来，都在解读顾言这句话的意思。

    而当这意思被大家吸收后。

    一个个热闹起来。

    “顾监考的意思是什么？那个考生进过监狱？”

    “进监狱不是关键，关键在于，他在监狱的时间，完成了文考考试！”

    “嚯！这不摆明着请人代考吗？代考的罪名可不小，这是大瓜啊！”

    每一届的御兽师大考，都有一些让人津津乐道的事情。

    大家没想到。

    这一届的瓜，会来的这么快。

    “顾监考意思是说，这位考生，文考请的代考？！”

    主持人，也是被顾言这突然曝出来的事情，弄了个措手不及。

    以往他们主持节目的时候。

    什么瓜，都要按照剧本排练一边，才整出来的。

    “可以让城卫队的人去查一查，我想，答案用不了多久就会出来的。”

    顾言端起一边的茶杯。

    苏威文考通过，他是看在眼里的。

    当初是他亲手将苏威送进的监狱，自然也关注到了对方的出狱。

    在这其间，苏威文考还是完成了，答案不必多想，已经呼之欲出。

    按照律法。

    请人代考，少说要关两年。

    之前那‘q奸未遂’的情况，能出来恐怕也不是光明正大的。

    现在全民关注下。

    苏威之前犯的罪，不可能再一笔带过。

    想到这一点，顾言满意的吹了吹茶，发现戴了口罩。

    因为是全世界直播的。

    顾言的这番话，同时受到整个苍穹主城的高度重视。

    几分钟后。

    在高层的全力搜查下。

    完全证实了，苏威犯罪的情况！

    甚至于，大家还发现。

    之前他强.奸未遂，被判五年，却仅仅关了两天就出来了！

    沿着线索。

    高层找到了保释苏威的后台。

    当即，兵分两路，抓捕行动展开！

    主城一中。

    苏威满目阴沉的从虚拟仓走出。

    周身时不时外放的气势，证明他的心情，差到了极点。

    “你好苏威，我们是城卫队的，有件事需要你随我们去城卫局，配合调查。”

    男人公事公办的声音，令苏威抬头看去。

    不知什么时候。

    一大片的城卫队，竟是将他给包围了！

