    空间变化得相当之快。

    他站在了一片洁白之地。

    在前方，有着一个巨大无比的教堂。

    这个教堂也圣洁无比。

    在教堂的前方，有着一个天使雕像。

    在教堂的上方，有着十字架。

    这个地方如此之圣洁。

    如果是基督信徒，只怕已经直接的跪了下去，高呼上帝！

    就算不是基督信徒，此时也要被这里的氛围所影响，变得很容易相信上帝。

    不过，对于彭风没有什么影响。

    而接着，

    有圣音由天空响起，那是耶稣福音。

    有鲜花由着天空落下。

    有圣水，由天空当中洒落。

    此时，天空之中，传来了神的声音。

    有着无限的圣光，由着空中落下。

    而在无限的圣光当中，有着六翼天使，由着天空当中，缓缓落下。

    这六翼天使，无比的圣洁。

    使人一见，就不由的产生了膜拜的想法。

    六翼天使本来以为自己的排场这么大，对方应当要摸拜，正常来说绝对要下跪，就算不下跪，双眼当中也尽是膜拜之情。

    但是，眼前这个青衣男子，也太冷漠了一些吧。

    嗯，

    不对，

    眼前这个青衣男子，居然是黄皮肤，黑头发。

    这……不是西方的人。

    好像东方的人。

    但是，东方诸神，也早就被隔绝了。

    也不用顾忌东方诸神。

    六翼天使以满是圣音的语气说道：“你想成为天使吗？成为上帝的近侍，成为远远高于人类的生物。”

    “不想。”彭风干脆俐落的说道：“我不想变成男不男，女不女的玩意。”

    六翼天使一怔：“……”

    这尼玛，这是什么回答。

    六翼天使很无奈的说道：“成为天使，可以拥有强大之极的力量。可以拥有高所有人类的权势。你不想有更大的权势，更大的力量吗？”

    “想到是挺想的。”就在六翼天使一喜的时候，彭风懒洋洋的说道：“但是我不想成为天使，说起来，你到底是六翼天使当中的哪个，据我所知，六翼天使一共就五个，撒旦，米迦勒，加百列，乌拉，以及拉斐尔。”

    六翼天使傲然的说道：“吾乃是上帝手下的首席战将，首席天使米迦勒。”

    显然，他很为这个身份而自豪。

    “米迦勒啊。”彭风耸了耸肩：“原来是你啊。不过，你怎么回事，居然被打成了这样重伤的样子，仅仅只是留下了一缕残魂在这里，等着有人夺舍。

    上一个什么骑士天使，也是分享了你的力量吧，才变成了玄仙境，成了天使。

    但是，危害也不会少，估计不知什么时候，你就会趁着骑士天使露出破绽的时候，直接的爆发，把骑士天使给夺舍的。”

    六翼天使米迦勒，也不由的面色一变：“你怎么知道？”

    没错，他就是昔年与撒旦交手的时候，他本来以为撒旦和他一样是大天使长，大家实力差不多，结果真交手了，他被撒旦给活生生的打死了，仅留下残魂。

    接着就是神人二界的隔绝。

    他就留在了这个地方。

    一直等啊等，终于等到有人拿了他残魂所在的晶体，他还打算等着夺舍骑士天使，结果……他神魂恢复得差不多的时候，骑士天使死了。

    “这个事情很难猜吗？”彭风摇了摇头。

    六翼天使米迦勒面色一变：“不管你是如何猜出来的。既然你来到了这里，那就直接的给我夺舍吧。正好我也可以夺舍了。”

    说罢。

    六翼天使米迦勒直接的朝着彭风扑了过去。

    他要与彭风混合为一。

    就可以夺舍彭风。

    而且，他看彭风这副身体，似乎比起骑士天使，更加的完美。

    不错！

    但是，

    下一刻，

    彭风直接的祭起了太乙玉清仙诀。

    只见，他神魂头顶，出现了一张玉清之符。

    那玉清之符，镇压万物。

    玉清，元始也。

    混沌之前，太无之先，元气之始，故名“元始”。

    无宗无上，而独能为万物之始，故名元始。运道一切为极尊，而常处二清，出诸天上，故称天尊。

    元始之气，本来就霸道亦常。

    而玉清之力一现。

    只见，

    六翼天使米迦勒的神魂，直接的被镇压了，跪了下去，他的面色也不由的惨白：“玉清，元始，怎么可能，现在怎么可能还有元始天尊的传承。不！”

    这道玉清符，可以直接的将六翼天使米迦勒的神魂，活生生的给磨死。

    “哦，你知道玉清元始，对了，你是远古以前的人物。但你是西方的神，莫非，你与当时东方的神仙也有交流，来，说说你们西方神话和东方神话的关系。”

    六翼天使米迦勒，面色也不由的惨白：“我说了，你肯放过我？”

    “明显不可能的事。但是你说了的话，我可以让你死得更痛快一点。”彭风说道：“如果你不说，我可以让你的残魂死得更惨一点。”

    六翼天使米迦勒也知道此人说的不是虚语，思考了一番，终于说道：“很久以前，那是一个庞大无比的世界。东方的神庭，那是诸多地方神庭当中最强的。据说东方神庭最强者乃是六大圣人，在圣人之下，还有几十准圣，几百个大罗金仙。”

    “而西方的神庭，我们基督教的上帝，实力虽然还不错，但也不过是大罗金仙，与东方那些顶尖仙神没法比。”

    “东方神庭内部的任何一个中等以上的势力，都可以和我们基督教比。”

    “当然，也不仅仅是我们，希腊诸神，印渡的湿婆这些，也一样，这些地方的至高神灵，也不过是大罗金仙，和东方神庭没法比。”

    “当然，最后这些都完了，都被彻底的隔开了，神人隔绝。这个人间界，最强者只能是玄仙了。”

    “原来如此。”彭风也算是明白了。

    上帝，好歹也是西方的最高神灵，能有大罗金仙的实力，也不足为奇。

    六翼天使米迦勒继续说道：“自从神人隔绝之后，西方还流传着一些传说，所以，西方的顶层也想进攻东方，得到昔年东方神庭的一些秘籍。可惜，一直一无所获。”

    彭风彻底的明白了，既然明白了，也不会放过六翼天使米迦勒的残魂，直接的用玉清之符，把其残魂给磨掉。

    然后，开始吸收其中的力量。

    本身是玄仙境五重。

    每提升一小重境界需要一百年。

    但现在，有大量的能量逸出。

    彭风直接的吸收着，

    很快，本身的力量不停的提升着。

    先是升到了玄仙境六重天！

    再升到了玄仙境七重天！

    然后更是升到了玄仙境八重天！

    最后更是升到了玄仙境九重天。

    这才缓缓的止住了去势。

    这一波，吃了一个爽。

    只能说，西方神庭最强的五个六翼天使之一的米迦勒，生前巅峰时期是金仙境修为，让自己吃了一个饱。

    而玄仙境九重天在这个世界是什么概念。

    这样说吧，这个世界另外几位玄仙，就算是联起手来，也不够自己打的，弹指可灭。

    爽！

