
通天的火把将大散关点缀的如同白昼，而站在大散关上的面戴铁甲面具之人则是大声对关上的兄弟们道：“不要急，不要慌，待他们快冲到关上的时候，再给本将军狠狠地砸！”

吕布的人马架起云梯，一路向前，竟然像是没有遇到什么抵抗一般，吕布看到这一幕后，顿时万分激动地对贾诩道：“军师，我们成功了！我们成功了！”

贾诩此时亦是激动万分，他等待的这一天终于来了，不过竟然如同隔世一般漫长……

斜谷口，当吕布驻守在此的五千人马还在熟睡之中的时候，只听一声炮响，一面带铁甲面具，穿着金盔银甲之人竟然带着八千人马突入斜谷口的大寨之中。

一时之间，哀嚎遍谷，异常壮烈。

不过没过多久，那哀嚎声便消失得无影无踪。待马斌带着人马夺了斜谷口之后，他带着人马绕到栈道口大寨的背后，一声令下，上千人马蜂拥而出，而马斌夺了栈道口大寨竟然不到一炷香的功夫，原因无他，这里的大部分人马已经被吕布抽调到大散关了。

留下三千兵马镇守栈道口和斜谷口之后，马斌只带着四千多的人马快速地向大散关奔去，他知道决战的时候到了！

此时的大散关已经是喊杀震天，关上的王猛和韩忠皆是戴着铁甲面具，那些攻到关上的吕布之军看到关上竟然埋伏着如此多的人马之后，有的竟然吓得从关上直接跳了下去。

眼见越来越多的士兵攻到大散关上，吕布也跃跃欲试了，但是在此时却有一士兵急匆匆地跑到吕布的面前，扑通一声跪拜在地道：“启禀将军和军师，我军粮草被烧了，而那烧粮草的正是王午和赵秦！”

“什么！”吕布一把揪起那小兵，怒气冲冲地看着。而贾诩则赶紧在一旁道：“将军，赶紧撤兵，我们中计了！”

吕布直接将那小兵甩到一边，一戟结果了他之后，指着大散关道：“我们已经没有退路了！今天无论如何都要夺下大散关！”

“将军！”贾诩扑通一声跪了下来，请求吕布退兵，但是吕却是亲自带着士兵杀了上去。

心灰意冷的贾诩看到这种局面之后索性带着十几骑人马在混乱之中一路向北逃去。

一次次带兵往前冲，一次次被打了回来，吕布倒是够顽强的，但是当有士兵报告说在他们的左翼和右翼都发现大批人马的时候，吕布彻底慌张了。

“不可能，这绝对不可能！”

吕布语无伦次地说着，庞德虽然有可能从他的右翼攻击他的士兵，但是左翼怎么可能会有兵马？

一士兵鼓起勇气道：“想必是斜谷口和栈道口已经被马斌给夺了，那马斌用的是声东击西之计呀！”

吕布怒喝一声，一戟穿透那士兵的躯体之后，大吼一声道：“撤！赶紧撤！”

不过他话音刚落，只听一声炮响，他右翼有一队人马直接冲入了他的大军之中，而为首之人正是庞德、马超、马岱之人！

就在吕布欲亲自灭了他三人的时候，又听一声炮响，从他大军的左翼又杀出了一队人马，为首的两个人皆是戴着铁甲面具，不过其中一人面戴铁甲面具之人使用的武器不是长枪而是大刀。

“张辽！”

最痛恨麾下之将背叛于他的吕布直接提着方天画戟杀向张辽，张辽倒是不躲不闪，直接迎了上来。

马斌担心张辽有失，则是直接跟了上去，于张辽一起合力攻杀吕布。

在大散关上看到这一幕的王猛见时机成熟，大吼一声，直接带着人马下关开了大散关的关门，带着一队人马直接杀了出去。

一时之间，吕布三面受敌。

在和马斌及张辽打了十几个回合之后，吕布自觉不抵，当他看到身后又有一个面戴铁甲面具朝着他杀了过来之后，他立即弃了马斌和张辽，调转马头就跑。

到口的肥肉自然不可能就这么让他给飞了，马斌让张辽留下来收拾那些小兵之后，立即聚集王猛、马超和马岱等人追了上去。

不过在追了三十里之后，面前横出来一片山谷。

马斌略思之后道：“本将军先行！马超和马岱殿后！”

王猛一听，连忙道：“主公身为一方之主，不可只身犯险，还是让在下先行吧！”

言罢，他带着几百人马行在前面，而马斌则只好带着人马紧随其后。

刚入谷中一半，只听一声炮响，谷上竟然是火把通明，但见那高辽站在高处道：“马斌，想不到你也有此日，受死吧！”

他将手一挥，一时之间，箭如雨下，应箭而倒者不计其数。

马斌边调转马头边大声道：“撤，快撤！”

殿后的马超和马岱看到这种情形之后，赶紧勒马后退，不过在一阵箭雨之后，万千滚木巨石竟然是从谷坡上滚了下来。

王猛见骑在马上只有死路一条，索性直接跳下马一边用长枪挑着巨木和滚石，一面后退。

当他赶到马斌身边的时候，和他一起打头阵的人马不是死在那剑雨之中就是被那滚木和巨石活活砸死。

“主公，撤！赶紧撤！”

王猛和马斌一边督促士兵后退一边艰难地前行。不过眼看着他们就要和马超及马岱合在一处的时候，一堆巨石竟然又从山上滚了下来。

马超、王猛、马超和马岱身手不错，勉强还可以应付一阵，但是那些士兵可就遭殃了。

就在他们感觉那些巨石已经被用完，他们可以稍微喘口气的时候，只听古坡上一人一声大吼，一个巨大无比的石头竟然以迅雷不及掩耳之势滚向马超和马岱。

马斌见状，连想都没想，直接冲向马超和马岱，力图将他们给推到一边。

但是那巨石滚得实在是太快，就在马斌双手沾到他们俩后背的瞬间，那巨石几乎是从他们三人的头顶压了下来。

就在此危难之际，只听那王猛大吼一声，一个闪身，猛然一枪刺入那谷坡之上，那巨石竟然是直接压在了王猛的长枪之上。

而就在长枪缓冲巨石冲击的一瞬间，马斌已经顺利从巨石下面救出马超和马岱，不过只听啪得一声，那巨石压断王猛的长枪之后竟然是直接滚向王猛，王猛后面的谷坡陡峭异常，根本就是退无可退……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856611"  chaptername="第282章：命悬一线">加入书签</a>
</div>
