    就在“多宝福地”正北三百里处的上空，飞遁着一条淡金色的遁光。

    这条粉金色的遁光却是一条金色的小舟，通体如同黄金雕成，周身还布满宝莲花的道纹，看上去十分的华丽。

    此刻这条小舟上却是站着两名修士，都是宗师境三重的修为，一名是黄衫儒士打扮, 而另外一名是青袍道士打扮，头上还带着一个金玉冠，两人都是三十多岁的年纪，看上去都是很有潇洒脱尘的气息。

    “诸葛道友，你这件玉虚金舟遁速这么快，消耗真元又少，在怕是在各大上门中之中，都估计可以排进前五十了。”黄衫儒士模样的修士, 看着脚下的紫玉小舟, 发出了赞叹之声。

    “七大上门前五十倒是不好说，不过在北荒附近数一数二，倒是没有问题的。”听到黄衫儒士的马屁，青袍道士大为受用，很是得意。

    “这件玉虚金舟，好歹也是消耗了我一大块玉虚金晶，花费了十几年时间才炼制出来的……”

    “是么？”

    正在此名青袍道士得意之间，一个倨傲的声音却是骤然响了起来，与此同时，一股庞大的神识威压笼罩在了两人身上，两人顿时面色大变，齐齐惊骇的问道：“不知是哪个上门的大人仙踪至此？”

    “本来就凭你们两个小辈，也无权过问本真人的名号，不过本真人今天心情好，却是可以告诉你们。”一个大大咧咧的声音响了起来：“本神仙是在这北荒中修行的散修，你们可以称为三上真人。

    “原来是三上真人。”心中寒意上涌的互望了一眼之后，青袍道士朝着声音传出的方位行了一礼，“不知前辈是有什么要晚辈效劳的么？”

    “效劳倒是不必了, 们身上有什么可以灵株，就全部先借我给再说吧，还有我最近正缺灵石，你们要是方便的话，身上的灵石也全部给我吧。”那声音又响了起来。

    这明显就是赤裸裸的抢劫，但是这两名宗师境的修士却是连一丝不快的神色都不敢露出来，只是连连点头，道：“承蒙前辈看得起，哪里有什么不方便的。”

    说完两人就各自取了一个匣子和灵石袋出来，接着黄衫儒士模样的修士有些迟疑的问道：“前辈处在我们神识感知的范围之外，我们这些东西，如何交给前辈？”

    “你们往前丢出来便是。”对方似乎有些不耐烦的说道。

    听到这样的声音，两人更是不敢有丝毫的怠慢，将手头上的匣子和灵石袋往前丢了出去。

    只见一股五彩真气倏然一卷，匣子和灵石袋便被卷走了。

    “恩，你们脚下这飞遁法宝也是不错嘛，借本真人用上两天如何？”收取了丹瓶和灵石袋之后，对方的声音又响了起来。

    “这……”青袍道士浑身一颤。

    “怎么？借上两天都不肯么？”

    青袍道士一咬牙, “不是晚辈小气，只是此件法宝是我师叔祖星薇真人帮忙炼制的，是我逍遥楼重宝，在下若是私自借出，被他知晓的话，必定会受到严厉责罚。”

    “什么严厉责罚。”对方哈哈一笑，“还不是想搬出星薇真人来压我，他我又不是不认识，你告诉他此件东西是我拿的就可以了。。”

    听到对方对自己门内的大修士都根本不在意的样子，这名青袍道士也根本不敢再说什么，一咬牙，将脚下的玉虚金舟收了起来。然后也往前丢了出去。

    依旧是五彩真气一卷，此件在飞遁法宝之中足可位列上门五十强的飞遁法宝，便也被对方卷了过去。

    “你们在此路过，是有什么事么？”此时对方却是又问了这么一句。

    “晚辈只是在这北荒中来采集一些材料，因为一人不保险，所以请了王兄同行。”充满了吐血冲动的青袍道士也不敢不答。

    “看看这两个家伙的身家到底怎么样。”

    嘿嘿一笑之后，宁安打开了青袍道士和黄衫儒士的匣子和灵石袋。

    “身家很不错嘛。”一打开这两名修士的丹瓶和灵石袋，他就又顿时两眼放光了。

    青袍道士的丹瓶中全部都是一颗颗黄豆大小的紫红的丹药，散着一股甜香味。这种丹药是仙武世界上也较为流行的丹药，一颗丹药的功效大约相当于宗师境修行两个时辰。

    现在这青袍道士的丹瓶里面有一百多颗，相当于宁安是一下子又到手了两百多颗土龙丹。

    因为越是高阶的妖丹炼制的丹药，灵气就更加精纯一些，对肉身和神识的滋养效果更好一些，所以越是高阶的丹药，价格就越高，而且不是简单的翻倍计算。

    像这瓶子里的丹药的功效大约是土龙丹的两倍，但价格却是要相当于近四倍土龙丹的价格。

    这青袍道士用这种丹药来修炼，说明其在那逍遥楼之内的身份肯定是不低的。

    不过想想也是，这名青袍道士也就三十来岁的年纪，已经有宗师境三层的修为，也肯定是极受宗门器重的，就算在精英弟子中，也是出类拔萃的人物了。

    此名青袍道士的灵石袋中，各色灵石加起来，也有折合到三百多快下品灵石。

    另外一名黄衫儒士身上的灵株丹药，与他灵石袋中的灵石加起来，也在两百下品灵石左右。

    “要是这北荒里面的修士多一点，每天遇到这么几个，那我用不到多少天，就可以让自己变成腿中腿啊。”

    喜滋滋的收起了丹瓶和灵石袋的宁安嘿嘿一笑，抓了抓头皮，又开始研究起脚下的玉虚金舟起来。

    此件飞遁法宝非但看上去十分华丽精美，而且本身还会散出一蓬紫光，笼住船上的修士，这样飞遁起来，迎面的狂风、雾气根本吹不进来，船上的修士不会有什么不舒适的感觉。

    方才宁安还只是试着用了一下此件飞遁法宝，并没有试试这件法宝最快能达到怎么样的度，现在他却是开始不停的贯注真气，将此件法宝激到了全力以开。

    “嗖！”

    只见这件法宝在空中微微的一顿，然后瞬间就化成了一条紫虹，往前激射而出。

    “卧槽！”

    这一下把宁安自己都吓了一跳，这玉虚金舟猛的冲出的一瞬间，他都有种控制不住，好像要被一下子被往后抛出去的感觉。

    “果然是件好东西，怪不得那个家伙都肯定我是大宗师以上的修士了，勒索他这件法宝的时候，还敢讨价还价两句。”

    回过神来之后，宁安马上又兴奋了起来，这件玉虚金舟全的速度，果然是十分惊人。

    一般的修士将此件法宝激到全的话，很可能都无法长时间控制，因为在这种度之下，一般的修士很难感觉得清楚周围的景物，即便强行控制，时间一长都会神识疲惫，头晕目眩。

    但宁安现在神识足够强大，控制起这件飞遁法宝起来，简直就是如鱼得水。

    只是片刻的时间，宁安就已经完全熟悉了这件飞遁法宝的特性，控制自如，甚至可以一直将此件飞遁法宝始终控制在全的状态下飞行了。

    若是一直保持的话，怕是整个北荒，半个月没便能走一遍。

    不过宁安是去往北荒兵营的，所以他掌握了这门法宝，便将其收了起来，继续骑着马，托着人，悠悠哉哉地北上而去。

