    事实证明海地精的数量并不是真的无穷无尽，在城墙上又丢下数千具尸体后，它们的势头开始减弱。

    最明显的表现，就是爬上城墙的海地精逐渐变少，已经没有了相互拥挤着爬上城墙的情形。

    随着时间的推移，原本汹涌的怪物潮如同干涸的泉水断流了般，滴滴拉拉的越来越少。

    很快艾伦也意识到这个问题，提起望远镜望去，黑雾中已经再没有海地精钻出来。

    ……

    “结束了吗……”

    凯莉解决掉周围的海地精，不由得长出一口气。

    此时城墙上怪物身影稀疏，让她仿佛看到了胜利的曙光。

    不仅仅是凯莉，克里特等人同样松了口气。

    然而艾伦却不这么想，他望了眼深邃的天空，然后大声命令道：“速度清理掉残余，第一军团准备换防！”

    这场战斗进行了四个多小时，三个军团轮番上阵总算是撑下来了。

    可现在还仅仅是后半夜，距离黎明还有很长一段时间。

    真的已经结束了吗？

    艾伦也希望是这样，但他不得不防着不是这样。

    凯莉和克里特等人也不是愚昧，只是长时间高强度的战斗让他们精神松懈，被艾伦是一提醒便反应过来，急忙再次加入厮杀。

    现在城墙上只剩下零星十几只海地精，艾伦重新拿回控制权，开始主导战斗。

    之前高强度的厮杀让他学到了不少技巧和经验，现在正是实践的时候。

    只不过现在艾伦的铠甲上满是鲜血，腥臭的味道让他作呕。

    刚才一直在战斗中没有体会到，现在节奏慢下来后感觉越发强烈，他只能强忍着恶心继续在城墙上游走，收集生命精华。

    而在艾伦的催促和带领下，城墙上很快被清理干净，终于恢复了一丝宁静。

    ……

    ……

    “通知第二团抓紧时间休息补充体力，”

    艾伦一边吃着肉干一边命令道：“别放松，谁都不知道那些恶心的东西还来不来。”

    此时他已经跟恐怖铠甲脱离，身后两个女人正在拿着水桶不停地清洗。

    艾伦本来不想脱的，但上面的臭味实在让他难以忍受，更被说吃东西了。

    “我已经吩咐下去了，他们现在正在吃东西。”

    克里特汇报道。

    艾伦点点头，沉声问道：“伤亡怎么样？”

    克里特深吸一口气，回答道：“第一军团损失最大，大概三百多人，第二军团差不多两百多，第三团的情况差不多。具体数量还没统计。”

    这个答案让艾伦不由得心一沉，陷入沉默当中。

    第一军团损失超过三分之一，而第二，三军团也是四分之一，而这样的结果还是在艾伦活化了一大部分人的基础上，否则第一军团连一半人都剩不下。

    “刚开始那群怪物的攻势太凶猛，再加上内心的恐惧，所以才有这么大伤亡。”

    克里特解释着，试图安慰艾伦，

    “也有好消息，那些活下来的都是老兵，而且实力都得到一定提升。”

    克里特说的也都是真话，在他们这些亡灵当中，厮杀提升实力并不是什么秘密。

    “提升实力……我怎么把这事给忘了！”

    克里特这话倒是提醒了艾伦，他看了眼现在拥有的生命精华——296455。

    将近三十万的生命精华，艾伦可谓是半夜暴富。

    可他眼下根本没有活化的目标，但完全可以用来提升这些部下的实力。

    他还记得之前尝试过，法斯琪想要提升到下一级需要一千多点生命精华，但是对他来说就是巨资。

    但现在这点东西，对艾伦来说就是九牛一毛。

    “这样，让第一军团把剩下的箭和石头等等能守城的东西全都拿出来，准备应对下半夜的敌人。”

    艾伦把剩下小半截肉干全扔嘴里，站起身郑重说道：“然后让墨菲特，茂凯，多隆还有蒂娜，再从第一团第二团各挑十个复活的老兵出来到广场集合。”

    “少爷，您有什么特殊任务要吩咐吗？”

    克里特问道。

    艾伦摇摇头，嘴角浮现一丝微笑，

    “不，我要奖赏他们，还有你！”

    ……

    ……

    时间紧急，艾伦并没有让克里特安排什么形式，只是将除了守城外的所有士兵集结在广场上，而挑选出的人站在最前面。

    “我并不想耽误你们休息时间，所以我也就不说什么客套的废话。”

    穿着恐怖铠甲的艾伦，目光从士兵身上扫过，大声喊道：

    “我只想告诉你们，所有的牺牲都值得赞颂，所有的付出都值得奖赏。

    而作为你们的指挥官，我不仅能将你们从死亡中拉回，更能够赐予你们力量！”

    艾伦的话让所有人眼睛一亮，不管是忠于艾伦的亡灵们，还是人类士兵都是如此。

    因为不管是现在的局势，还是在澳森世界生存，实力都是必不可少的，这是所有人骨子里的认知。

    艾伦看着所有人期待的眼神没有再卖关子，直接喊道：“法斯琪！”

    法斯琪扭动着蛇尾上前，到艾伦面前后弯着腰低伏着身子。

    艾伦则伸出手，放在她的额头上，

    “你的守护值得奖赏！”

    话音落下红色雾气从他手中出现，下一秒涌入法斯琪身体，将她整个身体包裹！

    接着只见法斯琪突然仰起头，身上闪烁刺眼的电光！

    与此同时狂躁的气息从她身上喷涌而出，如同暴虐的狂风向四周四散开来，周围士兵脸被刮得生疼！

    而这种场景，就算是傻子也明白这名蛇尾女她晋级了！

    ……

    “对不起，吾主，没有控制好力量伤害到了您！”

    进阶后的法斯琪立即低着头愧疚的说道。

    “我没那么脆弱。”

    艾伦没有在乎这些，他更关心十一级的法斯琪到底有什么新能力。

    没错，艾伦直接用生命精华将她从七级提升到了十一级。

    值得一提的是，从七级晋升到八级花费了艾伦六百多点生命精华，而从八级到十一级消耗了两万点生命精华。

    而艾伦还想继续提升法斯琪的实力，但当他发现消耗了一千点生命精华才提升百分之二后，他当即放弃了。

    艾伦再富有，也禁不起这样消耗——毕竟后面还有人在排队。

    不过晋升后的法斯琪也没让艾伦失望，她的种族直接从【娜迦】变成了【娜迦（雷霆）】，而能力多了雷霆之箭、雷霆激涌以及雷霆之力。

    所谓雷霆之箭是射出一支完全有雷电形成利箭，虽然需要借助弓箭，但完全属于法术类的能力。

    而雷霆激涌则是一次性召唤出数个闪电球，并且闪电球能够在一定范围内的目标身上来回弹射，直到能量消耗完毕或者被闪过。

    在艾伦看来，这个雷霆激涌就是放大版的闪电链，至于放的有多大就要看法斯琪实际的操控。

    至于雷霆之力则是法斯琪能将自己使用的武器赋予闪电，在厮杀中如果击中敌人时有可能使得对方身体麻痹。

    除此之外，等级提升法斯琪的身体属性和近战实力都会提升，而这也要具体实战才能看出来。

    但总体来说，艾伦觉得这两万多生命精华花费的非常值。

