
    “可恶！我们都知道歌寒天要秦隐进入歌家，欲要对秦隐不利，原本等着看好戏呢，结果不知道歌寒天运用了什么手段，竟然把所有的一切都隐藏了起来，搞得我们现在才看清楚对战的情况！”

    “大乾的天魔！秦隐在混乱之地挖掘出来的逆天天魔，他竟然敢在神树城将他召唤出来，就不怕他威势太过于狂猛，激发神树神罚，将他轰打的形神俱灭吗？”

    “怕？到了现在，从秦隐之前的处事风格上看，这个世界上，有他惧怕的事情吗？他根本就不惧怕神树的神罚，逆天的混蛋，也只有他敢在神树城这般的嚣张。”

    “我说，你们不要在管秦隐了，你们看看那只九尾狐狸，那是歌寒天，他都被秦隐逼得露出本体了，神树城是何等存在，说是普天之下修士心中的圣殿也不为过，可是在这等地方，竟然出现了妖族之物，我们该如向天下之人交代？”

    “交代？交代个屁！弱肉强食的世界里，弱者哪有资格知晓那么多，我们与妖族的战事到底有多么的残酷，那些弱小之人他们可知道，现如今，好不容易换取了这短暂的和平，若是歌寒天这个妖族的使者在神树城被秦隐灭杀，

    妖族定然会借机生事，至此大战一触即发，普天之下在没有安静之处，妖族何等的狂猛，我们心中有数，这对于人族来说，那可是一场巨大的劫难，我们还是赶紧快点去向秦隐说明一切，希望他能为天下苍生打算，就此留下歌寒天的性命！”

    歌寒天显出了本体，他们的狂猛姿态令神树城诸多超然大能都大吃一惊，歌寒天他隐藏了修为，不过这一切都不重要了。

    重要的是，大乾那个逆天的天魔，他真就有灭世只能，不管歌寒天到底如何手段，那绝对抵不过那天魔。

    歌寒天要败了，很可能就此要被秦隐给灭杀了。

    他死了是什么后果，神树城诸多超然势力的大佬都清楚。

    绝对不能因此，轻易给妖族烙下口舌，让他们有契机打碎和平局面，人妖再次开战。

    诸多神树城的超然大能，大多都经历过与妖族厮杀的残酷，他们知道人族修士对于妖族来说太羸弱，贸然开战，就是人族的劫难。

    他们都被妖族给打怕了，此刻都不由分说的身化流光，齐齐的朝大战之地汇聚而去，想要劝阻秦隐就此作罢。

    此事事关重大，可不能不谨慎。

    神树城外修士，也都一直关注着神树城的一举一动，此刻看到秦隐那曾经一拳轰退十几名渡劫修士合力攻杀的天魔，再次出现在神树城，他们顿时又是一阵鬼哭狼嗷。

    继而就看到与天魔对战的九尾狐狸，普天之下的修士顿时都瞠目结舌。

    神树城竟然有妖族存在。

    这怎么可能？

    这不可能吧？

    这应该是谁养的宠物吧？

    人族与妖族一直势同水火，神树城是什么样的存在，怎么可以混进去妖族之人？

    可是事实上，那个九尾狐，他看起来就不是宠物，他就是妖族。

    普天之下的修士都蒙了，他们彻底搞不明白这到底是怎么回事儿了。

    无极山之地，圣尊站起身来仰天大笑。

    “哈哈！歌寒天啊歌寒天，你终究还是被秦隐逼得如此姿态，在天下之人眼中显了原形，神树城一群无胆的后辈，你们竟然怕妖族，你们当真是有傲骨，我料想他秦隐不怕，老朽也不怕！”

    圣尊拂袖而动，双眼寒光闪闪。

    “歌寒天，老朽忍你许久，原本以为你有一个好女儿，给你寻得一处好机缘，你在人族之地待了那么长时间，也一直老老实实，本本分分，原以为你会珍惜机缘，给自己寻一个好的归宿，可不曾想你如此不堪，你在寻死，那老朽还真希望秦隐就此杀了你，就算是秦隐此刻顾及那女娃娃的情面，

    不肯取你性命，但是你的行径已经暴露，神树城之中诸多贪生怕死之辈可能会对你有所包庇，但是这是寒了天下修士的心，人妖形同水火，老朽绝对不会留你这异己存在，就算是杀入神树城，老朽也会将你彻底陨灭！”

    圣尊身影一闪，再次离开了无极山，直朝神树城而去。

    神树城的大战依旧在持续。

    其实这根本就不能算是大战了，而是天魔在摧枯拉朽的虐打九尾狐狸。

    歌寒天心中愤懑无比，天魔太强大了，他根本就不调动真元，仅凭血肉之躯就能轻易的将他碾压，若是此刻还有庇佑大阵的存在，若是能够调动体中的真元，九尾狐兴许还能与天魔周旋一阵。

    但是现在暴露在神树之下，妄动真元，就会触动神树神罚的降临。

    歌寒天是妖族大能，嚣张无比，可是现在他还不是九转渡劫修士，面对神树神罚那威能无比的狂暴存在，他真的不敢轻易的触碰。

    只能被动的挨打了吗？

    天魔一拳轰碎地面，九尾狐被震的倒飞出去，刚稳住身影，天魔在一拳轰击而来。

    大地在晃动崩碎，周身数百万里的诸多城池都摇摇晃晃。

    这就是大乾的天魔。

    这就是令妖族妖尊都忌惮的存在。

    歌寒天心中愤懑不已。

    他要拼了，再这样下去他就要被天魔给活活打死了。

    与其那样，秦隐不惧怕神树神罚，那就与这天魔同归于尽。

    神罚，你来临吧！

    歌寒天在内心嘶吼一声，九尾狐周身已经隐隐出现了真元泄露的迹象。

    歌雅见此，惊呼一声，顿时绝望的悲伤双眼，双手死死的捂住自己呜咽的嘴巴。

    “刷刷刷刷！”

    九天流光闪动，在那一瞬间，神树城诸多超然大能轰然现身。

    “秦隐且慢！”

    有人慌乱的大叫一声，九尾狐仰头望着众人，大口的喘息着，周身刚泄露的真元，在那一刻也瞬间收敛。。，,。