    听了哪吒的话，几个人都炸了！

    包括保罗三世，这个对这些事情不感兴趣的老头儿。

    他的职业所关，他才不会为那些死人操心。

    而刑天那厮，既然几个人都肯定地在说他是一个无头的存在，按他的理解，绝对是一个死鬼。

    所以他没有任何理由对他给予任何关心的。

    活人就够他操心了，他把天下之人的得救作为己任。

    现在一听那个人，名叫刑天的一切说法都是造谣，他就必须重视了。

    既然那人的脑袋被谁砍掉在什么地方都可以作假，那么那个人是不是没有死？

    如果没有死的话，不也就自然而然地进入自己关心的范围？

    而且这个人具有代表性，如果他没有死，岂不是寓意许多和他情景类似的人，也都没死？

    即使不是都没死，有百分之五十的人没死，也很可观了。

    如此一来，他救人的前景不由得一声响亮，变得无比辉煌！

    这里有一笔帐可以算。

    如果救人的计划是一百万人，那么到目前为止没有几个人得救，就要从以后的那些人挑选。

    那样每一个人都要耗费九牛二虎之力，够他整天忙得死去活来了。

    可是如果把那些已经死的人中的一半算作没死的人，那岂不是他们有可能在更大比例上可以得救？

    这个道理显而易见是吧？

    如果他们该死不是得救的人之列，岂不是早就死彻底了？

    所以，他就一步跳了过来，靠在哪吒的身边，准备听得一清二楚。

    如果没有听清，就问个一清二楚。

    第二个跳过来的，就是华升，清楚地证明了他虽然走了，耳朵却还听着这边的事情进展。

    他过来的理由就更强大了，一个人脑袋掉了还活着，必然有不少猫腻。

    这些猫腻说不定能提供一些线索，让他的医术将没有脑袋的人救活呢。

    这可是他医术上的又一个极大的飞跃。

    虽然开刀治疗糖尿病成就不小，可是华升不是一个轻易满足的人，他要不断进取，在探索的路上收割。

    第三个出来的是火鸦，他倒是没有什么雄心。

    不过，他作为开始刑天蚩尤大战的目击者，一个老朋友的故事有了新说，他必须过来听听。

    罗成也过来了。

    他现在精神饱满，恨不得和人一战。

    早就听说刑天厉害，可是没有脑袋胜之不武，过来听听他是否有找到脑袋的可能，然后痛快淋漓一战。

    既然罗成来了，他的那些如花似玉新婚小夫人自然也过来，要不说如胶似漆形影不离呢。

    哪吒周围霎时间就热闹起来。

    他是一个小孩子心性，顿时也人来疯上来，拿起一块大白羊纯奶糖就要扔进嘴里。

    突然想到，刚才做了治疗，那个他们说的糖尿病不是已经好了吗？

    于是停住手，没有继续扔那块大白羊。

    这要是以前，那是绝对办不到的！

    你说停，喉咙里就会出现二十五个小耗子，百爪挠心一样将那糖给拽进去。

    可是这些显然不一样！

    那二十五个小耗子没有了！

    哪吒成功地停下了吃糖的程序，而且没有任何不适的感觉。

    自己多年的老顽疾竟然真的给治愈了！

    他简直太高兴了。

    心想自己存下来的那些糖，可以都孝敬师父了，也算补偿他多年对自己的照顾，尤其是吃糖方面。

    可是心思一转，突然给了自己一巴掌。

    糊涂！

    那个什么华升既然治好了自己，难道不能治好师父吗？

    别管用什么办法，也要把这个神医请过去，给师父治病。

    师父现在什么样子啦？

    他都没脸出门了，估计现在都瘦成一根麻秸杆了。

    他总是这样，不是胖的像猪，就是瘦的如猴，差不多二十年一循环。

    花鲜生奇怪地问道：“哪吒，干嘛打你自己的嘴巴？没有人说你不对吧？”

    哪吒道：“没事！我就是觉得自己欠周，惩罚自己一下。”

    李太白道：“老二，这个可不能乱说，因为你是盘古身边的谒者，哪怕满嘴胡柴，也有人信你。”

    哪吒道：“老大你何来此说，说话算话是我的坚持！我之所以说盘古杀了刑天，都是我亲眼目睹。”

    保罗三世道：“你目睹？据我所知，你该比盘古年轻二千多岁，你如何目睹？”

    哪吒笑呵呵地说：“知道你们不信，我其实也没有说清楚，我说的目睹不是看现场，而是看留影。

    “你们都不知道，盘古有一个特殊本事，叫作‘随心所欲、信手拈来’，我也不知道他是如何操作。

    “我只看到结果，就是历史上重大历史事件，他就是那么一翻手掌，那些场景就能重现，神奇的很。”

    “难道盘古杀刑天就是其中之一？”

    孔毓良问道。

    他心中非常震惊！

    如果果然如此，不知道多少历史要被推翻，只好重写。

    包括我那个受累的老祖宗孔夫子，还有后世的那些皓首穷经的老学究，都要捶胸顿足了。

    当然也有老顽固，死不认错，坚持自己的东西有理有据。

    那些人就让他去和盘古对账去吧，不被打死算他们好运。

    花鲜生问郍吒：“这些是根据你看到的盘古演化的影像，你可问过刑天本人，他的说法如何？”

    哪吒说：“当然问过，但是他说:‘无可奉告’！”

    李太白问：“根据你的判断，刑天是不是会有不同的故事？”

    哪吒道：“这我就说不清楚了，我只能拣我听到和见到的说说，我一个孩子，哪能决定谁对谁错。”

    “可是你又说我们说的刑天之死死于黄帝是胡说。”

    老丫头儿不高兴地质问。

    “那个也是我的判断，不敢保证的，你们问当事人。”

    现在连这个哪吒都二虎了。

    面对这种情况，花鲜生决定：“走，去见刑天，直接问他，顺便确定一下这个无头的生物什么状况。”

    花鲜生怀疑，围绕刑天，有一个巨大的骗局。

    无头能活命，本身就反常。

    这如果有可能，难道是邪术，或者是高超的技术，难道跟师父他们被擒有关？

    刑天他们能把虎头当人头，师父他们的人头当作他们的人头岂不更逼真？

