
　　“好热闹啊！”

　　进入商场后，尹熙珍便忍不住轻呼一声。

　　商场面积近5万平方米，地下2层，地上5层，规模不是很大。但是，人头攒动，却热闹之极！

　　之前的宣传、以及开业活动起到了效果。

　　商场是朴志勋通过N.E.W集团投资，名字也是“N.E.W商场”，寓意“未来的娱乐世界”，和商场的经营宗旨契合。并且，在商场周边，还有二期工程、三期工程等，和N.E.W娱乐挂钩，融入各种社会功能，吸引更广区域的消费客群，增加消费粘性。天籁小说网

　　朴志勋的本意只是建一座商场，方便周边生活，他的“大本营”在将来的九龙村。但是，论岘洞政府却不肯放过这个机会，最终确定下这个开发规划。

　　这已经不是他操心的问题，早已甩给N.E.W集团的负责团队。

　　“N.E.W”这个品牌，吸引了大批粉丝前来。

　　虽然目前还不明确在开业活动结束后，会有多少顾客留存成为商场的“常客”，但摒除主观情感，尹熙珍、郑妍儿是很喜欢这里的。

　　不仅仅是因为门口处细腻周到的服务，软硬件条件才是根本。

　　或许因为社长是日本人的缘故，商场在很多方面都秉承了日本的严谨、认真。

　　整洁干净的环境，总会让人心情舒畅，也让人乐意一起保护和维持。已经开业3个多小时，各类公共设施却依然整洁如初。

　　消费换取积分已经成为时下主流，N.E.W商场也不例外，但是，与众不同的是，N.E.W商场的消费积分可以直接冲抵现金消费、还可以即刻换购饮料和餐食，为顾客节省不小开支！

　　还有，N.E.W商场的经营守则中明确写着，“商场绝无次品、假货！如果您在商品买到残次品，不但会得到大额补偿，社长还会亲自上门道歉”！作为当下韩国人气最高、号召力最强的影视公司，“N.E.W”的信用早已深入人心。

　　让顾客在购物时放心，无疑是商场的一大优势。

　　一家大型商场，国际品牌必不可少，但在N.E.W商场，更多的却是韩国、日本潮流品牌！即便国际品牌，也是针对年轻人的MiuMiu、McQ、Diesel等。

　　韩国、日本专营独立的潮流品牌很多，而且流行度非常高，但价格却比大牌低得多。

　　N.E.W之所以选择以这样的品牌为主，一方面正如之前朴志勋对朴寒星所说，“nono族”卷入重来，相比大牌、爆款，越来越多的消费者开始追求个性、需求细化，N.E.W商场选择的就是洞察流行趋势、拥有创意的专营独立品牌；另一方面，则是因为这样N.E.W商场可以变被动为主动、由主动变主导，在促销、调价、订货、结款方面拥有更多的话语权，有利于商场经营。

　　不是一味模仿成功品牌，拥有自己的经营理念和特色，朴志勋虽然关注不多，但却很看好商场的前景。

　　“我们上楼顶吧？”看过5楼后，朴志勋微微侧头，对朴敏雅几人问道。

　　他并没有真个去“挤热闹”，毕竟一行人的身份不同，而且会让李凡等人很为难。进入商场后，他便选择走楼梯，在每层商场都大致看了看。

　　想要找个歇脚的地方都找不到，人太多了！

　　零星位置虽有，但就连三个人都不可能同时坐下，又怎么能容下他们一行人？

　　5楼同样如此。

　　“先上去看看。”朴敏雅和尹熙珍、郑妍儿互视一眼，由朴敏雅说道。人多的有些出乎意料，朴志勋明显不太想去“挤热闹”，所以准备先和他上楼。

　　早在来之前，几人便已经看过商场布局。

　　地下2层是生活百货、家具，出售各种厨房用品、厨具、家纺等；地下1层是美食馆，。韩式料理、中式料理、日式料理……一应俱全；地上1层是化妆品、珠宝、配饰等，也是品牌最为奢侈的一层；2层是潮流馆，定位最受年轻人喜爱的时尚服饰专卖馆；3层是优雅女性馆，4层是男士馆，5层是童装、内衣馆，楼顶是屋顶公园。

　　“楼顶不会也人满了吧？”上楼之时，尹熙珍故意嘀咕道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　还好，屋顶公园虽然也有不少人，但还没到人满为患的程度。绝大部分的顾客，都在热衷于购物。

　　一行人上来的动静吸引了周围一些歇息的顾客，看到朴志勋后，同时露出惊讶之色。

　　从“N.E.W”这个名字便可以知道，这家商场肯定是他的。不少人都想着能在开业庆典上看到他呢，结果他没有出现，不抱希望后，他却又以这种方式降临。

　　“人好像有点多。”朴志勋并没有回忆周围顾客的视线，脚下一顿，略显腼腆一笑，轻声说道。

　　好像在和熟人说话，自然、随意。

　　偏偏周围人就吃他这套！

　　“那是因为喜欢！”

　　“谁让商场搞的这么好呢？”

　　来楼顶公园歇息的，有一些是带着小孩儿的家庭主妇，在听到他的话后，纷纷开口赞道。更多的，还是男人，陪女人来的男人，同时苦笑。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，和朴敏雅等人找了一个位置坐下。

　　草坪、灌木、乔木……错落有致，还有精致的座椅、蘑菇凉亭等安静的休息区，还有供儿童玩耍的滑梯、秋千、攀爬区域。

　　好位置都已经被占据，一行人只能随意找了一个位置，供一家几口共同休息的“家庭区”。

　　朴志勋倒不累，不时和斜对面爬滑梯的几个小孩儿“挤眉弄眼”。

　　朴敏雅、尹熙珍和郑妍儿几人则讨论着之前看到的服装、鞋子等，跃跃欲试，准备一会儿下去逛一逛。

　　只要不带朴志勋，“障碍”就会变小很多。

　　“咦？”歇息没多久，朴敏雅忽然轻咦一声，伸手晃了晃还在逗小孩儿的朴志勋。

　　朴志勋侧头，还没来得及开口，就看到一个高挑靓丽的身影出现在视野中。

　　韩孝珠！

　　上身一件白色条纹T恤，下身一件黑色紧身裤，戴着一顶棒球帽，斜挎着一个黑色包包，另外一手拎着几个服装袋，看样子是刚刚购物结束。

　　韩孝珠显然也发现了朴志勋一行人，径直走了过来。

　　“买的什么？”刚刚走近，还没等她打招呼，便听朴志勋随口问道。

　　这段时间走的比较近，关系亲近许多。

　　“衣服。”似是不太适应朴志勋这样熟络的态度，韩孝珠怔了一下才回答道。

　　不经意一瞥，朴敏雅看到了她挎着的一个袋子品牌，当即鼻子微微一皱，一侧身，招呼韩孝珠入座。

　　打断了朴志勋进一步询问的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百三十五章 商场（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 