
沈耘给与这些少男少女的处罚，是最为简单粗暴的。

在一线部队里，内务要是做不好，任你怎么摆放的，直接一股脑地扔到楼下自行处理。

而在军校受训的学员和国防生在这方面倒是稍微人性了一点，不过充其量也就是扔的东西少了一点。

各自的被子，被沈耘一个一个点着名扔下来，懵逼的学员们刚刚抱在怀里，楼上沈耘的声音便继续响起：

“我下楼之前，给我叠好豆腐块。做不到的，三百俯卧撑。”

十九名学员手瞬间抖了一下。这特么要了亲命了，从四楼上下来，就算不用紧急集合的速度，充其量也就三分钟，平时他们叠被子哪次不是要整十几分钟还要用书和砖头压。

虽然一个月的时间被子已经初步有了折痕，但想要做到方方正正的豆腐块……看着地上还有昨夜下雨后留下的湿痕，三名女生痛苦地流着眼泪，将千辛万苦接住的被子放在了地上。

男生倒是没有女生那么敏感，可是同样不太喜欢自己的被子最终弄成一团湿。

不过他们根本就没有反抗的权利。

三百俯卧撑，做完之后这被子肯定还是要叠。心里已经知道这惩罚逃不掉的他们，只能看了女生们一眼，也有样学样放在地上开始叠被子。

沈耘可没有故意放慢脚步。

当他下楼的时候，依旧有几人磨磨蹭蹭没叠好，而且还有两个被子还是不标准，三百俯卧撑毫不犹豫地被送给他们。

到了这个时候沈耘才冷冷地说道：

“是不是觉得很委屈，是不是觉得很累？委屈就对了，至于累，活该。”

“午睡时间那么长，缺叠被子整内务的时间？一个个是不是觉得让你们学三大条令只是在考验你们的记忆力？这座学院培养的是未来的军官，是给普通战士树立榜样的人，不是一群懒惰到发臭的臭虫。”

“头顶被子，绕着宿舍楼跑五十圈，回去《内务条令》抄三遍。这周休息日，别人可以出去，你们到校门口念检讨。”

沈耘可不想自己教出来一群只知道偷奸耍滑的老油条。

部队里的老油子从来都是长年训练将所有的条令条例都融进骨子里的人，他们的任何放松，都只是做好了这一切却摆出一副无所谓的样子。

就面前这十九个生瓜蛋子，一只脚都还没有迈入真正军人的大门，就想着偷懒，沈耘怎么可能放过他们。

宿舍楼不大，环绕一周，也就差不多三百米的样子。不过顶着被子跑五十圈可就不是什么轻松的事情了，头几圈还感觉轻松，到后来慢慢地首先感觉双臂开始酸痛，后来连双腿也开始发软。

最难受的却不是身体上的疲惫。

那么老学员们一副看戏的表情，不断地从各自的宿舍窗子里伸出头来，不断用戏谑地方式为他们加油助威，这才是真的丢脸。

“妈的，这回丢人丢到全学院了。话说老沈这家伙是不是成心整咱们，你们别的学院也有被查的，怎么就咱们又是顶着被子跑又是抄条令还得去校门口念检讨？”

其中一名学员气喘吁吁，还是努力说出自己心中的不忿。

“老鱼，你小子快别说了，别给听见又加餐。”

“别看这老沈平时一副笑眯眯的样子，还记得咱们刚开学那晚上的事情吧。都说新官上任三把火，他当时可就只烧了一把火。后来又是收拾咱们教官，又是给咱们联系明星，咱们下意识就放松了戒备。如今看起来，这压根就是会咬人的狗不叫啊。”

还是这名学员看的通透，咽口吐沫平衡了一下气息：

“往常不发威，那是因为咱们做的不错。老沈没有要求咱们在这场军训中争个第一回来，但不能说明对咱们没要求。我估计他的底线就是咱们不违反条令条例和学院规定，很不幸，咱们成了第一批儆猴的鸡。”

这名学员的话让其他人都暂时放下了对沈耘的怨愤。

虽然都是年轻人，但受罚的十九人都不傻。沈耘在学院里是什么地位他们这些人最清楚不过了，空降而来，也不可能一辈子都留在学院。

沈耘早晚会回到一线部队，甚至有可能将来自己这些人就成了他手底下的兵。

心思剔透的几个甚至有种感觉，沈耘现在对他们的处罚，甚至可以成为他们将来被沈耘记住的原因。到将来分配的时候，如果真的能搭上沈耘这条线，那可就太舒服了。

五十圈终于在他们的相互鼓励下一起跑完。

秋天的尾巴里乱窜的风并没有给他们带来多少舒爽，十九人跑到宿舍楼的楼门口，便纷纷毫无形象地扔下被子瘫坐上上面。到了这个时候，几人才发现原来坐着是那么舒服。

沈耘的身影居然在这个时候再度出现。

十九人想要挣扎着起来整队向沈耘敬礼，才发现自己的身体真的已经疲惫到真的无法起来的程度。

“行了行了，就你们现在这个样子，敬礼我还感觉心烦呢。”

“喏。”

五个小红盒子被扔在五个宿舍长怀里：“回去用热水冲个澡，然后往身上擦擦。女生在特殊时期的，用这个。”

又是一个特殊的小瓶子被扔在那三名女生手里：“要记住，规矩定下来，是为了遵守的。即使是最强的军人，同样被这套规矩束缚者。我军的强大战斗力，就是这么来的。”

说完这些，沈耘抬头看着那些还在不断伸出头看向这边的老学员们：

“作战指挥系的老学员，三分钟，滚出来十九个送你们学弟学妹回宿舍。”

男女比例高达几十比一的学院里，学员们谁还不是个和尚了？听到居然有送学妹会宿舍的机会，根本不用沈耘点名，那些大二的小学弟都被教怎么做人了。

不出三分钟，十九名收拾得整整齐齐，满脸笑开了花的老学员来到沈耘面前，站成一列：

“教员好。”

“废话不多说，把他们给我好好送上去。人怎么分，你们自己看着解决。”

撂下一句话，在这些老学员们一脸喜色中，沈耘转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45414712"  chaptername="第八百一十二章  处罚方式">加入书签</a>
</div>
