    男子沉默了片刻，可能还没有完全消化完小四爷的言外之意。

    他这话是什么意思？

    盛厉霆见他还没有反应，先发制人直接上手掐住对方的颈脖，在这电光火石之间，用力一拧。

    原本还只是被吓得目瞪口呆的男子瞳孔一张，来不及呼一声救，就这么失去了意识。

    周围本是等着下一步吩咐的黑衣男子们纷纷面面相觑一番，可能怎么都没有想到他们自家的小四爷会对自己人下手，更是下了死手。

    所有人下意识的围上来，一人道：“别伤了小四爷，把那个女人带走就行。”

    苏瑾双目一瞬不瞬的看着挡在她面前恍若一座山那般坚不可摧的背影，她很少这般依靠一个人，但在此时此刻，她好像是非他不可了。

    一阵风应景的吹过，冬日的寒风犹如刀刮那般刺得她脸疼。

    忽然，她眼前的光景被人遮住了。

    苏瑾抬了抬眸，她看着近在咫尺的男人五官，嗅着他身上那股很特别的味道，像是花香里掺杂了一点点消毒水味。

    她以前很讨厌这种诡异的味道，但不知为何，从他周身散发出来的，却很是好闻，出奇的好闻。

    苏瑾恍惚间发现自己竟然有些依赖这种味道了。

    盛厉霆重新戴上墨镜，一言未发的抓住她的胳膊，牵着她走向那辆横放着的迈巴赫。

    苏瑾垂眸看着他搭在自己手腕上的那只大手，如果是往常，她会毫无犹豫的将其推开，真是傲慢无礼。

    但现在他手一牵，她却是情不自禁的抿唇一笑。

    盛厉霆一脚油门踩到底，车子扬长而去。

    苏瑾透过后视镜观察着车后横七竖八躺着的那群人，问：“他们是死是活？”

    盛厉霆反问，“你希望他们是死是活？”

    “小四爷应该不会伤了自己人，但也不会给自己留下把柄惹人怀疑，我猜测过后不久会有另一批人来把这群人带走。”苏瑾道。

    盛厉霆斜睨一眼娓娓道来的小丫头，打转方向盘，驶上高速路，他道：“傅臻把你带走了？”

    苏瑾听着这话，右手本能的攥紧了安全带，她不确定这个家伙会不会猜测到了雷钧是被她给捅了，但她很肯定那一日自己并没有暴露，再加上傅臻后面那场戏，她并不在他的嫌疑人名单里。

    盛厉霆没有得到回复，再次打量了她一眼，“傅臻伤了我舅舅，你知道吗？”

    苏瑾扭头看向窗外，故意避开他的观察，道：“我知道，这大概就是恶人自有恶人除，老天开眼。”

    “你这话外之意，我舅舅的事和你并没有关系，是吗？”

    “小四爷可真是看得起我。”苏瑾回眸，两两四目相接。

    盛厉霆收回视线，继续盯着车前，语气相反方才倒是缓和了不少，他说着：“你怕是也没有那么大的本事，西林山是什么地方，整个京城都知道，没有精心部署，是不可能不露声色的就上了山，还伤了人！”

    “所以说傅臻并没有骗我，雷钧被伤了？”苏瑾两眼几乎都落在了盛厉霆身上，雷家封锁了所有消息，她并不知道这个人死没有死透。

    果然，那日她还是草率了，应该再多捅一刀，确保他回天乏术。

    盛厉霆嘴角轻扬，“我从你的语气里听出了一丝期待。”

    苏瑾也觉得自己太迫切了，她急忙保持沉默。

    盛厉霆道：“让你失望了，我舅舅还活着，不过傅臻这次可是摊上麻烦了。”

    苏瑾越发用力的拽着安全带，还是功亏一篑。

    不过幸好还有一只替罪羊。

    有傅二爷在前面顶着，雷钧一时半会儿也不会怀疑上苏家什么。

    车子一路朝北，夕阳落下，映上车前，交汇着一团团红霞。

    医院：

    “啪”的一声，盛峰将水杯扔在地上。

    本是低头不敢言语的男子这下子更是不敢喘气了。

    盛峰拿起毛巾一下又一下的擦拭着手上被溅上的水珠，目光如炬，道：“被人劫走了？”

    男子只敢哆嗦着点头。

    盛峰轻笑，“傅臻现在还在Y市，不可能是他把人带走。”

    男子越发缩着脖子，总有一种身后有一支箭正虎视眈眈着，他随时都有可能命断于此。

    盛峰神色越发阴暗，“你现在告诉我，人没了，所有人都没了，谁这么有本事敢在我眼皮子底下带走我要的人？”

    男子战战兢兢不知如何言语，他们赶到的时候只见一地狼藉，连车带人，都销声匿迹。

    太玄乎了。

    盛峰忽然拍手叫好，最后一巴掌抽在男子脸上，目眦欲裂道：“给我查，我就不信这个人还能上天入地，整条路上一点痕迹都没留下！”

    “是。”男子不敢停留片刻，踉跄着就出了病房。

    雷钧放下手里的杂志，倒显得平静许多，他道：“倒是挺有趣。”

    “能被傅臻随身带着的人，必然不是泛泛之辈，看来是我们轻敌了。”盛峰道。

    雷钧笑，“我越发好奇是谁能够留在傅臻身边。”

    “只要她还在C国，掘地三尺我也会把她挖出来，另外我会放出消息，让傅臻亲自来见我们。”盛峰面目本是阴沉难看，嘴角却是高高上扬，带着一丝阴谋诡计的冷笑，让人不寒而栗。

    “你这个法子不错，牡丹花下死做鬼也风流，堂堂死人当傅二爷也是一个男人。”

    病房内笑声朗朗。

    夜风习习，吹着乌云散开了又围聚。

    迈巴赫驶进七环山。

    苏瑾见着熟悉的上山路，眉头一蹙，“我要回苏家。”

    “你父亲没事。”盛厉霆将车子停在别墅前。

    “你不用为你舅舅解释什么，我心里有数。”

    “你父亲是伪装的。”盛厉霆不由得轻笑一声，他以为自己这招装病就能够瞒天过海吗？

    他可真是小瞧了雷家。

    苏瑾愕然，“你说什么？”

    盛厉霆解开安全带，侧过身，直勾勾地打量着质疑自己的小丫头，她那双眼，清澈又明亮，却好似一处深渊，真叫人捕捉不到她隐藏的秘密。

    苏瑾心虚的垂下眼脸，甚至有些紧张，像极了心里有鬼的模样。

    盛厉霆道：“幸好不是你伤了我舅舅。”

