    八旗秀女穿着蓝色布衣，梳着黝黑的辫子，从忠顺门依次而入，三十四年的选秀在这个炎热的夏季徐徐拉开帷幕。

    满人为了保持血统，必须如此，然浩瀚若海的汉族又早已潜移默化的影响了这个民族，早晚有一日会至同化。

    洁白晶莹的荔枝肉透出甘甜爽口的味道，八百里加急运到京城的荔枝就是新鲜，似乎还带着岭南的气息。

    地上站着的武若曦只看的见上首的女子压金线的鸾鸟绣鞋，黑珍珠点缀的眼睛刚好对着她，她吓了一跳忙垂下了眼，一双绣鞋就如此的金贵繁复。

    德妃点了点权珮：“也别吃太多，瞧瞧。”

    “抬起头来吧。”有个温润又慵懒的声音道。

    红翡滴珠凤头金步摇上头硕大的红宝石晃的武若曦微眯了一下，鬓角的浅色的纱堆宫花透出几分清淡，耳朵上的明月珰恰好配上那双清亮又淡漫的眼，嘴角带着若有似无的笑意，仿若有情又更无情，高在云端不敢仰望，武若曦想这便是四福晋了吧。

    武若曦尖俏的脸颊上偏配了一双水灵的大眼，玲珑的身姿却又有一双修长的腿，惹人怜惜又妩媚妖娆。

    权珮满意的点头：“叫什么？哪里的人？阿玛做什么的？家中可有兄弟姐妹？”

    “奴婢名叫武若曦，江苏人，阿玛是汀州通判，奴婢是家中长女，后面还有两个庶妹一个弟弟。”

    说话口齿清晰流利，虽有些紧张但也没怯场

    “你阿玛为官多少年了”

    “二十岁中举之后就在汀州衙门做事，三十六岁，也就是前年才刚做了通判。”

    李氏家是山西的，武若曦家是苏州的，汀州也不是个偏远的地方，也算是苏州的要地，只听着武若曦的阿玛能力上确实差了一些，做了十几年的官才到六品的通判，背后没人，家底肯定也不丰裕。

    权珮转动着手上的宝石戒指，要个女人进门可以，但她身后的家世至少不能成为以后的拖累，最好还能有些帮助。

    德妃看了权珮几眼，到不大明白她问这些话的意思，人也可以，家世听着也不怎么样，不是正好？

    武氏缓步退了下去，走到没人的地方才长长舒了一口气，一颗心才敢雀跃起来，这是看重了她的意思吗，这是要嫁给皇子？她不过一个六品通判的女儿，家中也没什么势力，对福晋并没有什么威胁，福晋会看上她吧？

    德妃笑着瞧权珮：“难道是太漂亮了，你到不敢要了？”

    她会因为一个女人漂亮而忌惮？熟不知这世上有千万种方法毁掉一个人的容貌，说到底都是虚的。她翘起唇角笑了笑，像朵绽放的罂粟花：“是挺漂亮的，有样貌有身段，只难道没有在看重的么？”

    “瞧上了两个，这个出色些，还有个怕你说我敷衍。”

    “那我明儿在过来瞧瞧吧，您别嫌麻烦。”

    德妃直笑：“你这简直.....真不知该说你什么......”

    权珮替德妃剥了个荔枝，仿若漫不经心的开口：“您知道太医院的李院正么？”

    “知道的，常进宫请脉，医术不错。”

    “他昨儿去给我请脉了，不知道他是个什么底细，一时半会到不敢用他。”

    德妃皱眉：“我给荐去的张太医呢？”

    “说是扭了脚，歇假着。”

    权珮这样说，德妃便细细的思索了起来：“当时因他有名气，确实也让人查过他，家世到清白，世代为医，祖上在明朝的时候就是太医，十来岁就进了太医院，当年一直是服侍着孝庄太后的，爬的快，孝庄太后死了没多久就坐上了院正的位子，如今常给太后请脉，因太后信他的医术，太医院里说一不二。”

    听上去似乎并没有什么特别的地方。

    权珮又剥了一个荔枝给德妃：“拜托您件事情，帮我查查张太医是怎么扭的脚，在就是探探李院正的底子，这样我用着也放心。”

    德妃接过荔枝顿了顿，忽的道：“我说今儿太阳从西边出来了，你竟然也给我剥荔枝，原来是在这等着！”

    武若曦跟个叫纳兰明月的姑娘住在一个屋子，平日里也聊过几句，听说是广州那边的，阿玛是宣华府同知，五品的官员比她阿玛高了一级，见她进去迎着笑脸问：“姐姐回来了！肯定不错吧！”

    武若曦羞涩的笑了笑：“哪里。”

    纳兰明月拉了她的手，好奇的问：“见上头的谁，什么样子？”

    纳兰明月面上单纯，心思却很缜密谨慎，武若曦不敢太随意只捡简单的说：“去了德妃娘娘那，只简单问了问我的家世就让我回来了。”

    纳兰明月扳着指头一算：“那这样子姐姐就要进四阿哥的后院了？！”

    武若曦听她声音大，吓了一跳：“妹妹别乱说话，不过是问了我几句话，可没这样的说头。”

    纳兰明月吐了吐舌头：“是我鲁莽了。”

    晌午秀女们一同吃饭，有人看见武若曦嗤笑，她不大明白，半响才隐约听得到说：“......不过是叫去问句话，就说自己要进四阿哥的后院了，也不瞧瞧自己的身份，六品的通判！笑死人了......”

    武若曦气的浑身发抖，看向了一旁一脸惊讶的纳兰明月，眼里几乎要喷出火，这话要是传出去不说她被评一个轻狂无知，便是德妃没有选中她，只怕她也休想进别的阿哥的后院了！

    纳兰明月仿佛吓坏了，带着哭腔：“姐姐不是我，我什么都没说！”

    这样说又是什么意思，仿佛越发显得武若曦说的自己要进四阿哥的后院，到是武若曦在威胁纳兰明月！

    有个叫张佳云英的姿色到比武若曦还要好上几分，仿佛是认识纳兰明月的，拉着纳兰明月的手，瞪了一眼武若曦：“什么出息！难道是你的错，你可比有些人尊贵多了，怕什么？！”

    围着的秀女都嘲讽的轻笑，武若曦气的几乎哭出来，欺人太甚了！

    到是管事的姑姑看着闹不像，过来说了几句，众人才都散了。

    雕着百子千孙图的贵妃榻上铺设着温凉的玉竹席，榻几两侧设有牡丹引枕，权珮同贵妃在榻几两侧半靠着引枕闲话，宫人在一旁轻打着扇子，送来徐徐的凉风，权珮有孕，太子妃都不让屋子里用冰盆，爱惜之意可见一斑。

    太子对太子妃比开始的时候好了不少，偶尔有事也总来问太子妃几回，太子妃大抵也嗅出了什么味道，越发常常请权珮过来。

    洗干净的草莓鲜红好看，权珮捏在手里看了看才放进嘴里，酸甜可口十分好吃：“您这总又好东西。”

    太子妃眼角挑着笑意：“皇庄上试着种的东西，也就皇上太后和我们这有的，满大清在找不到第二处，你即喜欢一会我让人给你送一篮子。”

    不过一篮子的草莓，权珮便受了。

    太子妃略压低了声音：“惠妃娘娘上次出了事，‘病’了些日子，太后也没让人去看，不知道又要有什么变动。”

    能有什么变动，不过是在封一个贵妃稍微弹压下面的妃嫔，不至于让后宫太乱。

    权珮笑看着太子妃，仿佛是看见了太子妃的心里：“您怕什么？这个时候了皇上难道还能自己在扶持起来一个跟太子打擂台？皇上爱惜太子着呢！”

    太子妃被权珮看的讪笑，又想问权珮说这话到底是什么意思：“这话怎么说？”

    她在问，权珮却又不大好好说了：“我不过瞎说，您别信。”

    权珮的唇角带着漫不经心的笑意，仿佛很难有事情入她的眼，鲜红的草莓汁在她手上留下印记，她伸出手指看了看，笑着道：“竟比凤仙花汁好看！”竟带着几丝说不出的雍容妖娆。

    太子妃只得随着她一笑。

    外头有个小太监进来：“太子爷说今儿晌午事多，不回来用膳了。”

    太子妃只随意的点了点头，权珮抬眼看那太监，白净秀气，姑娘一般好看。

    权珮问太子妃：“太监都这样好看？”

    太子妃似乎不大愿意说这些话，只敷衍的点头。

    坐了一会权珮也乏了，便起身告辞，出了门隐约听见有呵斥声，等转过回廊便见刚才的小太监在竟在呵斥个有些资历的姑姑，瞧那小太监也不过十来岁，到底哪来的这么大的本事......

    院子里有个小丫头打碎了一盆花，雁姑娘不大高兴，指着小丫头道：“一盆花也要是十两银子，卖了你也不值这钱！粗手粗脚的谁以后还敢用你？”说着抽了个鸡毛掸子就朝着小丫头拍打了几下，小丫头又不敢躲只是哭。

    恰巧权珮从外头回来，雁姑娘扔下鸡毛掸子就迎了上去：“福晋回来了！福晋快进屋歇着！”

    院子里没了李氏，宋氏又成了万事不管，权珮一不在，这位雁姑娘就隐隐约约的有了派头，权珮瞧了瞧这姑娘好看的脸蛋上隐约洋溢出的几分张扬，微微皱了皱眉。

    权珮换了身芙蓉色宽松的旗袍，头发散了个只绾了个攥，倒在榻上让丫头们揉腿，雁姑娘立在一旁有些忐忑，不知道福晋叫她有什么事。

    权珮歇了半响才睁眼看雁姑娘。

    外头有太监送了书信进来，权珮便接了书信看，胤禛来信说一切都好，又问了权珮如何，末了才说李氏跟着去没多久就查出了身孕，修养了几天就让人送了回来，算算日子也该到了。

    权珮笑了笑：“李氏有孕，过几日就回来了。”又指着雁姑娘：“李格格的屋子你去收拾吧。”

    雁姑娘垂着头应了是，心里不自觉的觉得闷闷的，慢慢的退了下去。

