    心性沉稳的大叔，显然意识要高于韩雅柔与巅峰皇少这两个“小屁孩”。

    所以在韩雅柔他们俩毫无察觉的时候，大叔就已经发现，危险正在逼近。

    而危险，就隐藏在道路两旁的丛林里！

    然而就算是大叔反应过来，都已经来不及。

    几乎就在大叔话音刚落的瞬间。

    嗖——

    一支利箭从右前方的黑暗中飞射而来，被大叔眼疾手快的挥剑格挡开来。

    下一刻

    “咻咻咻！”

    伴随着一阵躁动，两旁的丛林之中，赫然飞窜而出一群玩家，将大叔与巅峰皇少他们团团包围！

    见状，巅峰皇少大惊失色：“怎么这么多人！”

    这帮玩家就像是提前在这里埋伏好，知道大叔他们会从这里经过一样！

    更让人震惊的是，他们头顶ID清一色是以“无双”二字为首！

    这，赫然是极冰城无数玩家所公认，势力极为雄厚，主城排名前三的顶级战队：天下无双！

    同时，也是张奕屡次叮嘱大叔，让他切记不可招惹的一个敌人！

    极冰城，势力万千。

    拥有三千玩家的天下无双，当之无愧的成为了城内一大顶级势力之一。

    大叔也是谨记张奕的叮嘱，自从跟韩雅柔来到极冰城以来，从来没有去招惹过天下无双。

    除了之前被他们恶意针对过一次。

    但那也是很久之前的事情了，不至于因为记仇，他们还刻意跑来这里，埋伏大叔他们吧！

    看到这帮突如其来，并且气势汹汹的天下无双玩家。

    巅峰殿的几名玩家纷纷剑拔弩张，做好应敌的准备。

    巅峰皇少，则是目光如炬的盯着对方的一名为首者，51级三转刺客男子：无双乱舞。

    质问道：“你们这是什么意思？”

    “这种白痴问题，你是怎么问出口的？”

    身为天下无双队长的无双乱舞，鄙夷的看了眼巅峰皇少。

    随而，将注意力集中在大叔身上，饶有兴致的说道：“就是你，单杀了50级4星BOSS，史莱姆之王。还灭了最强王牌全队？”

    听得无双乱舞这么一说，刚刚还觉得纳闷的众人，立即反应过来。

    看来是最强王牌的人，向天下无双透露的消息。

    所以，他们在这条由流放之地通往极冰城的必经之路上，做好了埋伏！

    这么想着的时候，果然见得一个熟悉的人影，从天下无双的人群后方走了出来。

    此人，正是从49级被杀回到48级的王牌狂战！

    想到没能抢到BOSS，反而全队覆灭，气不打一处来的王牌狂战，怒不可遏的指着大叔，对身边的无双乱舞说道：“乱舞老大，就是那个家伙，吞了BOSS所有东西！大概率已经爆了建队令，就在他身上！”

    “老大？”

    听到王牌狂战对于无双乱舞的称呼，巅峰皇少匪夷所思道：“你们结盟了？想不到堂堂极冰城排名前三的战队天下无双，居然会看得上你们王牌的大水比！”

    话音刚落，王牌狂战得意笑道：“可我们就是结盟了，诶你气不气？”

    这时，无双乱舞手指大叔，冷声说道：“给你十秒钟的时间，把BOSS爆的东西，还有你身上所有的装备，都给我交出来。”

    大叔沉默了。

    张奕屡次交待：不论什么时候，一定不要招惹天下无双。

    而且大叔也知道，即使对方并未出动全军，仅仅只有三四十个人。

    以自己现在的实力，也不可能是他们的对手，即使是有一身顶级黑暗套装。

    因为对方在场的人，除了51级的无双乱舞，其余人清一色都达到了50级三转实力。

    无双乱舞，更是极冰城战力榜排行第十的顶级操作流高手！

    为顾全大局，尤其是考虑到身上死亡必定掉落的建队令。

    大叔对无双乱舞说道：“BOSS爆的装备给你一件。”

    “我要你身上所有的东西，不要试图跟我讨价还价。”无双乱舞神色冷漠的注视着大叔，说道。

    听得对方所言，大叔犹豫了下，道：“那就没得商量了。”

    言罢，提起长剑，直指前方天下无双的玩家。

    BOSS爆的东西还有身上装备全部交出去，怎么可能？

    不过跟他们硬碰硬，也不是什么好主意。

    于是，赶在战斗打响之前，大叔小声对着身边的韩雅柔与巅峰皇少说道：“等一下找机会突围，别跟他们打！”

    话音刚落，巅峰皇少执剑守护在韩雅柔身前，信誓旦旦的说道：“小雅柔别怕，我会保护你的！”

    “自身难保的废物，还想保护别人？”

    见得大叔态度强硬，无双乱舞那个急性子，也是按耐不下去了。

    “哗擦”一下取出一把银光匕首，对着大叔冷喝道：“既然你不肯交，那只好，我自己来爆！”

    “杀！”

    随着无双乱舞一声令下。

    四面八方，几十名天下无双的高级玩家，立马抄着家伙，向着大叔他们围杀过去！

    而包围圈中。

    除了巅峰皇少之外，巅峰殿的其余几人，纷纷有些畏惧。

    因为他们现在所敌对的，可是极冰城排行前三的顶级战队！

    一旦今天跟他们交手，恐怕以后在极冰城，就很难有立足之地了。

    就在这时，天下无双的玩家，已经展开攻击。

    嗖嗖嗖嗖！

    十几名弓箭手与魔法师一轮集火射击，瞬间秒杀巅峰殿的一名战士。

    伴随着一声惨叫，那名巅峰殿的战士玩家，径直化作一束白光飞走。

    而他的死亡，也是激起了其余本还在犹豫不决的巅峰殿玩家的仇恨。

    “兄弟们，咱都还有复活机会，就别怂！”

    “极冰城排行前三的战队又如何？谁敢欺负我们，我们就十倍偿还！”

    “兄弟们，给我杀！”

    在巅峰皇少的号令之下，巅峰殿的玩家开始反击。

    而这时，伫立在原地的大叔，则是目光如炬的盯着周围那些靠近过来的天下无双玩家。

    一脸天生憨厚的神情之下，一股隐藏不住的杀气，呼之欲出。

    双手高举巨剑，短暂蓄力之后。

    哗！

    以剑刃驻地，向着四周释放出一道强烈的剑气。

    顷刻间，将周边天下无双的玩家全部震退。

    下一刻，一剑横扫千军再次释放出一道剑光，使得被剑气击退的那帮人，头顶血条纷纷猛掉一截！

    看到这一幕。

    后阵尚未动手的无双乱舞，眼底不由得浮现出一抹震惊。

    “果然很强！”

    “可惜，你遇到了我。”

    说完，持着匕首，51级三转刺客无双乱舞立马开启隐身术，消失在原地。

    随而，隐身状态下，悄然向着大叔接近过去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

