    很快，林阳驱车赶到了学校附近。

    为什么说是附近？

    因为离学校还有两百米距离，就已经开始堵车了，数不清的车辆排成了长龙，都是来送孩子上学的！

    “卧槽！这是上学呢，还是赶火车啊，这么多人！”

    林阳都快崩溃了，不禁感慨现在的孩子上个学真不容易。

    “阳哥哥，我在这里下车吧，我能自己去学校的！”妞妞奶声道。

    “好，晚上我再来接你！”林阳微微一笑。

    “嗯，阳哥哥再见！”

    妞妞说完学着电视里的做了个飞吻的动作，然后熟练的拉开车门跳下了车。

    林阳目送妞妞走进学校，这才调头朝张凤霞的烤鸭店赶去......

    张凤霞的烤鸭店其实离金港湾不远。

    林阳驱车赶到烤鸭店，可当他看到店名后还是忍不住翻了个白眼。

    “绝味烤鸭！”

    绝味不是一家知名鸭脖店吗？

    更令人无语的是，招牌上还用隶书写着：‘百年老店’四个烫金大字！

    张凤霞祖上就是做暗黑料理的？

    “阿姨，开张大吉！”

    林阳走进店，笑呵呵的递上一个早就准备好的红包。

    “你不是说我开业肯定生意火爆吗，怎么连个鬼影子都看不到？”

    张凤霞接过红包，满是怨气的问道。

    “妈，你别胡搅蛮缠了，大清早的谁吃烤鸭啊！”汤颖忍不住说了句公道话。

    “哼！死妮子就会胳膊肘往外拐！”

    张凤霞气呼呼的说道：“小林子，别忘了这家店你也有份，亏了钱看你怎么办！”

    “不急，应该很快就会有人来光顾的！”林阳微微一笑。

    时间一分一秒的过去了，整个上午店里都是空荡荡的无人光顾，张凤霞拿着苍蝇拍在店里来回踱步，她想找只苍蝇拍死它，发泄一些内心的怒火！

    快到中午时分，一名年纪与张凤霞差不多，满脸贵气的妇人走了进来。

    “哎哟！张大姐，想不到你还真的开了家烤鸭店啊？！”妇人抿嘴一笑，手上的大金戒指十分抢眼。

    不过她的笑声中却多少有些奚落的味道。

    “你叫谁大姐呢？会不会说话！”

    张凤霞正郁闷着呢，因此也没给对方好脸色看。

    妇人并不生气，她走进来扫了店里一眼，发现林阳和汤颖都在，于是又说了：

    “张大姐，您也真是吃饱了撑的！”

    “你什么意思！？”张凤霞的火气有些按耐不住了。

    “你住着金港湾一号别墅，却出来卖烤鸭，传出去就不怕丢人吗？”妇人说话尖酸刻薄，似乎每一句话都在挑衅张凤霞。

    林阳一听不由得皱了皱眉，他转头问汤颖才知道，原来这个妇人是二号别墅的主人。

    一直以来她都不服气住二号，因此得知张凤霞开烤鸭店，特意赶来说风凉话的！

    “你不买烤鸭就出去，大清早的没刷牙吗，嘴那么臭？！”张凤霞实在忍不住了，直接下了逐客令！

    “哼！有什么了不起的，你以为卖烤鸭很光荣吗？”

    妇人不屑的撇了撇嘴，冷哼道：“我就不出去，看你能把我怎么样！不过我告诉你，我女婿可是食监局的一把手！”

    “……”

    张凤霞一听瞬间就蔫了，食监局主管全市食品行业，人家只要一句话，这家烤鸭店就得关门。

    妇人见张凤霞不言语了更加得意，满脸不屑的说道：

    “金港湾是高级别墅区，像你们这种卖烤鸭的，也不知道开发商怎么想的，居然同意你们住在里面！”

    “别以为我不知道，你们不就是跪舔韩少吗，有什么了不起！”

    “呵呵，买烤鸭也是自食其力啊！”

    林阳闻言冷笑道：“你女婿是贪官吧？不然哪来的钱买金港湾的别墅？”

    “你，你别胡说，我女婿才不是贪官呢！”

    妇人脸色十分难看，眼神中更是闪过一抹慌乱的神色。

    就在这时，远处传来一阵汽车的轰鸣声，紧接着十几辆子弹头商务车停在了烤鸭店门口。

    马三带着小弟从车上下来，足有上百号人！

    妇人见状不禁心中暗喜，这些人一看就是黑涩会，张凤霞这次肯定要倒霉了！

    可她高兴了不到三秒，就看到张凤霞一脸笑容的迎了上去：“哎呀，马三哥你带这么多人来捧我场啊！”

    “张大姐，祝你新店开张，财源滚滚，一点心意请收下！”

    马三咧嘴一笑，说完从身上掏出一个厚厚的红包，亲自递到张凤霞手里。

    张凤霞接过红包心里乐开了花，转身走进店里偷偷的数了数，足足五万块整！

    “阳哥，汤姐！”马三看到林阳，急忙上前打了个招呼。

    “老马，今天谢谢你了！”

    林阳微微一笑，说实话他是心怀愧疚的，毕竟大中午的就骗人来吃黑暗料理！

    “阳哥您太客气了，一会韩少和我师傅他们都要来呢！”马三咧嘴一笑，露出一排金黄色的烟渍牙。

    “卧槽！他们怎么知道的？”

    林阳愕然，张凤霞的烤鸭店才八十平米，来这么多人也坐不下啊！

    外面马三的小弟已经把门都堵了，再来人纯属添乱了！

    “嘿嘿，是我告诉师傅的，他们说一定要来祝贺一下！”

    “......”

    林阳回头一看，店里已经坐满了，马三带过来的这些人估计得吃四轮才能全部吃完，等韩天宇到了估计只能蹲在马路牙子上啃鸭屁股了！

    妇人看到马三如此恭维张凤霞，心里也有点打鼓了，趁着人多灰溜溜的走了出去......

    “哟，这位大婶，你不是不走吗！你的食监局女婿还没来呢，怎么现在又想走了？”林阳一脸戏谑的笑道。

    “哼！小子你别得意，早晚有你倒霉的时候！”

    妇人咬了咬牙，但她也不敢跟这么多混混叫板，不然屎都得被打出来！

    过了一会韩天宇他们都到了，门口的庆贺花篮也逐渐多了起来。

    “恭喜啊，林先生的烤鸭店，将来必定成为宁城美食界的一面旗帜！”赵东来恭维道。

    “别！老赵你千万别这么说，真的，我心虚！”

    林阳一听两腿直哆嗦，如果张凤霞的烤鸭成了宁城美食的旗帜，那么这个城市还能住人吗？

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大的支持，作者君将用心写好故事，并且努力更新......

