    说着，时浅笑了下，漂亮的眸子里染着一抹狡黠，继续道：“如果能为我们所用的话，也算商修元为我们增加一个有用之才。”

    商司湛轻笑：“想的不错。”

    女孩眨着眼睛看着他，又道：“你是不是也是这么想的？”

    “嗯。”商司湛放开她：“他是为了她母亲高额的医药费被迫为商修元所用，进入帝园后确实没有给商修元提供过特别有用的消息。”

    时浅喃喃道：“那看来他的确是被迫的。”

    “浅浅？”商司湛忽然唤她一声。

    “嗯？怎么了？”

    “泡温泉吗？”

    时浅：“........你，怎么忽然想到这个了？”

    商司湛望着远处的竹林，薄唇微勾：“就在眼前，比较容易联想。”

    “眼前？”时浅望向竹林：“我怎么看不到？”

    “你没看到竹林？”

    “竹林是能看到，可也看不到温泉啊？”

    “温泉在竹林里。”

    “........所以你是看到竹林想到温泉？”

    商司湛邪肆一笑，声调十分蛊惑：“我是看到你和竹林想到温泉。”

    时浅轻咳一声：“天还没黑呢。”

    “晚饭之后去。”

    “不去。”时浅转身就要往屋里走，却被商司湛揽进怀里：“真的不想去？”

    时浅小脸闪过一抹微窘：“不想。”

    商司湛轻笑一声，没再说什么。

    晚饭过后。

    院子里。

    时浅拿着一堆肉干一边喂妖妖兽兽，一边道：“多吃点，再长高点。”

    一旁，严易怀里还抱着一袋子肉干，他笑笑道：“夫人，妖妖兽兽已经长到成年雪狼的高度了，应该不会再长了。”

    时浅摸了摸俩家伙毛茸茸的脑袋，问：“它们算是成年雪狼中个子最高的吗？”

    “目前算是了，至少目前为止属下没有见过比它们再高大的雪狼。”

    时浅笑了下：“那说不定他们还能继续长。”

    此时，商司湛走过来。

    严易立刻颔首行礼：“湛爷。”

    商司湛看了眼他怀里的一袋子肉干，随即拿了过去，吩咐道：“你去忙吧。”

    “是。”

    严易随即离开。

    商司湛从袋子里拿出一只风干的大鸡腿喂给妖妖。

    看着突然凑过来的大鸡腿，又看看拿着鸡腿的主人，妖妖脸上好似一副受宠若惊的表情，都忘了张嘴。

    商司湛随即开口：“吃！”

    闻言，妖妖立刻张开嘴把鸡腿吃了进去，稍稍有点被迫的意思。

    时浅道：“妖妖不爱吃鸡肉，它喜欢吃牛肉，你喂它牛肉。”

    商司湛已经又拿出一只鸡腿，看着妖妖问：“你不喜欢？”

    妖妖想都没想，立刻张嘴又把鸡腿吃了。

    完全不敢挑食的样子。

    时浅：“.........”

    整整两袋子肉干很快喂完，吃饱饭两只家伙便跑去玩了。

    “走吧。”商司湛道。

    “嗯。”时浅想都没想就往别墅方向走。

    商司湛却忽然拉住她：“往哪走！”

    怔了两秒，时浅忽然想起什么，小脸顿时闪过一抹异样，她抬眸看了眼布满星辰的夜空，咽了咽唾沫，故意道：“回房间啊。”

    商司湛薄唇微勾，低沉撩人的声音在她耳边响起：“晚点再回。”

