    殷柔绚见到叶小凡的模样后，眼神当中更加喜欢了，不由自主的伸出玉手，摸了摸叶小凡的小脑袋。

    蹲下身子，亲切的说道：“小弟弟不用谢哦，你想要买什么东西，告诉姐姐，姐姐帮你。”

    “我想要乘坐传送阵，前往缘河地带极夜皇朝。”

    叶小凡说道。

    “啊，小弟弟，你想要乘坐传送阵，这可不信，先不说钱的问题，你的身体太弱小了，恐怕会被传送阵的力量撕裂。”

    “要不这样吧，小弟弟，姐姐带你去买糖吃，坐传送阵这个事情等你长大了能修炼了再说好不好？”

    殷柔绚被叶小凡的话惊讶了一下，随后连忙摇头说道。

    “大姐姐，你这样说我就不高兴了，本宝宝的魅力那么大，在西域当中你竟然不认识我！”

    叶小凡向后退两步，离开殷柔绚的手，两小手插着小蛮腰，不开心的说道。

    “哈哈哈…”

    “小屁孩，就你这样还魅力，你这是在逗我吗，你以为你是谁啊，你是真灵武院院长吗？”

    “这小屁孩可爱是真的可爱，可这说的话也太狂妄了吧，不过听起来还是蛮搞笑的。”

    “估计他听闻了真灵武院少院长的传说，把自己和少院长相提并论了，西域数百亿生灵，也就出了一个少院长。”

    周围的人听到叶小凡的话后，顿时哄堂大笑了起来，有些人差点被叶小凡逗得笑出眼泪来。

    “小弟弟，你魅力是有，可是传说阵这可不能乱坐啊。”

    殷柔绚显然也是被叶小凡逗笑了，捂嘴轻笑，笑盈盈的说道。

    “我就是真灵武院的少院长，你们都没有看过我的画像吗？”

    叶小凡插着小蛮腰，依旧是一副不开心的模样，环视着周围的人。

    “哼，少院长那是什么人物，那可是西域千万年以来，前无古人后无来者的超级天才，你拿什么和他比。”

    “就你还少院长，我还院长呢，小屁孩这里可不是你吹牛皮的地方，真灵武院稍少院长的名号谁没有听说过。”

    原本就笑的不停的众人，再次听到叶小凡说的话后，一个个直接捧腹大笑了起来。

    而且叶小凡的忠实粉丝，一听到叶小凡说他是少院长后，顿时就不服了，一个个表现出愤怒的神色，要不是看到叶小凡是小孩，早就上前暴揍了。

    “啊！”

    “他，他真的是真灵武院少院长！”

    人群中一个青年拿出一张珍藏已久的画像，对着叶小凡的身影对比再三后，发出惊呼声。

    “这画像假的把，像少院长那等神仙人物，怎么会来这里呢。”

    “对啊，如果他来了，就算是丰源商盟的盟主都会亲自出来迎接。”

    “这还用说，那画像肯定是假的。”

    众人侧目看来，画像的人物和叶小凡一模一样，但还是有人不相信。

    “放屁，这可是我花了大价钱从真灵武院弟子手上买来的画像，怎么会有假！”

    “而且我还有印刻影像！”

    青年听到有人怀疑他的画像是假的后，顿时不服气的反驳道。

