    两人就事态进行着思想上的争执，你来我往，辩论着。

    “我说过，我不需要做这个决定。”

    “不决定，就可以看着那些民众去死吗？”

    “原本损失的是10，我挽救了3，你不能责难我为什么损失了7，因为我并非是这一切的起因，相反，你得看到我挽救了3的功绩。”

    “哦，功绩，这就是你的追求么？‘功绩’‘荣耀’？”阿纳比乌斯摇了摇头。

    希奥埃洛斯有点讨厌这个敏锐的辩者，但他知道，思想的争论只能有语言和知识击败他：“你在曲解我，如果以这种方式，你怕是无法辩过我。我只是打个比方，我拿钱办事，完成任务的同时做点好事，心安理得。”

    “是啊，是啊，好一个心安理得，你知道....”阿纳比乌斯皱起眉头，顿了顿，手指转了几圈仿佛在斟酌用词：

    “你知道你现在就像是一个施舍乞丐一些零钱的贵族么？你从他们的苦难中获得缥缈的感激，觉得自己是个慈善的、高尚的人，殊不知其实造成他们破产的就是你们这些横征暴敛的贵族。你觉得这种虚伪的‘心安理得’真的心安理得吗？”

    希奥埃洛斯知道他说的是对的，因为很多事情只要往上抬，抬高到一定层面之后都是对的，但是事情的运转不是简单的用是非观来评判的，而是要根据实际来做。

    就好比我们知道绿色能源是对的是好的，但是我们没法强迫发展中国家说：诶，你不能发展工业哦，你不能使用化石能源追求更好的生活哦，你这是不对的，马上停下来！

    就像他和佩里提乌斯一样，他们都恨军令止步于此，但他们毫无办法。他只能推脱着，逃避着：

    “呵，一个卑微的佣兵头子，现在成了你嘴里左右天下大事的人物，我不知道你从哪里看得出我的情操或者其他什么东西，又或者希望我来帮你什么，但是听着，我有我的行伍原则，军令如山，而现在君士坦丁将军的命令，就是我的准则！”

    “哈哈哈哈。”阿纳比乌斯苦笑着露出了面目愁容，他有些嘲笑，有些失望的看着希奥埃洛斯，竖起手指：“两件事情，你搞错了。”

    “其一，君士坦丁将军是科穆宁本家最好的盟友，但这不代表他是一个合格的战略家，他的命令依旧需要建议，而他的建议来自于那些腐朽的贵族随从，你怎么知道战略一定是停在这个点上呢，或许只是将军们的懒政呢？

    他们判断这个战略要地所考虑的因素是什么，有没有考虑到帝国公民？em？按照我以往的经验，他们从来没有把罗马平民放在他们考虑的范围里头。”

    他说的是对的，希奥埃洛斯可以一拳头打翻他，省的脑瓜子疼，但是理论之争，必须以更完善的思维打败他，不得动用武力。

    动粗就说明已经投降了。

    希奥埃洛斯额头上流着汗，他不知道这个人前来的用意，但他说的确实是对的。君士坦丁将军或许根本就没有考虑到平民呢？或许提提建议，将军松口了，那他不就可以救下更多的人吗？

    看到希奥埃洛斯的反应，阿纳比乌斯笑了笑：

    “其二，我从斯库台就开始关注你的马其顿战团。比起斯库台驻军，以及泽塔叛军，乌尔齐尼守军，第11军团，他们从来不会掩护民众的撤退，他们不会在地狱的围城中，进行着精细的军事优先的配给制度。”

    实话。

    “以我的了解，他们大概率会直接征召民众作为炮灰，或者直接冲进他们的房屋，以大义夺走他们的物资。帝国军或许不会杀人放火、女干yin掳掠，但是兵过如篦，我想你也看到过。”

    希奥埃洛斯没有说话，他认同了。

    “而你的战团不一样，我看的出来，就像现在这样，即使是在最困难的时候，你依旧派出了你的战团去营救那些受苦受难的人民。”

    他走了上来，双手撑在希奥埃洛斯的桌子面前，他眼神狠辣地盯着希奥埃洛斯。

    而希奥埃洛斯靠在椅子上，同样回应着，目光如炬。

    精彩的布道开始了！

    “我不是你的敌人，我不知道你从哪里听来的特使的奇奇怪怪的传闻，但事实是我也只是也一个没有权利，渴望救国，复兴的年轻人。我和你一样，根本没法左右朝堂大事，但我和你不一样，我真诚的面对我所接触到的一切，并为之不断奋斗，不像你，空有着左右事态发展的力量，而踌躇不前。”

    “我曾为你的勇武惊叹，而现在，我对你的懦弱感到悲哀。或许这就是你的极限吧，做个佣兵吧，打打杀杀吧，只要帝国还有一天战乱，你应该会吃饱的。但是这样就够了吗？！你的史诗篇章，写到第二章就够了吗？！”

    “马其顿的希奥埃洛斯！希腊人的在世史诗！我听过你与斯库台山间的悼词，我拜读过你的著作！以圣主之名，我等必将投身于伟业，即使卑微如你，即使无权无势如我，我们依旧要为帝国、以及他的子民所奋斗！”

    “我..无法反驳，大义永远是正确的，然而一切都得一步步来，没有什么是一蹴而就的。”希奥埃洛斯回应着。

    “当然，很高兴能和你达成共识，我会继续走下去的，我会作为特使斡旋于帝国敌人的心脏，直到功成名就，直到执掌大权，我不会放弃任何一个罗马人，也不会为困难而退缩。希望等我成功的时候，你不要还是一个懦弱的佣兵。”

    “.......”

    希奥埃洛斯没有说话，他被说动了。而同样被说动的还有马其顿战团的其他人，他们恭敬地送走了阿纳比乌斯，因为他们已经被他的话语所吸引。

    随后一帮人走进了希奥埃洛斯的大帐。

    看着这帮笑容满面，热情的手足们，希奥埃洛斯悟了，或许自己真的应该做些什么了。

    “大哥！”“战团长！”

    “嗯。”

    “请下令吧！！”

