

    林归雪听着恒彦林这么一说，当即恍然大悟起来。

    难怪呢，此前的时候为何会有这样的情况发生，原来是因为这样。

    林归雪心中也有几分激动起来了。

    自己要是当真达到了这样的程度，那可就是最好不过了，想想看，自己也可以用这样的能力去教训一些家伙。

    想想都感觉刺激无比。

    “对了，你最近一段时间去哪里了？为何就是一下子不出现了，”

    林归雪转移了话题，询问起了恒彦林为何突然不见的事情来。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，便是摇了摇头。

    “算了，这个事情你就不要知道了，对于你来说不是那么容易理解的。”

    对方突然询问起这个事情，恒彦林也有几分诧异，不过恒彦林还是没有打算要说。

    对于对方来说，这个事情要是说出来，对方可要多询问个一万个为什么了。

    恒彦林感觉，自己倒不如是不要说的比较好。

    如此一想，恒彦林越发的感觉到，这个事情就这样还是很不错的。

    这个林归雪有时候对于各种事情的求知，太过于渴求了。

    恒彦林知道，一旦自己这么说了，对方可不会这般的轻易罢休的才对。

    听着恒彦林这么一说，林归雪顿时愣了一下，见着恒彦林确实是极为不想说的样子，当即便是点了点头。

    既然恒彦林不想说，那自己便是不询问好了。

    反正自己不询问，其实也不是什么大事。

    心中这么一想，林归雪便是极为的平静下来。

    “唉，林归雪你在这里啊！”

    就在一旁的早餐端了上来的时候，忽然间一个女子从远处走过来。

    等看到林归雪的时候，对方似乎是一喜，连忙就是走了过来。

    林归雪闻言，连忙就是扭头看过去。

    “是你啊，你也来这里吃饭？”

    林归雪似乎是与对方极为的熟悉，这会儿在见到对方之后，脸上已经满是惊喜之色了。

    在随后，就是冲着对方一笑，然后连忙腾出一个位置出来。

    “来，你应该还没有定下位置吧，你坐在这里吧！”

    说着，他拍了拍一旁的位置，冲着对方说了一句。

    女子闻言，也没客气直接做了下来，只是随后她眼眸一转，看到了一旁的恒彦林。

    “这位是？”

    女子的眼神上，带着几分神异，她看着恒彦林的模样，可不像是一个无名之辈的。

    主要还是对方太帅了，这让她有几分心动。

    只是对方刚刚好像是与林归雪一起吃饭，也不知道是不是林归雪选中的人，若是的话。

    想到这里，她就有几分无奈起来。

    若是如此的话，那自己可就不能够乱来了。

    在怎么说，自己闺蜜的男人，她怎么能够去插一手的？

    林归雪闻言，看了一眼一旁的恒彦林连忙介绍到。

    “只是我之前认识的朋友，叫做恒彦林！”

    说完，她又是给恒彦林介绍起一旁的闺蜜，“这是我的好闺蜜，你叫她清瑾就好。”

    “你好。”

    “你好。”

    两人各自看了一眼对方，然后轻轻的问了一声好。

    而后，清瑾就有些好奇的打量了恒彦林一眼，轻轻动了动一旁的林归雪。

    “说，这个是不是你的男人？可是帅气的很啊！”

    清瑾脸上满是好奇之色，也不怪她这样，主要开始面前的恒彦林太帅气了。

    这让她都是忍不住多看了恒彦林好几眼。

    这要不是自己闺蜜的男人，她绝对是会下手不可。

    林归雪闻言，顿时露出一抹哭笑不得的神色来。

    “胡说什么呢，这个事情怎么可能。”

    她压根就没有多想那么多，恒彦林的本事太高，她现在还在跟着恒彦林学习。

    至于其余的什么想法，她是真的没有多去想。

    因此，此刻对于自己好友的话，她都是不知道怎么回答了。

    清瑾闻言，当即眼眸一亮。

    这要不是的话，自己岂不是可以动手了。

    想到这里，她便是朝着自己闺蜜看了一眼，眼神之中满是一丝丝异样的神色出来。

    看的一旁的闺蜜，都是一脸惊愕的将自己好友看着。

    两人可是好友，岂能够不知道，对方这会儿在想着些什么。

    这么一想，她便是无语了，完全就是不知道该说些什么。

    林归雪扭头，看了看一旁的恒彦林一眼。

    这一刻，她也是在想着，应该怎么做才好。

    恒彦林自然是极为好的，若是自己的闺蜜想的话，直接让她下手没有什么。

    但倘若是...

    林归雪主要担心的，还是恒彦林啊，万一恒彦林要是不愿意的话，那怎么办？

    而且，万一恒彦林要是心生厌恶，那可不是糟糕了么？

    林归雪想到这里，都是感觉有几分头疼起来。

    一时间，她也不知道应该怎么做才好了。

    恒彦林在将这一幕看的仔仔细细的，见着对方这会儿还知道看自己一下，当即也有几分无语了，

    这个家伙，都不知道在做些什么，压根就是不知道，此刻是应该怎么做才对是不是?

    怕是对方还以为，自己什么事情都不知道吧？

    越是这么一想，恒彦林越发的有几分无语起来。

    只是，恒彦林这会儿还是一脸平静无比，也没有多想的意思。

    “怎么样，你倒是给个意见啊！”

    见着自己闺蜜许久不说话，清瑾也有几分无奈了，连忙就是在一旁捅了捅自己的好友，然后低声开口说道。

    她可是想着，让自己好友直接说话的，可不要是这般的磨磨唧唧的。

    这样做法，可是不怎么好的。

    心中这么一想，她是越发的有几分心急起来。

    林归雪眉头皱起，见着对方这会儿这般心急的样子，犹豫了一下之后，到底是觉得这个事情不算什么。

    “只要你有能力的话，尽管去吧。”

    林归雪这么一说，这清瑾顿时是松了一口气，她在此前的时候还深怕对方不愿意呢。

    刚刚对方许久不给自己回答，她都是要以为两人之间有着一些什么事情，所以才会这么的犹豫的。

    现在一看情况，倒是知道是自己想多了，这么一来的话，到也是一件好事。

    就怕自己闺蜜是真的有想法，那可就完蛋了。