    这么想着，徐来挑了挑眉，挑衅道：“小小啊，帮我收拾一间客房，明天我接着给你搭配，奶奶明天过生日是吧？”

    “啊？”韩小小呆若木鸡，然后讪讪的点了点头，狐疑看向两个男人，这俩人之间的火药味儿怎么这么大呢？

    难不成要上演一个玛丽苏桥段，男一男二大眼瞪小眼忽的看对了眼，然后把女主给华华丽丽的抛弃了？

    想到这里，她没由来的打了一个冷颤，赶紧带着小奶包退离了这硝烟战场。

    “小小啊，刚刚上楼的那位是你的朋友吗？”谢老太太也出来坐着看电视了，见韩小小带着小奶包下楼，笑着问道。

    “对啊，那是我发小，之前还跟我一起在国外深造，我回来了之后他也跟着回来管理自家公司了，这不明天您生辰吗，我就让他来帮我搭配几套衣服！”韩小小点头笑着说，便带着小奶包一起坐在谢老太太身边看电视。

    “这男的长的倒是俊俏，看起来也挺有礼貌的，是个好孩子！”谢老太太本来对徐来的印象就不错，听说他还有自己的公司，想必也非池中之物。

    “是啊，对了，我想让人打扫一间客房，让徐来住下，明天毕竟还有不少需要他帮忙的，奶奶您看怎么样？”再怎么说，这谢老太太还是谢家的当家主人，她便习惯的问了一嘴。

    谢老太太赶忙点头，笑着捏了捏小奶包的脸颊，“他是不是也对你很好啊？”

    刚才见小奶包听说徐来过来了，十头牛都拉不住，蹭蹭蹭的上楼，看的她无奈至极。

    “对啊，徐奶爸人特别好！”小奶包顺势爬到了她身边，就听楼上一阵响动，两个男人并肩走了下来，当然面色都很凝重。

    就这俩人肩并着肩走在一起，堪称人间两大极品！

    “爹地和徐奶爸，比杂志上的模特帅多了！”小奶包这么看着，眼冒桃心的叫道。

    “奶奶您好！我叫徐来！”徐来刚才跟正从门口出来的谢老太太有过一面之缘，见此时人家老太太已经坐在沙发上了，便又笑着打了个招呼。

    老太太也笑着点头，眼看这后生确实是有礼貌有教养，也跟着聊天：“小伙子不错啊，多大了，有没有妻室啊？”

    韩小小听着，一抿嘴，难不成奶奶还要给人家介绍对象吗？

    她这么想着，憋笑看向坐在对面的两个男人。

    谢询依旧冷着脸，见自己的奶奶跟徐来聊得这么开心，那叫一个不爽，而旁边的男人可就乐的开花了，“我二十八了，女朋友还没找呢，何来妻室？”

    他说着，还一脸惭愧的摇了摇头。

    见谢老太太勾唇一笑，谢询和韩小小同时脑子上出现了一大排的问号，难不成这老太太还想给徐来说门亲事不成？

    只是接下来老太太所说的话，却让二人一时间没忍住，直接笑了出来。

    尤其是谢询，笑的都快飙出眼泪了。

    “哎呦，你这样就不如我们家谢询了，你看看我们询儿跟你一般大小，但人家孩子都四岁了！”谢老太太惋惜的撇了撇嘴，微微叹气道：“男人啊，不要光想着赚钱，也不能商场得意情场失意啊，对不对？”

    她这话虽说是在关心徐来，但仔细一听便能听的懂，这是在炫耀自己的孙子呢。

    “对，奶奶说的是！”挠头苦笑，徐来现在也说不出什么话来了，心里一阵五味陈杂。

    要不是你孙子，我能找不到对象吗？徐来在心里想着，更加郁闷了。

    “得了吧，徐大设计师眼光这么高，以后要什么样的女人没有？”韩小小笑着打趣，还无奈的打了个哈欠，当然嘴角仍旧忍不住那一抹笑意。

    真的，她从来都没有见谢老太太这么会怼人，怼的别人哑口无言，而且还不得不服！

    这老太太要是放在古代的话，那绝对就是甄嬛级别的人物了，牛逼到开挂！

    几个人就这么一言一语的聊着天，很快到了饭点，家里的人坐在一起吃着饭，韩小小便感觉到一阵毒辣的目光冲着自己袭来，她抬头一看，果然是谢茹。

    不过兴许是因为自己是个手下败将，这丫头在发现自己看她之后，马上就低下了头接着扒饭，不如之前那样胆大妄为了。

    见她收敛半分但还是遮挡不住野性，韩小小一耸肩，伸手捏了捏旁边谢询的手掌心。

    谢询心里早就有数，冲着她挑了一下眉，嘴上没说什么，继续给她夹着菜。

    果然，就这么一个简单的动作，便再次吸引了谢茹的目光，她眼神一厉，双眼紧接着就怒瞪起来。

    “吃自己的饭，别东张西望的，当心眼珠子掉出来！”谢询早有察觉，丝毫不给她留面子，云淡风轻的说着，又补充一句：“当然，要是掉不下来的话，我也能动手给抠下来！”

    他这一句话，当场就让谢茹打了个冷颤，随后赶紧低头吃饭，吓得一刻不停。

    “我……我吃饱了！”谢家祖训，碗里不能剩饭，谢茹拼了命的把那些食物塞进嘴里咽下去之后，实在忍受不了自己堂弟的名言暗语，来不及擦嘴便赶紧跑了出去。

    她坐在后花园的沙发上，心里一阵阵气恼，自从上次之后，听说李天越被打断了一条胳膊，内伤也不少，怕是没有三五个月出不了院了，所以这个男人，基本上就是废了，就算自己再去找他帮忙，能有什么进展。

    那么现在该找谁继续惩治一下这个狐狸精呢？她皱着眉头，一脸纠结的想着，当下自己身边哪还有什么能够派的上用场的人？

    就谢询这么一个名声在外的狠角色，谁敢去动他，那岂不是找死吗？可能真的惹到他之后连想死都不能。

    难不成就这样继续看着韩小小那个贱人作威作福吗？

    本来今天他们几个聊天的时候，谢茹就没敢跟着去掺和，现在见他们在餐桌上关系也那么好，自己似乎是被排斥在外，她心里就更加难受了。

    “不行，我必须得想想办法，这韩小小在谢家一天，没有我的出头之日！”狠狠地掐了掐自己的手指头，她低声叫了一句，便直接回了自己的房间。

