    灯火明亮，徐长安跨过门槛，拎着着一件厚实的花袄在云浅的面前展开。

    微微发黄的光芒落在徐长安的面上，让他整个人显得异常虚幻，仿佛即将被强烈的光线吞没殆尽。

    云浅扶着窗台，怔怔的看着他，忽然又找到了一个天道会向他求救的理由。

    姑娘很少会后悔。

    但是在这一刻，她开始后悔自己转雨为雪了。

    雪天的出现代表着降温，让她想要“下”衣裳给徐长安看的念头受到了阻碍，若是不做些什么补救的措施，只怕用不了多久，她就被徐长安彻底包成粽子塞进棉被里了。

    这就是有得有失吗。

    关切和温存不可兼得。

    “小……小姐？”徐长安被云浅盯着看，整个人一怔。

    在他的视线里，云浅皱起了眉，而且极为罕见的鼓起了脸颊，就好像是在……生闷气？

    这一幕，让徐长安莫名联想到了幼时同班的小女生一直鼓着脸颊生闷气，直到放学为止，都不和他说话的模样。

    这种表情会是云姑娘应当有的吗？

    他正想着，便见到云浅忽然踩着绣鞋朝他走了过来。

    徐长安松了一口气，将手中的花袄递过去，说道：“小姐，穿这个，暖和。”

    但是让徐长安意外的是，云浅看都没有看他手上的衣裳一眼，带着些许气势，一言不发的走到了他的身前，眼看就要撞上来了。

    徐长安下意识后退了一步，但是很快就又被云浅欺身，而这一次，姑娘直接揽住了他的腰，整个人做出一副被他拥入怀的姿势。

    “做什么——”徐长安说着。

    云浅抱着他，目光在花袄上斜了下，认真的说道：“不是这件。”

    “不是这件？”徐长安感受着怀里的温香，拿着花袄的手颤了下，他想起了姑娘先前那一句‘下雪了，可以穿你喜欢的衣裳。’

    “这件……”徐长安眨眼的频率加快，他瞧着自己手上这件一看就有些臃肿的花袄，决定为了暖和而违背良心：“就挺好看的。”

    “是吗。”云浅抓紧了徐长安后腰处的衣裳，垂首道：“难怪祂们总是选你，因为你喜欢欺负我。”

    因为他总是会欺负人，所以那些什么系统才会找上他。

    “它们？谁?谁选我。”徐长安完全不明白云浅在说什么。

    “没什么。”云浅认真的说道：“我不要穿这个。”

    徐长安反手搂住云浅的腰，接着说道：“为什么？”

    “不喜欢。”云浅说道。

    屋内灯火阴暗，显然天色尚未完全亮堂，北风带着雪花打在窗棂，发出沙沙的声响。

    徐长安一手搂着云浅的腰，看向红绿相见的冬袄，眨眨眼：“不喜欢，那我拿去丢了？”

    “不许。”云浅听到徐长安后的话后，轻轻用力将他推开，夺下了他手中的花袄，说道：“不能丢。”

    这衣裳上面也有徐长安留下的些许补丁，自是不能扔的。

    “我开玩笑的，别紧张。”徐长安意识到自己又在欺负人，便咳了声：“小姐，你想穿我喜欢的衣裳？我没有骗你，这个花袄，我也是很喜欢的。”

    他说的是实话。

    再好看的姑娘，穿着这红红绿绿的花袄都会显得蠢萌，云浅也是一样，所以……他是喜欢姑娘这样穿的。

    “我知道你喜欢……”云浅攥着徐长安的袖子，“但……我今日，想要的不是这种喜欢。”

    她要的是被当做果子吃下，而不是穿的滑稽让他开心。

    “小姐不是最怕冷了？”徐长安看向窗外的飞雪，避开云浅的视线。

    “嗯。”云浅点头。

    她畏冷，但是此时却不怕，因为被他拥入怀的话，传来的温度很暖。

    “怕冷，所以穿的厚一些不是理所当然的吗。”徐长安说道。

    “不一定。”云浅摇摇头，：“你可以抱着我。”

    “……”

    看着云浅面色平静，丝毫不知羞的样子，徐长安轻轻叹息，走过去重新抱住她：“那，若是我不在呢？”

    感受着心口传来的温度，云浅说道：“还可以点火盆。”

    “我这不是点了一个了？”徐长安指着房间中心那火星轻溅的火盆：“也没见屋里暖和多少，这东西还是要靠近些才能暖，你不能只能在火盆旁边呆着吧。”

    徐长安想了想……脑海中闪过了云浅盘腿坐在火盆旁边搓手手的样子。

    很萌。

    似乎……也不是不行？

    “一个不够，可以多来几个。”云浅张开手掌，说道：“榻边、书桌、妆台旁边都放上。”

    “？”徐长安愣了一下，随后眼角猛地一抽，说道：“那采花的时候呢？”

    “……忍着？”云浅语气微微上扬，似是在考虑可能性，接着说道：“我可以少喝水。”

    按照规矩，睡前不喝水，自然不会想要起夜去采花了。

    “小姐，你觉得我现在该夸你？”徐长安垂下眼帘，表情有些不太妙。

    “不用。”云浅斜着身子，见到徐长安低头，便将自己心口的暖手炉取下来挂在了徐长安的颈间，抬着头说道：“或者，在西阁也放上火盆，这样就不怕采花的时候冷了。”

    总之，哪里冷就哪里放上火盆。

    她很喜欢火盆，因为这样东西见证了许多她和徐长安的过去，所以地位略显特殊。

    徐长安：“……”

    他深深的抱住了云浅，将下巴磕在云浅的肩头。

    “怎么了？”云浅感受到忽然的亲近，眼睫眨了眨。

    “小姐，我该是和你说过一氧化碳的事情吧。”徐长安在云浅耳边温柔的道。

    “一氧化碳？”云浅想了想：“说是炭石的一种？”

    “算是。”云浅应声。

    “还记得你先前屋里点了两个火盆，最后心口闷得慌的事吗？”徐长安抬起头：“怎得不长记性。”

    果然，只有疼才能长记性？

    “开窗透透气就好了。”云浅望着房间正中央的火盆，想要松开徐长安去开窗，可是尚未用力就被他使劲的箍住了腰。

    徐长安笑着，强硬的将手掌并拢，接着箍着云浅腰肢的手作掌。

    向下一拍。

    “啪！”

    云浅面上闪过了一丝愕然。

    自己……这是被打了？

    而且打的还是……

    云浅隔着衣裳都能感觉到夫君手上的热量，她平静的面上起了一阵红晕，抬手对着徐长安的肩头推了推。

