    直播间一众水友在得知林昊的身份，态度瞬间转弯。

    【原来是大舅哥啊，不好意思，刚刚小弟嘴贱，给您认个错了。】

    【我就说的么，我老婆家都是人中龙凤啊，看看咱这大舅哥长的，那叫一个帅。】

    【大舅哥，你应该学学直播，跟咱家梦回一起的话，绝对能火遍全网！】

    林昊看着他们弹幕，即使不去理会，也是直嘬牙花子。

    这帮人真是…太实在了！

    看向转播，施工队依然在钻着墙壁，还未将通道打通。

    直播间的一众人全都在闲聊，更多的期盼着了却浮尘的出现。

    林昊将镜头拉到一旁，对准了窗帘。

    至于会不会造成什么影响，完全不用去理会。

    有着考古局给这丫头做后台，绝对不会出事。

    不然光是代播这一条，怕是直接就要給她封号了。

    在下载一个平台双开器后，将自己的号登录了上去。

    “还好这丫头有事，不然还真不知道该怎么办了。”

    自己的号，进入了“一探古今”直播间，思考了一番后，双手敲打着键盘。

    【带着怒晴鸡一起进去，里面有很多蜈蚣。】

    吴教授坐在电脑前，已然有些死心，本以为了却浮尘不会说话。

    突然的一条金色弹幕，让他瞬间坐直了身板。

    “是浮尘先生！”

    吴教授激动的大喊了一句，急忙看去，却发现，仅仅只有这一条。

    可光是这一句话，就已经至关重要了。

    “浮尘先生，您放心，怒晴鸡我们一直都带着呢，您说地宫中还有蜈蚣，不知道它们有多少数量？”

    看到这句话后，吴教授心中升起一阵不安。

    地宫的事情，再次浮现在脑海之中。

    不多时，金色弹幕再次出现。

    【数量很多，但怒晴鸡足以应对。】

    看到这句话后，吴教授心中安心了一些，不过还是暗自嘀咕了一句。

    “但愿这次不会出现意外。”

    说话的同时，看了一眼旁边的笼子，里面装的正是怒晴鸡。

    古教授此时走了过来，看着一脸担忧的吴教授，询问道：

    “怎么了老吴，看你的脸色有些不对，不会是病了吧？”

    吴教授摇了摇头，指了指怒晴鸡。

    “刚刚浮尘先生发来了消息，说古墓中有之前地宫里的蜈蚣，让我们小心一些。”

    一听这话，古教授心里一颤。

    虽然他没见过那些武功，但是光听考古队员的描述，也足以明白它们的恐怖。

    “没事，浮尘先生不是说了么，这怒晴鸡可以对付它们。”

    说着，拍了拍吴教授的肩膀，同样坐在了电脑前，也不再说话。

    直播间的水友，早已沸腾了起来。

    【浮尘大神终于出现了，古墓中也有那些蜈蚣么？简直可怕了！】

    【血泪直流啊！终于把您给等来了，我们还以为，您没看直播呢。】

    【爱了爱了！看到浮尘大神出现，终于放心了，考古队这回一定会一往无前，马到成功的！】

    【我已经被浮尘大神圈粉了！】

    【不知道数量多不多，怒晴鸡只有一只，要是打不过怎么办？】

    【是啊浮尘大神，给我们讲讲，这怒晴鸡的作用，到底有多大被？它真的能打败上万只蜈蚣么？】

    【浮尘大神，能不能多说点古墓里的事情啊，也好让我们多了解一些。】

    那些网友再次见到了却浮尘的ID出现，一个个激动无比。

    有的人在在捧林昊，有的人则是在请教一些相关问题。

    不过对于这些，他并没有在意，完全选择了无视。

    并非是他高傲，而是相似的问题实在太多。

    即使解决了一个，后面还会有很多个出现。

    要是一不小心，把后面指点的事情给提前讲出，那就得不偿失了。

    一众水友见到林昊不在说话，也都纷纷消停了下来。

    而考古队现场，也终于把墙壁打穿。

    “教授，看见古墓了！”

    一个施工队的员工，神情激动了跑了通道，大喊了一声。

    所有考古队员全都一阵欢呼，两位教授猛的起身，朝着通道走去。

    “快，把装备带上，我们现在进入古墓。”

    “妍妍，郑涛，你们两个跟在后面，看好直播间，浮尘先生要是有什么提示，立刻通知我们。”

    两人一人一句，急匆匆的朝着里面走去。

    进入通道，里面满是灰尘，但对于现在的考古队来说，根本完全不在乎。

    他们辛苦了一个多月，终于要有了回报。

    狭小的通道中，考古队员猫着身子，朝前走去。

    几分钟，众人眼前豁然开朗。

    “这…这是！”

    吴教授瞪大了双眼，根本不敢相信眼前所看到的一切。

    整个古墓之中，竟是极为宽广。

    一条长长的回廊，通往一座高大的宫殿。

    然而最让人震惊的是，在其两旁，有着无数的火光出现。

    “怎么可能！这已经过去几百年了，这些灯还在亮！”

    古教授看到这一幕，激动无比，身体微微颤抖。

    他实在无法理解，这些灯究竟是什么制成的，竟然燃烧了几百年。

    等到考古队员与直播团队到来后，所有人全都呆立在原地。

    原本吵闹的直播间，也在这一刻安静了下来。

    此时，他们感觉到了一股强烈的荣耀感，那是见证历史的荣耀！

    古代人的智慧，再次让他们惊讶至极。

    考古局某处的房间内，一众外国教授肃然起敬！

    每一个人都站直了身子，嘴巴大张，瞪大了眼睛。

    “what！这怎么可能！”

    “天啊！这些不会是你们华夏人，事先准备好的吧？”

    “上帝！这可是几百年的古墓，竟然还有灯在亮！？”

    十几个外国教授，根本无法相信眼前的一幕，一致怀疑这是考古局，故意提前摆放进去，作秀给他们看。

    考古局局长赵国同样愣住，极力克制颤抖的身体，对于这些老外的疑问，根本没有去解释。

    仅仅是这一发现，他敢断言，绝对会震惊整个国际！

    华夏古人的智慧，此刻体现的淋漓尽致。

    仅此一点，其余国家将在也无法超越华夏！

    此刻，所有华夏人们，全都生出了一股强烈的自豪感。

    他们现在可以昂首挺胸，对着世界宣布。

    我！华夏历史！在国际上已无法超越！

