    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    此际，天宇中，长空塌陷，惊涛碎岸，无数黑暗拳印杀裂了天地，到处都是崩溃的虚空。

    这是旷神誉在出手，即使有境界压制，他凭借着黑暗圣魂，以及《诛仙生死轮》这种拙系圣级武学，挥掌之间，大手遮天，连天穹都在剧震。

    一拳拳击出，宛若星辰俱灭，演化为一个个黑洞，空间碎片散落，打得洛玄机节节败退。

    “你跑不掉的！”

    一声怒音，旷神誉神勇无匹，一个闪烁横越长空，一呼一吸之间，朝着楚云轰出无数拳，砰砰砰砰！砰砰砰砰！拳拳到肉！

    “轰轰轰！”

    楚云迎击，重拳向前，但每一次都被击飞，被压制得死死的。

    而以两人的交击之处为中心，那千万重暗黑色的生死玄罡，如同一道道粗大的闪电划裂而开，电火交炽，元气暴涌，声势浩大而深邃。

    这是惊人的一幕！

    在那一刹那，众人只见天空中，好像同时有一千个黑暗太阳崩碎，轰轰轰轰，诞生出成群黑洞，这就是武帝撄锋的恢弘大场面！

    “输定了。”

    “那小子的连胜，终于要被终结了！”

    “这还怎么打？纵然压了境界，但旷圣子此时的战力，都起码有普通上位地君的水准，他那种拙系圣武太恐怖了。”

    “洛玄机，要完蛋了。”

    此时，眼见洛玄机处处受制，战力波动似乎还被偷了三成，哪怕众人见证过前五场奇迹，亦不看好洛玄机能取胜。

    旷神誉那么强势，诛仙生死轮一出，震塌乾坤，他还拿个头来赢？

    无数道目光凝望而去，果然是见到，一次拳拳交击之后，洛玄机再次被击飞，在那里垂死挣扎，只能确保自己不会击出结界。

    显然，胜负不言而喻。

    就连两名圣者都直摇头，而银月刀圣更是耻高气扬，一副准备看雷尘剑圣出丑的模样。

    只有楚浪，视线几乎一动不动地紧跟着战局，时不时目光发亮。

    慢慢地，他的嘴角泛起了笑容。

    此际，十方逆乱的大暗黑天当中。

    “洛玄机，你就这点本事？你的翻海绝云势呢？你的天玄幻神变呢？你的易水乾坤式呢？你的参商虚无印呢？你的怒电惊雷破呢？”

    “事到如今，还藏拙干什么？是知道自己渺小了？”

    “在绝对的力量面前，一切技术都是笑话！”

    旷神誉傲立于天，声若惊雷，震耳欲聋，旋即他两手一震，运转《诛仙生死轮》，整个人如同日蚀当空，燃烧起滔滔的暗黑火焰，吞噬无量光。

    “轰——！！”

    杀劫再起，怒焰翻腾，旷神誉横崩乾坤，一记黑暗直拳向前，要打爆洛玄机！

    与此同时，楚云眼神一凝，于虚空中扎马步，继续击出平平无奇的一拳。

    隐隐之间，似有龙啸之音，海水余响，但很难听得见。

    “砰——！”

    拳印交击，远远看去，就好像有一只蚂蚁，与一记从天而降的黑暗陨石对撼，极其夸张，场面骇人，前者差点看不见，小米粒一般。

    这是在以卵击石，螳臂当车，蚍蜉撼树！

    众人惊讶，只见洛玄机又倒飞了，好不容易才在结界边缘站稳阵脚。

    看其模样，撑不了多久了！

    “哼，百足之虫，死而不僵，你别垂死挣扎了，干脆投降吧！”旷神誉鄙视道，声音煌煌。

    “呸……”吐了吐嘴里的小血沫，楚云却镇定自若，开口道：“投降？想得美，不过其实你刚才也说得不错，小爷我……就是在藏‘拙’。”

    话音一落，楚云居然再战向前，使用同一个扎实的动作，马步四平八稳、架势标准统一，旋即，裹挟着流星般的冲势，一下子挥拳而去。

    以楚云为中心，虚空之中，冥冥之间，一种磅礴的气势在酝酿，就好像大海无量，苍茫而神秘。

    “嗯？”旷神誉神觉也敏锐，此时察觉到洛玄机的拳势，虽然每次都一样，但一次比一次强，而这一次，甚至又有大幅度的跃进。

    而且，耳边似乎能听到，遥远的龙吟之音。

    “没有用的！”眼中黑芒闪耀，旷神誉的武体刚猛如铁，如一尊武斗神祇降临世间。

    他一步横空，黑焰绕体，两手接连弹出，迅如惊雷，一连打出无数道生死轮拳印，密密麻麻的一大片，如黑暗神阳在坠落，下方山河崩毁，大地陷落。

    与此同时，楚云感觉到自己的拳劲，又被那些黑暗拳印抽离了三成。

    不过，他继续迎头痛击，勇猛无惧，一记直拳打了出去，雄浑的拳劲当空瓦解，直接被生死轮拳印给淹没，这让他再次中招。

    “砰——！”

    一道闪电横空，那是楚云，勉勉强强站稳，擦了擦嘴角的血迹。

    “哼，小虫子。”旷神誉讥讽道，不想再废话。

    但此时，楚云却是淡淡一笑，开口道：“铁憨憨，难道你就没发现，我每一次被击飞，后退的距离都会短一些？比如现在……”

    说着，楚云伸出拇指，反手指了指后方略显遥远的结界，淡漠道：“现在，我距离结界好像是有点远了，你不考虑加把劲吗？”

    闻言，包括旷神誉在内，很多人瞳孔一缩，旋即果然是发现，此时洛玄机距离结界边缘，似乎已经有一百尺的距离。

    比起此前的一指之宽，堪称是大大增加了！

    发生了什么？

    难道是旷神誉的拳力弱了？这才让击飞的距离越来越短？

    不对！

    作为帝皇级人物，他们能够感应到，旷神誉的拳劲不降反升，毕竟诛仙生死轮，能够偷取敌方的劲力化为己用，可谓越打越厉害！

    顿时之间，所有人都一怔。

    换句话说……莫非……莫非洛玄机的拳劲也在增幅？

    但即便如此，两者之间的拳劲差距，应该也会越拉越大才对，因为这可是此消彼长，而洛玄机也只会被打得越来越远。

    问题是，事实不符！

    “哼！我管你飞得有多远，今日，你必败于此！”旷神誉却不管不顾，旋即两手再震，周围的虚空竟然直接崩裂开来，全身的力量再次倍增！

    砰砰砰砰砰砰！

    一连数十道拳印，直接轰击而去，快如闪电，开天辟地，那般吞噬之力，上动九霄，下荡九幽，让楚云瞬间被彻底笼罩！

    而电光火石之间。

    “呼……”时间仿若静止，楚云缓缓呼吸吐纳，继续使用同一套简单拳势，马步稳固在空，腰身一扭，右拳收束在腰间，左掌竖起对准前方。

    当汹涌澎湃的黑暗拳印，铺天盖地的覆压而来的时候。

    “轰！”

    楚云眼神一闪，腰马合一！他腰身猛然一扭，如神龙摆尾，左手往下一沉一收，右拳顺势向前冲出，动作浑然天成！

    恰好在这一个瞬间，磅礴的黑暗拳印翻涌而来。

    顿时，拳拳互撼，短兵相接！但，众人却惊异地见到，洛玄机那普普通通的一拳，居然就好像秩序神拳一样，横崩所有，诛杀一切！

    “轰轰轰！”

    转眼间，楚云保持姿势，一动不动，但他那向前的直拳，宛如破开骇浪的北冥巨鲸，又似开辟天地的战龙，将霸道起伏的滔滔拳印，一下子打散到底！

    “轰轰轰！”

    只见浩荡如海的黑暗拳印，一左一右，分成两边冲去，如同布帛一样被撕开！而楚云则是如同定海神柱一样，屹立在正中央。

    丝毫不动。

    甚至，都没有挪动半步。

    更遑论击飞……

    所有人都是心神一震，断然没想到，世间变化是如此的快，原本洛玄机每次都会被旷神誉击飞，眼看就要被扫出场外了！但慢慢地，离场的距离在增加。

    而现在，他岿然不动。

    隐隐间，天空之中，就好像有另外一种拙之极意，在缓缓生成着，苍茫而高远，大气而磅礴。

    所有人呆滞。

    “不可能的……不可能的！”

    “我明明有诛仙生死轮，有劲道吞噬之力！你这个垃圾，为何……为何还能站稳！”

    说话的同时，旷神誉惊怒交加，也不管为何洛玄机能站得住。

    “轰”的一声巨响，他凝练至强的生死轮印，整个人燃烧……燃烧……再燃烧！爆发出自从出场以来最强横、最凶悍、最霸烈的一拳！一下子扑杀向前！

    “给我滚出去！！！”

    一声长啸，旷神誉目绽冷电，浑身炽盛如一个黑暗神炉，他一拳击出，就好像黑洞临尘，星辰溃灭，那吞噬的黑暗火焰，不断翻涌、冲起，朝着楚云绝杀过去。

    这一幕，暗火澎湃，遮天蔽日，让所有人都吓了一惊。

    但与此同时。

    “呼……”

    楚云仍然在使用同一个动作，吐纳元气，沉腰立马，右拳收腰，左掌探前，眼神闪闪发亮。

    而这一次，当楚云蓄势而起的时候。

    “轰！轰！轰！”

    以他为中心，一幕又一幕海潮幻象，居然倾世而出，如神瀑乱涌，啸动日月，淹没苍穹，壮阔得无以伦比，顿时震撼人心。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    虚空中，龙吟动九天，磅礴而宏伟，如号角声响，大气无穷。

    “北冥……真龙劲！”

    一声道音，自楚云口中吐出，如同定海神音，翻云覆雨，镇压乾坤！

