    因为这动静实在太大，再加上刚才时姜喊的话，只要耳朵没聋的，都听的清清楚楚，包括在甲板上的赵进才。

    原本在跟管家叮嘱过两天开船后，所需要备齐的物品。

    然后就听到了时姜的喊话，他眉头一挑，朝岸上被护卫拦住的女子瞧去。

    就在时父时母老泪纵横，觉得自家女儿要被贵人打死时，却听到站在船上的老爷挥了挥衣袖。

    “请这位姑娘上船一叙。”

    那些护卫互看了一眼，这才侧身让了开来。

    时姜心中暗喜，果然没看错人。

    看到走近的时姜，衣着打扮看着像穷苦人家，赵进才按住心中疑虑，旁边的管家却是没忍住。

    “无知妇人，在此处大声喧哗，惊扰了贵人可知罪？”

    时姜却是没去理睬那管家，直接对着赵进才笑了笑，然后把篮子掀开，把蒸蛋糕用一块油纸包裹着拿出来递过去。

    “老爷这一路肯定是长途跋涉，不如试试我家的肉松做的点心，看看合不合胃口。”

    赵进才没有伸手接过，而是转头朝管家瞧了一眼。

    那管家脸微微黑了黑，伸手拿过，一脸愁容的打开油纸，一股甜香味扑鼻而来，顿时让他精神一振。

    他先是掰了角上的细细一丁点，放进口中尝了尝味道，原本振奋的他，眼睛一下亮了起来，靠近赵进才低声说道：“老爷，这点心确实甜香可口。”

    “这不过是一道甜点罢了，哪里就适合下酒下饭下粥了？”

    赵进才听完管家说的话，自己也仔细瞧了瞧，他在京城确实还未见过类似的甜点。

    不过，一道甜点罢了，也就女人和小孩子喜欢吃罢了。

    他对这个，并不怎么感兴趣。

    “这个甜点当然不是，我说的下酒下饭下粥的是这个肉松。”

    时姜见眼前的老爷回话，连忙把刚才抱着的罐子打开，用一个小碟子盛了一些出来。

    这次，她倒卖了个乖，直接递给了赵进才身边的管家。

    那管家瞧了老爷脸色一眼，见他没反对，就接了过来，闻着一股咸香味，又松蓬蓬的，根本不知道用什么做成的。

    捻了一撮放进嘴里，顿时满脸震惊。

    “老爷，你尝尝看。”

    赵进才听了他这话，随手也捻起一撮微微尝了一下味道。

    鲜，香，入喉即化，这味道他这么多年居然第一次尝到，实在让人回味无穷。

    “这肉松是婴儿最佳的辅食，也就是说，在孩子断奶后，就可以在辅食上添加这个，可以给孩子的身体增加抵抗力。也是老人的最佳食物，年纪大的人一般牙口不怎么好，这肉松不仅仅是入口即化，还营养丰富，虽说比不上那人参灵芝的药效，却胜在可以天天吃，食补比那药补要稳妥许多。最重要的一点，在船上若是晕船难受吃不下，可以用这肉松拌点白粥喝下。就算平时，做零嘴吃，那也是极好的。”

    管家和赵进才虽然震惊这肉松的味道，听到时姜这话，却不由的失笑。

    “按你这话说起来，那不是这物品，千金难求？”

    时姜听到这话，摇了摇头。

    “非也，只需要靠一些技巧罢了，原材料其实并不难求。”

    听到这话，赵进才顿时起了兴趣。

    “哦，那你如今是想卖方子？”

    要不是想卖方子，也不会像刚才那般毛遂自荐了。

    赵进才想着当着这么多凶神恶煞的护卫面前，居然还敢有胆子这么做，这女人也是有几分胆色的。

    时姜上下瞧了赵进才一眼，然后认真的说道：“其实原本上来，我只是想把手里的物品卖完就算，并不打算出售方子。可如今见老爷如此和善可亲，若是老爷给的价钱合适，这方子也不是不能卖。”

    听到时姜这般正大光明的拍自己马屁，赵进才顿时哈哈大笑起来。

    “你这姑娘嘴巴可真会说话，若是老爷我价格给的低了，那就不是和善可亲了？”

    见赵进才这么说，时姜顿时一颗心放了下来，笑眯眯的回道：“姜娘又不是个傻子，老爷是个明白人，更是个有善心的人。若是没有善心，刚才护卫拦住我，您就会让那护卫把我远远的赶走，又或者乱棍打个半死了，哪里还会让姜娘靠近。”

    赵进才就算当时他只是一时好奇没有赶时姜走，也变成了有善心才没赶人走，现在被这马屁拍的，浑身舒坦。

    “行吧，你这松肉还有甜品我都要了，还有这方子一起，你想卖多少钱？”

    虽说被拍了马屁，不过赵进才是个商人，在商言商，他不可能给高价。

    那一锅蒸蛋糕，所花的面粉和鸡蛋成本不过才九十文，切成二十块，每块成本也就在五文钱左右，所以一早时姜就跟时父时母说过，一块的定价是十二文，扣除昨日吃掉的两块还有刚才给那管家的一块，十七块那就是两百零四文。

    至于鱼松，那鱼是时父打来的，根本不要钱，要是按市场价算，那就是六文一斤，一斤鱼松大约需要三斤鱼肉的样子，这里二十斤鱼松，每斤鱼松的成本是十八文，时姜早就给算好价格，按两百文一斤卖，那就是4000文。

    两个加起来一共是四千两百零四文，因为对方全要了，时姜笑眯眯的给零头四文直接给抹了，算四千两百文正就行。

    时姜算出来的这个价格，赵进才微微有些吃惊。

    “这一罐子二十斤就要四两纹银？”

    “老爷应该知道，这东西在这边就值四两纹银，想必运到京城去后，翻个十番的价格卖出去，恐怕喜欢的人眼睛都不会眨一下。而且，这肉松不比甜点，只要不受潮，就能长期的存放。”

    时姜见赵进才和他身旁的管家一脸吃惊，一脸失望加难受的说道。

    “其实我和我父母也只是故土难离，再加上我又是一介女子，要不然，去了京城那边，单靠这方子必能挣下一份像样的家业来。”

    赵进才听到只要不受潮就能长期存放，顿时心中一下活络起来。

    能长期存放，这也意味着，他可以在低价时收入原材料，然后在高价时卖出。

    这其中的商机，他怎么可能不懂。

