    “还想逃？”

    关山道长厉吼，驱使着桃木剑再次迎风一斩。

    “吼！”

    僵尸厉吼，却在这一瞬间，微微一屈伸。

    嘭！

    桃木剑斩出，对方头上的簪子等物，立即飞了出去。

    而那僵尸这时候却也已经化作了一道黑影，向着那一个个围观的朝奉们扑去。

    “不好，快逃。”

    周围的朝奉本就被这突然出现的僵尸吓得不轻，此时眼见着关山道长一击不中，而僵尸却却已经飞速向着自己等人所在的方向扑来，顿时亡魂皆冒，一个个转身就逃。

    有几个护卫倒是及时出手，纷纷取出刀剑迅速向着僵尸斩去。

    锵！锵！

    一阵金铁交击的声响，立即传了出来。

    刀剑落在对方的身上，竟是丝毫都没能起到作用，反倒那僵尸双手一挥，两个护卫的身子，立即就被跑飞了出去。

    紧接着，那僵尸如虎入羊群一般，迅速窜入了那朝奉之中，伸手一抓，张口一咬。

    一个青年模样的朝奉学徒脖子上立即就多了两个孔洞，打量的鲜血迅速灌入了它的体内，竟在眨眼间就将那人吸成了一副干瘪的模样。

    僵尸随手一抛，又再次跃起，向着下一个朝奉直冲而去。

    “逃啊……”

    一个个朝奉惊悚，再也不复原本的优雅和看热闹的闲兴，这一刻都恨不得自己多生几只脚，尽可能的向着远处奔跑。

    陈少君此时，也恰好处在那僵尸所追赶的方向之中。

    他心里倒是没有周围的朝奉那么慌张，但也没想与那僵尸正面交手。

    不过，正当顺势离开的刹那，突然注意到不远处，有一根簪子正静静的躺在地上，边上还缠着几根枯发，赫然是那原本属于僵尸身上之物。

    是被关山道长一道桃木剑斩在对方的头上，将之打飞之后，才落在了此处。

    陈少君心念一动之间，顺手一抄，就将之捡起，而后丢入了储物戒子之中。

    而另一边，那僵尸已经抓住了第二个朝奉，正要开始吸血。

    但恰在这时，天空中那原本被乌云遮挡的阳光，重新洒落了下来，直接照射在了那僵尸之上。

    滋滋滋……

    一阵剧烈的腐蚀之声，令得对方口中惊吼，再也顾不得吸食血食，连忙向着远处阴暗的地方直冲而去。

    可对方这样一耽搁，关山道长却已经反应了过来，迅速追赶到他的身后，桃木剑一挑，直接就将它重新挑在了一块空地上，手上拿着几个红色阵旗，迅速往僵尸周围一插，一个简单的困镇就被他使了出来。

    这样的困镇，当然难不住僵尸。

    可是，不远处的五通道长经过这段时间的布置，终于将五雷阵给彻底布置出来。

    于是他脚踩天罡，同样手持桃木剑，道元一引。

    轰隆！

    虚空生雷，一道雷电，迅速落了下来，狠狠的劈在了僵尸的身上。

    “吼……”

    僵尸惊吼，身上已经焦黑一片。

    轰隆！

    下一刻，又是一道雷电落下。

    僵尸的头盖骨都微微列了开来，浑身上下，都有电光闪过。

    加上炙热的太阳光芒照射下，它浑身上下，就好像是被煮熟的烂肉一般，整个肿胀了开来。

    原本覆盖在体表之外的铜价光芒，都随之迅速消退。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    又是接连三道雷电落下，加上这时候，关山道长也掐使诀法，打出了一道火焰法术，终于将这僵尸那最后一口气，给生生打散。

    火焰持续灼烧之下，对方的血肉，也随之慢慢焦化，一股熏人的恶臭，也随之散了开来，令人心中作呕。

    好在，关山道长所施展的那一道火焰法术，威力极强。

    炙热的高温作用下，那僵尸的尸体，很快就随之消融，化作灰烬。

    只剩地面上，留下了些许的痕迹，证明那僵尸的存在。

    “死了，僵尸死了。”

    “终于死了。

    东西，太凶残了。

    叶朝奉和徐朝奉都没来得及躲开，都被他给害死了。”

    “谁能想到，这古井内竟然还藏着这样的一个东西？”

    ……

    战斗结束，很多惊魂未定的朝奉都纷纷低语着，脸上都是一副惊恐的模样。

    “这就是筑道境强者的手段吗？

    虽然有几分玄妙，但好像也并不是那么的不可匹敌？”

    陈少君也站在不远处，露出了几分意外之色。

    论道法实力，他虽然自认还比不过这两位道长，特别是关山道长，那一手驭剑手段，确实十分精妙，威力不凡。

    不过，两人面对这一头僵尸之时，那一副费劲的模样，却也让他感觉有几分疑惑。

    这铜甲尸固然有几分难缠，但若是应对得体的话，绝不至于会让对方有机会脱离战斗，甚至还令的两个朝奉陨落，数个护卫受伤的情况。

    就算是陈少君，虽然仅仅依靠道法手段，确实难以奈何那僵尸，但如果只是短时间内将对方困住的话，却也至少有三种办法可行。

    “或许，这也与双方所学法术不同，对应施展的手段也大为不同有关。”

    陈少君心中想着，心中很快就有了答案。

    诚然，他如今的法力道行不高，远远比不过眼前这两个筑道境强者。

    但不得不说的是，通过通灵宝鉴，他所获得的的法术奖励，其实不少。

    李代桃僵之术，呼风唤雨，履水之术，钉头七箭，火球术，小云雨术，定宝神光，三魂分魄之法，招魂术……

    更别说，他之前还获得了一门太阴炼尸术。

    这太阴炼尸术，可是一门专门用于养尸炼尸的修行之法，其中详细记载着许多有关僵尸的习性和弱点，知己知彼之下，自然能让他更为轻松的面对这头僵尸了。

    而这关山道长和五通道长，固然道法修为更为高深，但一来准备的并不充分，二来，法力手段确实也要更为匮乏一些，更多借助的，其实乃是法宝和阵势，都是需要一定时间准备的东西，自然会显得有几分手忙脚乱了。

    一番对比和分析，陈少君心中倒是没有因此自傲。

    固然，他掌握的法术不少，但其实真正能够用于战斗的，并不太多。

    在辅助方面，他自认有几分手段，可若是真正应敌的话，就相形见绌了。

    他反倒羡慕那关山道长那一手驱使桃木剑的驭剑手段，也好奇五通道长所布置的，可以发出雷电攻击的五雷阵。

    僵尸伏诛，本来躲在暗处的朝奉们又都纷纷走了出来，不过再也不敢靠近古井附近，只是远远地观望着。

    而另一边，五通道长则开始与鉴宝堂内的管事对话。

    “对于这一次的事情，令得你们这边死了人，我们也很遗憾。

    谁也没想到，这一次我们要对付的，竟然不是你们所说的厉鬼，而是一头僵尸，而且还是一头成了气候，几乎快要达到银甲尸层次的尸王。

    所以，原本与你们商定的价格，就有点不合适了。

    也就是说，得加钱。

    要知道，如果不是我们出手的话，凭这僵尸的凶厉程度，你们不死个一二十个人，是绝不可能令它罢休的。”

    五通道长喋喋不休的说着，外形虽然看起来仙风道骨，但通篇下来就是一个意思，那就是鉴宝堂给的酬劳已经对不起他们的付出了，所以得加钱才行。

    “加钱没有问题。

    但我们要确保，晚上不会再有厉鬼出现。

    这一次只是僵尸，可并不是我们所说的厉鬼。”

    鉴宝堂总管也是财大气粗之人，倒也不在意这些，只是沉稳的开口说道。

    “当然没问题。

    为了对得起你们付出的银钱，我们今晚都会守在这里，一旦有厉鬼出现，一定会第一时间出手，将对方擒拿诛杀。”

    五通道长闻言心中一畅，连声保证道。

    周围的朝奉，本来还有些担心，毕竟僵尸和厉鬼的区别还是很大的，他们也大都猜到了，古井内冲出来的僵尸，很有可能并不是昨天夜里出现的厉鬼。

    生怕两个道长走了，厉鬼再次出现。

    如今听到对方保证，也是纷纷松了口气。

    接下来，对于这古井，两位道长还有一些首尾需要处理，各个朝奉也在总管和护卫的劝告下，纷纷回到了各自的鉴定房内。

    陈少君也回到了乙字一百三十七号鉴定房。

    将房门一关，陈少君才顺势将一个簪子从储物戒子中取了出来。

    当初看到这簪子的时候，他倒并不是见钱眼开，纯粹是习惯成了自然。

    见到宝物，忍不住就会想着出手，鉴定一番。

    不说了解宝物身后的辛秘，鉴宝之后的奖励，更是他所期待的。

    “终究，还是活成了自己曾经讨厌的样子……”

    陈少君看着托盘上的簪子，心中却不由想起了自己刚刚来到这个世界之时，内心十分抗拒成为朝奉的情景。

    结果，因为通灵宝鉴的出现，一切都变了。

    自己初心，还在吗？

    “我的初心，不就是变强吗？

    而有通灵宝鉴在手，我鉴宝就能变强。

    所以，初心还在……”

    陈少君自我安慰一番，也并没有太过深究这些，才真正将目光落在这簪子之上。

