
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　这两人起初还在凳子上挣扎，但随即时间减少，表情越来越木讷，竟然动也不动了。

　　“这样能成功吗？”老先生红着眼睛问。

　　徐获不错目地盯着两人，当时间还剩下三分钟时，服务生和老太太竟然疯了一样背着凳子往前撞，他伸手将两人按回原地，但这时候老太太竟然伸出舌头扭动了一下！

　　他猛地将凳子踢开，飞出去的老太太还没落地就炸成了血水！

　　眉头狠狠一拧，徐获干脆捂住了服务生的嘴。

　　然而就在这时，服务生自己也停止了报数，她嘴角上扬似乎在笑，但紧接着也原地爆炸了。

　　血肉溅了一脸，徐获原地站了两秒才一抹脸，抽出匕首猛地甩钉在地面，下一瞬，地面转盘的黑白交界线开始波动，他整个人被拉入一片纯白色的空间。

　　触目所及便是一面悬空的黑白转盘，直径约有一米多，硕大的转盘上有一根白色指针停留在其中一个白格，中心有一个倒计时表，从他看到表盘起，数字就开始倒跳，嘀嗒不断。

　　徐获低头，自己身体完整，手脚也可以自由行动，有感觉有感知，只是纯白的空间放大了他的所有感官，仅有的嘀嗒声不断叠加，隐隐有种加速的微妙错觉。

　　他对了几秒秒表，时间并没有加快。

　　“我没事。”他开口说话，是对外面的画女说的，“掐我的手。”

　　很快手背上有痛感传来。

　　确认在纯白空间和外界都有实体，徐获隐约猜到这个单人生死局应该是把他拉到了两个空间的交叠处，他能看到游戏空间，同时也能感知到外界，只是耳目被覆盖了。

　　意识和身体并没有分离，只是人处在奇妙的空间夹角，所以道具应该可以正常使用。

　　在转盘前来回走了几步，徐获又向前靠近转盘，仔细观察十二个黑白格。

　　过去了足有半分钟，他仍没有感觉到任何束缚力量，反而在压制了时间快速倒退的错觉后，连那一丝隐晦地想去转动指针的冲动也退去了——这个生死局不是强制性的。

　　也就是说，只要自身稳住心神，并不会出现用舌头、用手指也要去转指针的事。

　　其实店长刚才说的话也有一定道理，单纯捆住人不行，如果把人打晕让其陷入昏迷，是否是个可行的办法？

　　但略一思忖他便放弃了这个想法，还不到那一步。

　　何况也无法确定不转动指针就能活下来，而一半的几率对他来说不算低。

　　确认秒表盘带在身上，他又成功从道具栏里取出双色魔方，下一秒，魔方就打开之手才伸手去勾动指针。天籁小说网

　　倒计时还剩下五分钟，指针快速在黑白格之间跳动，眼见它快要停下，他猛地朝转盘伸出手，但几乎在同时，转盘就从他面前消失，闪退到三米之外又重新出现。

　　看来想强行把指针定在白格行不通。

　　他收回手，注视着指针速度逐渐变化，最后险险停留在白格边沿上。

　　指针停下的同时，转盘再度消失，取而代之的是一个硕大的“1”字。

　　随后他眼中的白色迅速倒退，视野恢复，他又重新站在了原先的前堂里，只不过位置有些变化。

　　这么轻易就过关了？

　　是因为魔方的力量？

　　双目重获神采，徐获下意识皱了皱眉，又看到画女正挡在他前面，而对面是店长和几名服务生，双方显然正在对峙。

　　“他们想抢你的东西！”画女发现他清醒了，立刻回过头来告状，又指了指他手里的双色魔方。

　　店长几人没料到徐获能活着出来，而且这么快就出来了，贪婪的狠意就这么僵在了脸上。

　　徐获却没理会几人，把魔方一收对画女道：“我去后面洗个脸。”

　　画女点点头，恶狠狠地瞪着了那几人一眼，跟在他后面也进了后厨。

　　“哗哗！”厨房里放着水，徐获花了一分钟把脸上的血污清洗干净，洗完之后发现手背上多了一条白杠，擦了擦没掉。

　　“这是生存次数？”他顿了顿。

　　玩家宣布的游戏规则要求至少累积两次才能脱离机会，如果对方没有说谎，那再胜出一次生死局，他就可以脱离游戏。

　　虽然第一次是借助魔方转到白格，但这生死局还是给他一种未免太简单了的感觉。

　　这个黑白转盘游戏并不限制玩家使用道具，在拥有道具的情况下，玩家很容易钻空子，摆这么大的生死局，总不至于是针对普通人。

　　另外刨出玩家，普通人的死亡率也太高了，照理说生死各占一半，不应该到现在都没出现一个从游戏中胜出的人。

　　下意识摩挲着掌心，他脑海中突然闪过那名女服务生死前的笑容。

　　画女疑惑地伸手在他眼前晃了晃。

　　“没什么。”徐获接过她递来的员工工作服，换上衣服往外走。

　　守在门口的店长见急急忙忙过来挡在他前面，徐获二话没说抬腿就把人踹了出去，看也没看撞飞一片桌椅大口吐血的人，招呼王超清走了。

　　王超清夹着电脑起身，讥笑地看了那几人一眼，“傻逼。”

　　“等一等！”那位捧着老伴戒指哀伤的老先生突然回过神来，追着徐获几人出来，小心翼翼地问：“我能不能和你们一起走？”

　　“可以。”徐获颔首，“我们去前面找个地方落脚。”

　　老先生忙点头，“你们去哪儿我都跟着。”

　　外面广场上除了几滩血渍没剩下多少人，大部分人都集中在商场里，徐获进去时里面的人以为是救援队到了，纷纷上前来，待问清楚他们只是来休息后，又失望地退了回去。

　　一眼扫过这些人的手，没有发现一个手背上有白杠的人。

　　另外一些角落里的商店里布满了血污。

　　看样子那些进入生死局的人最后都被推到了这些地方。

　　徐获微微沉默，正打算离开商场时，三名穿着迷彩服的男人走了进来，其中两个的手背上都有一条白杠。

　　为首的人站在门口便大声道：“从现在开始，这个商场由我们接手了，你们现在就去通知附近的人，让他们全部来这里集合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第129章 单人生死局免费阅读。https://xs.23sk.com 