
　　“空间·量变！”

　　玉天萌的冷喝声响起，一刹那，她和胡列娜之间的这段距离里，空间陡然扭曲起来！

　　原本两人之间的距离不过百多米，玉天萌这么手指一点，两人间的距离陡然变得极其漫长，几乎遥不可及！

　　这名为空间·量变，来自于空间圣龙躯干魂骨魂技，才是玉天萌真正的杀招！

　　“怎么会这样？”

　　胡列娜难以置信的停在半空，惊疑的道。

　　刚才，短短千分之一秒内，依靠时间·永恒技能的万倍增幅，她足足狂飙出上千米，却依旧没能接近距离她只有百米之遥的玉天萌。

　　太古怪了！

　　胡列娜再度飞行出几百米，抬头看去，玉天萌依旧站在百米之外，两人间的距离，丝毫都没有被拉近！

　　她不知道的是，在空间·量变的可怕威能之下，空间的规则被改变，原本玉天萌与胡列娜短短百米之遥的距离，已经变成了一个恒值。

　　换句话讲，胡列娜不论再怎么前进，哪怕再飞出千米、万米，都无法改变她们两者之间的距离分毫，永远都不可能走到尽头！

　　这一招，在道家的神通典籍里，名为咫尺天涯！

　　咫尺，即是天涯！

　　而此时，在经过了几秒钟的试探之后，胡列娜已经发现，她被玉天萌的魂骨技能束缚住了，只能在原地踏步！

　　“狡猾的母暴龙！”

　　胡列娜不忿的轻啐一口，旋即她那光洁的额头上，再度爆发出了璀璨的青金色光芒！

　　她施展的，正是年限超过几十万年的时间圣龙头部魂骨的第二个技能——时间·折跃点！

　　这一技能，可以让使用者直接跳过一段必然会发生的时间，来到未来，或者回到过去！

　　跳过时间的长短，取决于使用者的实力。

　　只是这一技能太过变态，因此使用的限制极大，一年只能用一次！

　　而以胡列娜的实力，她可以跳过半分钟的时间！

　　“时间·折跃点·过去！”

　　胡列娜果断选择回到半分钟之前，那时候，玉天萌还没开始施展空间·量变这一技能呢！

　　时光流转，一切都回到了半分钟之前。

　　这时，胡列娜刚刚以时间·永恒破解了玉天萌的魂骨技能破画，正要反攻，得到了未来记忆的她，立刻停下了身形。

　　不仅如此，她还在天空上连连后退，似乎想要与玉天萌拉开足够长的距离。

　　这不是胆怯，实在是玉天萌的那一招太过可怕，在没有找到克制那一招的计划之前，胡列娜是绝不肯靠近玉天萌百米范围之内的。

　　胡列娜记得很清楚，玉天萌的那一招，只能在百米范围之内发动。

　　只要她游走在百米范围之外，就是安全的。

　　于是，胡列娜连连后退，距离玉天萌超过上千米，地面的几万名武魂殿围观魂师们看到这一幕，还以为是圣女殿下怕了玉天萌，在惊慌的退避呢。

　　好吧，此时的胡列娜，确实有点儿害怕玉天萌，毕竟她还没想好克敌制胜之策。

　　看着百米之外浑身银光闪闪、提臀挺胸的玉天萌，胡列娜感到一筹莫展。

　　难道，想打败这条母龙，只能卑鄙的放弃单打独斗，号召武魂殿的强者们一起围殴她？

　　这未免太没有节操了，毕竟是后宫姐妹，胡列娜还不想做的太绝。

　　等等！

　　胡列娜突然想起，刚刚玉天萌施展的可以增幅实力几倍的第三魂技——银龙王的祝福，是有时限的。

　　这个时限，胡列娜曾经在与周尘缠绵之时，在他的枕边听到过。

　　三分钟！

　　是的，银龙王的祝福只能维持三分钟！

　　三分钟后，玉天萌临时提高几倍的实力就会被打回原形，而且她本身也将陷入虚弱状态里。

　　到时候，她才是胜利身上的一次大获全胜！

　　这些是面对属下族人之时的玉天萌，并一直拖延三分钟？

　　这下，反而是玉天萌着急了。

　　她必须在三分钟内解决敌人，否则等时效一过，她就会被胡列娜解决掉！

　　而此时的胡列娜，根本不肯接近玉天萌，只是停留在千米之外，警惕的看着这一切。

　　即便玉天萌想要拉近距离，胡列娜也会立刻倒退，根本不给玉天萌接近到百米范围内的任何机会。

　　于是，在胡列娜的期待之下，两人在安全的距离上不断纠缠，三分钟的时间缓缓流逝！

　　而待三分钟一到，玉天萌身上的灿银色光芒忽然黯淡了许多，似乎就连她散发出的气势，也从强大的真龙，退化成了路边的蜥蜴。

　　她之前施展的第三魂技——银龙王的祝福，终于到了三分钟的时效。

　　玉天萌的实力，弱小了许多倍！

　　此时的胡列娜甚至感觉，自己已经能正面击败玉天萌了！

　　只不过这种一时狂热的情绪，还当不得真。

　　“骚狐狸，你是不是以为，你赢了？”

　　玉天萌眯了眯眼，冷冷的道。

　　闻言，胡列娜淡淡的道：“最起码我占据了优势。没有了银龙王的祝福，你的魂力已经接近耗尽，实力也减少了几倍，你拿什么和我斗？”

　　“拿这个！”

　　玉天萌冷笑一声，伸出手，将她自己脖子上戴着的项链狠狠拽了下来！

　　这根项链，是一条细细的银链子，银链子下面，挂着一枚椭圆形的吊坠。

　　在吊坠之内，包裹着一块小巧的鳞片。

　　鳞片呈菱形，通体灿银，上面有着一层细密的花纹花纹，层层覆盖相叠充满了立体感。

　　这分明，是一块龙鳞！

　　准确的讲，这是身为一级神祇的银龙王古月娜的龙鳞！

　　三年前，在星斗大森林，古月娜不仅给了周尘一枚守护龙鳞，也给了玉天萌一枚进攻龙鳞。

　　拥有这片龙鳞，玉天萌就能在半个时辰内，让自己的实力重新恢复到最巅峰，乃至再增强几倍，甚至激发体内的真龙血脉，化身为真龙！

　　“咔嚓！”

　　玉天萌白嫩的拳头一攥，狠狠捏碎了这片银龙王的龙鳞。

　　下一秒，空间、光明、黑暗、水、火、土、风七种属性的元素同时从玉天萌的身体之上绽放开来，仿佛她就是这方天地的宠儿。

　　紧接着，在璀璨的银色光芒里，玉天萌的身形也随之变大！

　　只是几秒钟之内，武魂是器武魂白银龙枪的玉天萌，就已经化为了一条百米长的银色巨龙，在天空咆哮飞腾！

　　这条银色巨龙的实力，并不逊色于99级的绝世斗罗！

　　银光一闪，银色巨龙那一对龙翼拍动间，带动着她庞大的龙躯一瞬间就跨越千米，来到了胡列娜的上空。

　　紧接着，她一尾巴就将胡列娜抽飞了出去，猝不及防的胡列娜顿时被震得重伤，喷出一口又一口的鲜血，血洒长空！

　　而在地面上，围观之人全都目瞪口呆的望着这一幕。

　　圣女殿下，怎么看都不是那条银色巨龙的对手啊！

　　胡列娜吐血爆退了几千米，好不容易停了下来，心里的愤怒却已经到了极点。

　　玉天萌，你以为只有你的底牌很多吗？

　　胡列娜突然低下头，俯瞰着地面，目光注视向了正站在武魂殿休息区，抬头望天紧张观战的亲哥哥，邪月。

　　“哥哥！！”

　　胡列娜冷喝一声，地面上的邪月立刻点头！

　　刹那间，诡异的一幕出现了。

　　胡列娜身上的九个魂环极有规律的依次闪烁了一下，先是那血红的第九魂环……直到第三、第二、第一魂环。

　　每一个魂环波动的时候，胡列娜身上的青光就随之闪烁一下，而在地面上的邪月，也同时间施展了武魂和魂环！

　　邪月有五个魂环，是一个53级魂王，他的武魂是两柄月刃，是一种通体血红、宛如弦月的弯刀。

　　他的双手分别握在月刃的握柄处，整个人竟然直接冲天而起，朝着自己妹妹撞去。

　　青色光幕骤然显现，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层青光竟将他们两兄妹的身体包裹在了一起，旋即宛如一个巨大的光球一般，囊括了小半个天空！

　　不知过了多久，青色光幕缓缓退去，光芒闪烁间，原本的两兄妹融合成了一个人，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

　　这由邪月和胡列娜融合成的身影，头发已经变成了血红之色，如同人妖一般的面孔隐藏在头盔之下，眼神凌厉，两手握着两柄锋利的月刃！

　　这，便是胡列娜最大的底牌，与哥哥邪月的武魂融合技——妖魅！

　　要知道，武魂融合技，并不是将几位魂师的力量简单相加，而是类似于相乘，这足以大幅度提升融合后的魂师实力！

　　虽然邪月的实力只是一个魂王，可他与胡列娜融合之后，却让胡列娜的实力从93级，提升到了96级！

　　眼见胡列娜完成了武魂融合技，化身为银龙的玉天萌眨了眨紫色的双瞳，旋即抬起锋利的爪子，直接朝着胡列娜杀气腾腾的盖了下去！天籁小说网

　　“锵！！”

　　金属碰撞一般的巨声响起，只见玉天萌化作的巨大银龙一爪就将胡列娜拍飞了出去，仿佛在用苍蝇拍来拍苍蝇一般！

　　拍飞了胡列娜，巨大银龙又长开嘴，一股炽热的银色龙息如同洪流一般跨越几千米的距离，狠狠的轰在了胡列娜的身上！

　　施展了武魂融合技，实力大幅度增强的胡列娜，此时却依旧不是玉天萌的对手，被打得相当之惨！

　　不仅如此，就在此时，银色巨龙又通过空间瞬移的手段，瞬间来到了胡列娜的身前！

　　两者现在的距离，很显然在百米范围之内！

　　“空间·量变！”

　　玉天萌化作的银色巨龙口吐人言，刹那间，空间再度扭曲，胡列娜的身影直接消失在了天空之上！

　　就仿佛有什么看不见的野兽一般，一口将胡列娜吞了下去！

　　“不好！”

　　教皇殿门前，比比东大惊失色，霍然站起，她能清晰的感觉到，胡列娜的气息，竟然就这么消失了！

　　爱徒消失，生死不知，比比东的愤怒再也不能遏制，她头也不回，冷喝道：“月关，鬼魅，两极静止领域！”

　　“遵命。”

　　鬼斗罗突然大喝一声。一股与他平时施展出的黑色魂力完全不同的力量，骤然从他的体内冒出！

　　那是灿烂的银色火焰！

　　而鬼斗罗身边的菊斗罗，此时身上也同时冒起了一层金色火焰。

　　两人身上的九个魂环，也几乎在同时亮了起来，渲染着他们身上的金银两色火焰，燃烧得更加瑰丽多姿！

　　眼看两人就要发动两极静止领域，剑斗罗再次祭出七杀剑，一剑斩向了菊斗罗！而弗兰德，则向着鬼斗罗攻了过去！

　　至于脾气火爆的柳二龙，更是直接朝着比比东杀了过去！

　　然而，面对这一幕，比比东一顿权杖，强横到了极点的魂力威压从她的娇躯内迸发而出，竟然直接将柳二龙禁锢在了半空之上！

　　仅靠魂力威压就让一位92级的封号斗罗动弹不得，这是何等强大的实力？

　　不仅如此，比比东再度冷喝道：“魔熊、焱鸾、天风，拦下他们！”

　　话音未落，两男一女三位封号斗罗突然从教皇殿旁边的长老殿内飞出，直接将剑斗罗和弗兰德拦了下来！

　　没有了掣肘，菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅的身体骤然融合，他们身上的魂环全都凝聚成了一个直径超过百米的硕大金银双色光环，直接飞上了天空！

　　两极静止领域，发动！

　　绝大部分人只感觉眼前一花，天地就变成了金银二色，眼前的一切，也似乎在这一刻完全静止了！

　　在这一刻，肆意玩弄空间之力的玉天萌，也已经静止在了半空，一动都不能动！

　　两极静止领域，果然不愧是可以禁锢任何凡人魂师的神级武魂融合技！

　　“鬼豹，杀了她！”

　　比比东那冰冷的声音响起，下一秒，教皇殿旁边的长老殿内，一道幽黑的身影直冲云霄，朝着天空上动弹不得的玉天萌杀了过去！

　　动手之人，又是武魂殿的一名长老，敏攻系封号斗罗，武魂鬼豹的鬼豹斗罗！

　　<divid=&"a2&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百五十七章 轩—辕—剑—出—断—星—河！免费阅读。https://xs.23sk.com 