    “救命啊！救命啊！邵九霄和秦暖暖想要杀我，救命啊！”

    听见沈思悦这么喊，一群扛着摄像机的人像是草原上嗅到了血腥味的鬣狗，朝着这里拔腿狂奔而来。

    瞬间，这群人包围了现场。

    秦暖暖笑了笑。

    从驾驶室里出来，冲着邵九霄耸了耸肩。

    “你别想撇下我。”

    她说着，就到了邵九霄面前，不许这些人太过靠近自家老公。

    这两次的事历历在目，看着是冲着她来的，可秦暖暖总有一种感觉。

    对方的真正目标怕是邵九霄。

    现在一下子涌过来一群记者，场面这么混乱，谁知道其中有没有人伪装记者混在里头，伺机对邵九霄下手的。

    邵九霄面色冷凝。

    “暖暖，我不需要我的女人替我挡刀。”

    秦暖暖仰头，瞪着他。

    “闭嘴，老婆的话就是圣旨，有没有点当人老公的自觉。”

    估计这辈子都没人这么跟他说话，邵九霄微微愣住。

    最终，还是拗不过这个小妖精。

    他拉着秦暖暖的手，和她站在一起。

    四周闪光灯环伺，邵九霄伸手捂着秦暖暖的眼睛，那刺眼的闪光灯让他说不出的烦躁。

    得到命令赶来的保镖和安保把记者控制在犯案现场外围，不许他们靠近半步。

    墨云寂带着盛世的公关部赶到现场。

    同时，郑元庆也刚刚赶到。

    看见现场乱成一片，不由得蹙眉。

    立刻叫人勘察封锁现场，并且取走了地下车库的监控视频。

    现场其实很明白，再加上有监控录像在，秦暖暖所做的一切全部属于自卫。

    为了表示断案的公正性，郑元庆和邵九霄商量之后，还是公开了监控录像。

    盛世集团的某一个临时会议厅。

    邵九霄吩咐人办了个临时新闻发布会，用来解释这事，一方面也是控制舆论，以免这些人恶意抹黑秦暖暖。

    盛世集团这样的庞然大物倒是没什么关系。

    重要的是秦暖暖的名声。

    事实其实很清楚。

    沈思悦先袭击的秦暖暖，如果没有邵九霄护着秦暖暖，她现在估计就凉了。

    可显然，现场仍旧有记者被买通了，开始带偏节奏，恶意揣测。

    “郑队，监控录像上显示秦小姐在沈思悦无反抗能力之后，仍旧对她进行了惨无人道的人身攻击，这属于自卫吗？这恐怕属于故意伤害吧，甚至恕我恶意揣测，秦暖暖是在故意杀人。”

    郑队沉默了下，心底反复想着应该怎么组织语言。

    可秦暖暖已经拿过了话筒，直接开骂，“你哪家报纸的？资格证拿到了吗？就是没考证，但凡长眼睛的正常人都说不出这种混账话来！还是说你不拿眼睛看，光靠脑子幻想，想象力这么丰富你不做编剧做什么记者？”

    “你！”

    那个记者被秦暖暖劈头盖脸一顿骂，弄得下不来台，铁青着脸警告秦暖暖。

    “秦小姐，请你放尊重点，你这样是否是恼羞成怒了，因为我戳中了事实！”

    “呵！尊重？事实？你要是知道尊重两个字怎么写，就不会问这种傻逼问题了！像你这种人懂的什么是事实？九年制义务教育都没完成就迫不及待跑出来迫害社会了吧！”

    秦暖暖再次怼得那个记者一句话说不出来。

    记者第一次碰到这种不由分说直接开怼的人。

    这是以为有邵九霄诚邀，真不知道得罪记者是什么下场吗？

    傻逼！

    他倒是要看看，到底是她秦暖暖的脊梁骨硬，还是他的笔杆子硬！

    秦暖暖目光如刃，定格在他那张含着怨恨与得意的脸上，翻了个白眼，没好气的说。

    “你在想怎么歪曲事实，用笔杆子让我身败名裂？”

    呵。

    秦暖暖冷笑了一声。

    她抬手，让技术员调出定格沈思悦行凶的画面。

    “你要是对得起你的职业道德，那就尽管写。”

    说着，抬手，放大高清画面。

    所有真相清晰呈现在所有人面前。

    “沈思悦第一次对着我泼硫酸，邵先生替我挡下之后，她又拿出第二瓶浓硫酸，打算进行二次行凶，所以我才忍无可忍对她动手。”

    秦暖暖又指挥技术员定格在后面的某个画面。

    第二个玻璃瓶倒在地上，沈思悦爬过去拿起玻璃瓶，想要用剩下的硫酸第三次袭击她。

    让技术员圈出了这个行凶过程。

    “沈思悦被我制服之后，在我报警过程中仍旧试图第三次对我泼硫酸。”

    她挑眉，目光一一扫过在场每一个人，目光冷静而清明。

    一字一句问道，“这三次行凶意图，我可以默认沈思悦对我有不死不休的恶意，我用暴力反击，将她制服，有什么问题吗？”

    秦暖暖的目光最终定格在那个质疑她的记者身上。

    “请问，人都要杀我了，我还要顾及自己的攻击会不会不小心弄死她吗？如果我死了，你要负责吗！”

    那个记者瞪大了眼睛，不可理喻的看着秦暖暖。

    “秦小姐，您这是什么话，凭什么要我负责！”

    “那你方才是在放屁吗？什么狗屁的，恕你恶意揣测，你知道自己是在恶意揣测你还不闭嘴！圣母上瘾了是吗？”

    秦暖暖的话直接到冲击灵魂，让在场的人都忍不住觉得心底暗爽。

    这个记者总是从奇葩的角度恶意揣测受害者。

    从而写了不少假新闻，害了不知道多少人。

    今天怕是踢到铁板了。

    看着他吃瘪，不少人都觉得爽死了。

    心底暗暗发誓，这一次报道一定要好好写。

    不为别的，就是为了力挺这个性格超级好的秦小姐。

    那个记者怕是恼羞成怒了。

    咬着牙质问秦暖暖。

    “秦小姐，您说这些难道不是在为自己脱罪吗？”

    秦暖暖冷哼一声，脸色极其不好，看着那个记者的目光里都冒着怒火。

    如果不是这么多人在场，秦暖暖恐怕就要对着他动手了。

    她一边心里想着，一边咬牙说。

    “这个世界上就是因为有你们这种圣母的存在，所以才会有那么多无辜的人被伤害了不敢反抗，甚至于奋起反击了还要受到指责和牢狱之灾。”

