    　　看着一片疮痍的土地，还有炸裂的树木，以及被锐金之力灼伤的山石，柳无邪怔住了。

    　　“这是我造成的？”

    　　柳无邪一头雾水，不敢相信眼前发生的一切，是他刚才一刀所造成。

    　　回忆刀法带来的变化，柳无邪脸上露出一丝狂喜。

    　　“这一刀该叫什么呢？”

    　　招式里面只保留一字斩的起手式，很多地方，融合了新的道法，不能称之为一字斩了。

    　　柳无邪陷入沉思，要给新的招式起名字。

    　　道术靠自己领悟，其他人无法模仿，一种道法，一万人领悟出来，那就是一万种道术。

    　　同样一本书，不同的人阅读出来，阅读后的感想都不一样。

    　　这一刀由柳无邪所创，自然也应该由柳无邪来命名。

    　　“金色刀罡，充斥爆裂火焰，就叫金焰斩吧！”

    　　柳无邪思索一下，很快给这一刀起一个新的名字。

    　　目前还是道术的雏形，等演绎到高深程度，可以称之为大金焰神术，威力更强大。

    　　无需兵器，柳无邪举手抬举之间，就可以将道术施展出来。

    　　有了新的名字，金焰斩好像跟柳无邪的契合度更高了。

    　　继续施展刀法，连绵不绝，四周的法则，不断的被剥夺过来，融入到刀法之中。

    　　一刀连着一刀，方圆数千米，已经找不到一寸净土。

    　　这次闭关足足超过了两个月，不仅实力大成，更是领悟属于自己的道术，拥有灵阶武技，可谓是收获颇丰。

    　　修炼三个时辰，柳无邪这才收刀而立。

    　　看了一眼自己造成的破坏，嘴角浮现一抹苦笑。

    　　将所有阵旗收起来，准备休息一晚，明日启程离开。

    　　虽然任务没有具体完成时间，也不可能拖延的太久。

    　　最多半年，柳无邪就要赶回去。

    　　小火探着脑袋，从山洞里面钻出来，摇头晃脑，对柳无邪刚才的做法很不满。

    　　凌厉的刀气，让它感觉很害怕。

    　　摸了摸小火的脑袋，柳无邪丢给它一枚灵果，嘿嘿一笑。

    　　整整一夜，柳无邪都在领悟刀法当中度过。

    　　经过一夜稳固，修为更加精湛，刀法更是凌厉。

    　　天色一亮，一人一兽从山洞里面走出来，柳无邪抹去山洞里面的痕迹。

    　　小火突然拱了拱柳无邪，让他骑上来。

    　　“你要驮着我？”

    　　柳无邪试探性的问道，小火充其量也就一米多高，他骑在上面，有些不合适。

    　　不少人利用玄兽当做坐骑，尤其是飞行玄兽，更是吃香。

    　　小火经过这次受伤之后，成长极快，柳无邪居然看不懂了，到底它实力达到何种程度。

    　　看似像是六七阶的样子，奇怪的是，那些八九阶的玄兽却不敢上前。

    　　随着修为的突破，恐怕十阶玄兽都不敢跟小火较量了，它身上释放出的气息很可怕。

    　　柳无邪有些不忍心骑上去，他跟小火之间，单纯是友谊，从没打算把小火当成坐骑看待。

    　　看柳无邪无动于衷，小火突然前蹄跪下，匍匐在原地，让柳无邪快上去。

    　　无奈之下，柳无邪只好骑在小火的身体上。

    　　皮毛很软，坐在上面也很舒服。

    　　小火蹭的一声站起来，四蹄腾飞，犹如一道离弦之箭，消失在原地。

    　　柳无邪骇然大惊，没想到小火的速度这么快，轻松的穿梭在密林之中。

    　　两侧的树木，飞速的后退，柳无邪感觉耳边生风。

    　　除了不能飞行之外，小火的速度，已经不亚于自己。

    　　就在柳无邪离开不久后，洞府周围，出现一群人。

    　　他们是被刀气所吸引过来，终于找到这里。

    　　可是人去洞空，他们进去的时候，洞府空无一人，连干草都被柳无邪点燃了。

    　　“人离开不久，还有残存的气息在这里！”

    　　就算柳无邪毁去了洞府中的一切，残存的气息，无法清理掉。

    　　这些会一直保留在空气之中，强大的修士，可以从空气中扑捉到一些痕迹。

    　　说话的是一名灵玄境老者，目光很锐利，在搜查着什么。

    　　很快，目光落在地面上，残留一块兵器碎片。

    　　柳无邪走的很匆忙，况且他也没想到，会有人找到这里来。

    　　“这是我们天羽宗的兵器！”

    　　一名中年男子走过来，目光落在残片上面，一眼便能看出，这枚兵器出自他们天羽宗。

    　　每个宗门的炼器术，都有独到之处，常人无法模仿。

    　　“前几日我就收到消息，有五名弟子失去了联系，难道是死在这里？”

    　　那名老者将残片收起来，还在打量四周，寻找新的线索。

    　　“敢杀死我们天羽宗弟子，就算是他逃到天涯海角，也要追到他，既然人离开不久，我们分开去找。”

    　　那名中年男子一脸阴厉，打算分开行动，去寻找杀死天羽宗弟子的凶手。

    　　这片山脉一直都是天羽宗弟子历练的地方，竟然有弟子死在这里，自然要查清楚。

    　　除了天羽宗的人之外，还有一些其他势力的高手，他们同样在寻找着什么。

    　　“奇怪，这里残存的是化婴境气息，并无真玄以及灵玄境的法则！”

    　　在场有好几名灵玄境，他们从空气中捕捉到的气息，只有化婴境。

    　　这就很古怪了，化婴境竟敢深入此地，真是不简单。

    　　“此人一定得到什么神秘宝物，在此地炼化，你们看这些刀痕，绝非化婴境能造成，一定是宝物所为。”

    　　他们走向柳无邪劈砍下去的那道鸿沟，一眼便认出来，这绝非化婴境能做到。

    　　事实的确如此，化婴境不可能领悟到自己的道法。

    　　自然也就无法造成如此大的轰动。

    　　已经有人悄悄的离开，顺着气息，去寻找柳无邪的下落。

    　　小火离开之后，四周杂草自动分开，留下一道痕迹。

    　　柳无邪如果知道有人找到这里，一定会悄悄的离开。

    　　以免小火过度劳累，奔行了一个时辰左右，从小火身上掠下来，坐在地面上，拍了拍小火脑袋，让它也坐下来休息。

    　　这一路上遇到好几头强大的玄兽，全部诛杀，柳无邪从它们的领地上，获得大量的灵果。

    　　一部分留着自己食用，一部分丢给小火。

    　　每日吞服灵果，可以强身健体。

    　　除了灵果之外，柳无邪身上还有大量的青阳丹，当成糖豆来吞服。

    　　诛杀五名天羽宗弟子，从他们身上获得大量的灵石，以及几千枚青阳丹，还有一些灵果跟玄兽骨头，价值不菲。

    　　五人在山脉历练很久，获得大量的宝物，全部便宜了柳无邪。

    　　等离开山脉之后，柳无邪找一处地方，将这些资源全部贩卖出去。

    　　两个月耗费了柳无邪接近七百万灵石，让他很是吃惊。

    　　等突破到化婴九重，恐怕需要的灵石更是恐怖。

    　　突破真玄境，更是达到天文数字。

    　　把身上的没用的资源卖出去，换取灵石，为突破真玄境做布局。

    　　柳无邪一边休息，在琢磨以后的道路，殊不知一场危机，正在悄悄的朝他靠近。

    　　正要起身离开，小火突然蹭的一声站起来，竖起了耳朵。

    　　龇牙咧嘴，目光朝远处几株大树咆哮。

    　　柳无邪迅速站起来，祭出鬼瞳术，穿过几株大树，看到后面竟然藏着两个人。

    　　他们应该才到不久，不敢靠的太近，选择躲在大树后面。

    　　“出来吧，你们别躲了！”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　他在此地闭关两个月之久，除了天羽宗五名弟子外，没遇到一个人。

    　　突然冒出来两个人，让柳无邪打起十二分精神，难道是自己泄露了行踪。

    　　龙青山的事情已经过去这么久了，按理说大家已经放弃对他的追杀。

    　　两名男子从大树后面走出来，自动形成左右夹击，将柳无邪围在中间，以免被他逃走。

    　　“你们是谁，为何要跟踪我。”

    　　柳无邪先礼后兵，朝两人抱了抱拳，并未露出敌意。

    　　也许只是巧合，他们在附近历练，跟自己相遇而已。

    　　“小子，百里外的山洞，是你在里面闭关。”

    　　右侧的中年男子逼近柳无邪十米之外，突然站定，冰冷的朝柳无邪问道。

    　　天羽宗赶到的时候，他们也在，得知有人在这里闭关，还有宝物出世，第一时间离开。

    　　谁会想到，他们误打误撞，居然在这里碰到了柳无邪。

    　　虽未有过交集，却能一眼认出，在山洞闭关的人，一定就是柳无邪。

    　　不论是气息，还是境界，一般无二。

    　　柳无邪眼眸一冷，没想到这么快，自己闭关的洞府就被人找到了。

    　　他离开的时候，并未感觉有人靠近，应该是他走了之后，才被人发现。

    　　“你们想要说什么。”

    　　柳无邪既没有承认，也没有否认，想要知道他们要做什么。

    　　“很简单，交出你身上的宝物，我们可以留你一命。”

    　　这次说话的是左侧男子，让柳无邪留下储物戒指，人可以离开。

    　　不知道为何，他们两个感觉柳无邪身上散发出的气息让人很不舒服。

    　　只要拿到宝物，他们自会离开。

    　　“宝物？”

    　　柳无邪愣了，他身上除了天龙印跟缚地锁，何来宝物只说？

    　　邪刃目前来说，还算不得什么宝物，至于领悟的道法，就算给他们也没用，那宝物从何而来？

    　　“小子，别装糊涂，别以为我们不知道，你小小的化婴境，怎么可能造成那么大的轰动，还不赶紧交出宝物。”

    　　左侧的男子有些不耐烦，让柳无邪赶紧交出，不然休怪他们不客气了。

    　　他们两人可是巅峰真玄境，实力强横，对付小小的化婴境，还不是手到擒来。

    

