    明月当空，群山叠翠，森林和田野绿成了海。
    这里是贵州广顺的一个彝寨。
    宁涛将孟波和苏衫衫带回地球之后，一道方便之门便来到了这里。林清妤和软天音没来，留在了长安城的别墅里。“广告”打出去之后，必然会有大量的人来报名，这些事情是需要处理的。而软天音和林清妤也不想与三个“主母”待在一起，万一露出破绽怎么办？
    方便之门的位置在彝寨旁边的一片山坡上，林木茂密。居高临下的视角，山脚下的彝寨尽收眼底。寨子里燃烧着一团篝火，有人围着篝火跳舞，民族乐器的乐声随风传来，满满都是生活的气息。
    “那山叫天马山，我查了一下，这地方曾经出过一个王朝。”白婧说。
    宁涛讶然地道：“什么王朝？”
    白婧说道：“你一定听过夜郎自大这个成语吧？”
    宁涛说道：“我当然听过，可夜郎自大和你说的什么王朝有什么关系？”
    青追笑着说道：“宁哥哥，姐姐说的就是夜郎国呀，夜郎国的王城就在这里。”
    夜郎国？
    宁涛觉得似曾听闻过，似乎是在学习这个成语的时候看过释义，可他已经没有印象了。
    “夜郎国是秦汉时期的一个少数民族建立的王朝，也就是史书中的西南夷，后来改成了彝族，距今已经有两千多年的历史了。这里至今还保存着原始崇拜的宗教信仰，文化不曾出现断层。”江好说，然后她又补了一句，“我打电话咨询过历史学家，不会出错的。”
    宁涛好奇地道：“我让你们找武玥的下落，你们应该在贵阳才对，怎么跑到这里来了？”说到这里，他的视线忽然移到了天马山脚下的彝寨，心中一动，“难道她在这里？”
    白婧说道：“不在，但她来过，这彝寨里有她留下的眼线耳目，我们不敢贸然进去，怕打草惊蛇，所以等你过来商量一下怎么弄。”
    宁涛想了一下又问了一句：“你们没有去周边查查，追踪她去了什么地方吗？”
    白婧说道：“奇怪就奇怪在这个地方，她来了这里，但没有她离开的痕迹。”
    宁涛说道：“她有飞剑，她会不会驾驭飞剑离开了？”
    白婧说道：“老鹰飞过都会有影子，更何况是飞剑，我们三个可不是吃素的。她一定躲在这里，但我们不知道她躲在什么地方，又在搞什么事情。”
    宁涛想了一下说道：“会不会与那个夜郎国有关？”
    “不知道，可能吧。”白婧说，她其实也不确定。
    “你在巴黎的事情都搞定了吗？”江好问了一句。
    宁涛点了一下头：“都搞定了，三万多件万物全部要回，还利用西方的媒体宣传了一下新神公司，估计很快就有大波的人来报名了，我让清妤和天音留在长安处理。”
    “你和那两个妖精没什么吧？”江好又问了一句，瞅着宁涛，眼神自带放大显微的属性。
    宁涛苦笑了一下：“哪有……什么关系？”
    白婧说道：“说这些干什么，这边才是正事，夫君，怎么弄？”
    宁涛说道：“你们为我护法吧，我上一只虫子的身进寨子去看看。”
    “我和你一起去。”青追说。
    “我也去，好姐儿，就麻烦你留下护法了。”白婧说，嘴角带着一丝得意。
    江好没好气地道：“去吧，我留下来给你们护法。”
    她没有元婴，自然就没法元婴出窍上虫子或者人的身，这才是她郁闷的元婴，与白婧无关，她和白婧斗嘴早就是常态了。
    宁涛、白婧、青追三人盘腿坐了下来。
    几分钟后，三只夜莺飞向了天马山山脚下的彝寨。
    夜莺是少有的在夜间活动和鸣叫的鸟类，而起夜间的叫声非常动听，所以才有了“夜莺”这个名字。不过这三只夜莺是不叫的，因为它们是宁涛一家三口。
    夫妻本是同林鸟，鬼上身之后一起飞。
    彝寨中间是一个广场，矗立着一座石碑，上面雕刻着火焰、夜郎王等图腾。不过不是什么古代建筑，一看就能看出是近代修建的。
    那堆篝火就在广场中间，一队穿着民族服饰的彝族姑娘和小伙正在飙山歌，一边唱歌一边跳舞。几十个游客坐在火堆边上观看表演，有的鼓掌，有的拿着手机拍照，场面热闹。
    三只夜莺栖落在了石碑上，排排站，俯瞰着下面唱歌跳舞彝族姑娘和青年，还有看表演的游客。
    开天眼，在宁涛的视线里，这些人都是一只只“灯笼”，毫无秘密可言。他甚至知道这些人晚饭都吃了什么，身体又有些什么毛病。比如那个拿着单反相机，留着长发和胡须的大叔，看形象是个摄影艺术家，可是他却一眼就能看出那个家伙的前列腺有问题，肾也虚得不行，拍照的时候尽拍的是姑娘的大腿和胸部，一看就不是什么好东西。
    一眼扫过，广场上的人都是普通人，没有修真者，也没有妖，他们中有武玥的眼线的可能性不大。
    左边的一只夜莺突然凑过头来，在宁涛的脖子上啄了一下：“叽叽叽叽……”
    明明是鸟叫，宁涛却能听明白，白婧是让他去别处看看。
    这其实也不奇怪，他和白婧此刻都是夜莺，是鸟当然懂鸟语。
    宁涛觉得有趣，试着说道：“我们分行动，先把这座寨子梳一遍，然后在这里会合。”
    结果，他的话从夜莺的嘴里说出来，也变成了叽叽喳喳的鸟语。
    白婧和青追却都听懂了，姐妹俩对视了一眼，一个往左边飞去，一个往右边飞去。不管是左右，都是一大片住宅区。
    宁涛自己往天马山飞去，那里也有一大片房舍。
    武玥能屏蔽一身的气息，灵气内隐，宁涛的天眼虽然能看到她的先天气场，可如果她藏在封闭的环境之中，就连他也找不到她。所以，要找她就只能这样搜索，这也是没有办法的事情。
    一座座房屋看过，闻过，毫无收获。
    宁涛扑腾着翅膀落在了一座房顶上，再往前便是天马山了，还要继续搜索的话就只能进山。
    山脚下是一片茂密的竹林。
    宁涛递眼看去，他隐约看见了一座屋顶的一角，他心中一动，振翅飞了过去。
    夜郎兴起于夏朝时期，历经武米夜郎、洛举夜郎、撒骂夜郎、金竹夜郎四个朝代，于后汉时在王朝终结，历时大概有两千余年。那金竹夜郎就是最好一个朝代，所以这里的人对竹有一种特殊的崇拜和情结。一路飞过来，宁涛也看见了很多与竹有关的雕刻和雕塑。
    一座修建在竹林之中的房屋，会不会有什么线索？
    宁涛其实并没有报多大的希望，但他却莫名其妙地想到了国宝大熊猫，帝国萌王，蚩尤坐骑在这里恐怕日子会很不好过吧？这里的人崇拜竹子，而它们却以竹子为食。
    飞过最前排的竹子，那座隐藏在竹林里的建筑便进入了宁涛的视线。
    那是一座老旧茅庐，黏土墙壁，茅草屋顶，没有电线，几间屋子门窗紧闭，也没有开灯。
    天眼之下，宁涛也没有看见有先天气场从门窗的缝隙之中弥散出来。
    没人？
    忽然，一丝气味从一道门缝之中弥散出来，随着夜风吹到了宁涛的面前。
    这是一丝丹香，而且丹气的品质很高！
    宁涛心中一片惊讶：“难道这里藏着一个修真者或者妖？”
    可是，直到目前为止他没有嗅到一丝妖气，也没有捕捉到修真者特有的灵气。
    难道这茅屋里别有洞天？
    宁涛直接飞到了那屋子的窗前。
    窗户是旧时候的木格窗户，贴着油纸。
    宁涛用鸟嘴往纸上一啄，窗上的油纸顿时出现了一个破洞。他将脑袋一偏，将一只眼睛凑到了啄出来的小孔前。递眼一看，心中却泛起一团困惑。
    屋子里仅放着一只神龛，神龛上供奉着一尊线条模糊，只隐约显现人形的神像，也不知道是什么神灵。
    神龛下放着一块手工编织的垫子，显然是诵经和跪拜用的。
    可除了神龛和神龛上的尺寸很小的石头神像以及那块手工编织的垫子，屋子里再没有其它一屋，空荡荡又干干净净。
    又有一丝丹气飘到了宁涛的鼻孔里，与刚才他无意间捕捉到的那一丝一模一样。他锁定了那一丝丹气，循着源头看去，他的视线很快又锁定那尊线条模糊的石头神像。
    这一丝丹气是从那尊石头神像之中弥散出来的。
    难道它是一颗丹？
    宁涛也炼丹无数，甚至炼制出了三分之一仙丹品质的寻祖丹，在炼丹界他如果认第二，恐怕没人敢认第一。可这世界之大，不知道多少奇人异士隐居在荒山大泽之中，谁又敢说世间没有高人？所以，当这个念头冒出来的时候，他自己都被这个念头震住了。那石头神像真要是一颗丹，那还真是颠覆了他对修真界炼丹的常识！
    管他的，先进去看看！
    宁涛鸟嘴连啄，转眼间就在油纸上凿出了一个能让他钻进去的破洞来。
    却就在他准备钻进去的时候，身后忽然传来了一个声音：“我说这位道友，你这样做，不合适吧？”
