    何依依忍了忍没忍住。

    她到底是又去问了一下顾苒。

    “苒苒……就是……那个……”她支支吾吾的，有一点说不出口。

    顾苒本来就在闹心当中。

    她看到何依依连话都说不完整，就越发觉得烦躁。

    而且这件事情其实也有何依依一部分的责任。

    如果不是她家的裁缝对这条裙子进行了改造太多了，那也不会引起大家的公愤。

    所以想到这一点顾苒就难以继续维持自己的好脸色。

    不过该装的还是得装。

    顾苒温温柔柔：“依依怎么了，有什么事你直接和我说就行了呀，怎么还吞吞吐吐的呢？”

    何依依：“就是关于裙子改造的事情，明明说我们家裁缝改的，为什么你说是你姐姐改的呀？”

    顾苒都快气晕过去了。

    何依依是真的不长脑子还是假的不长脑子？

    如果她真的说了，她的裙子是由何家的裁缝改造的话，那何家第一个放不了她顾苒。

    顾苒如果敢把黑水泼在何家的身上，那何家最宠爱的小公主为她说话也是不好用的。

    顾苒心中忍着，厌恶和烦躁，嫌弃，对着何依依眼泪含眼圈。

    “依依，你是在怪我撒谎了吗？”她的声音中带了一丝哭腔。

    “我这么做明明都是为了保护你呀。”

    “你太伤我的心了，呜呜呜！”

    不得不说，顾苒的演技还是非常好的。

    她带着哭腔的回话一出来对面的何依依立刻就举白旗投降了。

    何依依慌乱地说：“对不起！苒苒，是我的错，我不该像刚才那么说，你的这件事情，明明不是你的问题。”

    “是我想得不够周到才连累你，在星网上被人骂的。”

    “我刚刚都是无心之言，你原谅我好不好嘛？”

    顾苒非常知道点到为止这个道理。

    她并没有给何依依更大的压力，很快就收起了眼泪：“我知道。你会懂我的。”

    顾苒开始仔仔细细地给何依依讲自己的借口。

    “当时希望上都在说要把这个裁缝扒出来，然后把他赶出时尚界。如果我说裁缝是你家的话，那你们家的颜面放在哪里呢？”

    “而且我也没有真正的撒谎，这条裙子就是顾明月送给我的呀！”顾苒反复地给何依依洗脑。

    配上顾苒又甜又软的声音，还有那么一点点小委屈的语气，何依依很快就放下了自己的立场，再一次开始对顾苒表示了心疼。

    “就知道苒苒你是最好最善良的了，你之前做的都不过是权宜之计罢了。”

    顾苒在心底微微的松了一口气。

    可算是把这一茬给糊弄过去了。

    她在何依依的心里还是那个天真可爱，温柔善良的闺蜜。

    何依依十分感动，并且表示还要给顾苒更多的帮助。

    “苒苒，我们家好像有一点路子可以认识冷雪霜，我带你去见见她怎么样？她见到你一定会喜欢你的，之前的那些不愉快一定会发现都是误会罢了。”

    顾苒其实不喜欢冷雪霜，可是她想一想自己现在在星网上的评价，又觉得不能放过这个机会。

    她的面色又好了几分甜甜地对何依依说道：“依依你真好，不过我们记得保持口径一致哦，不然被拆穿的话，咱们都面子上过不去。”

    何依依还是觉得哪里不太对劲，但是也依旧答应了下来。

    两个人约好了，在三天之后去见一下冷雪霜。

    因为后天是【舌尖上的过去】初赛的播出时间。

    何依依要留在家里好好地看一看她的玉弓，为他打call。

    玉弓第一次比赛哎！

    这当然是不可以错过的啦！

    顾苒挂掉电话之后，心情还是不顺的，她坐在书桌之前，一点一点地将手中的白纸撕碎。

    仿佛在撕碎所有让她不开心的人。

    顾明月，早点去死吧！

    *

    顾明月此时正在星际穿梭舰上，她给自己定了一个独立的包间。

    不过因为房间不大，而且通风并不是特别的好，所以她并没有选择在房间里面吃东西。

    顾明月拿出一个保鲜盒。

    这个保温盒足足有三层，可以让她完美地装下主食蔬菜和一人份的甜品。

    一切都打包好之后，她去到了甲板之上。

    此时的甲板上并没有很多人，大家似乎都在活动室里面进行着各种各样的娱乐活动。

    但是顾明月对那些都不太关心，她只对浩瀚无穷的星际宇宙感兴趣。

    顾明月坐在了甲板前面，她挑选了一个最好的位置，在那里放上了一个躺椅和一张小桌子。

    这里本来就是休息区。

    甲板外面虽然是有着特殊的钢化玻璃，一般来说都是不透明的金属材质，但是每到固定时间都会将钢化玻璃变为透明的。

    这样坐在甲板上休息的人，就可以往外看到星际的模样。

    一颗颗星球或近或远地闪烁着自己的光芒。

    有的离得近了，还能看到上面的陆地和海洋的比例。

    还有一些星球上面并没有人，只是一片荒芜和气体。

    几乎没有两颗星球是一模一样的。

    每一颗星球在宇宙中都是独一无二且熠熠生辉的。

    顾明月看到它们就会想到自己半生的那个星球，那个绿色蓝色相间的漂亮星球。

    顾明月静静地欣赏了一会儿风景，之后慢条斯理地打开了自己的饭盒，一层一层地摆在小桌子上。

    这艘星际穿梭舰的终点站就是火硅石的原产星球，所以这一趟旅行中其实大部分乘客都是有钱人。

    他们是喜欢刺激和探索的，所以才会把自己度假的目的地选择了那颗星球上。

    顾明月现在也是手上有钱的人。

    虽然钱都已经被压在了工厂里，但是不管怎么说，她也是有钱人了！

    当然和超级有钱的人还是比不上。

    她搬过来的小桌子本来就不大，瞬间就被摆满了。

    顾明月今天给自己准备的晚餐就是米饭配红烧牛肉，还有一点点的西红柿炒蛋。

    这两个菜都特别的下饭。

    米饭是她上了穿梭舰之后现煮的，一次只煮了一小碗。

    不过不得不说星际的米质量还是不错。

    煮完之后异香扑鼻，粒粒分明，每一粒都像小珍珠一样圆润。

    她正准备享受自己的晚餐时，并不知道很多人都已经被这突如其来的香味勾得魂都没了。

    “你们有闻到什么味道吗？好香，好香！”

    “哇我突，我突然感觉饿了，明明我上一秒才喝完了一只营养液的呀。”

    “这不科学，怎么会这样！”

