    从字面上的意思来看，‘霸宋每月讲法节目’根本还没有完结。

    “稍等一下，书航小友，你刚才说‘下次讲法’？你不是已经最后一次讲法结束了吗？”明月几时有道友急忙问道。

    “在人前显圣、玄圣讲法的环节打广告……书航你可真是鬼才。”北河散人哭笑不得。

    如果换成其他修士显圣讲法，恐怕没有一个人敢这么玩。常远子就是前车之鉴，利用玄圣讲法环节大胆告白，最终限入心魔劫中，自吞苦果。

    但书航完全可以这么任性的玩一把，先不说他‘最后一次讲法警告.JPg’，就单说他一身浑厚的功德之力，也根本无惧区区心魔劫。

    甚至很可能书航还在期待着心魔劫降临也不一定。

    宋书航微微一笑，回复道：“毕竟接下来就是我真正的最后一次讲法，上回讲法操作失误，这次我绝对不会再出问题。最后一次讲法，我定要合理利用。”

    灭凤公子：“我宁可相信狗能改了吃屎！”

    豆豆：“？？？”灭凤你这是几个意思？

    这时，东方六仙子突然发言道：“我相信霸宋、霸儒、霸魔、霸龙、霸灭道友，接下来的讲法一定是你最后一次讲法！你每一次讲法完毕后，我都是如此坚信着。这份信任，至今未变。所以，看在我如此信任你的份上，书航你下下回讲法的时候，先给我私聊个提醒，让我有个心理准备如何？”

    宋书航：“……”

    造化法王附道：“放心吧，书航。就算整个‘九洲一号群’的人都不相信你，我还是对你抱有绝对的信任。因为你是我的歌迷啊！身为歌手，就是对粉丝拥有绝对的信心啊。”

    “放心大胆地去做吧，书航。”药师前辈账号发言道：“我专门研发的‘对霸宋型避孕药’已经上市。只要你大胆地去讲法，后续这款丹药的收益我可以分你两成。”

    宋书航：“……”

    这天完全聊不下去了。

    告辞，告辞！

    黄山心好累好想退休：“书航，打完广告后，你要在哪里收‘邪妄核心’？总得有个收货地点吧？”

    宋书航：“流星剑，白前辈有安排吗？”

    “主人现在非常忙……所以才想着请书航道友你帮忙收一批邪妄核心。”流星剑回复道。

    宋书航：“……”

    黄山前辈揉了揉眉心，道：“罢了，我正好有空。我到时候在月球布置一个收购邪妄核心的地点。到时候能收多少收多少吧。书航你下次讲法要开始时，给我发个信号，我将收购邪妄的地点坐标转发给你。”

    宋书航飞快输入：“谢谢黄山前辈！”

    在‘九洲一号群’中，黄山前辈就像是‘什么都能卖大佬’的被单，在这人情薄冷的时代里，黄山前辈总是能带给群员一丝丝温暖。

    “那各位前辈，我下午要带人去刷一批邪妄试试，顺带着研究一下邪妄。到时候，如果我有研究出点效果的话，再上线和大家分享经验。”宋书航发了个【挥手告别】表情，暂时下线。

    待宋书航下线后。

    黄山心好累好想退休：“【oK表情】懂的人私聊我。”

    下一刻，整个‘九洲一号群’在线的成员，疯狂的私聊黄山前辈。

    黄山前辈借着‘邪妄收购点’的事件，顺利套出宋书航下一波讲法的具体时间。到时候等宋书航给黄山前辈发了信息后，黄山前辈就能及时在群里给大家打个预防针。

    ……

    ……

    收起手机后。

    宋书航出声道：“走吧，距离我们最近的威胁等级较高的邪妄，在什么位置？”

    “在白鲸路附近的红马镇区域范围，那里有一处废弃的旧校园区，原本处于待拆迁状态。天地大变后，那里有邪妄降临，以那片区域为巢。那邪妄不知是何来历，我们使用了各种方法，也无法将它们驱散，只能勉强将它们压制在旧校园区，研究它们的属性。”沧海书生出声道。

    邪妄这东西，诡异多变，不同的邪妄需要不同的方法去对付。而且很多邪妄还会进化，彼此间进行融合，化为全新的品种。

    所以对付邪妄，要么以完全超越邪妄的力量，一举将它们辗杀。要么就需要好好研究它们的属性、结构，再找出破解它们的方法，将它们驱灭。

    这也是邪妄令人头痛的地方。

    “红马镇，记得很近吧？”宋书航的神识扩散开来，往那处区域微微一扫，点头道：“还行，威胁等级应该在5品以上，值得出手试试。”

    “现在出发吗？”苏氏阿十六将李音竹递向宋书航。

    但当宋书航准备将李音竹接过完来时，小小的李音竹眉头皱起，她的小手抓着苏氏阿十六的衣服不放。

    宋书航：“？？？”

    “我来试试！”一边的羽柔子好奇的伸手，抱住李音竹。

    李音竹微微抵抗了一下，就撒开手来，顺手进入羽柔子的怀抱。

    同时，沉眠中的她那紧皱的眉头都松了开来，一脸满足。

    宋书航：“……”

    我这是被嫌弃了？

    “可能是这孩子，潜意识里，想要母性温暖的怀抱？”楚阁主呆毛猜测道。

    “阿十六，你还需要更加成长才行啊。”白龙姐姐感叹道。

    苏氏阿十六：“？？？”

    ＊＊＊＊＊＊

    红马镇?旧校园区。

    邪妄筑巢的区域附近已经被拉上了铁丝网，防止不明真相的群众误入此地。

    同时，在入口处有警备力量负责防守。

    这些负责守护入口的都是经过一段时间加急训练，意志坚定的成员。每位成员的装备内部，都还穿着一些旧款的法袍。

    天地变化太快，很多东西来不及赶制，只能用大宗门弟子退休下来的法袍应付一下。

    情况特殊，大家都没这么讲究。

    滋～一辆黑色的手扶拖拉机突然闪现在旧校园区的入口处。

    之前这辆手扶拖拉机一直处于隐形状态。

    负责守护的警备人员对此早已见怪不怪。

    不知何时起，手扶拖拉机似乎在‘修真界’流行了起来，今年有很多大佬都配上了这么一辆坐驾。