    

    第624章冒充学员

    走到学宫门口，天色未亮，千莲自然还没来。

    古玄尘索性找到一颗大树，靠树而坐继续修炼起来。

    刚才的画作虽然是出自古玄尘自身的感悟，但最近无论是妙音的琴声，还是从秦海那里学到的丹道基础，这些都融入古玄尘自身的天道中。

    重新作画，借画演绎天道，也是对自身领悟的一场梳理。

    这也是自悟天道的恐怖之处！

    所谓自悟天道，虽然不能马上对实力有立竿见影的提升，但自悟的过程就像是在自己的体内种下一颗天道的种子。

    往后，只要接触到任何与天道有关的东西，都会注入这颗种子，被其提取其中的精华，转化为自身的天道感悟，成就一条自己的道！

    此刻古玄尘一边恢复刚才消耗的力量的同时，也在继续加深着自己对天道的领悟，时间到也过得飞快。

    待到古玄尘力量彻底恢复时，天色已经完全亮了，只可惜此刻路上已经有不少学员来来回回的走过。

    否则已经感应到赋灵境的壁障，古玄尘还真可能尝试冲击玄关。

    不过既然已经答应了千莲，而且自己就算冲关，古玄尘也感觉以现在的积累，想要突破也不容易，到也不再着急。

    “喂……你，过来把这里清理一下！”

    古玄尘刚伸了一个懒腰，就见一个学员向他招手说道。

    古玄尘定眼看去，是那学员拿着的早餐不小心掉到了地上，旁边还有与他同行的女学员，估计是拉不下脸面自己去清理。

    当然，这样的事情，在紫罗学院也并不少见。

    虽然原则上伴读随从，主要是服务于自家主子，但肯定都比其他学员低上一等。

    有些时候，自家的伴读随从，不在的时候，也会有学员使唤他人的伴读随从做点事情。

    而同学之间，也不可能为了下人翻脸，逐渐，这也成为紫罗学宫不成文的规矩。

    但是这仅仅是对于其他伴读随从！

    古玄尘虽然知道自己与这个世界修神者之间的差距，但他还有着自己心中的傲气。

    桑天凤救过自己，而且自己也是主动以伴读随从的身份与她一起混进紫罗学院。

    所以，若是桑天凤这样使唤自己，古玄尘自然不会拒绝，毕竟这本来就是自己选择的路。

    但那个少年，与自己非亲非故，古玄尘可不觉得对方有资格命令他做这些事。

    随即古玄尘将眼光收了回来，仿佛没听到一般。

    那少年先是一愣，随即脸色一下子阴沉了下来。

    虽然古玄尘并不是自己的伴读随从，但是也是低等下人，居然敢如此无视自己？

    而且还当着自己想追求的女生的面！

    少年身影一闪，已经出现在古玄尘面前，“我刚才跟你说话，你聋了吗？”

    但此刻的古玄尘却是眉头一皱。

    少年也是赋灵境中期的境界了，可是刚才那身影转换，在古玄尘眼中却是破绽百出。

    古玄尘有一种感觉，刚才若是自己动了杀心，少年绝对连反应的机会都没有，就会死于非命。

    “你是什么人？为什么要冒充我紫罗学宫的学员？”古玄尘目光一凝，看着少年问道！

    的确，在古玄尘的认知中，哪怕是武道达到桑天龙那种地步才勉强收到紫罗学宫的邀请而已。

    千莲也算实力不差了吧，但也只是一个伴读随从而已！

    眼前这少年何德何能，能够成为学宫学员？

    “你说什么？你敢说我冒充？”少年不由一愣！

    古玄尘当即冷哼道，“不是吗？就你这点实力，连在紫罗学宫做伴读随从的资格都不够，还装什么学员？”

    虽然刚刚进入紫罗学宫，但肖尘、妙音以及秦海院长对自己和桑天凤都不错。

    投桃抱李的古玄尘自然要维护学宫的安全。

    “我这点实力？”

    当着自己追求的女生被一个伴读随从看不起自己的实力，少年实在想不出天底下还有什么比这更加丢脸的事情。

    “汪少，这随从居然看不起你！”

    “汪少，你还是替他的主子教教他怎么做人吧！”

    这时，其他三个与汪少同行的学员，此刻也跟着大笑起来！

    虽然他们知道汪波受到羞辱，但被一个伴读随从这么评价，他们的确觉得好笑！

    “行，那我就让你看看我这点实力，能把你教训到什么程度！”

    本来就极怒中的汪海，此刻听到同伴的声音，更感觉这一切羞辱都是古玄尘给予的，哪里还会客气。

    极怒之中，话音落下，汪海一个跨步，一拳当即向着古玄尘直轰而去。

    平平无奇的一拳，有的只是恐怖的力量，当然，这到不是汪海不懂武技，只是面对一个造物境后期的伴读随从，他认为根本不需要施展武技！

    但就在汪海以为古玄尘会应声而飞出去的时候，突然身体一震，他感觉一股极强的力量阻止了自己的拳头。

    定眼一看，居然是古玄尘伸手将他的拳头直接拿捏住了。

    古玄尘手掌微微一关，正欲收回拳头的汪海一个踉呛，一连后退数步。

    “再给你一个机会，若是再用这么普通的手段来敷衍我，就别怪我不客气了！”古玄尘当即冷哼道。

    虽然对方拥有着赋灵境中期的修为，但在汪海出拳那一刻，古玄尘便看出他的天道力根本不如自己精纯！

    既然有赢无输，古玄尘自然更希望与无上神界的修神者来一场真正的战斗，也方便自己了解这个世界。

    汪龙脸色一片青紫，他万万没有想到，自己刚才一时大意失手，这个伴读随从居然说出更加羞辱的话来！

    偏偏自己刚才又的确是失手了，想要反驳都没有理由！

    “好……很好……如果今天之后，你还能活着，我退学！”杀意，怒极而生，此刻汪波已经不是只想教训一下古玄尘那么简单了。

    “你本来就不是学宫学员，学宫没你这么弱的学生！”看着汪波还在那自己自导自演，古玄尘眼中也是满满的不屑之色。

    “找死！”汪波一声厉喝中，身体一震，骤然分出八道身影，将古玄尘围在中央，下一刻，厉喝声起时，八道身影向着古玄尘急扑而来。

