    我有些感激的看了梅洛大师一眼，双方唇枪舌战这么久，他终于站出来帮我说了一句好话。

    听到梅洛大师的说话，其他们也慎重的点了点头。

    “慢着，虽然我们之间有合作的基础和空间，但是在你或者说你身后的祖国还没有展现出实力来的时候，我觉得有必要将这次的行动执行下去。

    至于未来怎么走，那是后面才需要考虑的事情。”

    巴特依然不肯松口分半，看来这家伙是下了决心想跟米军一起，干掉尼亚王子的势力。

    巴特的话音一落，立刻有四五名大师都表示认可他的说法。

    “我们不能为了虚无缥缈的事情，放弃已经达成的合作，这明显不符合我们当前的利益。”

    “眼前这点利益不过是蝇头小利。

    为了这点利益，跟给自己弄了一个极大的隐患，你觉得真的值得吗？

    原本你们坐下来，不用付出任何代价，便可座等他们两败俱伤。

    可你们非要参合进去专门对付其中一方同，造成双方的实力失衡。

    这根本不符合你们的长远利益。”

    我不得不点醒这几个利欲熏心的家伙，“尼亚王子手上的人就算全部死光了，他们还能重新组织起一批更强大的队伍。

    这样一来，你们很可能会同时面对两支非常强大的队伍，这样的局面你们真的愿意看到吗？”

    “未必吧！我们与米军结盟，他们赢得战争，实力壮大，立刻就会对我下手？

    这听起根本不符合逻辑！”

    巴特根本不相信我的分析，咬死听不进我的任何说辞。

    一意孤行，就是要跟米军合作，干掉尼亚王子手上人。

    我不明白他处于一种什么样的心态，总感觉有什么别的原因没有说了出来。

    “那行，假设现在米军控制了这座岛屿，你们在这岛上将处于何种地位？

    如果你们的行动干扰到米军了，你认为他们听之任之吗？”

    我只能将问题反过来问他。

    以我对米军的了解，兔死狗烹的事情，他们可是干得多了。

    量子金属关系到整个国家的气运，我不认为米军会如此大度，放凭他们在岛上自由活动。

    听到我的反问，这次好几个大师级高手都陷入了沉思。

    显然他们都没有思考过这个问题。

    光想着攻打尼亚家族的敌人，并没有仔细想过战后自己的处境。

    “我相信刘义对米军的判断，毕竟他们之间了解得更多一些。

    这一次的合作，我们只需要作一下佯攻，让他们和米军去死拼，符合我们的利益。”

    梅洛大师沉吟了几分钟之后，提出来一个新的方案。

    这个折衷的方案相对来说风险要小很多，对尼亚王子的人危害等级也小太多了。

    仅仅这样的话，米军的推进速度必然会受阻，给我的任务就有完成的可能性了。

    “嗯嗯，这个方案看起来可以。

    我们也用不着去得得罪米军，别看他们吃了几次败仗，身后强大的作战力量同样不可忽视。”

    好几名大师讨论了一阵，最后同意了梅洛大师的提议。

    “刘义，你跟我来，我有些话单独跟你们说。”

    看到巴特走了之后，梅洛将我和梅伊叫到了一边。

    避开众之后，梅洛大师放低了声音，“这次与米军的合作是巴特牵的头。

    以前我们安插在尼亚家族中的一名大师正在米军军队中养伤，正是通过他，我们才合米军联系上的。”

    “巴特非常重视这次的合作，他与尼亚家族也是有深仇大恨的。

    我很担心一但双方开战，他根本收不住自己的手，将我们现有的人员折进去。”

    听了梅洛大师的话，我非常诧异，刚才他们明明已经说好了，难道几名大佬商量过的事情，也会临时起意改变计划吗？

    “巴特什么来头？

    为何你们战队的指挥权都交给了他？”

    我试探性的问道。

    原本我一直以为，这支队伍都是效命于梅伊的，按照这我的猜测，梅洛大师的话语权应该更大才对。

    可事实并不是这样子，我又把事情想得简了。

    “巴特是我们甘泉寺的重要人物，事实上我们梅氏家族与甘泉寺是一种相互合作的关系。

    当前的情况下，战队的指挥权归甘泉寺一方，也就是巴特作主。”

    梅伊主动回答了我的问题。

    真没想到，他们之间还存在这么复杂的关系。

    这样的队伍，如果不能齐心协力，根本不会有多强的战斗力。

    “如果巴特一意孤行，你们有什么反制的办法没有？”

    我基本明白梅伊的处境了。

    她在这里的话语权其实很小，整个讨论过程中，我都没发现她说过话。

    “比较困难，除非他的指挥出现了重大失误，否则我们都得服从他的命令。”

    梅洛大师有些无奈的说道。

    我没想到，事情会是这个样子。

    刚刚轻松下来的心又提了起来。

    从我与巴特的谈话中，可以看得出来，他是一个非常自信，也是一个非常固执而又强势的领导者。

    火爆的脾气，强大的控制欲以及攻击性，属于典型的鹰派人物。

    我几乎可以肯定：一但战队投入战斗，他找到尼亚王子的弱点，必定会义无反顾的将所有战斗力投入进去。

    这种情况是我极不愿意看到的，不管最后的结果是怎么样，都不符合我们的利益要求。

    “我觉得这支战队由你来控制，应该会好很多。

    现在的情况，你们根本没有必要跳出来，跟尼亚家族死磕……”“这恐怕很难，至少目前是这样子。

    我只能答应你，在这次战斗中，会尽力去保留自己的有生力量，不让战队产生过多的人员伤亡。”

    梅洛的话让我稍稍松了一口气。

    我知道他还是有很大话语权的，从他的发言就可以看出来，好几名大师级高手都愿意听从他的指挥。

    “尽量保留自己的有生力量，这对你们有极大的好处。

    对我们将来的合作也是很有帮助的。

    我们的军队很快就会到来，到时候局势将分发生新的变化。”

    我只能接受这样的现实了，这已经是我努力后最好的结果。

    

