    第612章不好拿捏

    盛漾浑然不觉，继续摸头。

    袁欣然一拳就揍了过来，直冲面门，都带起了风。

    竟是毫不留情，直接打脸的。

    盛漾身子往旁边一侧，居然瞬间就避过了，脱口而出，“打架，那是另外的价钱。”

    看来最近只是跟方朵打电话没见面，但受她的荼毒很深啊。

    这都是什么琅琅上口的网络语言？

    只是盛漾的一本正经脸，配上这风趣幽默的网络语言，看上去就很微妙了。

    袁欣然闷着声不说话了，没见过这一挂的，打又不肯打，加她好友求和吧又不同意，看不出来什么路数。

    这知晓袁欣然“大名”的学生们看得都一愣一愣的，看袁欣然这样子，像是并不和盛漾作对了。

    然……这节刚好是生物工程课，季庆明一组一组地查看论文进度，轮到创新B组，他甚至大大夸赞了一番，作为组长的秦媛很是春风得意，但同时心里又暗暗绷紧了，刚才关于创新A组的论文，她没看太多，只大概地看了看，但也足以知道创新A组的论文比她们组的优异得多。

    创新A组虽然一个个都是难驯服的野马，但也正因为着对方实力强。

    秦媛心里很是嫉妒。

    她知道即便季老师这会儿将她们创新B组夸得天花乱坠，但只怕到最后，也敌不过对创新A组实力的惊艳。

    眼看着季老师一步步走向创新A组那边，秦媛无意识地攥紧了手指。

    果然，季庆明在看完创新A组的论文部分，他眼里的神采很浓。

    秦媛看得呼吸都窒了。

    然而……季庆明在看过论文之后，神情却很严肃，倒也没训斥，只不过跟训斥没差了，“你们这组可得抓紧点。”

    因为他知道这创新A组每人的实力，上限本不该在此。

    他还想要更好的结果，他已经认定了这一组的论文可以做他以后发表论文的素材，所以他对此期待很高。

    说完，他又看向盛漾，“你最近请假了一周？”

    仍然是很严厉的表情。

    盛漾却丝毫不让地看了过去，似笑非笑，“有问题？”

    “……”

    季庆明秒怂，可是他没办法，他当初可是答应过盛漾，只要她能参加，便不过问太多的。

    唉，他臣服于她的才华，她确实很有实力。

    这篇论文看得他干渴，甚至迫不及待，他有预感，可以成为他的里程碑上最优秀的一篇。

    但是成也萧何败也萧何，组里的这几个学生都不好拿捏啊。

    课下了——

    “秦媛，恭喜你们啊，看来还是你们创新B组强，你看刚才季教授那张臭脸就看得出来。”

    “是的，我看那个组里的组员表面上是听盛漾的，但是都没使出全力呢，各玩各的。”

    秦媛虚虚地应着，但心里却明白并不是如此。

    说真的，她也不知道季教授在想些什么。

    **

    自从封宴承认了自己认识盛漾之后，盛漾非但没和他一起去吃饭，相反愈发刻意保持距离。

    不仅如此，盛漾还因为封宴的缘故平添了些麻烦，比如说有不少喜欢封宴的都去找她探口风。

    (本章完)

