    “好吧！”本田一郎沉默了一下“如果同意加盟的话，我需要支付多少加盟费呢？”

    “这一点我们在广告上已经写的非常清楚了，我们的加盟费为100万日元”樱井智树道。

    “25万日元！真的这么便宜！！”本田一郎有些难以置信的问道，25万日元换算成人民币的话，大约是1万元左右。

    大约相当于一个普通扶桑上班族5个月的工资，这简直是一个低的不能再低的费用了。

    根据本田一郎的了解，扶桑其他的加盟企业，只要是业内顶尖的品牌，那加盟费用就没有低于100万日元以下的，就算几千万日元的加盟费的也不是没有。

    游戏王居然只收取仅仅25万日元的加盟费，这怎么可能！

    “当然非常的便宜！”樱井智树笑道“本田先生，您是一位非常聪明的人，我就和您实话实说了。”

    “现在这是奶茶市场开启的时候，也是一场奶茶大战即将展开的时候，根据我们的了解，包括贡茶在内，全扶桑已经有超过10家的奶茶店开始布局了！”

    “所以我们游戏王目前的目标以占据全国市场为主，以增加更多的加盟店为主。我们公司的计划是在1994年内，将游戏王奶茶加盟店的数目增加到2万家以上，完成全国的布局，从而彻底击溃所有的竞争对手，成为扶桑独一无二的最强奶茶连锁店。

    所以我们目前以扩张为主，加盟费用只是象征性的收取一些而已！

    “哦……”本田一郎点点头，但却遍体生寒，游戏王想要干掉的对手，毫无疑问就是自己的贡茶了。

    “那我开店就只需要一笔加盟费就行了吗？”本田一郎道。

    “理论上是这样的没错，不过我之前说过了，为了保证所有装修风格的统一，还有保证店铺不会对其他加盟店不会造成恶性竞争，所以店铺的位置将由我们的决定，店铺的装修也将由我们来负责。

    根据不同面积的店铺，装修产生的费用也是不一样一样，我们目前的装修报价为5万日元一平米的装修价格。

    另外，您还必须按照规定，采购我们专门的游戏王奶茶机，我们一台游戏王奶茶机的购买费用为15万日元一台。

    除此之外，新店所有的物料，还有奶茶的制作材料等等，这些都由我们总公司来为您提供，给您省略大量的麻烦，让您可以全身心的投入到对店铺的经营之中。

    根据之前的经验，新店开张一般只需要备货10万日元左右的材料就行了，而是价值10万日元的材料，能够制作出价值30万日元的奶茶，您的利润是成本的两倍，这是一笔无比丰厚的利润了！

    樱井智树道。

    “这也就是说，假如我要开一家10平米的店的话，就需要25万的加盟费，50万日元的装修费，还要发15万来买你的奶茶机，最后一次性进货和物料，应该也不会低于10万日元。”

    “如果是这样的话，只要100万日元，就可以开一家店了！”本田一郎算了一下，整个人就有些懵逼了。

    无他，这个价格实在是太便宜了一点。

    要知道现在贡茶直营店的开店，还有每个月的人工，开店头一个月的成本，大约在300万日元左右，所以3亿美金的投资，开个1000家店也就差不多了。

    可是现在，区区100万日元，就可以开一家游戏王奶茶店，这个成本实在是太便宜了吧！

    更重要的是，当然了，成本相差会就这么巨大，主要的原因还是店铺面积和店铺租金的问题，贡茶的店铺面积普遍在30平米以上，开店成本自然就上去了。

    而且这100万的成本里面，还非常鸡贼的没有把房屋租金给算进去。

    所以这个数字其实是非常正常的，但是反而让本田一郎感到震惊，他第1次发现，开一家奶茶店居然如此的便宜，搞得本田一郎都想要直接加盟游戏王了。

    而在扶桑，只要是一个家境稍微不错的家庭，拿出100万日元都是非常简单的事情，而家境稍微殷实一点的，100万日元都不会放在眼里，只不过就是他们两年左右的工资罢了，就算开店真的失败了，那也不会伤害根基。

    所以本田一郎清楚的知道，这个价格对于加盟商来说，是具有无穷大的吸引力的。

    “我们不仅仅只收您的钱而已，您在支付了加盟费之后，我们会提供温馨细致的经营指导服务，我们的经营指导经理会全程对您的店铺进行经营辅导”

    “同时我们每年还会在全扶桑的媒体上面投放大量的广告，这些营销费用和成本都是由我们来负责的，您不需要为宣传营销的事情进行担忧！”

    “不过有一点，您必须使用我们提供的奶茶材料，不得私自使用其他原材料，因为原材料的不同会破坏我们奶茶的口袋，造成顾客的投诉，进而影响整个品牌的声誉！所以我们会在合同里面进行要求，同时我们会时不时的派出暗访调查员，对店铺里面使用的食材进行随时随地的检测，一旦发现了您使用其他来源的原料，我们将直接取消您的加盟资格，同时所有的费用不予退出。”

    “另外如果造成了社会影响恶劣的事故，我们将保留在法院起诉的权利！”樱井智树最后介绍道。

    “我明白了！”本田一郎点点头。

    “那请问您还要加盟我们吗？”樱井智树笑着问道。

    “你让我考虑一下！”本田一郎说完，就有些颤颤悠悠的离开了这个自己曾经无比熟悉的地方，然后用最快的速度回到办公室里面，本子上就开始思考起来。

    通过这一次的微服私访，本田一郎明白了很多事情。真的想不明白

    比如为什么加盟商加盟的速度那么快，这是因为加盟的费用很低。

    又比如为什么质量没有出现问题，那是因为奶茶的调配基本上实现了自动化。而且所有奶茶的原料都是由大千提供的，这样就从源头上堵住了因为材料不合格而造成的严重问题。

    最后也是最重要的一点是，本田一郎发现自己根本找不出这套模式的任何漏洞出来，大千的一套操作下来，基本上将所有的漏洞都给堵住了，现在似乎除了正面的商业竞争之外，本田一郎已经很难再从其他方面击垮大千了。

    “可是这样大千凭什么赚钱呢？”本田一郎抓着自己的头发道“在100万日元的成本里面，大千能赚到的似乎只有25万的加盟费了。”

    因为5万日元一平米的装修价格，已经是非常便宜和实在的价格了，贡茶自己请人装修也就是这个成本而已，所以在装修上面，大千确实没有赚什么钱！

    然后是原材料的供给还有奶茶机，这些或许能够赚一些钱，但赚的钱不多。就拿那些原材料的价格来说，也就是比贡茶自己大批量采购的价格要贵上10%左右而已，本田一郎相信大千拿货也是同样的价格，所以大千在原材料上赚不到多少钱。

    至于那台多功能奶茶机，本田一郎甚至觉得15万日元的价格卖的实在是太便宜了，一个功能如此神奇的奶茶机，就算卖到50万日元一台，本田一郎也觉得这个价格是物有所值的。

    因为这样一台机器，每个月最少能够给本田一郎节省10万日元左右的人力成本，半年的时间这台机器的价值就可以回本了呀！

    最后唯一能赚钱的大约也就是拿25万日元的加盟费了，20000家店，大约也就是50亿日元的收入而已，这对于巅峰时候月入几百亿日元的扶桑大千来说，也不过就是一笔小钱而已。

    而如果整个公司的运营成本再算下来的话，二年50亿日元基本上也花的差不多了，大千的加盟策略，似乎基本上和赔本赚吆喝没有什么区别了

    所以本田一郎真的想不明白，大千究竟为什么要干这样的事情，这根本就是吃力不讨好的事情！

    “我明白了！”忽的，本田一郎一拍脑袋，恍然大悟道“大千不是为了赚钱，他就是为了击败我这个仇人，出掉一口恶气，才这么干的！”