
小龙宝在与老祖宗说来龙去脉，贺子瑞与柴溪对视一眼，夫妻俩悄悄的到门外去打电话通知哥嫂弟媳和侄儿们有关老祖宗知晓赵家一案的大事，让大家放心，不用再时刻担心被老祖宗知道真相的时候会不会出什么事儿。

贺大老太太贺二夫妻与贺五老太太听闻老祖宗已知阿琼和飞霞死亡真相，吓了一大跳，听说老祖宗没有太过激的反应，一颗飞到嗓眼上的心才荡悠悠的落了地，大致的询问一些情况先结束通话。

贺老祖宗和重孙孙子们絮絮叨叨的说了很久，又哭了几回，终于平静下来，收拾好心情，洗脸，吃晚饭。

郭妈妈和周嫂子早已做好晚饭，因为老爷子老太太们在伤心，她们不方便去打扰，和司机静静的等着，等贺家老少爷们伤过哭过，情绪平静，麻利的摆饭。

贺老祖宗和儿孙们吃完饭，又坐了两个钟，因哭了几场有些乏力，大家提前去休息，

贺老祖宗一个人在黑暗里默默的流泪，当着儿子孙子重孙们的面，她不敢放肆的哭，怕吓得到孩子们，唯有一个人的时候才能尽情的宣泄心中的情绪。

这一次与以往不同，这次有伤心，也有庆幸，虽然琼娘子和飞霞死的憋屈，幸好小龙宝平安活下来了，幸运的遇到小医生，终于有机会为他妈妈和姥姥报仇。

贺老祖宗任眼泪长流，哭够了，轻手轻脚的洗脸，平平静静的睡觉，人死不能复生，琼娘子和飞霞逝去多年，再伤心，她们也不能复活，她首要的还是保重自己身体，让儿孙们莫因为她的身体担心吊胆，让孩子们放手去做他们该做的事。

这一晚，贺家的老少们是忐忑的，仍然是担心老祖宗，怕她晚上一个人难过，贺三夫妻和贺祺书夫妻数几次偷偷的到老祖宗房外偷听，直到凌晨时分，听到老祖宗发出均匀的呼息声，知道老祖宗睡着了，才放下心，赶紧去补觉。

这一夜，赵家三代人和贾铃内心焦灼，对明天的庭审充满忐忑。

这一夜，燕鸣一个人对灯独自坐到天明。

这一夜，乐同学睡得格外香，早晨起床，神清气爽的下楼，被色狼姐姐占了不少便宜，餐后玩到七点多钟出发去法院。

贺大老太太贺二夫妻贺五老太太等人当天出发得更早，以致于赶到时法院门口还冷冷清清的，他们就在外面等，哪怕来旁听的人进了一拨又一拨，众人也没移动半分。

燕鸣由金婶搀扶着，在柳老腾老陪同下到法院门前看到贺家一群人，想过去说声“对不起”，看到贺家人一致偏过头不想见自己，他重重的垂下头，踉踉跄跄的往法院走，带有一圈青色眼影的眼眶里又滚出两行浊泪。

贺老太太与孩子们待燕鸣走过去又望着路，等到八点十几分终于见小龙宝的军用猎豹车来了，老太太们飞奔着跑去迎接，等车停下来，三个老太太急切的等着，当柴溪下车，她们一致伸手等着扶老祖宗下车，由贺大老太太和贺三老太太搀扶着走到法院外不碍事的地方站着，又化身雕像似的望着路。

贺家众人等得差不多二十来分钟，晁家的车姗姗而来，晁老太太带着两个孙女，儿子儿媳共五人从两辆车上下来，胡管家和李叔将车开走。

晁老太太和晁二夫妻看到贺家老少扶着贺太夫人在翘首以待，不由得吃了一惊，贺家竟然敢让老太君亲自来听庭审，就不怕老太太受刺激？

乐韵想捂脸，贺家让老寿星婆婆来旁听，是不是因为吃定她全程旁听，有她在，能保证老人家万无一失？

心里有点小郁闷，还得装作没想太多，抱着晁奶奶的胳膊，头顶着色狼福姐姐按她脑顶的凤爪，笑容灿烂的走啊走。

贺老祖宗看到晁家老少们走来，快步往前走好几步，一把抓过晁老太太和小神医的手：“小医生，晁老夫人，有劳您们一家老少劳累了。”

“您客气了。”晁老太太赶紧扶前辈一把，防贺太夫人摔，贺太夫人的健康虽然没什么问题，终究是位百岁老人，马虎不得。

贺老祖宗握了握晁老太太的手，双手紧握住小医生的柔荑：“小医生的大恩大德，贺家没齿难忘，您有什么事吩咐一声，贺家上下莫不敢辞。”

“老寿星婆婆不用耿耿于怀，这是我的医者天职所致，身为正统中医传人，我眼里也是容不得宵小之辈借用医术害人的，那般的医界败类，人人共伐之。您老身体硬朗也不宜太辛苦，您家孩子们竟然舍得让您在这里站岗晒太阳，真该抓起来揍一顿屁股。”

乐韵扶住老寿星婆婆，瞪了顶着一张无暇俊脸跑来的燕帅哥几眼，那些家伙真够欠揍的，明知她如今已经相当引人注目，还让贺家人全杵在法院门口特意等她，这不是故意帮她拉关注吗？

“小萝莉，是我太姥姥要在这里等你，不是我的主意。”挨了一记白眼，燕行怂得不敢回瞪，无力的为自己辩解。

贺老祖宗就着小医生的搀扶转过身，看到小龙宝苦着张脸，顿时乐坏了：“小医生想揍小龙宝尽管动手，要不叫小龙宝蹲下来，您踹他屁股蛋子几脚？”

贺家一群七老八十的老爷子老太太仰头望天，内心一片冷汗，幸好是叫小龙宝蹲下让小医生踹屁股蛋子，没让他们全部蹲下排队给小医生踹啊，要不然明天贺家可以上头条，标题就是“贺氏一门X口排队蹲法院门口挨小医生惩罚踹屁股”。

贺明智贺明新贺明韬啥也不说，悄悄的往长辈身后藏了藏，免得老祖宗逮着自己也扔去给小美女踹屁股蛋子。

“太姥姥，我是您亲重孙子啊。”听到太姥姥毫不迟疑的将自己送出去给小萝莉当出气筒，燕行一张脸爆红，当沙包没事，能不能别建议用……踹屁股的方式，那样子好羞耻的。

“我知道啊，反正我把你送小医生了啊，小医生想踹你就踹你，想揍你就揍你，你是我亲重孙子我也不心疼。”贺老祖宗拉着小医生的小手儿，慈爱的望望自己的重孙，又望向小姑娘：“小医生，我们家小龙宝经得住打，不用手软的。”

燕行默默的扑棱着长长的眼睫毛，苦着脸自艾自怜，太姥姥有了小萝莉就不心疼他了，他失宠了。

“嗯嗯，您家小笼包看着就是个皮粗肉糙的，精细的活他做不来，拿来当实验品还是不错的，我最近忙，等我闲了，拿他练习扎针试药。”

“没问题啊，他做不了精细活，让他当实验品也是人尽其材。”

“！”晁家几位和贺家众人对视一眼，无力的望天，那一老一少愉快的达成协议，他们还能咋的？有话也藏着，有意见也保留吧。

晁宇福心头那叫个乐啊，叫燕某人老抢她的小团子，这下遭报应了吧？

燕行撇撇嘴角，跟在小萝莉身侧走。

贺家老少们族拥着晁老太太和老祖宗小医生往前走，他们分成两拨，几个走前面，免得有谁鲁莽的乱撞上来撞到老祖宗，一些人走后面和侧面，将老祖宗和小姑娘晁老太太放中间，免得杂闲人员近前。

贺家和晁家众人早早拿到旁听证，直接进法院大门，依路标去庭审的法庭。

因昨天有部分人来得晚没座，当天旁听人员来得更早一些，法庭里的旁听席几乎九成满，记者也比昨天更多，内庭前与法庭旁听席两侧都架有摄像机。

当贺家人进法庭，许多记者和旁听人员皆扭头望，部分人表情正常，有些人还没看到贺家人簇拥着的老太太，直到贺家人走向座席，让贺太夫人露出脸，有些人认出贺家太夫人，齐齐一怔，一时傻了眼。

贺太夫人化了淡淡的妆，抹了润唇膏，淡妆掩去了她脸上的憔悴，穿素色的连衣裙，头发盘绾起来，插着几支宝石簪子，穿小高跟鞋，就算不精心打扮，也仍然贵气不凡，那是经历岁月风霜洗礼后的傲人气质，是从内心升华出来的风华。

京中权贵打从晁家老爷子寿辰那日之后再没见贺家太夫人在哪个公众场合现身，至于贺家重孙女结婚，那是私人场合，非公众。

权贵圈里各家来旁听的人乍见贺家太夫人亲临皆是一脸不敢置信的表情，贺家太夫人亲自来法庭听审理害死她爱女和外孙女的罪犯，老太太能撑得住吗？

第二个想法就是老太太是不是来请求法官对谋杀贺家姑娘和外孙的几人执行死刑的？

认出贺太夫人的人一时谁也没出声，静静的看着晁家小义孙陪着贺家太夫人慢慢走向前排，心中再次有了新的认识，晁家小义孙与贺家的关系不是一般的亲厚啊！

柳老察觉后方异样，惊诧的回首，乍然看到与小姑娘和晁老太太走一起的贺太夫人，差点以为眼花，愣了一秒，脸上一阵纠结，最终还是推燕鸣：“老燕，贺家老太太来了！”

“哦。”燕鸣脑子里浑浑噩噩的，很自然的哦一句，过了一下后知后觉的感觉不对，偏头望向柳老，看到柳老震惊的望着自己，觉得很奇怪：“老柳，怎么了？”

“我说，燕鸣，你有没听到我刚才说话？”柳老吸口气：“燕鸣，我再说一遍，贺家老太太，贺子瑞的妈妈来了！”

“……”燕鸣先是呆了呆，瞬即屁股下像有弹簧，一下子跳起来，差点绊倒自己，站起来后慌张的转身，就见一群人从后方往前走，已经到了差不多是席位的中间位置。

他盯着那群人，最前面的是贺家祺字辈的几人，后一排只有三人，晁家老太太，贺家老祖宗，小姑娘，后面也是贺家老少。

看到晁老太太和小姑娘扶着的老人，燕鸣的视线定格住，一时屏住呼吸，眼瞳一圈一圈的放大，脑子里嗡嗡作响，阿琼的妈妈来了，岳母来了！

曾经，那是他最爱的琼娘子的妈妈，也是他敬若亲母的人啊，后来因为他执着要娶贾铃，贺家与他断了所有的情份，如今，他是害死贺家姑娘的罪人的丈夫，他自己也无法原谅自己，何况是贺家，何况是琼娘子的妈妈。

可是，他的腿却不受控制的挪，从座上挪出，走到走道上，站着迎接爱妻的母亲，他想跟琼娘子的妈妈说声对不起，想亲自向老人家请罪，都是他识人不清，被蛇蝎心肠的蒙了眼，放了一条毒蛇在家，害得琼娘子没命，害得飞霞一命呜呼，害得小龙宝数次三番差点遇害。

是他瞎了眼，上了贾铃的当，让她成为女主人，让她有机会肆意残害小龙宝，逼得小龙宝有家不敢回。

燕鸣心头被刀割似的痛，想哭哭不出来，卑微的仰望贺家最老的老人，期望她能看到自己，骂自己几句，让他能得到解脱。

柳老见燕鸣跑出去，惊得不轻，立马追上去，一把搂抱住老友将他往回推：“老燕，你脑子进水了？这个时候跑出去，如果让贺太夫人看见你，万一气出心脏病，你让燕行怎么活？”

燕鸣四肢如电击似的剧烈的抖了一抖，整个人颓废了，任柳老将自己推到座位上摁下去坐着，再次偏转头，看着被扶着走来的老人，脸色寸寸灰败，瞳孔里的色彩一分一分的暗淡。

乐韵一边走一边暗中瞄燕帅哥的外公，看到燕老先生跑出来又被柳老摁回去，看到燕老先生惊变的表情，唯有遗撼的摇头，贺家与燕家之间的心结如果连联系两家纽带的燕帅哥也解不开，旁人更加不可能解得了。

人说冤家宜解不宜结，亲家之间的恩怨却不是一言两语能说得清的，贺家与燕家没有太多仇怨，原本仅只是燕老先生在原配妻子逝后没多久娶保姆，让贺家因姑奶奶新逝不久姑爷即结新欢从而过不了情感上的那道坎，无法原谅燕老先生。

情感是最好的良药，能化解一切恩怨，也能产生一切恩怨，燕老先生的行为伤了贺家人的心，让他们寒心，冰冻三尺之一日寒，何况是想让冰寒的心回暖，绝非易事，燕帅哥二十几年也没能缓解贺家和燕家的关系，如今燕老先生继妻贾铃还是谋害贺家两个子孙的凶手，贺家更加不可能原谅燕老先生。

如果换作她是贺家老寿星，她也不能原谅，因为燕老先生娶继妻之后，等于脏了，那样的女婿就算看着不觉得恶心，也膈应人。

站在别人的立场，觉得燕老先生情有可原，站在贺家人的立场，不管情有可原还是其他，反正在燕鸣另娶的那天，他就不是贺家女婿了。

讲真，做为一个外人，乐韵也不耻燕帅哥外公的行径，他若真爱他前妻，应该无论如何也不会再娶，毕竟连女儿都有孩子了，一把年纪的人又不是没有女人就活不下去，有个孙子陪着就是最幸福的，就算另娶也不应该为了继妻忽略自己唯一的孙子，孩子还那么小，失去了妈妈，更需要关怀和保护啊。

所以，贺家不能原谅燕老先生，也还有是因为燕帅哥的原因，让贺家外孙从小吃尽苦头，有后娘就有后爹，在贺家人眼里，燕先老生绝对变成了后外公。

法庭里座席间有人，贺老祖宗不看旁边的人，也不打量都有谁，目不斜视，心不惊步不乱，就着小医生的搀扶一步一迈，沉沉稳稳的往前走。

走到最前面几排时，晁老太太和晁二夫妻晁二姑娘入座，贺老祖宗因身边的人没说停，仍然脚步不停的往前走，到第一排，被儿子扶着从座前往里走，第三个座位时坐下去。

乐韵挨着老寿星婆婆坐，还是昨天的位置，右手侧也仍是燕帅哥。

老祖宗和小姑娘坐下，燕三夫妻也坐下，后面的几个人也从座前往前走，一个个依次入座，贺太夫人的左手依次是贺三老爷子贺三老太太，贺大老太太，贺二老爷子，贺二老太太贺五老太太，后面才是贺祺礼，其他人去坐第二排第三排。

燕鸣呆呆的看着贺家老祖宗走到第一排入座，看着贺家人依次坐下去，他像被抽干了力气，僵硬的侧转过身，手抓着座边沿，慢慢的，脸痛苦的痉挛。

“唉！”柳老叹息一声，轻轻的拍老友，让他放松些，这时候说什么都无济于事，世间没有回头路啊。

当年老燕要娶贾铃，他也劝了，可惜老燕倔得像头牛，谁的话也听不进去，贺家大失所望，接走燕行，之后与燕家便断得一干二净，莫说登燕家门，在私人场合，但凡有燕鸣参与的地方，贺家人转身就走，实现了贺太夫人当时说的“你娶贾铃，从此非贺家女婿，我贺家也不屑与你同坐一室”的诺言，也因如此，许多人家举行宴会下帖时请贺家就不请燕鸣，再后来慢慢的大家不再请燕鸣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022444"  chaptername="第五百八七章  亲临">加入书签</a>
</div>
