    翰墨始终不解，他甚至不明白，易阡陌到底是个什么东西。

    沉默了一会，他立即拿出了一样东西，这是一面乌黑的八卦镜，镜子上篆刻着奇异的符纹，不属于这个世界的任何一族。

    当他催动邪煞灌入这八卦镜时，其上的符纹，像是小蝌蚪一样，顺着方向开始旋转了起来。

    “水之部落与土之部落交界区域，发现一名没有印记的同类，其身上有王族气息，不属于组织成员，若有知晓其身份者，请速告知。”

    翰墨说完。

    这八卦镜转化为文字，八卦镜立即旋转起来，不一会功夫才敛去光华、他等了好一会，八卦镜内忽然出现了一些文字，这些文字像是在与他对话，大多数都是不知情者。

    “不知道，有王族的同类吗？”

    “王族？你确定有王族出现？”

    “组织内，从未有王族的转化者，王族死亡的概率太低！”

    “水族最近死去了一名转化者，已经派人前去调查，是跟他有关系吗？”

    一段短消息汇聚而来，在这个世界各处，那些跟翰墨一样的转化者们，都充满了好奇。

    鸩是一个非常松散的组织，并没有繁复的组织结构，也正因为如此，鸩的成员并不知晓各自的身份。

    除非是距离十分相近，才会感知到对方，而一般感知到对方，也绝对不会轻易，更不会有太多的交流。

    但是，所有的组织成员，都会听命于一人，这就是第一位转化者，组织内所有的转化者，都称他为昊天。

    他是所有转化者的首领，但这位被称之为昊天的首领，是很少发布消息出来的，除非是需要暗杀某一个修士。

    “王族吗？”

    过了许久，黑色八卦镜上一个出现了一个红色字体，其余字体瞬间消失，所有转化者都知道，这个红色字体代表着什么。

    翰墨有些兴奋，激动的不能自已，好一会才平静下来，立即将自己的经历全部都转化成文字输入了进去。

    八卦镜内沉默了起来，昊天不说话，没有人敢发表意见。

    “若是能够杀掉他，那就杀掉他，若是不能，便捕捉他的一缕气息进入昊天镜！”

    八卦镜上出现了红色的字体，“完成此任务者，可进入圣池洗礼一次！”

    此话一出，八卦镜上立即出现了一道道回复，翰墨也是无比激动，因为他知道圣池洗礼意味着什么。

    他们这些转化者，与那些寄生者不一样，转化者有着自己的意志，是邪族之体，但并没有邪族的意志。

    从某种意义而言，他们甚至并不希望这个世界被毁灭掉，因为这个世界如果被毁灭掉，他们也没有存在的意义。

    但他们依然执行者来自邪族的命令，原因有两个，其一是为了净化这个世界的生灵，其二是为了增强自己的实力。

    净化了这个世界，那他们才有生存的空间，而净化世界，也会让他们的实力增长，这一点跟邪族没有区别。

    邪族靠着毁灭而生，而他们并不毁灭世界，他们只毁灭这个世界上，那些低贱的生灵。

    “若是可以进入圣池洗礼，我的力量便会超越寻常的转化者，成为他们的领袖！”

    翰墨心底想着，“必须得赶在他们之前，进入通天城！”

    乌云密布的天空中，电闪雷鸣，一艘飞舟穿过了乌云，冲着远方疾驰。

    易阡陌坐在飞舟内，开始收拾起了这段时间的所得。

    而他的神识一直都盯着司追，只要她有半点不轨之举，他便会毫不留情的将司追斩杀掉。

    不过，盯了这么久，他也没见到司追有什么不轨之举，他收了大部分的神识，只留下了其中一缕在她身上。

    在他的面前，摆着几样东西，分别是玄冰之剑、雷公凿，除此之外，还有几个储物戒。

    这些东西，都是他来到十重天的收获，几个储物戒里，易阡陌最感兴趣的一个，便是蒋青的那个储物戒。

    但他也知道，如果有血脉禁制的话，他是根本无法打开的，强行打开只会引动禁制，将里面的东西，全部毁于一旦。

    不过，易阡陌想到了另外一个办法，毁灭的虚空之力固然是强大，但有的东西，却是毁灭不掉的，比如龙阙，这样级别的宝物，绝不是储物戒毁灭时的虚空之力能够碾碎的。

    他直接打开了储物戒，只听到“啵”的一声，血脉禁制引动，虚空一阵扭曲，以那储物戒为中心，荡起了一圈圈涟漪。

    他冲着虚空一抓，却没有什么东西残留出来，这让易阡陌有些失望，这也就意味着，这储物戒里并没有什么宝物是虚空之力不能毁灭的。

    “要总是这样，那就太亏了啊！”易阡陌心底想道。

    随着一个个储物戒被毁灭，易阡陌也变得越加失落起来。

    终于，到了蒋青的储物戒，易阡陌也毫不犹豫，直接引动了禁制，只听到“啵”的一声。

    虚空荡起涟漪的同时，忽然出现了一物，从虚空中钻了出来，其上出现了裂痕，但虚空之力却没有毁灭掉，可见其硬度。

    易阡陌仔细打量了一下，发现这是一面八卦镜，但因为虚空之力的碾压已经扭曲，上面的裂痕，将符纹给撕碎了。

    他想也没想，直接将这八卦镜给龙阙吸收掉了。

    果然，当龙阙吸收掉后，第三颗星竟然亮了许多，可见炼制这八卦镜的材料是非常好的。

    最后，易阡陌将注意力放在了雷公凿和玄冰之剑上，这两件宝物一件来自水冰龙，一件来自翰墨。

    玄冰之剑乃是先天灵宝，本来他是打算给阿真的，但阿真当时拒绝了他，她已经化身为水域，融入了整个水族，拿这武器并没有太大作用。

    “希望可以让龙阙进阶吧！”

    易阡陌心底想着，当即将龙阙与玄冰之剑想触碰。

    玄冰之剑一开始有些抵触，被龙阙吸住后，剧烈震颤，像是在挣扎。

    但也就是刹那，便被龙阙给吸了进去，紧跟着龙阙上忽然闪烁出刺眼的光华，整个剑身都被光华所包裹。

    不等易阡陌催动，龙阙化作一道光，直接进入了他的体内世界，而不是进入到剑丸中。

    “嗯，看样子……是到了进阶的时候了！”

    易阡陌内观体内，发现龙阙悬浮在体内世界中，像是进入了冬眠之中，“但为什么不是进入剑丸呢？”

    这让易阡陌很奇怪，剑丸是温养剑的最好去处，而且，剑丸可以抹去任何进入里面的武器印记此前龙阙一直都是在剑丸内的。

