    见到苏东来的到来，上官龙与上官凰俱都是停止了争论，二人齐齐看向苏东来，然后裂开嘴打了一声招呼：

    “苏兄弟，早啊。”

    苏东来没有理会上官龙，而是看向娇俏的上官凰：“小凤凰，早啊。”

    上官凰腼腆一笑，俏生生的回了句：“苏同学早。”

    “你小子，现在一身麻烦事缠身，可不许打我妹妹的主意。”上官龙看着苏东来，犹若是在盯着一头山中狼。

    苏东来笑了笑，懒得理会上官龙，而是随着上官凰向学院内走去。

    “你别理会我哥，他就是这么一副势力的性子。”上官凰笑着道。

    众人走着，过了一个转角，不由得俱都是一愣。

    转角处

    一对男女面红耳赤的在不断争论着什么，吸引了过往不知多少的同学。

    “那不是开学之时追着你的女神？”上官龙眼睛亮了。

    “李东英，我们结束了！你不要再纠缠我了！”李孝贞看着李东来，此时不断苦苦哀求。

    “小贞，我们三年感情，我是认真的！三年感情，怎么能说没就没？你想要分手，总要给我一个理由才行。”李东来捧着鲜花，一双眼睛盯着李孝贞，目光里满是哀求。

    “我都和你说了，我和你在一起，不过是因为我觉得一个人在金陵，孑然一身连个依靠都没有，与你谈恋爱不过就是想要找个报团取暖的人罢了！我对你从来都没有任何感觉，我只是你和玩玩而已，你还当真了？”李孝贞面色难堪：

    “这个理由足不足够？你非要我在这么多人面前丢脸么？”

    “李东来，你男子汉一点好不好，这位姑娘既然说不喜欢你，你就别纠缠了。”那边小胖子上官龙见到女神有难，二话不说冲上前去助力。

    “有你什么事！”李东来没好气的道：“狗拿耗子多管闲事。”

    “女神都说与你再无瓜葛了，你好歹也是堂堂李氏集团的少东家，怎么还纠缠不休？学学李大哥李东英，年纪轻轻就已经开始执掌李氏集团的分公司了，你还在玩女人，真是不成器。”上官龙嗤笑着道。

    “你……”李东来气的脸都紫了：“哼，我李东来想要的女人，还从来没有不得手的呢。小贞，此事没完，我绝不会放弃的。”

    “李东来，你最好别祸害人家了。你可是李氏集团的二公子，家中联姻的对象也必定是大财团的女子，你能给这女孩什么？你就是馋人家的身子，然后在始乱终弃！”上官龙道。

    李东来闻言面色铁青，一步迈出游若蛟龙，三步来到了上官龙的身前，还不待其反应过来，便已经落在了上官龙的脸颊上：

    “小子，我的事情，不是你能管的。上官家虽然号称金陵三大家族之一，但李家武馆也不过是我李家的一份产业罢了，仅此而已。你凭什么和我斗？”

    “你敢打我？”上官龙的脸上不敢置信：“你竟然敢打我的脸。”

    “打你的脸怎么了？”李东来嗤笑一声，气定神闲的道：“你我都是武道世家出身，有本事你打回去啊。”

    “小子，打人不打脸，我现在很愤怒！有本事你打我的身子，别打我的脸！”上官龙用最狠的语气，说出了最怂的话。

    人群中

    苏东来听着上官龙的话，不由得目光一凝，一双眼睛里露出了一丝丝精光：

    “李家？”

    “是银汉合众国那个最大的制药集团的李家吗？”苏东来问了一声。

    “是那个李家没错！”上官凤此时眼睛里冒火。

    好歹也是一母同胞的大哥，此时被人如此折辱，他又岂能不怒？

    只是面对着武道修为在身的李东来，上官凤纵使是心有怒火，却也不得不压抑下来。

    银汉合众国的李家，是一个横行华夏的巨无霸。李家武馆，不过是李家培育弟子、护卫队的一个产业罢了。

    仅仅只是一个产业，就可以和上官家争一个不分上下，更何况是其余的产业？

    苏东来眼神中露出一抹异彩：“他是不是还有一个哥哥，叫李东英？”

    “你竟然也知道？李东英是李家集团的未来掌舵人，李东来不过是李家的一个有点权势的纨绔罢了。不过，李东英的习武天赋很高，未来可能会执掌李家的武力集团。我哥哥习武天赋不行，平日也是三天打鱼两天晒网，实在是差劲的很。”少女无奈的道了句。

    那边李东来看着只敢放嘴炮的上官龙，眼神中露出一抹轻蔑，然后笑了笑转身离去，身形消失在人群中。

    “女神，你没事吧？”上官龙看向了李孝贞。

    李孝贞没有理会上官龙，而是目光一转，看到了人群中的苏东来。

    眼见着苏东来转身就要走，李孝贞道：“我要和你聊聊，很认真的聊一聊。”

    苏东来脚步一顿，目光看向了上官凰：“帮个忙。”

    上官凰俏皮一笑，静静的站在那里，既没有答应，也没有反对。

    苏东来转过身看向李孝贞：“找个安静的地方吧，免得被人当成猴子观望，对你或者是对我，都不好。正好趁着这个机会，所有事情彻底解决。”

    说完话苏东来在前面领路，李孝贞见状连忙跟了上来。

    那边上官龙与上官凰兄妹二人对视一眼，然后紧随着跟了过来，遥遥的站在远处观望。

    来到一处僻静之地，苏东来看着近在咫尺的女孩，不由得轻轻一叹。

    物是人非，女孩的变化很大。

    当年那个很土，穿着破破烂烂的小女孩，犹若是一个小叫花子、小疯子，当时成为整个班级中最独特的异类，没有人愿意和她成为朋友。

    时间过得飞快，自己记忆中的那个将自卑刻印在骨子里的小女孩，此时已经成为了一个时髦的都市女郎。

    亮眼、独特，皮肤白皙，整个人充满了阳光的气息，叫人不由得以为，这就是一个大都市的女子，她本来就该生活在大都市，像是一个骄傲的凤凰，高居于梧桐之上，而不是生活在乡下的土鸡，浑身充满了泥土与尘秽。

    “说过的话，就不要再说了吧。”苏东来看着李孝贞，目光依旧温和，只是话语却透漏出了拒人于千里之外的冷酷。

    “我当时只想着，我要留在这个城市，我不想一辈子都在泥土中刨食！我不想像是我妈妈一样，落得一个那般下场。”

    “唯有见识到更广阔的天空，才能有更好的未来。但是当我想要迈入那个世界，在回头见到你的那一刻，我后悔了！”

    “我很珍惜你！以前都是我的错，以后我们好好的在一起生活好不好？我已经和妈说了，今年过年我们一起回去，回去后就结婚，给她老人生一个大胖儿子。”

    “东来，咱们中学三年的感情啊！你就舍得抛弃我吗？”

    “说来也是造化弄人，他也叫东来，我也叫东来，你说的这一声东来，叫我不知是你叫的是我还是他。”苏东来看着她：

    “你和他也是三年的情感啊。世间的巧合，果然是奇特。”

    说到这里，苏东来看向李孝贞：“小贞，我们回不去了。有过背叛的感情，就像是敲碎的镜子，即便是粘合在一起，也是一句有缝隙。咱们再也回不去了！”

    “只要你想，咱们就回得去。”李孝贞一双眼睛看着苏东来。

    “你以后就是我的妹妹。”苏东来笑了笑，似乎依旧如五年前一样温暖：

    “你还是我的同桌，是我的妹妹，是我妈妈的女儿。”

    “我不要做妹妹。”李孝贞眼角两行泪水滑落。

    苏东来摇了摇头：“我已经有女朋友了。”

    “什么？”李孝贞闻言如遭雷击。

    苏东来对着远处观望的上官凰招了招手。

    上官凰面带笑容的走过来，一把挽住苏东来手臂，笑吟吟的看着对面眼眶红肿的李孝贞：“你好，我是苏东来的女朋友上官凰。你叫小贞是吧？我听说过你，听说过你们的故事。”

    “这不是真的！你在骗我的是不是？”李孝贞一双眼睛死死的盯着苏东来：

    “你为了报复我，所以……。”

    “小贞！你已经是大人了，怎么还这么幼稚？”苏东来看着身侧的上官凰：

    “小凤凰肤白貌美大长腿，家世更是不凡，能让我少奋斗十辈子。”

    腰下软肉生疼，上官凰悄悄的掐着苏东来的腰间软肉。

    “有时间一起吃个饭吧。”苏东来看着李孝贞：“正好给你们介绍认识。”

    “不必了，我还有事情。”李孝贞一双眼睛定定的看着苏东来，看了片刻后，才勉强一笑：“你们吃吧，我还有事情，要走了。”

    说完话李孝贞转身离去，人已经消失不见了踪迹。

    看着李孝贞远去的背影，上官凰松开了苏东来的手臂：“挺好的女孩，无数人眼中的女神，人家上赶着送上门，你就这么推拒了出去？”

    “自己养的大白菜，被猪给拱过了，还能吃么？”苏东来苦涩的笑了笑：“以后还要麻烦你了。”

