    思路越发的清晰，但是那种毛骨悚然的感觉却越发的炽盛了。

    越是想得明白，就越是对饕餮充满忌惮。

    这个可怕的凶兽，即便魂飞魄散，肉身被摧毁，依旧可以做出如此惊人之举。试想，如此凶兽在全盛时期到底有多么可怕？这样的一缕残魂造就的怪物，根本就无法相提并论！

    方乾眸光闪烁，他明白，不管害怕与否，都必须要解决掉元凶。

    否则，没有人可以活着出去。

    现在所期待的，就是这一次进来的修士还有更强者。

    当今之计，那就是联合更多的人，找到有能力解决掉这件事情的人。

    几人不再谈论这个话题，但是彼此心底都明白了对方心中所想。脑子里也有了一个清晰的轮廓，知道现在的局势。

    史仁言道：“我们下一步往哪里走？”

    下一步，自然是两个方向。

    方乾与林觉对视一眼，便道：“找人。”

    其他的磨砺如今已经不重要了，在妖兽荒地寻宝的事情也不重要了。

    重要的是活着！

    林觉轻声道：“就怕无人信。”

    人心隔肚皮，谁能相信谁？

    更何况是在这种地方！

    方乾微笑道：“事情总是要做的，只有做了才知道有没有用。当然，我也知道用处不大。”

    林觉颔首，又道：“史仁你需要休息吗？”

    史仁摆手，“无妨，要不了几天就好了，只要不再去找这样的怪物，一切没问题。”

    林觉点头，“那便好。”

    他随后站了起来，开始将干涸的七纹血瞳螳螂的尸体剖开，于其中寻到了一枚妖丹，又在其体内找到了一段碧绿的脆骨。

    “这脆骨是七纹血瞳螳螂最有价值的一块骨骼。”

    林觉解释道：“如果是螳螂道图的拥有者吸收，有很大的几率进化成七纹血瞳螳螂。”

    东门滢讶然，“那可就很值钱了，少说八百万。”

    林觉微笑道：“东西的价值因人而异，你若想要便给你吧。”

    话落，便将脆骨扔给了东门滢。

    东门滢吃惊，“给我？这可是值很多钱的。”

    东门家虽是世俗中赫赫有名的家族，但是这么一块宝贝，他们可真不舍得出这个钱买，会掏空家底。

    林觉淡然道：“钱对于修士来说意义不是很大，如果你想走的更远，就不要将自己的注意力放在这些俗物上。”

    史仁忍不住道：“那你会把这些俗物给我吗？”

    林觉颔首，“如果你需要的话。”

    史仁急忙站起，“我简直太需要了。”

    林觉沉默半晌才道：“我只是客气一下。”

    史仁道：“不需要啊，我是真穷。”

    林觉只好将手中的妖丹扔给他，“要不这个给你？”

    方乾则笑道：“这妖丹对你有用吧？”

    林觉点头，“用处不大，但的确有些用处。毕竟我的道图是白魔，这头七纹血瞳螳螂又沾染了饕餮的气息，自然对我有一定的帮助。”

    史仁掂量了一下妖丹，继而又扔给林觉，“算了，君子不夺人所好。”

    林觉不解的道：“我是真给你。”

    史仁笑道：“回头给我几百枚金血石就行。”

    林觉摇头，“我在道门从来不需要钱，我要的都是别的东西，比如丹药。”

    史仁瘪嘴，“说的谁当年不是似的，我十六七岁的时候，那可是死门中非常重要的弟子好吧？”

    方乾好笑道：“所以二十五岁的时候，直接下坡了？”

    史仁叹息，“没办法啊，二十岁之后的潜力就稍微下降了一些，比不得那些闪耀刺眼的师弟师妹们啊。这年头得服老，一代新人换旧人，谁人能知旧人殇？”

    方乾笑道：“努努力，以后的时间还长着，指不定你就逆转命运，荣登巅峰。”

    史仁自嘲一笑，“算了吧，我和你们说，三年前掌门带回来一位小师弟，啧啧，十二岁的孩子啊。红色道图和黑色道图的天骄啊，他的红色道图都是超神兽……咳咳咳，那啥，我们现在出发吧？”

    他话到嘴边及时改口。

    陆北忙道：“超神兽？是什么啊？”

    方乾扭头斥道：“不得乱问。”

    这是死门的秘密，虽然史仁说漏嘴了，但是他们不能够不识趣。

    陆北不解，“这有什么啊，大师兄你还是双道图呢。”

    史仁干笑连连，很不自在。

    方乾歉然道：“史兄，抱歉，小孩子不懂事乱说话。”

    史仁摇头，叹了口气道：“没什么的，我们这一代都走的差不多了。下一代的光芒是非常刺眼的，谁主沉浮？很难说。既然话都说到这里了，说出来也无妨。这位小师弟拥有红色道图超神兽碧血麒麟皇，黑色道图是你们绝对不愿意听到的，死灵魂火。”

    陆南疑惑的道：“什么是死灵魂火？”

    林觉的脸色阴沉了几分，“一种可以直接攻击灵魂的可怕火焰，这种火焰近乎无形，无视对手的数量。”

    传说在这种道图的面前，对手是一个还是一百个，谈不上有什么区别。

    史仁神色落寞，“坦白说，最开始的时候，我的红色道图也是一个异类，绝望的行者在那个时期近乎没有任何同代的对手。我绝对称得上是出类拔萃的核心弟子，但是这些年也是我自己不争气，越发的不长进了。被人取缔，其实也是理所当然的。”

    林觉安慰道：“作为大门派的弟子，这种事情早晚都要面对。”

    史仁苦笑一声，“是啊，这十多年来，我吃喝都在死门，可是占了一辈子也还不完的便宜。师门越强，我自应该越发的高兴才对。”

    方乾没有说话，毕竟周天星门就这三瓜两枣。

    他明白史仁心中的苦闷，那是郁郁不得志，那是一种无力感。

    二十五岁，在修士中真的谈不上年龄大。

    可偏偏那些更年轻的后辈，却是一个比一个惊艳。

    你蓝色惊才绝艳？别人就红色霸凌天下。你红色独特？那别人就黑色纵横无敌。你黑色强势？那别人就双道图，三道图。若你也有那么强的道图，那别人就可以手持真正的天尊至宝！

    似乎，你永远都要比别人慢一步。

    如今的林觉名声很响亮，但是谁又能保证他不是道门推出来给大家看的呢？

    谁家还不藏几手？

    史仁长舒一口气，“行了，去找找其他人吧，希望我们此行顺利，可别再出幺蛾子了。”

