    第240章南宫渝表示自己好气哦

    安倾颜可算意识到了什么，轻咳了一声：“都是一家人，一家人，不要在意这些细节。”

    白芷等人露出一抹微笑，表示没事，开心就好。

    这一抹微笑，惊艳到了安倾颜，她拉了拉花酒酒的衣袖，小声的说道：“你娘真的只是一个村妇？”

    这哪哪看都不像是村妇啊。

    “是的。”花酒酒的双眸微微闪烁，自家娘亲的气质和容貌确实太出众了，只怕没有一个人会认为她是村妇。

    “可是，我怎么感觉看着她有些熟悉。”安倾颜嘀咕了一声。

    花酒酒心下一紧，难道她见过白芷？

    “你见过我娘？”花酒酒低声问道。

    难道她娘是京城的人？

    安倾颜摇了摇头，“我肯定是没见过的，只是，总感觉看着有些眼熟。”

    花酒酒微微松了一口气。

    “这天下相似的人何其多，感觉到熟悉也不奇怪。”

    “也是。”

    之后，她们就不再在意这件事，愉快的吃起了饭。

    只是，花悠悠有些嫌弃的说道：“阿姐，这大酒楼的饭菜，还没你做的好吃呢。”

    安倾颜望向花酒酒，看来她做的菜确实是很好吃！

    自己有机会一定要去她家！

    “大酒楼的菜又贵又难吃。”花诗诗也认同的说道。

    “快吃吧。”花酒酒无奈的笑道。

    自己家人的嘴巴是被她给养刁了。

    若是之前，能够吃上这大酒楼的菜，必定是无比的惊叹和欢喜。

    几个人便埋头吃了起来。

    就算没那么好吃，也得吃，她们可做不出浪费食物的事情。

    吃了没多久，包厢门就被敲响。

    安倾颜有些疑惑的看过去，什么人会在这个时候找她们？

    而且，怎么知道她们在这里？

    “进来。”

    包厢门被打开，一抹熟悉的身影出现在众人视线里。

    是南宫渝！

    只是，这人一进来，视线就落在花酒酒身上，并且视线带着满满的控诉之意。

    “......”

    不知道的人，还以为花酒酒做了什么丧尽天良的事情一样。

    安倾颜不知道他和花酒酒之间的事情，开口询问道：“南宫渝，你来做什么？”

    问完，她还朝南宫渝身后看了一眼，结果并没有看到某个身影。

    奇了怪了，那个跟南宫渝一直形影不离的人，今天怎么不在呢？

    切，不在也好，省的自己看的烦。

    南宫渝只是看了她一眼，就走到花酒酒的跟前，“你竟然没找我！”

    这个女人，一点都不怕自己会反悔的么，竟然在谈完事情后，没有马上找他签合同。

    亏得他还在想，等花酒酒来找自己的时候，自己就躲着不见她，让她着急几次，然后自己就可以提条件。

    结果，左等右等，就是没等到花酒酒，这可把他给气坏了，以至于，在听说花酒酒来珍馐楼后，再也坐不住的来了。

    “最近太忙了。”

    花酒酒说的很诚实，可是，南宫渝却是不信的。

    什么事情会比这么大的生意还重要，这个女人分明就是故意的吧，为的就是跟他多提一些分过的要求吧！

    “呵，花小姐，做人还是别太得寸进尺了。”南宫渝冷笑了一声。

    这语气让花酒酒很不舒服，她不由的皱起了眉头。

    这个男人，未免有些太以小人之心度君子之腹了吧！

    花酒酒皱眉，楼司瑾就不开心了，那身上的气息，能够冻死个人。

    在场的人，都不由的打了个寒颤。

    南宫渝立马收敛了些许情绪，自己似乎真的有些太不理智了。

    什么时候自己如此控制不住情绪。

    安倾颜更是不可思议的看向楼司瑾，这当真只是一个普通的猎户么？

    先前隐形人的不能再隐形人了，这会显眼的也是不能再显眼，而且这气息，让人如此的胆战心惊！

    安倾颜好不容易接受了这个，有些疑惑的看向花酒酒，她和南宫渝之间有什么交集？

    上一次她提醒过花酒酒了，不能和南宫渝和东方澜有交集，否则是会吃大亏的啊。

    真的是有一些的忧心啊！

    “南宫公子既然怀疑我的诚意，那我想我们也没有谈下去的必要了，否则谁知道，南宫公子会不会有一天突然背后捅我刀子呢？”花酒酒一脸冷漠的说道。

    安倾颜只想叹一声，好家伙，竟然和这只千年老狐狸这么说话，只怕除了花酒酒也没有谁了吧！

    花酒酒的家人，也忍不住的对花酒酒点了个赞，实在是太帅了啊！

    南宫渝莫名的心下一慌，总感觉自己似乎要错过什么了。

    不过，难道真的是自己想太多了？

    “花小姐，非常抱歉，是我太过着急了，但是既然我决定和你一起合作，就绝对不会做捅你一刀的事情。”南宫渝连忙说道。

    花酒酒冷笑了一声，这最后一句话可真是违心，若是自己真的没有了任何价值，还不得被狠狠的插几刀？

    南宫渝有些尴尬的笑了笑，总有种被看穿的感觉。

    但是，自己能承认么？

    肯定是不行的，否则，他还怎么混？！

    “花小姐，为了表达我的诚意，我可以给你一份方源镇所有势力的消息。”南宫渝说道。

    这个条件很吸引人，但是，花酒酒幽幽的看了他一眼。

    如果自己真的和他签订合同，那就已经是情报共享，想要一份这样的资料，还不简单？

    南宫渝似乎看出了什么，说道：“这情报，并不是珍馐楼收集的。”所以不存在情报共享的事情。

    虽说珍馐楼也收集了这样的情报，但是绝对没有那么的全。

    花酒酒摸着自己的下巴，总感觉这个条件有些不够诚意啊。

    “花小姐想要如何？”既然人家不满意，那就直接问，省的自己说的每一个都不满意，这样自己也是挺亏的。

    让她提条件啊。

    花酒酒当即就有了想法，说道：“如果南宫公子能帮我把富人街33号店铺拿下来，我就同意和你签约。”

    那个店铺，正在自己护肤品铺子的旁边，但是因为人家生意还不错，所以没想转租或者转卖的意思，并且人家还是有些势力的，自己一个普通人的身份，也不好拿下。

    花酒酒想将化妆品铺子和护肤品铺子买在一起，这样到时候才会好管理。

    既然都要解决，那就麻烦南宫渝来解决吧，反正不用白不用。

    (本章完)

