
　　呼呼呼……

　　万枯玄界的力量附着在土墙上立即产生作用，强大的转化力立即产生、原本土墙散发着的淡淡青光很快被感染吸收化作赵焚的力量，赵焚见此大笑：“如何、在朕的玄界中你毫无胜算？还不认输？”

　　“毫无胜算？是吗？”

　　土墙那头，江白的声音十分自信，这语气让赵焚突然有种不妙的感觉！

　　……

　　下一刻，土墙上还未被感染的青光就如水一般在万枯玄界的力量下猛的一颤断开了和万枯玄界的联系、随后进入到土墙内中，即使万枯玄界的力量随后冲上却根本无法隔着土墙吸收那种力量。

　　就这一瞬，万枯玄界的力量就再也无法吸收任何力量！

　　赵焚不说话了、心念一动、早就重新聚集起来的无数细小刀芒立即冲向土墙，他想试试这墙是否还能如刚才那般阻挡这任何一道都能贯穿山脉的刀芒。

　　砰砰砰砰砰……

　　一连串的重刀砍地声接连不断响起、土墙上灰土四散转眼就被打得坑坑洼洼，刀芒虽利、力道虽重、却一如刚才一样只打碎大量土屑根本无法击穿。

　　“你这是……”

　　再又攻了一轮后赵焚终于停手，想了想干脆撤去万枯玄界、周身气息开始收敛：“算了不打了，你这小子每次总能给人意想不到的意外。”

　　“不打了？”

　　那头的江白有些意外！

　　“不打了，刀法不相上下、近战你又比朕强、领域还有两个，朕想要胜你唯有全力施展境界压制，不用全力败不了你、用了全力朕这大河城还要不要？不打了”

　　“那行……”

　　同样的无声无息，原本突然出现隔绝两人的土墙从实变虚不过一瞬转眼消失了、只有地面被打碎的褐黄色灰土还在诉说着之前的真实。

　　……

　　……

　　“……”

　　土墙消失后，斗笠边缘垂下的面纱被割出大量口子、小半张脸都暴露出来的江白在那头露出身形、两人隔空相望眼神于半空交错足足持续了两三个呼吸，各自才彻底收敛了战意。

　　……

　　“陛下、好久不见了……”

　　“是好久不见了……”

　　赵焚目光扫过地面上那些铺得满地都是、并没有随着土墙消失而消失的沙土，本想说些什么却又止住，最终叹了一口气转身走到边上的木椅上坐下，抬手一扔、把手里的毛笔给扔到桌案的笔架上，是以江白坐到边上。

　　江白倒也不客气的坐到赵焚边上的木椅上，老实说这一场因刀意互感而爆发的突如其来的交锋他和赵焚都压着力量、只以本身百分之一二的力量交手并不能让他感到痛快。

　　但满足还是挺满足的、起码让他知道除了内功修为的境界此时的自己不差赵焚多少、以前那一旦动手极有可能会被一两招秒掉的感觉没有了、自身的进步让他颇为满意，虽然自己的领域其实还有一个没用出但……也算是小小的过了一把瘾！

　　……

　　没错！

　　这一次闭其伙伴收获极大直接到达巅峰、或者进入半步天人合一，他的进步更是羡煞所有人、不但以真气破关道一次性破关突破到天人九道中的第三道接近巅峰、还让他在漫长的闭关中参悟出了‘刀’的第三招，更难得的是按照自身条件还形成了三种领域。

　　这种进步放出去恐怕要让其余天人合一的高手自惭形秽惊为天人、这还不算在内力和天地之力的掌控上、若是算上就更加的骇人听闻！

　　不过在交战不到那个时候，此时‘江白’并不打算主动告知赵焚、毕竟江湖和朝廷终究是有隔阂的，而且第二个领域就把赵焚弄得这么吃惊、若是告诉他自己还有第三个恐怕这位皇帝都不知道怎么想了。

　　……

　　……

　　“你终于出关了、看起来这次的闭关收获不小”

　　等他坐下后赵焚又深深突出一口气：“之前在前线得到天炎城来人的消息朕还以为是你们天炎城遇到了什么麻烦、玉逍遥和明道都没能解决就回来一趟想看看具体是什么麻烦也好布置一下，却不知来的居然是你，呵呵……你小子朕是知道的、无事不登三宝殿，有什么事情你就直说吧！”

　　“呃……”

　　交战的热情退却‘江白’冷静下来开始想怎么开口说那件事，一时没有接口！

　　赵焚见状忍不住一笑：“怎么？大名鼎鼎的冰雷神萧沙什么时候变得这么吞吞吐吐的了？有什么事你直说、朕直听、省时省力。难不成你真打算如京都朝上那般老臣说话都要三思再三思吗？这可不是你的风格！当然……朕倒是很希望你来做朕真正的能臣，有朕一人绝对亏待不了你！”

　　“陛下说笑了……”

　　‘江白’笑了笑：“某现在也不是什么冰雷神、是江白”

　　“嗯……化明为暗，倒也不错”

　　江白没有直说，但这么一说赵焚却猜到了他的大致打算。

　　“这样……”

　　想了想，在找不到更好的说辞的情况下、江白只能顺着自己的感觉开口：“我们想对菱族的分支种族动手、但根据天下的情况却又有些犹豫，不知道这会对局面造成什么影响，所有某特意前来这里问问陛下对此有什么提议，作为一国之君陛下应该更有发言权！”

　　“你们？”

　　赵焚很细心的发现了他的用词：“凤姑娘和楚少侠也出关了？”

　　“嗯”

　　江白答应一声不再多说，只是静静的等待焚皇表态、十二越界蓝晶的任务拖了这么久他已经不想再拖下去了、而且对那个隐藏在各个国度背后的局……他也想看看赵焚打算怎么处理，那个局又到了什么程度。

　　“……”

　　赵焚沉默下来似乎在思考什么，江白也不打扰就这么静静的在旁等候，他能理解赵焚的艰辛以及这件事情对整个神州大地的重要性、这点耐性还是有的。

　　……

　　……

　　赵焚的沉默时间有点长、足足一炷香还多，空旷的大殿中安静得落针可闻，其不断闪烁的目光预示着其内心挣扎强烈、显然这并不是一个轻易可以做出的决定，内中的详情江白并不清楚、根据已有的情报也只能猜到那么一点。

　　只是他和大家伙既然都已经下定决心，即使赵焚不同意也不过最多多给他一点时间、只不过考虑到万一事情闹大菱族提前动手的后果、在赵焚犹豫的时候他也有些忧心整个神州会在那一场浩劫中落到什么地步、毕竟他现在也是神州大地的人、以后也还要在这里生活。23sk.Com

　　……

　　其实站在赵焚的立场，他感觉赵焚应该是会反对的、毕竟现在天下未平各国战损极多面对菱族并不是最好的时机，但是因为有那个局的存在、现在这个天下他感觉自己也有些看不清了，毕竟知道菱族的存在各国还如此猛烈的交锋……这有些不合常理。

　　要说各国还有隐藏的力量的话，虽然难以置信、他感觉还是有这个可能的，只是隐藏的力量有多大就很难说了！

　　……

　　……

　　“……你们，可以试试”

　　沉默了好半晌，赵焚缓缓开口：“我大离沦落到今天这个地步却还能勉强守住三分之二不到的国土，朕这个国君也算是尽力了，你们动手无妨……只是若能延缓菱族的发动便延缓一二，朕这里……试着再努力一把。”

　　“陛下……”

　　江白张了张嘴心下复杂不知道说点什么才好，来之前和凤翎他们所说的自信和强势在听到赵焚这仿佛已经心死的话后略微有些动摇、也对这位登位到现在就没过过一天皇帝该有的日子的赵焚产生了恻隐之心。

　　……

　　不过在最初之后，他突然发现赵焚的语气有些不对，一句话里面除了对局势无可奈何、还隐藏有一些……怎么说呢！

　　江白也没办法表达自己心里的那种感觉！

　　努力一把？往什么方向努力？

　　若是菱族发动、所有国度、多少有神州种族、所有门派组织都得面对菱族的进攻自顾不暇、如此难道不是能暂时解了大离灭国危机？

　　努力？

　　若是自己等人的行为未能逼得菱族提前发动，那么赵焚的努力应该是夺回失去的疆土……但这有用？

　　明知道菱族迟早要发动或许就在这几年，即使夺回更多的疆土大离在那个时候还能守住？而且以如今各国的攻势、除非百妖路妖界直接消失解放大量的大离王朝高层战力，否则……努力有用？

　　这逻辑不对啊！

　　“……晚辈不明白”

　　左右想不明白，他直接明言！

　　……

　　……

　　“呵呵……”

　　空旷的大殿内，因赵焚这一番莫名其妙的话气氛变得有些怪异！

　　听他直言不明、赵焚突然转过头看向他，那双威严清澈的双眼平静的看着江白隐藏在破烂面纱后的眼睛、仿佛要把他直接看透：“萧沙，如果朕问你、你从十二年前发迹到现在真正凭借着的是什么你能告诉朕吗？”

　　“……”

　　江白皱了皱眉不发一言，愈发的感觉此时的赵焚很怪！

　　“不能说吧……”

　　赵焚笑了、笑得有点像长辈偷窥到晚辈秘密的那种了然：“说了就会死或者出什么问题，对吗？”

　　江白的双眉皱得更深了、莫名的心跳加速，只因为此时赵焚的每一句话都彻底洞穿了他心底的那些秘密。

　　不错，武神空间的存在超乎神州世人的想象、规矩不多但一旦触犯从来没有好下场，到现在他和凤翎他们依旧不敢透露一句半句，每次武神空间的人在神州的聚会无不是小心又小心。

　　……

　　……

　　“冒昧问一句，你的家乡有这么多战乱吗？老百姓的日子过的应该比这里好吧！”

　　赵焚语不惊人死不休、又一句话问得江白头皮都有些发麻！

　　……

　　……

　　家乡，大离凤鸣郡徐家村？

　　还是……地球？

　　这时候江白突然感觉自己好像明白了什么，若是在神州大地的家、神州什么样那个‘家’还不是什么样，所以赵焚这意思……

　　这一刻他感觉自己有些懵了，那是自己到现在为止真正的秘密、连武神空间的大家都不知道的秘密，这个前后和自己猜接触过几次的皇帝居然……

　　难不成是和那个局有关？

　　深入一想，江白感觉自己似乎抓住了一条好长的线、抓住了某个关键的点，虽然模模糊糊却比往常更加的接近事实真相。

　　……

　　……

　　只不过……大离王朝似乎应该换个皇帝了！！

　　……

　　……

　　嗡……

　　慕然间、惊天刀意蔓延、威压似海奔腾！

　　他缓缓抬起了手！

　　半空中有涟漪荡开，随即一抹青色的光影闪现在他手中！

　　那是原本在储物空间中的影神刀，刀身青翠如玉、带着点点鎏金线条、优雅美观！

　　一刀在手，他眼中有凶恶的杀机浮现、体内气血蒸腾间、双眼已经被一层浓郁的红色血光占据了整个眼眶、掩盖了瞳孔和眼白、虽坐着不动却衣衫猎猎、长发无风自动、如神似魔。

　　薪火狂意加持下，他原本天人三道后期接近巅峰的修为竟然突破功体极限，一下突破到了和赵焚一样的天人四道！

　　“陛下……对不住，你是一个好皇帝、好长辈、一路走来晚辈承你照顾良多，但……这是我的秘密，最大的秘密！”

　　空荡荡的大殿中，他的声音轻微传开、其中充满了愧疚和心痛、更多的却是坚决！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1823章 杀机！！免费阅读。https://xs.23sk.com 