    将秦风领到了一处包间之后，这美艳侍女美眸泛着光华看着秦风：

    “大人，这就是您的包间了……”

    说话间的推开包间，而这里面的设计也是相当优美，点心、水果，一应俱全，在这包间中，一个巨大的透明晶石出现在其中。

    在这个晶石中，可以清晰的看到，一个巨大的广场呈现在了其中，四周到处是一个个的武修。

    “大人，这晶石屏幕可以看到外面的一切，而外面的人则看不到您的任何信息，还有这个……”

    说话间的，这美艳侍女再次将一枚如剑柄般的玉石拿来：

    “通过这个，您可以报价，您的声音可以直接传递出去……”

    好精妙的设计！

    即便是秦风对于这设计不曾擅长，但是却也可以感觉到，这其中的设计是多么惊人。

    “大人……外面的人，看不到您的任何事情……即便是您在里面做什么，别人都不可能知道的……因为您是贵宾卡的持有者，所以，我是专门负责您的。”

    说话间的，这美艳侍女的美眸已经朝着秦风看了过来，那火辣的美眸，分明是带着一抹诱惑的弧线。

    “嗯，你就在这里吧……”

    秦风点了点头，心中却是一阵苦笑。

    这侍女的话语，分明是暗示着什么，但是以秦风的性格自然不会这么做，而之所以留下她，也是因为体内的太古真龙诀的真气所影响：

    “龙性本色……这太古真龙诀的这个缺陷似乎随着龙鳞数量的增长，在不断的扩大着……”

    就在这秦风如此思索的时候，在隔着秦风不过数十米的一处包间中，一行几人正在讨论着什么，其中一人竟然是那被秦风打跑的蔺玉扇。

    而对方此时全然没有原本的嚣张之色，一脸的小心翼翼的模样看着坐在主位上的一位年轻人。

    对方一脸的骄傲之色，身上的气息，不时的流转，仿佛是一尊大龙在萦绕一般，淡淡的威严之中，给人一种压制的力量。

    双目流转，那一对眼睛之中，带着的无不都是一种强大波动。

    此人，竟然是那小龙王山庄的真龙公子。

    “蔺玉扇……你做的不错！竟然可以安排到这样的房间！”

    看着周围的设计，这真龙公子满意的点了点头，而在他的怀里，两个美艳的侍女，正娇躯酥软的躺在真龙公子的怀里，任由对方抚摸自己的娇躯，不时的发出阵阵娇吟声，美艳的脸蛋无不挂着一种动情的绯红。

    显然，在这真龙公子身上散发的威严影响下，她们根本无力抵抗，更何况这真龙公子不断的挑逗着她们。

    “公子喜欢就好，能为公子做事，那是我的荣幸……”

    蔺玉扇恭敬的说道。

    而也就是在这个时候，那广场上，已经一阵的骚动，随即的一行人缓缓地走向了广场，一阵柔和的光华闪烁。

    在这广场的四周，竟然镶嵌着一枚枚的晶石，随着这晶石的闪烁，那广场已经变得清晰无比。

    拍卖会……开始了！

