    老爷子果然更加容光焕发了。

    让人取了一张两千万的支票来，他亲自递到温栩栩面前。

    “栩栩啊，不管怎么说，这件事都是你姐姐做得太过分了，这是我的一点心意，就当是给你的补偿，接下来，我会让你姐姐出国，五年之内，不得踏入这里半步，你看怎样？”

    “什么？”

    温栩栩愕然抬头，有点不敢相信自己听到的。

    怎样？

    当然不觉得怎样，欠债还钱，杀人偿命，按照法律，她霍司星对她做出那样的事，就是买凶杀人，需要蹲大狱的。

    可是，他竟然这么轻描淡写的就带过去了。

    看来，他其实早就做了安排，让她过来，不过是走走过场罢了。

    温栩栩低下了头，嘴角划过一丝自嘲：“挺好的，我……”

    “什么挺好的？温栩栩，原来你这么贱啊，你父亲不是他的故交吗？过命的兄弟，怎么？你在他的心里就值这个价？”

    万万没有想到，就在这个时候，一直在旁边冷冷盯着没怎么出声的男人，忽然就开口了。

    他语带讥讽，一张轮廓分明的俊脸，更是充满了尖锐的嘲弄，听得老爷子的脸当场就涨红了下去。

    “你这混账东西，你在说什么呢？”

    “我说什么你听不明白？我在提醒你，不要坏了自己的口碑，当年，你让我娶她，可是在A市让所有人都知道了你霍延英义薄云天，现在你女儿要杀她了，你只给她2000万封口费？”

    这男人，绝了！！

    竟然最后连这样的话都说出来了！

    正厅里瞬间死一般的寂静，而老爷子，更是当场就气得一口气没能上来，开始翻白眼了。

    “老爷！老爷！！”

    “爸——”

    厅里的人看到了，吓得都跑了过来，包括地上的霍司星，也是立刻爬起来过去了。

    温栩栩瞠目结舌！

    好不容易缓过神来，看到对面的男人好像还是一副不罢手的样子，她心里一急，都还没反应过来，人已经冲过去，在这家伙再度要开口的时候，伸手就把他给捂住了！

    “你闭嘴吧，还嫌不够乱啊！”

    霍司爵：“……”

    猝不及防下，他竟是乖乖的被这个女人给捂着，连动都忘了动。

    就只剩下那双深邃如墨的眼睛在她的小手危险的微眯着，浓密而又微翘的睫羽，漂亮的就像是两排小扇子一样。

    这女人，胆子还真大！

    温栩栩还没有发现自己的鲁莽。

    她正在留意着大厅里的动静，她是真的没想到这个家伙会这么口没遮拦，那可是他爸，他就不怕把他给气死了？

    眼看着里面一出状况后，外面的人都过来了，老头子看着也是气得又要开骂的场景，她要急死了。

    “快点，你还杵在这里干什么？还想打起来？”

    她有点气急败坏的转过头来。

    却不料，刚一转身，她的视线就落在了那双正被她捂着露在外面的眼睛上。

    那眼睛，向来是生的十分漂亮，而此时，看到她终于发现了自己的杰作后，幽若深潭的瞳仁里带了一丝玩味，勾起几分懒倦的散漫，看得温栩栩竟是心底立刻漏了一拍！

    我的天！

    她到底在干什么？！！

    温栩栩醒悟过来，霎时，她像触电一样把手给收回来了，巴掌大的小脸，则是瞬间红得都能滴出血来。

    “对不起，我……我不是故意的。”

    她从未如此慌乱过。

    因为，她从来没有这么近距离的碰触过他，更别说这种亲密过头的举动。

    温栩栩恨不得立刻从这里消失。

    霍司爵将她这副惊慌失措的样子收入眼底，没吱声，而是修长匀称的手指先在自己的唇瓣间摸了摸后，片刻，他淡凉如水的视线忽的一抬。

    温栩栩：“……”

    几乎是瞬间，她就呼吸一窒！

    以为他马上要骂她，羞辱她了，毕竟，他一直都是非常讨厌她的。

    可让人诡异的是，这家伙居然没有发作，他就凝视了她一会，忽的，便就从椅子里站起来了。

    “你确定要我走？”

    “什么？”

    温栩栩立刻抬头。

    霍司爵有点不耐烦了。

    他整理了一下身上的大衣，带着一股子还未散退的寒冽，目光阴鸷地扫了一眼这乱糟糟的厅里后，他忍着半讥讽半提醒：“走了，你就再也不能对她怎样！”

    他居然直指他的姐姐霍司星！

    温栩栩骤然怔住。

    霍司星看到了，老远都还能听到她的凄厉骂声：“霍司爵，你这个狼心狗肺的东西！我诅咒你活不过今晚！！”

    亲弟弟，恶毒成这样。

    温栩栩终于明白过来了，顿时，心里又是一阵说不出的复杂。

