    三大恒星级强者，看到贾岩到来了，就像是见到了主人，一个个飞奔到贾岩面前。

    而后方的神灵们，则是因为被这恐怖爆发的气势影响到，眼睁睁的望着这三大恒星级强者跑了，却没有任何一个敢追的。

    “大人，是我错了，我不该太相信自己的情报。”

    天牛郎冲到贾岩面前，那庞大达到一公里的天牛怪物身躯，就是推金倒玉，一瞬间拜倒下来。

    “大人，后面这群家伙追杀我们追得好惨，请大人为我们作主啊。”

    后面两大恒星级来到贾岩面前，就是一顿的诉苦。

    要知道他们原来只是偏安一隅的恒星级强者罢了，被贾岩强制般的带领着与神灵强者战斗，现在居然出了差点死亡的事情，他们也是真吓到了。

    “天牛郎，这件事本质上错不在你，不过你确实也有判断错误的地方，回去后我削你一点待遇，外加权力，你没有什么意见吧？”贾岩淡淡的说道。

    “没有，真的没有，谢谢大人轻罚。”天牛郎哪里有意见，毕竟他这次都差点害死了两大恒星级朋友。

    “哼，至于这群家伙，十个么？既然你们敢来攻我属下，那么就让你们知道，得罪我方的下场吧。”

    贾岩又望了望那飞临一边，却惴惴不安，不敢靠近的十大神灵级强者。

    “不好，这贾岩居然是想对我们动手了。”

    “退，这家伙的实力不一般，加上他身边还有三大帮手……咦？花神那贱人也在？！”

    “混蛋，花神居然也在，灭了她。这个不讲究我们神灵道统的家伙，一定要灭了。”

    一群神灵看贾岩就要亲自动手，本欲后撤的，可当他们看到在贾岩身侧，居然站在一道略小的身影后，顿时一个个都不肯再退了。

    原来神灵之中，极为讲究神系道统和神灵的自傲。

    花神作为一个他们神系的神灵，居然不仅仅是背叛了神系，甚至连神灵方面的大义都背叛了，到贾岩阵营里混得风生水起，甚至前段时间有传闻，说她隐隐的都在各大恒星级强者的阵营里游走，好像要一口气倒向恒星级强者的怀抱。

    而这样的情况，看到她这群神系的人就像是见到了什么仇人，连命都不要了一般想要灭杀。

    “咦？原来神灵之间，对背叛者居然是这样的感觉么？”

    贾岩微微一怔，然后勉强让自己理解一下，应该是如地球人里面，一个家族里的妹妹，突然叛到了另外一个阵营里去，让人痛心疾首吧？

    当然了，他还是不太清楚就是了。

    可不了解却不代表贾岩要一直在这个问题上纠缠下去。

    嗡！

    一道极为恐怖的巨大能量，自贾岩身躯内爆炸而起。

    而在爆炸而起的脑波力量之中，隐隐多了一抹不同一般的能量之感。

    这便是贾岩在这几天来，通过融合神晶，而得到的最新的力量，也是他隐隐之中，感觉到自己未来又有一个非同一般之地的力量。

    “恒星级强者的力量本质，却拥有一丝神灵强者的战斗施展技巧，外加神晶力量的加持，在这样的情况下，我的战斗力，肯定是又大大增加了。”

    贾岩轰然爆发出的力量感，瞬间就仿如领域一般，飞速将几百公里内圈到一起。

    而那赶来袭击的神灵强者，则一个个在这一刻，才是恢复了怒意。

    “不好，我们怎么被愤怒刺激到脑袋发昏，居然自己跑到贾岩的领域里来了……不对，这不是领域？！”

    “好像是领域，又不像是领域，但有一点可以肯定，这还没有领域强大。”

    “不管他的，说不定这贾岩是修炼途中赶来的，连领域都没有恢复呢。”

    “没错，难道我们有机会，连这贾岩都灭杀？那就是惊世奇功了。”

    一位位的神灵，对贾岩在这一刻使用出来的力量，居然没有一个能够认清的，猛然的冲向了贾岩这边，甚至都没有对贾岩的忌惮了。

    毕竟贾岩在上一次给他们的印象太深刻，而现在的贾岩，却不像是上一次那般，一出场就那么的呈现压倒性的力量。所以他们还以为，贾岩是处于修炼中赶来，实力还没有完全恢复。

    这可是极大的好机会，所以他们一个个都眼中精芒一闪，欲要来灭杀贾岩。

    “好了，你们三个，还有萝珑丝，给我上吧。我会给你们掠阵的。”

    贾岩淡淡的望着身侧的四大强者，对他们言道。

    “呃……上。”

    天牛怪作为跟贾岩联手战斗过的存在，对贾岩的实力那是绝对的信任的，所以他第一个无条件的直接冲上前去。

    另外两大恒星级虽然有些担忧，毕竟他们三大恒星级都受了不算轻的伤势。如果贾岩没有他们想像中的那么给力，那他们可就要交待在这里了。

    不过见到天牛怪那极为信任的表情后，他们也是一阵的心狠，朝那黄沙前方冲去，反正不冲也是死啊。

    “怎么了？萝珑丝，你不愿意冲么？”贾岩又看了看在一边犹豫的萝珑丝，用阴晴不定的声音问道。

    他这次故意带这位原神灵过来，就是为了看看她是否愿意为了自己，而与原来的神系朋友战斗。

    毕竟神灵强者，与恒星级强者不同，他们对自己神系的羁绊是不同的，与恒星级强者最多也就合作的关系不同，神灵系内的神灵，反而有种亲戚朋友的感觉。

    “我……”萝珑丝一阵犹豫。

    不过她刚在犹豫，却听到那头的几大神灵，对她怒啸出声：“萝珑丝，你个贱人，快给我滚出来受死，你是神灵的异种，哪个神灵遇到你，都有权力将你灭杀。”

    “嗯？”

    萝珑丝一阵的清明，对啊，她都已经作出了背叛之举了，难道到了现在还反悔不成？自己家的神系成员，都已经将她当成了背叛者，欲除之而后快，她还犹豫什么呢。

    “大人，我也上了。”

    她喃喃一句，然后朝两位神灵的方向冲天而起，迎战过去。

    而另一头，三大恒星级强者，一个个都面对了至少两大神灵，凶狠的攻击而上。

    包括他们在内，都是带伤上阵，对贾岩的信任表露无疑。

    而在这种情况下，贾岩心头也算是将自己的一点不爽完全放下了。

    “既然你们如此信任于我，我怎么好意思让你们失望了？”

    贾岩淡淡的眼眸中一抹流光闪动，接着它那巨蚊的身体，蓦然有一股更大的脑波力量，顺着他已经释放而出的那道脑波力量，加固而起。

    嗡！！！

    在这一刻，他的脑波力量加固得更为坚固起来。

    “什么？”

    一群的神灵，在贾岩这脑波力量笼罩范围内，明明没有感受到贾岩使用的是领域，却依旧是感觉到了仿如领域的压迫之意。

    “我的速度，居然慢了这么多，这是什么东西！？”

    “领域不像领域，神国不像是神国，居然还有这样的东西，这贾岩到底是哪里学来的。”

    一位位神灵，就像是失去了自己的大半力量，被贾岩的脑波力量压制得很是厉害。

    三大贾岩方向的恒星级强者，则没有受到这股压制的影响，他们身体反而是一松，速度也陡然增加了极多。

    “哈哈，居然是这样的加成，恐怖，他们被压制，我们反而被加成，我们的实力对比，完全反过来了。”

    “杀！”

    三大恒星级强者，眼眸一个个亮了，对准了面前的一只只神灵级生物，冲锋杀去。

    在贾岩脑波力量的帮助下，他们战斗感觉居然是完全的转变，从单方面的被压制，被成了压着神灵打起来。

    轰轰轰！！

    另一方，花神萝珑丝也与两大神灵强者面对上了。

    “萝珑丝，你个叛徒，给我去死吧。”

    一位高大的牛怪神灵，对准了萝珑丝，连一点分辨的机会都不给她，直接动手。

    另一位神灵则是躲躲闪闪，并没有攻击的作为。

    “咦，好像是……”

    那萝珑丝一怔，然后脸色一阵的喜悦。

    先前攻击她的高大牛怪，猛然来临之际，却察觉后方的那位神灵并没有跟上来，不由得回头大喝。

    “还在愣着作什么，这家伙都背叛了，你还以为她是你以前的姐妹吗？”

    原来在这位牛怪背后的，居然就是萝珑丝以前一位神系内的姐妹。

    “哦，我，我就来。”

    那是一位看起来像是萤火虫，但是个头放大到了几亿倍之多的庞大生物，它听了言辞，连忙是跟上这只牛怪的背影而飞。

    “萝珑丝，你别以为有这什么贾岩的能量帮助你就能赢了，你的实力刚恢复神灵吧，不会不知道你现在与我们之间的差距大到什么地步吗？更何况，是我们联手的情况下。”

    那牛怪来临之际，猛然用出了自己的攻击。

    “呵，我当然知道，也知道我们之间的差距，不过……我不觉得我会输哦。你们，也并非是联手……”

    萝珑丝突然昂起螓首，淡淡笑出了声。

    “什么？！”

    牛怪一怔，还没有反应过来，突然感觉到自己背后猛然一阵剧痛浮现。

    新的一卷开始啦，感谢大家一直支持到现在，谢谢！