    “喂，你们到底上不上来？”此时，风无域在上面喊道。

    没听到他们的回声，风无域接着又道：“你们再不上来，我就下去了哈。”

    拓跋紫额头又冒下三条黑线，“冥北凉，我答应你就是！”

    冥北凉这才纵身一跃，带着她上了崖顶。

    风无域刚好要下崖，见他们上来，扇子啪地一声打开，又风流倜傥地摇了起来，“好人不长命，祸害遗千年，我就知道你们两人死不了。”

    “你这话什么意思，骂我们是坏人？”拓跋紫眉一挑，问。

    风无域戏虐一笑，“不算坏人，但也不算什么好人。”

    “那你说，拓跋傲掉下去，死不死？”拓跋紫没好气问。

    风无域把扇子摇得更加风流倜傥，“我不都说了，好人不长命，祸害遗千年吗？”

    “那是你把他给放走的。”冥北凉不悦道。

    “喂，我说你是最后来的，不知道事情的来龙去脉，就不要乱说，没有我的话，拓跋傲早就跑远了。”风无域不满地看向冥北凉。

    “难道还要本王谢你不成？”冥北凉更为不悦。

    “谢就不用了，被你谢，准没好事。”风无域连连表示不需要。

    冥北凉丢给他一个“算你识相”的眼神。

    风无域望着天，把扇子摇得那叫一个“啪啪”响，天底下怎么有这样的人，明明帮了他，却像是欠了他一样，真是交友不慎，交友不慎啊！

    “你喜欢在山里玩，便在山里玩，刚好本王也不是很喜欢看到你。”冥北凉丢下一句话，握着拓跋紫的手，就要带她回五神寺。

    拓跋紫扭着手，想自己走。

    冥北凉不放，“紫儿是想今夜都挂在崖壁上？”

    居然又是威胁？

    无耻！太无耻了！

    拓跋紫气哼哼地，忍着气跟他从暗道里往回走。

    风无域才不会一个人在这漆黑冷夜的林子里，也尾随拓跋紫和冥北凉两人进入暗道。

    刚一出大雄宝殿，拓跋紫便甩开冥北凉的手，往林子里走去。

    刚走进林子里，就闻到了烤鸡肉的香味。

    “晚饭还没吃，闻得我好饿。”拓跋紫边说，边向篝火堆走过去。

    南宫绯影向她扔了个果子过来，“孩子太多，一只野鸡轮不到你，吃个果子凑合。”

    拓跋紫将果子接住，咬了一口，脆脆地，甜甜地，水分很多。

    “娘亲放心，麒儿有肉吃，娘亲就有肉吃！”小肉团子向她跑了过来。

    拓跋紫捏了捏儿子的脸，“娘亲最近不吃肉，减肥！”

    小肉团子把她从头看到脚，又从脚看到头，撇了撇嘴，“娘亲一点都不肥！”

    肥胖这个问题，永远只有女人懂，跟一个三岁小屁孩谈论肥瘦问题，他怎么可能懂！

    拓跋紫笑眯眯，“你父王来了，你知道吗？”

    小肉团子点头，一脸悲伤，“就是父王来了，麒儿才被赶来这里烤鸡！”

    “……”拓跋紫滴汗，这是亲爹吗？

    “大姐……”拓跋澄抱着好几个果子从远处走了过来。

    “这是什么果子？”拓跋紫问。

    “澄儿也不知道，但是又脆又甜，很好吃。”拓跋澄把果子分下去，一人一个，特地留了最大一个递给拓跋紫。

    “澄儿自己吃，我刚刚吃过一个了。”拓跋紫谦让道。

    拓跋澄仍递着果子，“澄儿刚刚在树下已经吃了好几个了，这果子水分多，对皮肤好，大姐你多吃一个，准没错。”

    “既然对皮肤好，三小姐多吃一个，也准没错。”南宫绯影没好气道。

    拓跋澄看向南宫绯影，抿了一下唇，犹豫说道：“公主，你不必对我有看法，我与……”

    她停了一下，终究鼓起勇气把话全部说完，“我与风少主虽那样了，但绝对不会有结果的，我本来很恨他，所以就算会有结果，我也不会跟他在一起的！”

    南宫绯影冷冷把头瞥向一边，“你与他之间的事，与我毫无半点关系。”

    “那你为何总是言语针对我？”拓跋澄问。

    南宫绯影看了她一眼，一句废话都不想说，转身啃起了果子。

    “这果子，我吃。”拓跋紫拿过拓跋澄递来的果子，在手里抛了一下，便放到嘴边咬了一口、两口……

    砰！

    突然，慕容樱往地上倒了下去，嘴唇发黑。

    众人一惊，正要过去看慕容樱时，石小慧也往地上倒了下去。

    紧接着，拓跋沐也倒了下去。

    “娘亲，麒儿好像也中毒了！”小肉团子双眼滴溜溜地转着，感觉到眼前发黑，赶紧机灵地往地上坐了下去。

    拓跋紫赶紧跑过去看最近的慕容樱……

    “中的是剧毒，目前还不知道是什么毒，但很快就会没命！”拓跋紫赶紧从空间里掏出丹药，一人一颗喂进慕容樱、石小慧、拓跋沐嘴里。

    “娘亲，麒儿也中毒了！”小肉团子可怜兮兮地说道。

    拓跋紫看向他，一阵无语，“你好好的，没中毒。”

    “可是麒儿晕晕，麒儿也吃了果子！”小肉团子坚定认为自己也中毒了。

    拓跋紫再次无语，摸了颗补气益血丸给他吃。

    小肉团子吃完，便觉得精神了。

    拓跋紫更加无语。

    南宫绯影拿起慕容樱啃剩下半颗的果子，仔细研究着，发现果子上有一个小孔。

    她将所有人的果子都拿去看了一下，发现三个果子上有小孔，而没有小孔的，皆已经被吃掉一半，有可能小孔是扎在被吃掉的那一边。

    她自己摘的果子，没有小孔。

    南宫绯影突然鞭子一甩，缠住拓跋澄的脖子，声色俱冷，“我就知道是你！”

    “你、你说什么？”拓跋澄惊骇地抓着鞭子。

    “说，谁让你下的毒！”南宫绯影脸色更冷，沉声怒问。

    “不是我！不是我下的毒！”拓跋澄赶紧否认道。

    “你摘的果子上全都有小孔，而我摘的，并没有！”南宫绯影将果子扔给拓跋紫。

    拓跋紫站起来，拿过果子细细看了一遍，发现真的有小孔后，看向拓跋澄。

    “大姐，我没有！我真的没有！不是我！”拓跋澄连连痛苦地摇头。

    “还想抵赖！”南宫绯影将鞭子用力一拉。

    拓跋澄痛苦地皱紧了眉头。

    然而这时，拓跋紫身子一晃，突然往地上栽了下去……

