    等吕九眉和手下跟着旋翼机被升降机降到战舰内部时，心里回荡的只有震撼。

    旋翼机在近似蒲牢号机库，但要大上好几倍的宽阔空间里停稳。吕九眉下了飞机，扫视四周，简洁而陌生的装设风格倒是其次，游走其间的昏黄光纹让她感觉很是熟悉并且亲切。

    “高德让你们在这里休息待命。”

    顶壁上的光纹忽然扭动，投射下模糊身影，发出低沉之音：“他还有些事情没忙完。”

    众人被吓了一跳，吕九眉看着这个高大身影，有些狐疑。

    “你是谁？这艘战舰是哪来的？”不过她还是先关心正事，“不会是以前的……”

    “你猜对了。”投影笑得颇为友善，毕竟在来扶桑的路上跟她相处了不少时日，算是熟人。“这艘战舰就是以前的黑鲨号、却敌号，现在她迎来了新生，所以有了新的名字。当然我对高德取名的能力表示严重怀疑，他把舰名当做狗粮喂的行径也让我很愤慨。”

    投影摊摊手叹气：“谁让我比他年纪大呢，只能发扬风格迁就他。”

    吕九眉越听越不对，惊喜交加的追问：”你还没说自己是谁呢！”

    “这还需要问吗？””对方的回应让她神色呆滞，“我是高德的亲密伙伴，也是这艘战舰的管理者。”

    投影消散，吕九眉两腿发软，差点直接坐到了地上。

    “我没事。”部下上前扶她，她摆手道：“只是、只是太高兴了。”

    部下们纷纷点头，他们也太高兴了，真没想到提督大人竟然弄到了这么一艘神话里都不曾有过的巨舰。有了这样的巨舰，别说魔思达，哪怕是千百万恶魔都不足惧啊。

    他们不知道，他们的上司心里正天翻地覆、狂潮奔涌。

    刚才那个投影，不管是个头还是声音，都是王无敌！

    他自己都承认了！

    完全没想到，王无敌不是人！是舰灵！

    自己早该想到的！

    吕九眉懊恼自己的后知后觉，高德以前说过黑鲨号上有舰灵，那家伙很特殊也很“烦人”，可她从没想过这个舰灵跟王无敌有什么关系。

    现在回想才恍然大悟，只有义思达战舰的舰灵才有那种跨越时代的沧桑感，才会深思凡人与混沌的道路，才不把她这个吸血鬼魔人当回事。

    高德跟王无敌的奇怪关系，王无敌那神出鬼没的行踪，一切都说得通了，王无敌根本就不是人。

    吕九眉觉得心口有些发闷也有些痛，眼睛也像进了砖头。

    昏黄光纹微微烧灼着着心口，将这缕缕心伤抹去。她定了定神，只觉好笑。

    自己在期待什么啊，什么时候竟然把自己当做女人了？

    对王无敌而言自己就是王九，自己跟随他在这条道路上走着，这就足够了。

    事实真是如此的话，不是挺好吗？

    王无敌是个活了十万年的舰灵，拥有义思达的智慧，加上震旦这边的经验，难怪他能带来那样的魂火。

    又一次扫视四周，吕九眉只觉往日那些还盘旋在脑子里的迷惑都随风而去。也只有王无敌，才有资格作这艘神话般战舰的管理者。至于高德么，提督大人必然是在王无敌的帮助下，才获得了这艘战舰的控制权。

    于是她也义愤填膺起来了，那家伙凭什么给战舰起名叫“丽德号”啊！

    四周光线忽然黯淡，昏黄光纹消失了，提灯人们齐声低呼。

    “别担心。”吕九眉此时异常镇静，甚至觉得这里就是她的新家，她的话也让众人安定下来。“刚取得这艘战舰的控制权，肯定还有很多问题，不要大惊小怪。相信……那位管理者，相信提督大人。”

    吕九眉等人所在的位置在却敌号……不，丽德号的最上层，如果剖开战舰看的话，她所在的“机库”到上层主甲板还有好几百米，除了那部分，其他地方都还是空空荡荡的并没分割出舱室。而高德是在下层主甲板，在她下方至少两千米深的地方。

    “这就放心了……”

    高德散去了大半魂火，魂灯都灭到只剩三盏。已经布置好的舱室毫无变化，并没如他害怕的那样，一旦撤去力量，之前的装设就全部消失了。更让他安心的是，战舰引擎的魂火也没恢复为义思达的至高神火，仍然是他以魂火焚烧至高神火所得的昏黄焰火。

    郎世德说得没错，他“污秽”了至高神火。

    刚才他穿透神火碰触丽德号，找到了无数“开关”，每个开关就等于一个权限，可以对战舰进行一些改变。比如在战舰背部的舰体上发光，将某部分舰体当做升降机般降下来，他就是靠着这点权限把吕九眉等人接进来的。

    “开关”非常非常多，而且还可以灵活合并和拆分成无数集合，这意味着丽德号的权限系统异常庞大和繁杂，不是他这会鼓捣一阵子就能搞清楚的。他也没必要完全搞清楚，舰灵是干嘛的，就是帮他鼓捣这些的。

    不过把吕九眉等人接进来，高德发现之前的计划又有了问题。他本人是跟战舰引擎关联的，不需要“物理连接”，就能通过烧至高神火来操纵战舰。靠他一个人没办法继续提升战舰引擎的出力，只能找更多人，当然是提灯人来帮忙，问题是提灯人碰触不到至高神火啊。

    降低魂火出力后，高德陷入思考，觉得这个问题有些棘手。

    “那个男人婆好像认错人了。”舰灵郭瑞德降下投影，在高德旁边扯起了八卦：“把我当成了你假扮的那个家伙，叫什么……王无敌，对吧？”

    它嘿嘿笑道：“我没有承认也没有否认哦，虽然不明白为什么要这么做，不过感觉应该是在帮你。”

    这家伙的郭瑞德成分似乎越来越少，逗比成分越来越多了。

    当初让它顶替自己操纵王无敌分身的时候，高德就有了把王无敌这个身份扣到它身上的用意，吕九眉的反应算是顺理成章，并不让他意外。

    “你在头痛该怎么给他们权限对吧？”接着这家伙就说中了高德的心事，不过提出的方案却别有用心。“很简单啊，让他们进舰桥灰境，照着原来的法子留下魂魄印记，这样就能从我这里分享权限。”

    “然后提灯人都归你管了对吧？”高德冷笑：“他们要碰触战舰意志，操纵这艘战舰，也都得通过你。就像我没有取得中枢控制室郭瑞德传承的时候，也只能在舰桥灰境里听你胡说八道。”

    “我什么时候胡说八道过了？”舰灵郭瑞德还很诚实：“只是基于自身使命和设定程序，对真相有选择性的进行剪裁和组合而已。”

    “不过你的建议也给了我灵感。”高德一拍巴掌，“我想到了！”

    办法很简单，打通绝魂谷和灰境舰桥，让绝魂谷的魂火注入丽德号，这样不仅可以大幅度提升战舰引擎的出力，只要是加入了绝魂谷的提灯人，就能进入战舰的权限列表，跟他们在绝魂谷的情况完全一致。

    “这怎么可以？”舰灵郭瑞德自然强烈反对，“这是要把我消灭掉吗？”

    “这是两个灰境合并，可以做到？”高德只有个想法，还不知道该怎么做，可看这家伙的反应，似乎并不难做到。

    “根本不需要合并，只要打通两个灰境不就行了？”舰灵先回应技术问题，“只要两个灰境的根基相同，彼此把进入另一个灰境的条件设定为进入前提，不就能解决了？好吧从某种意义上说这就是合并，只是细节上需要很多调整，只在一个灰境里折腾是做不到的。”

    接着它才强调自己的生存问题，“我活了这么久，让我彻底休息也无所谓。跟我融合的那部分郭瑞德意志也完成了使命，可以含笑九泉了。问题是没有我的话，却敌号……呃，丽德号又靠谁来做那些繁复琐碎的事情呢？别忘了我是管家，只有我能做管家。”

    “那还不简单。”进入自己熟悉的领域，高德说话有了底气。“为什么觉得两个灰境合并，你就会被消灭呢，你也可以当提灯人嘛。”

    “我怎么可能当提灯人，我终究不是人啊。”舰灵郭瑞德叹气，“你可真是异想天开。”

    “看来就算是能活十万年，也不是什么事情都了解的。”高德呵呵笑道：“我那边也有个不是人但照样当提灯人的例子，活生生的例子。”

    “啊？”舰灵异常诧异，投影又变成了叠影。

    ………………

    绝魂谷的绝魂宫里，新娘装扮的少女对着高德嗔道：“你们男人啊，忙起来就忘了身后还有别的人挂念。这都多久了才回来一趟，回来了也说不上几句话。”

    先不说咱们不是那种关系，就说你吧，你又不是人啊。

    高德苦笑，他的确有大半个月没回绝魂谷了，至于闲聊什么的，更是两三个月来都没有过。

    虽然知道对方不是人只是塔灵，高德却还是抱歉的说：“对不起，现世里事情太多，顾不上理会你。”

    身着红衣红裙还戴着钗冠的新娘自然是小楚，她掩嘴噗嗤笑道：“不过是随口说说而已，我既不是凡人，与你又只是主仆关系，怎能让你说对不起。”

    陪着高德走过焰火摇曳的绝魂宫，走向宫殿中间的群雕广场，她悠悠的道：“我也并不寂寞，每天都有人来来往往的，王昆仑、刘小胖那些人很喜欢陪我说话。我帮他们观察魂火的情况，指点魂魄状况，可没闲着。”

    到了广场前停步，看着里面一尊尊裹在淡淡白焰中的恶魔雕像，小楚问：“那么主人，现在有何事吩咐？”

    “你还是叫我高德吧。”比之前要正经得多，也精神得多，至少不是时时都想睡觉了，对自己的态度也恭谨了许多，这样的小楚让高德颇不习惯。“我想给你、给绝魂谷在现世找个落脚的地方，顺便也让那个地方完全置于魂火的控制之下。”

    “倒是挺有趣的。”听完高德的讲解，小楚也有了兴致，“竟然还有与我一样的人……哦，存在，倒是要跟他好好聊聊。”

    “那家伙油嘴滑舌得很，你可得小心点！”高德赶紧给她打预防针，小楚于他，算不上所有物也是近于高苗的存在，他当然得呵护。“还是个洋人，切记非我族类其心必异。”

    小楚又笑了：“说起来我跟他才是同类哟……”

    “不，不一样！”高德申明：“你是小楚，虽然是别人分离出来的意志但那依旧是凡人的意志，那家伙……一半是器灵一半是义思达赋予的记忆，他是杂……牌货。”

    “可你刚才还说，”小楚眨眼：“我得跟他合作无间，才能打通两处灰境。”

    “合作而已。”高德终于严正警告：“总之你得提防着那家伙，记住你是我的人！”

    “我不是人……”小楚还想分辩，可自高德身上飘曳的魂火让她明白个通透，于是淡淡笑道：“好的，我是，我记住了。”

    ………………

    欢呼声惊醒了吕九眉，她在旋翼机的座位上一跳而起，喀喇撞破了机舱顶壁。

    “呃……”她对前舱瞠目结舌的驾驶员说：“等回环岛了我马上找人给你修。”

    驾驶员却没理会她，目光掠过她投到外面，吕九眉才注意到外面灯光大作。不是之前那种昏黄光纹，而是明亮如白昼的光芒。亮光之下，她发现多了若干之前没见到的东西，比如壁面的阶梯和远处的舱室。

    “刚、刚才还没有的。”驾驶员结结巴巴的说：“就刚、刚才跟着光亮一起长、长出来了，就这么长出来了，像变戏法一样。”

    “大惊小怪！”吕九眉没好气的呵斥，这可是有上古时代的战舰，什么神奇都会有的。

    “我睡了多久？”她又问，驾驶员禀报说有一个多时辰。”

    “看来是调整好了……”刚这么想，投影又自顶壁降下，“王无敌”要他们去舰桥。

    顺着昏黄光纹的指示，一路下滑，转圈，爬梯，吕九眉等人来到了恢弘的棱形空间，中间是如擎天巨树的金属圆柱。

    “进去得小心。”投影很体贴的叮嘱，“那里是现世灰境，也就是相当于被临时堵上的混沌缝隙，混沌之力非常强大，你们得将自己的力量提升到最大。”

    其他提灯人还有些犹豫，不知道要他们进去是干嘛，吕九眉却毫不犹豫的点燃魂火，还一下子就将腰间挂着的九盏魂灯点燃，然后直奔圆柱而去。

    其他提灯人赶紧跟上，都硬着头皮点燃魂火，顺带点燃两盏或者三盏魂灯。他们已算是提灯人里的精锐，极限也只是同时点燃三盏魂灯。

    穿透圆柱上那片昏黄焰火，跨入另一处奇异空间，真如“王无敌”所说，恐怖的混沌之力压迫魂魄，那一瞬间所有人，包括吕九眉都置身极度的恐怖之中，以为自己马上就要连人带魂被碾成齑粉。

    “你们可真是羸弱啊，尤其是你，吕参将，现在的你就是个吓坏了的小女孩，丑死了。”

    昏黄光辉融解了混沌，将裹住他们的灰雾驱散，高德的声音响起，让他们喜极而泣。

    “就别苛责他们了。”另一个脆甜声音说：“这可是上亿倍的混沌压力，哪怕是调和者恐怕都很难轻松扛下。”

    “提督大人……楚娘子……王……”

    吕九眉这时候可没回嘴的心气，见到高德、小楚还有“王无敌”就在前方不远处，真的想随便抱住谁哭几嗓子。

    “不过还好，你们终究扛了半秒。”高德又说，“这可是个荣耀，后面的人就没机会碰触到这么强大的混沌之力了。”

    吕九眉不明白，她稍稍镇定下来，扫视四周，发现果然置身于战舰的舰桥里。不过跟她上的战舰不同，这处舰桥非常宽阔，光是指挥席所在的高台，就能容纳数百人。高台之下的布置了各类操作平台，俨然有提督岛指挥部风格的大厅，更是座足以容纳几千人的广场。

    接着她被奇异的景象夺去了所有注意力，就在高德坐着的指挥席背后，一尊雕塑如火炬般熊熊燃烧着。那尊雕塑正是高德之前穿着的义思达战甲，而高德此时的战甲虽然样式相近，却没了任何装饰。

    更奇怪的是，雕塑上燃烧的焰火竟然是近于晨曦的昏黄光焰。

    “我的魂火怎么……”接着她发现自己身上溢出的魂火也是那种光焰，“怎么变了？”

    高德稳坐指挥席，心里也在犯嘀咕。

    打量手上冒起的淡淡金焰，他低低叹气，“是啊，怎么变了。”

    跟之前相比，现在的魂火要稍微亮了那么一点，像是暗金色。

