    第870章看来心情确实很不好

    以为女主故意撞车吸引楚辰注意，对女主态度不好。

    阮易谦来了兴致，饶有兴趣的看着贺南，“和绵绵闹别扭了？”

    没等贺南说话，他又道：“绵绵的那个同学，叫什么来着？冯思远是吧？我要是没看错的话，他好像对绵绵有那么点意思,两人好像是从初中就一直是同学，还一起做生意，这也算是青梅竹马吧！绵绵现在又和他在一个学校，整天朝夕相处的，你可要小心点，不要被挖了墙角，毕竟,绵绵长的漂亮，学习好，各方面都很优秀，喜欢她的人，肯定是很多的。”

    那天从梅林园回来，他不光去拿头发做了鉴定，还调查了一下陆思远的身份。

    看陆思远和绵绵关系不错，他必须要保证这人可信，不会对沈绵绵有什么坏心思。

    不调查还好，一调查才发现，这家伙和绵绵关系竟然这么好，现在家里在京都也小有成就，如果不是贺南和绵绵处上了，他觉得陆思远就不错。

    贺南眼神危险的看了他一眼，“找事？”

    阮易谦摸了摸鼻子，“玩笑都开不起，看来心情确实很不好。”

    贺南没理会他，沉着的表情,代表了一切。

    阮易谦正了正神色，问道：“小南,你对绵绵这么好，是不是第一次见她的时候，就有一种似曾相识的感觉？”

    有时候，阮易谦都怀疑，贺南是不是在第一次见到沈绵绵的时候，就认出她了，所以才对她这么好。

    毕竟，按照贺南的性子，不会无缘无故对一个人这么好，两人认识的时候，沈绵绵才十五岁，贺南肯定不可能对她有别的想法的。

    想到第一次见到她的场景，贺南眼神从暖变冷，“你知道我第一次见她的时候，是什么场景吗？”

    这是贺南第一次主动在他面前聊起沈绵绵，阮易谦下意识集中了精力，等着贺南说下去,一点都不敢出声,生怕打断了贺南的话,贺南就不说了。

    贺南眸光微缩,似乎陷入了回忆，声音沉的吓人。

    “她失神撞在车上，特别冷的冬天，只穿了一件单薄的衣服，身上全是新伤加旧伤，后来询问才得知，她是被捡来的养女，养女恶毒，养父睁一只眼闭一只眼，导致她吃不饱穿不暖，整日受着虐待，但她的眼神，却很坚毅。”

    虽然只是简短的几句话，却说明了沈绵绵当时的处境，阮易谦听的胸口像针扎一样疼，他张了张嘴，却没说出一句话。

    他虽然没有亲眼看到那个场面，却能想象出那个场景。

    如果没有遇到贺南，绵绵现在的下场，一定很凄惨吧！

    贺南眸子危险的眯起，又继续道：“她在受那样的苦，你们却把对她的爱，全部转移到了另一个人身上，甚至为了那个人，多次做伤害她的事情，你觉得她会轻易原谅你们？”

    阮易谦：“……”

    他被贺南堵的一句话也接不上，半晌突然反应了过来，道：“小南，你这报复来的也太快了，我才刚提陆思远，你就拿这些话来挤兑我。”

    (本章完)

