    叶辰话音刚落，那个黄馨语便仿佛被踩了尾巴一般，气急败坏的骂道：“你他妈说我嘴臭？！信不信我一个电话叫人过来把你的嘴撕烂！”

    黄馨语正在气头上，可做梦也没想到，一向对自己唯命是从的男朋友，忽然间转过身，咬牙切齿的盯着她，冷声道：“你的嘴太臭了！”

    “草！”黄馨语瞪大了眼睛，破口骂道：“李昊阳，你他妈说我什么？！”

    李昊阳爆喝一声，怒吼道：“我他妈说你的嘴太臭了！”

    说完，立刻冲上前去，一把抓住黄馨语的衣领，抡起右手便朝着她的脸左右开弓、啪啪猛抽。

    这一下，让现场除了叶辰之外的所有人，都看的目瞪口呆。

    尤其是克劳迪娅以及黄馨语的两个跟班。

    她们以前都是同学，很清楚李昊阳在黄馨语面前有多卑微。

    只要黄馨语不高兴，李昊阳在她面前，连大气都不敢喘。

    而且黄馨语稍有不爽便对他拳打脚踢，甚至在学校的时候也是如此，所以谁都没想到，李昊阳竟然会忽然间对黄馨语动手！

    黄馨语自己也被打懵了。

    她活了十八年没挨过打，没想到在自己身边跟狗一样的李昊阳，竟然敢打自己，顿时气的哇哇大喊：“李昊阳，你他妈敢打我！我杀了你个王八蛋！”

    李昊阳怒极攻心，又是一连串耳光猛抽过去，抽得对方脸颊青紫、嘴角渗血还不满意，一边抽一边破口大骂：“黄馨语，老子忍你很久了！你不就是家里有两个臭钱吗，跟老子得瑟什么！看我不打死你！”

    黄馨语被连续十几个耳光抽的整个人脑袋发懵发胀，手中握着的手机，也因为一下子没拿住掉在地上。

    叶辰见此，顺手捡了起来，发现黄馨语之前已经打开了短视频平台，甚至做好了拍摄的准备，于是便笑道：“这位妹妹刚才就嚷嚷着说要拍视频，怎么这手机还掉地上了？看来是不太方便拍了，要不还是我来帮你吧！”

    说完，直接点击屏幕上的加号，摄像头直接对准黄馨语的脸，按下了拍摄。

    此时，黄馨语的气焰已经被抽没了。

    亲爹确实有钱，但远钱救不了近耳光。

    李昊阳之前虽然怂了一点，但好歹也是个一米八的小年轻，身体素质对黄馨语有碾压般的优势，所以连续抽她几十个耳光跟玩儿一样，打的黄馨语一点反抗的能力都没有。

    众人亲眼看着黄馨语的脸整个被打成了一个猪头，两个跟班急的如热锅上的蚂蚁，站着看也不是，上去拦也不是。

    毕竟她们也害怕李昊阳失心疯，抓住她们两个一起打。

    叶辰眼见这黄馨语被打的差不多要昏厥了，便停止了拍摄，随后点击了上传。

    紧接着，他拍了拍李昊阳的肩膀，一脸责怪的说：“喂，你这小子，也太不懂怜香惜玉了，怎么能往死里打一个女孩子呢？”

    李昊阳心有不甘的停下动作，气急败坏的骂道：“呸！这臭娘们儿，长得丑也就算了，关键还他妈贱的要死，仗着家里有俩臭钱，天天不可一世，还他妈整天对我吆五喝六，我早就忍她很久了！打死她都不亏！”

    叶辰把李昊阳的嘴脸都用黄馨语的手机拍了进去，随后上前把手机塞回了黄馨语的LV双肩包里，紧接着又拍了拍李昊阳的肩膀，语重心长的说道：“哎呀，你就算再生气，也不能下手这么狠啊，瞧给人家小姑娘打的，亲爹都快认不出来了，实在是太过分了！你就不怕人家爸爸来加拿大找你麻烦？”

    这一瞬间，李昊阳整个人的意识瞬间恢复清明。

    回过神来的他，眼看着面前被自己打成猪头、昏迷不醒的黄馨语，顿时吓得魂不附体。

    他噗通一声跪在地上，抱着黄馨语嚎啕大哭道：“馨语你怎么了馨语……我……我……我不是有意的啊……我……我就是一下子……一下子气急攻心、气迷糊了……你可千万不要怪我啊馨语……馨语，你醒醒跟我说句话啊馨语……我好怕，求你快醒醒……”

    说完，他见黄馨语整个人已经昏迷、没有任何反应，连忙转身对另外两个女孩说道：“你们……你们俩一定要给我作证啊……我……我是一时情急、失去理智，不是故意要伤害馨语的！馨语是我的女朋友、是我最爱的人，我怎么会有意伤害她……那都是一时冲动、一时冲动啊！”

    其他人刚才还想不明白，李昊阳为什么会对黄馨语动手，但眼见这一幕，大家都下意识的认为，可能是李昊阳平日里被黄馨语欺压的太狠，一下子情绪爆发、失去了理智。

    现在情绪逐渐褪去、理智逐渐回归，才意识到自己已经铸成大错。

    如此一想，便觉得整件事情也瞬间变得合理了。

    就连李昊阳自己，都认为自己刚才是气急攻心，所以才会失去理智。

    他现在最担心的，是这件事情该如何收场，如果黄馨语醒来之后不愿意放过自己，那自己可就真完蛋了……

    叶辰这时候叹了口气，对那个李昊阳开口道：“行了，别在这哭天喊地了，现在的当务之急是赶紧把人送去医院，不然她要真出个什么三长两短，你这辈子就全完了！”

    李昊阳这才回过神来，连忙慌乱的说道：“对！对！赶紧送医院！得赶紧送医院！快打急救电话！”

    刚说完，自己又连忙摇头、自言自语道：“不行！救护车来得太慢，万一出点什么事就麻烦了……综合医院离这里不远，我打车送她过去！”

    说罢，赶忙抱着黄馨语，便失魂落魄的跑了出去。

    叶辰眼见那两个跟班还傻站着，便开口道：“你们两个还愣着干嘛？还不赶紧跟着。”

    两人这才回过神来，相视一眼，连忙也夺门而出、追了上去。

    李晓芬这时候长出了一口气，感叹道：“还真是恶人自有恶人磨……我看那个黄馨语未来十几二十天都离不开医院了……”

    叶辰点了点头，随口说道：“我刚才用她的手机发了个短视频，估计未来很长一段时间，她就算痊愈也没脸出来了。”

    李晓芬不禁笑出声来，脱口道：“叶辰哥哥你好坏啊……”

    说着，她忍不住感慨：“看来那个李昊阳，平日里也没少被那个黄馨语欺负，整个人完全失去理智了……”

    “是啊。”叶辰点了点头，微微一笑，深藏功与名。

    这次他没有像以前对吴奇那样，直接给李昊阳来一个彻底的心理暗示。

    这一次，他为了不露痕迹，刻意先用灵气给了李昊阳一个相对吴奇来说，温和许多的心理暗示、在成功让他失去理智之后，又连续用两个心理暗示，把他的理智重新拉了回来。

    如此一来，给别人以及李昊阳自己的感官，就是一时激动、失去理智、激情伤人。

    对叶辰来说，这算是灵光一现的新玩法。

    克劳迪娅这时候满脸感激的说道：“谢谢小芬姐、谢谢叶先生……”

    李晓芬笑道：“要谢就谢那个李昊阳吧。”

    克劳迪娅向着两人微微鞠躬，随后对李晓芬说道：“小芬姐，我去后面忙了。”

    李晓芬便道：“你先休息一会儿吧，或者你替我守一会儿收银台，我去后面收拾。”

    克劳迪娅忙道：“还是我去吧。”

    说完，不等李晓芬说话，便转身去了便利店后面的小库房。

    叶辰看着克劳迪娅的背影，心中对这个女孩，更多了几分好奇。

    同时，他拿出自己的手机，低头看了看。

    他直觉，那个神秘人，可能很快还会给自己发来信息。

    果然，仅仅过了不到两分钟，他便收到了神秘人发来的信息，信息只有八个字：“快带她离开加拿大！”

