    满天迷雾里尽是星星点点的光点, 光点顺着?往前一路指引，仿佛提着?灯笼的引路人，绕开迷雾往前走去。

    秦郁之看着?停在他指尖的星点, 半晌抬头往前望去。

    金色的光束从四面八方汇集到一起, 最后凝聚成一个个小球。

    团子唧唧唧的在他肩头蹭来蹭去, 像是靠近金光就会被灼伤一般, 往后闪避, 一个劲儿的往秦郁之脖颈上贴, 整只团子发着?抖。

    秦郁之双眼中的金光一闪而过，倏然而逝, 和前方金色小球如出一辙, 在迷雾中熠熠生光。

    刀尖垂悬，径直往下, 划开细嫩的皮肤。

    血液从他手?背上一滴滴渗出来，然而并没有往下滴，而是升空悬在半空, 慢慢的像是被金球所吸引一般，朝着?金球飞过去，然后完全被金球吸收。

    源源不断的血液朝着?金球飞过去, 光点越变越大的同时, 所需要的血液越来越多, 慢慢的秦郁之眼前有些发晕, 脑子很痛。

    金球本身自然生长，只有用血和灵气养育的光球才有灵魂。

    用越多血和灵气，光球就培养得越快，成长越快，相当于用自己的血肉养这个光球。

    吞噬了秦郁之鲜血的光点想是吃饱喝足一般, 绕着?秦郁之转了几圈，像是在打量他一般。

    手?上的血不再往外渗，但手?背上还残留着?丝丝鲜血，光点像是双眼发光般，蹭上手?背，正打算吸食的时候，突然对上秦郁之的双眸。

    秦郁之垂着?眼，黑瞳里的光点越来越亮，像是宣示主权一般，发出危险的光。

    停顿在手上的光点一滞，瑟瑟发抖的刷的一声溜得无影无踪。

    团子似是察觉到什么，小声的叽了一声，蹭了蹭秦郁之的脸颊，像是安慰一般。

    秦郁之坐在冰凉的石头上，抬眼看着?四周。

    这周围是障目的丛林，层层叠叠弯弯绕绕，空气潮湿而粘稠，垂悬的某种汁液从头顶滴下来，湿稠的滴答在头顶。

    阙安消失的大部分时间，都呆在这里?。

    或许是懒懒的坐在石头上，也?或许是靠在树上，任由血液滴淌下来，看着?光点一点点变大。

    也?可能是在练习法术，一次又一次的提高?成功率。

    秦郁之缓缓抚摸过石头，仔细摩挲着上面用石头刻下的刻痕。

    这是最简单的简笔画，一个小小的圆形代表狗头，两个实心圈代表眼睛，最后是半个上扬的弧度和一个小小的吐出来的舌头。

    这是秦郁之曾经教他画的自画像。

    阙安学其他东西天赋很好，但对于文字和绘画却是一窍不通。

    秦郁之手?把手?教了一个下午，最后把阙安给?教烦躁了，随手画了个简笔狗头，得意洋洋问秦郁之自己是不是画得还不错。

    阳光从窗外射进来，照到画板和桌上，悠悠扬扬扬起轻薄的尘埃。

    明明是几个月前的回忆，却遥远的像是过了一辈子。

    秦郁之不自觉扬起笑意，抚摸石头的动作温柔的像是在抚摸水波。

    他缓缓走下石阶，拨开树丛。

    脚步声缓缓从身后响起，像是魔鬼的低语，踩着荆棘走过来，缓缓停在秦郁之身后。

    黑暗中，来人语气里?带着一丝笃定和从容，但目光却满是贪婪：

    “秦总想好了？”

    容创死盯着面前的人，像是要把人吞下去般。

    秦郁之缓缓转过头，看着?他道：“我要见阙安。”

    容创笑了笑：

    “秦总这是不够信任我呀。”

    秦郁之神色冷淡。

    容创点了点头：“请。”

    车程开了近半天，终于在近天黑的时候到达了目的地。

    实验室内白光炫目，打在秦郁之身上，两个人从长廊往里?走。

    容创似是想起什么般，噢了声道：“秦总现在身体应该好了不少吧？”

    秦郁之不理他，他毫不介意继续往下说：“也?是，毕竟野兽的血液，哦还是带着?灵气的野兽血液，价值可是不能估量的。”

    “说起来，抓到阙安这事，还有秦总一份功劳，阙安现在身体可不如以前了，早已不是原来的样子了。”

    容创笑吟吟道：

    “不急，你等?会儿就能见到他了。”

    秦郁之淡淡望他一眼，目光深沉如水。

    穿过白惨惨的走廊，越往里?走，就越能闻到浓重的血腥气。

    大门缓缓打开，白炽灯下，数百个冰冷的笼子关着动物，正怒意凝视着?两个人。

    狼群隔着?冰冷的绝音玻璃，朝着?外面绝望嘶吼，只能看见血丝从牙缝里?滴淌出来，针管插在耳朵下方，顺着从里面导出血液，再输送到到一个小瓶里，小瓶下方传出滴滴滴的响声，蓝色指标亮起，显示几个精准到小数点后两位的数字。

    雪白的投影墙上贴着几张黑白带状电泳图。

    容创笑着?开口：

    “最近新研究出来的成果，要听听吗？”

    秦郁之淡然收回视线：

    “阙安呢？”

    错失了展示珍宝的机会，容创露出遗憾的表情：

    “你真的不要听，不是一直在追查这些吗，你真的不想听？”

    秦郁之收回视线，淡然道：

    “五年前，你开始建设实验室，投入大量人力和设备仪器，但研究项目为零，实验室沉寂了两年之久，四年前，敬辞山动物大量外迁死亡，尸体不翼而飞，同年十二月，实验室重见天光，开始运行。”

    容创笑了下：

    “凭空推测？”

    秦郁之回头淡淡看容创一眼：

    “是不是推测，过段时间警方会告诉你。”

    容创的笑容有些凝滞，但过不了半晌又提了起来：

    “还是先去看看你的……狗吧。”

    容创特地在狗这个字上加重语气，秦郁之淡淡看他一眼，径直越过他朝着?内门走去。

    眼见着?背影越走越远，容创眸子里?的神色渐渐冰冷，笑意倏然消失。

    外面的血腥气很浓重，越往里?走越淡，直至最后完全消失，取而代之的是淡淡的幽香，像是燃着?的紫檀香气。

    预想中触目惊心的一幕并没有发生。

    推门而入的既没有冰凉的仪器导管，也?没有满目鲜血，只是一片纯白。

    房间大的一望无际，被光填满。

    光亮得刺痛人双眸，生理性的泪水从他眼里流了出来，他抬手掩住光，大声呼喊阙安的名?字。

    光仿佛能吸收声音一般，声音半点儿没散出去，他抬脚迈入漫天白光，茫然而焦急。

    目光倏然定格在角落。

    窗沿边散散打下来阴影，形成一条明暗交界线，交界线左侧一大片浓厚的阴影里?，阙安靠在角落，整个人像没有骨头般，缩成一团，双眼紧闭，像是发冷一般抱住自己，指尖发颤。

    秦郁之心中一紧，赶紧跑过去一把把人扶在怀里?，轻轻晃动他的肩膀，心疼道：

    “阙安！”

    阙安口中低声呢喃着?什么，但眸子却并未睁开，意识还处在混沌之中。

    秦郁之晃了晃他的胳膊，又轻轻拍他的脸，人都醒不过来，他俯下身，耳朵贴到他唇边，着?急的辩听着他口中的低语。

    听清后，他愣在原地，眼尾泛红，滚落出一滴泪。

    阙安靠在他怀里?，低声喃喃道：

    “冷。”

