    剑皇眼神尖锐地看向陈旭，淡淡地说道：“别人，你都说你是剑道绝顶天才吗？今日，我倒是想要看看你这一位天才，究竟有多么强大。”

    陈旭沉默了一阵，笑道：“好啊，就请剑皇大人指教。”

    沈不易嘿然说道：“好，痛快，剑道天才，就该如此。”

    他缓缓拔剑，一道锋锐的剑意缓慢浮现出来。

    剑未出鞘，已经充满了锋锐之意。

    “老夫会以同境界与你对敌，但不会说是以老夫本身同境界对敌，你知道，老夫属于大器晚成。”自从出剑之后，沈不易眼里充满了专注，天地之中，只剩下他一人一剑。

    陈旭微微点头，他明白沈不易的话语。

    对方是说，他会以金丹境界能发挥出来剑法最大威力对敌，但绝对不是说沈不易以自身的当年的境界对敌。

    当初的沈不易位列人榜，只是位列二十七。

    并不算是绝顶天才的人物。

    他是一步步成长到如今的人物。

    沈不易出剑。

    他一剑斩出，剑光涌出。

    剑意斩天裂地，仿佛没有什么，他斩不断的东西。

    不得不说，斩天剑诀，这一门剑术，被沈不易发挥到淋漓尽致的感觉。

    陈旭深吸一口气，同样以斩天剑诀对敌，他手持无锋，斩出一剑。

    同样的剑意，同样的斩天裂地。

    轰地一声，陈旭退后一步，脸色微微一白。

    别看陈旭苦修不灭金身，先天功疗伤，回复，防御无双，但是面对这一剑，他依旧是受伤了。

    因为这是斩天剑诀，是属于他全盛时期开创出一门剑法。

    沈不易微微点头说道：“能在金丹境界将斩天剑诀领悟出来这个境界，已经相当不错，说实话，老夫当初天境才有如此领悟。”

    “前辈过誉了。”陈旭沉默半天，开口说道：“不过，前辈，请问这一剑，你能接下来吗？”

    面对剑皇沈不易，陈旭也是傲然出手。

    他再次挥出一剑。

    剑光冲出，天地一下子在沈不易感应之中变得虚幻。

    这是什么剑法？

    沈不易心中生出这一个念头，随即就看见一道纯粹至极的剑光向着自己斩来。

    而天地之中，只剩下自己。

    不，这样如此，自己只能被剑光击碎。

    沈不易面对这一道剑光，当即以自己元神化剑，斩向剑光。

    对于沈不易来说，元神化剑，并不算是什么高端的技巧，但是元神对于每一个武者来说，都是极为脆弱的存在。

    这一剑的厉害，就是厉害在剑斩元神，而你的肉身无法抵抗。

    斩道问我。

    这一剑超脱了境界。

    沈不易元神化剑的剑光击碎了陈旭斩出来剑光，从而跳脱出来，眼神怪异地看向陈旭说道：“好剑法。”

    斩天剑诀，是剑斩肉身，亦斩肉身。

    而这一剑完全针对神魂。

    若是完全斩出，沈不易觉得如果同等境界面对这一剑，未必是陈旭的对手。

    “这一招剑法是华山仙门传下来？”

    这一招剑法仿佛蕴含着大道至理，沈不易觉得除了华山仙门之外，没有这样的宗派可以流传下来。

    “没错。”陈旭点头说道：“算是晚辈在华山仙门之中秘籍领悟出来。”

    陈旭说的很客气，说道：“这一门剑法强大无比，晚辈至今也是领悟十之一二。”

    这一门剑法，叫做截天七剑，第一招叫做斩道问我。

    其中还有四剑被陈旭目前掌握。

    分别是万物成道，道不可论，道传寰宇，道灭道生。

    这四剑算是陈旭获得其中最为顶尖的剑法，当初陈旭本来打算将天衍七剑留下来，没想到，却将这一门绝学留下来了。

    不过，这四剑对于陈旭来说帮助更大。

    有着这四剑在手，他面对的敌人，对于自己来说，并不算是多么恐怖。

    陈旭与沈不易一战，两人在沈不易作用下，早就来到一处并不仁和帮管理范围之内。

    对于沈不易这样的强者，可以一日之内，纵横万里，都是不在话下。

    “可还有这样的剑法？”沈不易问道？

    他对于这样的剑法，极为好奇，仿佛给他斩出了一条大道来。

    陈旭微微摇头说道：“没有了。”

    沈不易叹息，觉得有些可惜，他说道：“这是我对于斩天剑诀修行心得，看在你斩出的那一剑，你拿走吧。”

    “多谢剑皇前辈。”陈旭拱手说道。

    剑皇微微摇头说道：“不用客气，以后若是遇见什么困难之事，你可以来找我。”

    剑皇觉得自己算是欠了陈旭一个人情。

    陈旭的斩道问我，非常强大，他觉得自己也可以根据这一剑的感觉开创出来一剑，虽然不如斩道问我，但是也可以当做一门绝招。

    这对于剑皇来说，也是一种机缘。

    剑皇觉得这是自己的机缘，所以觉得欠了陈旭一份人情。

    陈旭淡淡地说道：“多谢剑皇前辈。”

    陈旭知道，有了这句话，就等于有了剑皇庇护，有这一位江湖第一人庇护，对于陈旭来说，算是有着极大的作用。

    沈不易说道：“用我送你回去吗？”

    “不用。”陈旭摇头说道：“多谢前辈。”

    沈不易沉声说道：“好，那我走了。”

    等到沈不易离开之后，陈旭打开这一份秘籍，细细地观看起来，沈不易留下来心得，对于陈旭来说，帮助特别大。

    他渐渐地沉入其中，领悟其中奥秘。

    等到陈旭领悟完毕，他一身锋锐剑意一闪而逝。

    可以说是剑皇的秘籍，对于他来说帮助极大。

    他不禁开心大笑起来。

    就在此时，一道声音响起来，说道：“大半夜，鬼嚎什么，不知道，会扰人情梦吗？”

    陈旭回头望去，就见到一个人走出，脸色不是十分不好看。

    正看向陈旭，对着他挥手。

    陈旭来到对方面前，目前自己的身份是陈新，他拱手道歉，说道：“不好意思。”

    做人，他一向有礼貌。

    同时，陈旭也是暗暗惊讶，刚才自己与沈不易交手，这个人竟然没有察觉，足以见到剑皇修为的恐怖。

    剑皇目前真的可以算是江湖第一人啊。

