    巡捕车离开了。

    乌怏怏的人群却还没散开。

    所有人都目睹了这令人震惊的一幕，此刻仍然心有余悸。

    “我靠，太狠了！”

    “卿女神这男朋友，太牛了啊，连方敬远都敢打！”

    “这已经不是敢不敢打的问题了，还有能不能打的问题，七八个人啊，直接全被他被撂地上了，人连根头发都没掉！”

    男生们满是惊诧，脸上还带着丝丝敬佩。

    毕竟那个男人不希望自己拥有一身的武力值，一个人暴揍七八个人，简直牛逼到爆炸了好吧！

    至于女生们，此时的关注点显然不太一样。

    “好帅啊，卿萱彤的男朋友！”

    “是啊，如果按照他的标准来说，方敬远确实是丑了点……”

    “这已经不是丑了点了，是丑大了！”

    “还有他打架的时候，对对对，特别是砸车的时候，我滴妈呀，帅到爆炸！”

    “关键他还没那种肌肉，看起来高高瘦瘦的，没想到这么能打！”

    事实上，刚才的一幕已经有不少人都给拍了下来。

    本来他们想拍的是土豪表白的炫富场面，谁知道，现在变成了男神殴打土豪的场面了。

    不少女生回放着拍下的一幕。

    那个清秀的男生，一个人单挑七八个人，一拳一脚，满屏的荷尔蒙。

    最关键的还是脸上没有一丝一毫的情绪波动，无比淡定，对于女生们而言，属实是直接秒杀了。

    “不行了，我要循环播放十遍，好想舔屏啊！”

    “妈的，老娘都看湿了！”

    “我的天啊，怎么能有这么帅的男生啊……”

    女生们一个个都恨不得把视频里的萧扬生吞活剥了，当然，最要紧的事情还是赶紧发朋友圈，发论坛，发小视频。

    不过一会儿的功夫。

    校园论坛炸了。

    无数有关这件事的帖子疯狂出现在论坛里，甚至于其他学校的论坛也被攻陷了。

    【江都医学院校门事件，猛男一挑八，豪砸两辆百万豪车】

    【曝光了曝光了，江都医学院校花卿萱彤的男朋友竟然是他】

    【我发现了一个又帅又硬的男神，姐妹们，快来跟我舔屏吧】

    【年度最爽剧情，一个垃圾桶干翻两辆豪车】

    【方氏集团少东家，有钱人？老子打的就是有钱人】

    ……

    方敬远第一时间被送往医院，萧扬下手虽然不轻，但也都是皮外伤，最多牙齿被打落几颗。

    不过在方敬远的旁边，一个穿着华贵的青年阴沉着脸，让人不寒而栗。

    “哥，你一定要帮我，帮我报仇，我要那个杂碎死！”

    “不，还有那个贱人，卿萱彤那个贱人，竟然敢骂我丑……”

    许是门牙漏风的缘故，方敬远支支吾吾的说了半天，青年才听了个大概。

    “你好好养伤吧，你的事情，我来处理！”青年长吁一口气。

    这不是别人，正是方敬远的哥哥，方氏集团真正的少东家，方敬扬。

    “哥，他们这是在打方家的脸啊……”方敬远支吾着，脸上又因为疼痛而扭曲起来。

    就在这时，门外走进来一人，将一个平板递到方敬扬面前。

    “少爷，这是当时二少爷在现场的视频，都在往上传开了！”

    方敬远接过平板。

    “这就是打你的人？”方敬扬皱眉道。

    这个人，自己没有半点印象，不像是谁家的子弟啊……

    “没错，就是他，好像叫什么，叫萧扬来着……”

    “萧扬？”方敬扬沉思了下，继续看下去。

    “就是老子叫人砸了你的店，砸了你的车，打了你的人！”

    “给我打死他，出了事我负责！”

    方敬远的声音从平板里传来。

    屏幕中的他，脸上满是嚣张气焰。

    而方敬扬的脸色却沉了下来，冷冷道：“这句话，你说的？”

    “我……”

    “是不是你说的？”方敬扬的声音冷到了极点，直视着方敬远。

    “是……是我说的……”

    啪！

    清脆的声音陡然响彻在病房之中。

    方敬远一脸惊诧地看着自己的哥哥，脸上已然红了起来，本来就已经肿了一半的脸，肿得更高了。

    一丝鲜血从嘴里溢了出来，方敬远都忘了疼痛，脸上尽是茫然之色。

    他不明白，一向护着自己的哥哥今天竟然动手打了自己一巴掌！

    “你是傻逼吗？”

    “这种话也能在别人面前说的？”

    方敬扬气不打一处来，看着满脸是伤的弟弟，又满是无奈。

    挥了挥手，外面的人再次走进来。

    “立刻，马上，这个视频，我不希望再在网上看到了！”

    “可是，已经在几个学校的论坛上都传开了！”

    “你没听清楚我的话吗，立刻马上要这个视频消失！”方敬远怒声道。

    “是……”

    人退了出去。

    方敬扬看着恨铁不成钢的弟弟，摇了摇头。

    “你知不知道，有些事情能做，但是不能说！”

    “如果因为你的事情影响到方氏集团，你跟我都吃不了兜着走！”

    “哥，有那么严重吗？”方敬远还没见过哥哥发那么大的脾气，当下也怂了，后知后觉道。

    “你说呢？”

    “现在在别人眼里，你就是一个仗着家里有几个钱在外边为所欲为。”

    “现在外边多少双眼睛盯着我们你知道吗？”方敬扬长叹一口气。

    “你这段时间就在这里好好养伤吧，别管外头的事儿了。”

    “真不知道你是不是脑子进水了，一个女人而已……”

    ……

    而此时，巡捕房……

    “真是巧了，又是你啊！”萧扬看了一眼坐在对面的巡捕。

    “给我严肃点！”巡捕一脸正色道。

    萧扬却是笑了笑：“方敬远人呢，你怎么不把他抓来，对了，我报个案，前几天砸我店的人找到了，就是方敬远！”

    “现在说的是你的事！”

    “人都被你打成那个样子了，怎么，你在巡捕面前都这么横的吗？”

    话音刚落，只见审讯室内，一个中年男子踏了进来。

    只见他从上到下，看了一眼萧扬。

    “什么事？”

    “李队，是这样的……”巡捕在男子耳边徐徐的将整个事情说了出来。

    中年男子坐了下来。

    忽然！

    砰的一声。

    萧扬自己都吓了一跳，只见男子猛然拍了一下桌子。

    “当街伤人，你好大的胆子！”

