    另一个准备不足的地方，就是战士们的夜战能力。

    刚子搭乘的由装甲车改装的指挥车还算好，装甲车的对外感知能力要比坦克好得多。

    其它坦克在夜里，要么就是走错路要么就是打错目标，第一天训练时就像一窝蜂似的乱成一团，还有两辆坦克开到路旁陷到烂泥里出不来，折腾了半天才把他们给拖了出来。

    第二天训练情况会好些，但还是对到处都火光感到困惑。

    刚子对此提出了问题：“营长，火光指引方向好是好，但那么多辆坦克那么多跟随目标，一个个都打出火光指引，驾驶员和炮手都不知道该跟着哪个火光走啊！”

    王学新听着觉得也对，这东西有点过犹不及，于是马上就规定除了作战时为坦克指引目标外，指方向的火光就减少为三组，每个坦克连用一个火光指引，这样驾驶员就基本能判断自己该往哪走。

    最后王学新又匆匆将运城地图发给坦克驾驶员让他们熟记，接着再用木板木桩往地面两侧一拦模拟运城的街道，让他们跑两遍这才算是完事。

    这种地形训练原本至少要一个月，这才能保证在战场上不出乱子，但战士们只有三天的时间，整得战士们心里都觉得有些悬，甚至有些战士在木桩间开两圈之后还是稀里糊涂的。

    第三天情况就好些了。

    后来王学新才知道，驾驶员一个个的全都没睡把地图给记下来了，他们甚至还想了个办法背，那就是蒙上眼睛走，一边走一边说“左转”、“右转”……另一个人看着地图对照，错了就重新背重新来过。

    结果每个驾驶员都把自己的进攻路线记得一清二楚，这天就走得有模有样了。

    王学新心下感叹，这或许就是战争的压力吧，要是没记下很可能就要打败仗，打败仗的结果很可能就是全军覆没，或者再往简单里说，就是花点时间和精力记下就多一分活着回来的希望，能不用心去记吗？

    不过王学新想的不全对。

    这时代的八路军战士普遍有种“不怕牺牲、不怕死”的精神，他们的压力并不是“为了活着”，而是“为了胜利”、“为了独立团”、“为了祖国”。

    他们讨论时都是这么说的：

    “再怎么样咱们也不能拖后腿啊，要是打输了这仗，那不是丢咱营长的脸吗？”

    “咱们开的可是坦克，老子做梦也没想到这辈子还能开着坦克上战场！我可不想让它被鬼子炸废铁，怎么着也要把它开回来！”

    “见识短了吧？你们该想想，这仗要是打输了，就不是丢脸、丢坦克的问题，而是丢中条山让几万同志和数十万百姓被包围的问题！所以没说的，啃也要把这地图啃下来！”

    ……

    在他们的想法里，面子，确切的说是部队的荣誉，以及坦克和部队的利益，都在他们的生命之上，他们说的想的很少会考虑到自己。

    王学新不知道这是什么原因，这也是一直以来他觉得难以理解的东西。

    仔细想想，王学新认为这或许就是生活在和平年代的他，与战争年代成长起来的战士们之间的代沟。

    尤其是此时的华夏已经到了生死存亡的时刻，而且装备素质等都落后于鬼子，于是八路军战士就面临这样的选择：

    置之生死度外与鬼子拼命，就有生存下来的机会。

    否则，反而没了活路。

    身在其中的他们知道这个道理，于是在全军上下形成了一种不怕牺牲的风气。

    第四天白天王学新让战士们睡一个好觉。

    训练这段时间把他们累得够呛，夜里训练白天背地图讨论战术，有些人几天几夜都没合眼，这会儿一得到休息的命令马上就躺床上呼呼大睡了。

    李云龙这时抽空到坦克基地来了一趟，他看了看睡了一地的宿舍，问：“准备得怎么样了？”

    王学新挺身回答：“报告团长，没问题！保证完成任务！”

    话虽这么说，但心里却有些七上八下的，不确定的因素太多了。

    李云龙其实也知道这个，但他还是点了点头，拍了拍王学新的肩膀，说道：“这仗打完了，给你放个假，回三家店去看看，有人在那等着你呢！”

    “是！”王学新挺身应着，心里感觉有些暖暖的，不是因为假期，而是没想到李云龙居然粗中有细还有这一面。

    在八路军紧锣密鼓的做准备的时候，鬼子那边其实也收到了点风声。

    竹田上江接到电报后匆忙跑进安达二十三的办公室，报告道：“中将阁下，我们得到情报，吕梁山方向的八路军正在龙凤坪一带集结。山口君认为，他们很可能会对我们的补给线发起偷袭！”

    这是大多数鬼子对八路军的惯性思维。

    原因是往常八路军只要一出动，肯定就是偷袭补给线，比如炸桥、炸路等等，正规作战几乎没有，就连百团大战也是打鬼子补给线。

    于是此次八路军一集结，山口马上就测是针对补给线。

    而且这也很合理，此时的晋绥军正被帝国军队打得节节败退，作为晋绥军的盟军，八路军理应在补给线上制造些麻烦让帝国军队分兵。

    但安达二十三看了看地图，就摇了摇头说道：“不，他们针对的不是补给线，而是……”

    说着安达二十三就指着地图上运城的位置，很肯定的说道：“运城，他们要打运城！”

    竹田上江迟疑了下，然后说：“可是，中将阁下。我们在运城外增设了一道防线，他们应该知道打运城已不可能。还会飞蛾扑火自寻死路吗？”

    “你错了，竹田君！”安达二十三说：“这是八路军在做最的挣扎，中条山的铜矿、铁矿对他们而言至关重要。这些矿对我们来说，也许只是锦上添花，但对他们而言就是有和没有问题。如果失去这些矿，他们从鹰酱那获得的生产线还能有什么用？”

    说到这，安达二十三脸上露出一丝得意的笑容：“因此，他们只能试一试，就算明知是飞蛾扑火也不得不这么做！”

