    同窗说完了这句话，不由笑了，“我先前还笑你去考了科举，如今我也要开始这般了。只希望不要丢了人，你是状元，我不同你比，莫要成了三甲就好。”

    褚卫轻轻一笑：“你不会。”

    同窗哈哈大笑，“承状元郎吉言！”

    两个人走过状元楼底下，同窗偶然之间抬起了头，瞥过状元楼的窗口时，他想起了什么，指着那窗口道：“我还记得之前与你同游时，就在这窗口见到一个唇红齿白的美男子，你道红颜枯骨，皮囊只是一具皮囊，你可还记得？”

    唇红齿白？褚卫抬头往那窗口上看一眼，想起了圣上，不由有些忍笑，神色之间有了几分柔和，“我自然记得。”

    话音未落，街头就响起了一阵喧嚣。两个人回身看去，只见一队人马横冲直撞地闯进了闹市，他们身着金花长袍，腰带前有垂绅及地，这群人的神情目空一切，样子高大而五官深邃，正是一队异国之人。

    闹市之中的百姓和商户慌忙逃窜，摊贩的货物匆忙之中被撞倒在了地上，先前安宁的一幕被这一行人打得稀碎。褚卫容颜一冷，没有犹豫，大步走上前呵斥，“我大恒律法上写得明明白白，纵马闹事乃不可为之事，你们是哪里来的使者，竟如此的嚣张大胆！”

    这一队异国人勒住了马，低头一看褚卫，旁若无人地用他们的语言说了几句话，随即哈哈大笑了起来。

    同窗跟着上前，面上带笑，眼里不悦，“诸位来我大恒，还嘲笑我大恒官员，这未免有些不好吧？”

    这一队人马停住了笑，彼此对视一眼。片刻后，他们身后慢悠悠的走出了一个人。这人头戴毡帽，相貌年轻而面如冠玉，微卷的黑发披散在毡帽之下，看着褚卫的眼神带着几分傲气和兴味。

    “大恒的官员都是这个样子吗？”男子上上下下地打量着褚卫，挑唇，“都是这般比女人好看的吗？”

    褚卫神色一沉，俊美如姝玉的脸上阴沉一片。

    异国人大笑了几声，还想再多说些话。巡逻的大恒士兵们就已经赶到了这条街，他们举着刀枪盾牌将这些骑兵齐齐包围住，领头的人脸色凝重，不怎么好看，“西夏的侍者请先前往鸣声驿，之后会有我朝官员前去同你们算一算纵马游街的事。”

    这批西夏人见到这些全副武装的步兵，嚣张的神情才收敛了一些，他们看向了最前头的男子，男子正要说话，巡逻士兵的领头人就强硬道：“请。”

    西夏人被强行请下了马，褚卫脸上的阴沉稍稍散去，和同窗冷冷看着他们。

    先前同他说话的男子兴致还不减，指着褚卫问着巡逻士兵道：“这个人是谁？”

    巡逻士兵的领头人朝褚卫看来，不回他的话，而是点了点头道：“褚大人，此地有我等在，您自行随意就可。”

    褚卫同他点点头，手背的青筋已经冒出，同窗低声：“瞧这衣着模样，应当是西夏的贵族。子护，莫要冲动，我等先行离开。”

    褚卫忍着，道：“走吧。”

    *

    第二日一早，西夏使者纵马游街一事就呈上了顾元白的桌头。

    这事瞧着可真是眼熟，要是没记错，薛远也曾经因为这样的事情在顾元白这里留下过名字。顾元白面无表情，沉声敲着桌子，“西夏使者既然来了大恒，那就按大恒的律法处理。他们要是不满，就让他们的皇帝亲自给我上书来表达不满。”

    “是，”京城府尹道，“圣上，此次来京的西夏使者之中还有一位西夏的皇子。”

    “皇子李昂顺，”顾元白将奏折扔在了桌子上，冷哼一声，“看好他。”

    京城府尹应是，行礼退下。

    顾元白的生辰在九月底，九月中的时候，大理寺就停止接受刑诉了。顾元白在大理寺停住工作之前，特意抽出了时间去查探大理寺这一段时间中处理的案子。等从大理寺出来之后，时辰还早，马车慢悠悠地往皇宫走去。

    途径一座茶楼时，顾元白从马车外听到了一道熟悉的声音，“阁下是想要做什么？”

    这声音很冷、很冰，如同啐着冰。接着，另一道含着些异族腔调的稠绵声音响起，“想同大恒的官员说说话。”

    顾元白眉头一皱，半掀起车帘，往外头一看。张氏书铺的门前，一身西夏服装的男子正挡在褚卫的面前。

    褚卫的脸色很不好看，手指在掌心之中掐出多道指印，但他还是强忍着怒火，两国建交，身为朝廷官员，自然不能意气用事。他生硬的道，“恕不奉陪。”

    李昂顺面如冠玉，五官深邃而鼻梁高挺，俊秀非常，但行为动作却是野蛮。他见着褚卫要走，便又往旁边落了一步，饶有兴致道：“你们大恒待客之道便是这样的失礼吗？”

    究竟是谁失礼，褚卫太阳穴一鼓一鼓，他生平最厌恶的便是这样的男子，被纠缠的这几下，他此时几乎要维持不住表面上的礼节。

    正在这时，街旁驶过来一辆低调的马车，车窗口的帘子微微掀起，有道声音响起，“褚大人，过来。”

    褚卫神色一瞬忡愣，他回头看着马车才回过神来，表情一松，又有些懊恼，快步走上前低声行礼：“圣上。”

    后方作势要跟上褚卫的西夏皇子被侍卫们拦下，车窗帘子往上轻轻挑了一下，圣上紧抿着怒火的唇就露了出来，褚卫看了一眼，先前被圣上看到这一幕而生出的隐隐阴翳，慢慢散了开来。

    “西夏皇子好胆子，”圣上喜怒不测，语气沉得逼人，“在我大恒朝的土地上，在我天子脚下，来欺辱我大恒的官员。”

    他字字念得缓长，唇角直直，只看这唇就觉得冷酷无比了。

    西夏皇子被拦在远处，直觉此人不可招惹，他弯腰低身，想要从车窗之内窥得此人全部容颜。然而只有瘦弱而紧绷的下颔和淡色的唇，西夏皇子问道：“敢问阁下是？”

    车中的人勾出一抹冷笑，继续说道：“我大恒衣冠上国，礼仪之邦。西夏使者既然入了大恒，也要学学我大恒的规矩。既然如此不知礼，那便在鸣声驿里好好待着，什么时候学好了礼，再什么时候出来。”

    因为国库充足，粮草满仓，军队士兵健壮而有力，顾元白的底气十足，对着这些年因为奢靡而逐渐走下坡路的西夏，他可以直接摆出大哥的架势。

    拦住西夏皇子的侍卫沉声道：“阁下请吧。”

    西夏皇子眼睁睁地看着褚卫上了马车，马匹蹄子扬起，上好的骏马便迈着慢腾腾的步子，在众多侍卫的护卫之下离开了。

    西夏皇子脸色沉着，倍觉耻辱，暗中给人群之中的自己人使了个眼色。

    自己人点点头，机灵地跟着马车离去。

    *

    马车之上，光线昏暗。

    褚卫坐在一旁，低垂着头，一言不语。看着很是低沉压抑的模样。

    顾元白神色也不是很好看，他看着褚卫这样，叹了口气，低声安抚道：“褚卿可还好？”

    褚卫低声道：“臣给圣上添乱了。”

    顾元白冷哼一声，温声道：“怎么能算是你添乱？那些西夏人五马六猴，羁傲不逊。在大恒的土地上还不知收敛，分明是不把大恒放在眼里。”

    他说着这些话，眼中神色转深。也正是因为如此，所以他才说大恒需要一场大胜，用大胜去给予国内外一场示威。

    让西夏人知道，在这片土地上，大恒以往是大哥，现在也照样是他们的大哥，并且大哥性子变了，不会再纵容小弟撒野打滚了。

    褚卫还要再说话，外头突然有马匹声靠近，听不清楚的低声私语响起。顾元白掀起帘子一看，却正对上了薛远弯腰下探的脸。

    薛远似乎没有想到顾元白会掀起帘子，他的眼中闪过几分惊讶，剑眉入鬓，邪肆飞扬。呼吸都要冲到了顾元白的脸上去，等回过神后，就是一笑，热气混着笑意而来。

    顾元白在他身上看了一眼，目光在薛远胯下的马匹上看了好几圈，“红云怎么在你这？”

    薛远还弯着腰，一手拉着缰绳，一手压着马车的顶部稳住身形，他朝着顾元白笑了笑，“您再看看？”

    顾元白低头，细细打量着马匹，这才发现这匹马蹄子上方有一圈深色毛发，宛若带着一圈黑色的圈绳。这马矫健桀骜，正目露凶光地紧盯着顾元白不放。

    马车还在缓步前行，薛远身下的这匹马也被压到了极慢的速度。马匹不满的嘶叫了一声，被薛远毫不留情地教训了一顿。

    “又来一匹，”顾元白现在见到这种好马，就跟见到好车一般移不开眼，“怎么弄来的？”

    “京城之中前来为圣上庆贺的外族人逐渐多起来了，”薛远慢悠悠道，“臣拿着三匹良马和两匹小狼才换来了这匹马。”

    见顾元白还在看着胯下骏马，薛远就跟说着一个秘密似的低声道：“圣上，您猜这匹马是公的还是母的？”

    公马要比母马更加高大威猛、力量强悍，顾元白只看一眼就知道是公马，他毫不客气道：“别管是公的还是母的，这匹马被朕看中了。”

    薛远没忍住笑，装模作样的苦恼道：“可臣被和亲王请去府中一坐，没马的话只怕是赶不及了。”

    “和亲王请你去府中一坐？”顾元白皱眉。

    “是，”薛远挺直了背，他侧头瞥了顾元白一眼，突然皱眉道，“圣上的唇色怎么红了些？是茶水烫了，还是被旁人给气着了？”

    顾元白一愣，他不由伸出手碰了碰唇。

    薛远的目光霎时变得有些隐忍，他克制地转移了视线，就与另一头的侍卫长对上了眼。

    侍卫长着急，无声地张大了嘴：“薛侍卫，注意褚大人。”

    薛远看出了他的口型，眉峰一挑，面色不改地点了点头。侍卫长松了一口气，表情隐隐欣慰。

    顾元白收回了手，继续问着先前的事，“和亲王是何时邀你前去王府一坐的？”

    “正是从避暑行宫回到京城那日，”薛远眼睛微微眯起，斯文一笑，“和亲王派人来请臣一叙，臣自然不知为何，但王爷有令，不敢不听。”

    说完后，薛远自己想了想，觉得这话不行，于是悠悠改口道：“臣是倍感荣幸，才觉得不去不行。”

    “巧了，”顾元白沉吟片刻，突然笑了起来，“朕也许久未曾去看看和亲王了，如今好不容易出来一趟，既然如此，那就一道去看看吧。”

    和亲王和薛远。

    能扯上什么关系呢？

