    照片被放大后，我发现，之前我错了。

    照片上的遗体根本不是血淋淋，而是，他的皮肤裂开了，裸露出来的红色，根本不是什么鲜血，而是皮下肌肉的颜色。

    到底是什么样的情况才会让死者的皮肤裂成这样？

    我看着只感觉头皮有些发麻，而这时候，我口袋里的手机响了。

    “糟老头来电话了！糟老头来电话了……”

    手机发出一阵机械般的播报声，之前的恐惧感一下子消失全无。

    我连忙将王希的手机还给他，拿出自己的就朝一旁跑去。

    “我接个电话！”

    也不管室友们诧异的表情，我掏出手机就一路小跑往没人的方向冲去。

    师父一年都不会主动找我一次，这时候打电话给我，让我只感觉意外。

    “喂……”

    确定四下没人后，我接通了电话，而电话里师父不等我说完，便劈头盖脸地将我一顿痛骂。

    “你个混小子，翅膀硬了是吧？碰到这么大的事情也不跟我说，你想死啊！”

    应该是我师兄把事情告诉了我师父，而他老人家竟然发如此雷霆大火，着实让我有些吃惊，可我心中除了惊讶外，更多的是委屈。

    我也想找你老人家啊，可你丫的不是喝醉了，就是在喝醉的路上，我以前找你哪一次找到的？

    现在你倒好，回过头来批我。

    哎！

    心中苦涩不已，嘴上却不敢多说什么，只能默默承受我师父的怒火。

    骂了我好几分钟后，师父总算是消气了，他清了清嗓子道：“为师给你算了一卦，你这个月命犯水逆，记住了，这段时间不要跟任何有关水的东西接触，最好连水都不要喝！”

    “靠！”被师父这么一说，我再也忍不住了，“一个月不喝水？你能不能讲点科学啊！”

    “我怕你喝水都被呛死啊！你小子本身就命犯水局，这个月正好又是你一生中最大的一个劫数所在，哎……都怪为师！”

    难得我师父竟然自己主动承认错误，这倒是给我有种破天荒的感觉。

    “大为啊！”师父的声音突然变得有些低沉，似乎是在自责什么，“都怪我没给你好好算算，你都要出远门了！哎！为师不好，要是给你先算算，也不至于如此，记住了，不要接触有关水的东西，我这边跟你师兄把事情解决后，我就让你师兄过来，你这个月的水逆也不是不可解，只是你命中劫数难办！总之，我该关照的都关照你师兄了，你只要记住了……不要……”

    “不要接触有关水的东西，我知道了！”

    第一次我师父跟我这么絮絮叨叨，说实话，我还是有点不适应，在打断他的同时，我同时意识到了一个严重的问题。

    “师父，名字中带水的人，也不能接触嘛？”

    “糟了！”

    没想到我无心一句，让师父的反应如此之大。

    “大为，你该不会已经接触了名字带水的吧？为师就怕你这个，哎！你跟他说话了吗？”

    师父这时候的声音已经变得痛心疾首了起来，反观我自己，则是被他搞得云里雾里的。

    木讷地点点头，也不管电话那头的师父看不见。

    “月为阴，以水，我之前找兼职的那个店老板女儿叫做沈月茹，而今天她朋友来找我，叫做李清，清字也带水吧？”

    “额……”师父那边传来了一阵无奈的声响，重重叹了一口气，“也罢，也罢，看来这是你命中注定的事情，跟为师说说，她们最近有什么不正常的事情吗？”

    师父一边说着，我就隔着电话听到了铜板落地的声响，我知道师父是在给我起卦了。

    可不等我开口，我师父那边就已经算出来了一些猫腻。

    “死局！哎！”师父的声音充满了惋惜，“看来你这次中了死局，说吧，这两个小妮子最近有什么事！”

    说道最后，师父的语气已经变得很肯定，看来他早已算出来她们身上必定有事。

    没有任何的含糊，我开始将昨天的事情一五一十的说起，直到说道李清男朋友奇怪的死为止。

    整个期间，师父一言不发，搞得我一度以为是不是他老人家将电话给挂断了。

    当我好不容易说完后，电话中再度传来了一阵重重的叹息声。

    “徒儿啊！你这事情不好办啊！为师刚才给你又起了一卦…咳咳咳……”

    电话中师父传出了一阵剧烈的咳嗽声。

    闻声，我变得有些焦急。

    “师父，你该不会是之前算我命犯水逆也是在今天？”

    “没事，为师还顶得住！”

    师父没有承认，但是，我已经听出来了。他老人家年轻的时候算卦太准，以致于命犯天谴，至此，我师父一天最多就算三卦，而传授我问天求卦就是为了将来有天可以不再起卦。

    今日，师父为了我一连起卦三次，这无疑是在告诉我，我的问题有多危险。

    想着，我不由得心中愧疚难当，师父是在担心我，就在刚刚我还跟他顶嘴。

    “师父…我…”

    “别说了，你爷爷是我拜把子兄弟，当年他将你托付给我，我不能看着你出事，这样，我这边的事情暂时不要你师兄出手相助了，我让他即刻赶来找你，你的事情我会跟他说的，而你现在，立马去天桥底下找一个不算命的瞎子，人称‘半癫’，他是为师的一个朋友，你找到他后，说是我徒弟，他自然会帮你！”

    “师父……”我记得很清楚，师父让我出来后不许报他名号，而短短没几天，他就改口了，这让我心中就更加惆怅了。

    “行了，别废话了，你小子的命卦还行，虽为死局，可局中带木，危机就是转机，如果你能够帮那两个小妮子搞定她们的问题，她们必然会成为你生命中的贵人！”

    此话一出，我顿时愣了一下。

    “师父！难道沈月茹不想害我？”

    我记得刚才跟师父说事情的时候，我很清楚的说出了自己的猜测，也告诉他女鬼说的那些，而现在师父竟然说沈月茹可能会成为我生命中的贵人，着实让我有些吃惊。

    “混账徒弟，我一直跟你说鬼话不可信，你难道宁愿信一女鬼的话，也不相信为师？”

    说着，师父那边又一次传来了剧烈的咳嗽声，搞得我不敢再多言。

    “行了，时候差不多了，多说无益，你速速去找‘半癫’，然后今晚六点你无论如何都要去见那个姓沈的小妮子…她……”

    师父的话还没说完，我手机里就传来了一阵刺耳的噪音，像是手机信号被干扰了，正当我不断‘喂喂喂’地叫着时，突然，电话里的噪音消失，转而是一阵突兀且尖锐的笑声。

    “咯咯咯！今晚你死定了！！！”

    这声音不男不女，下一秒，我的脖子就像是被什么东西给掐住了，顿时，一股窒息的痛苦感传遍全身，让我整个人像是泄了气的皮球直往下沉…

    光天化日之下，怎么可能会有鬼邪索命？？

