    武植所展示出来的这一份强大，前所未有！

    强得一塌糊涂！

    以至于刘光世现在都热血沸腾地想要冲下去，跟敌人一绝高下，拼个你死我活！

    刘光世目光灼灼的盯着自己的同伴，对着他说：“这份圣旨我一定会亲自送到武将军的手中！”

    他的同伴也早已经被武植刚才所展示出来的这一份武勇所感染，他面色坚定地点点头。

    “我们一起！”

    “好，我们一起！”

    这一战，又是打到了天黑。

    不出意料的，金国人的进攻再一次失败了。

    随着撤退锣鼓声响彻整个平原大地，金国人再一次面色不甘地拖着疲惫的身躯，留着滚烫的血液，转身逃离这个修罗场。

    他们如同潮水一般退去之后，平地上再一次留下了几千具尸体！

    按照计划，刘光世本来是打算在天黑之后，抄小道来到东京城下，把圣旨递给武植。

    可是不知怎的，看到不可一世的金国人，如同丧家之犬一样逃离，刘光世突然就翻身上马，手里抓着圣旨，对着身边的同伴面色激动地嚎了一嗓子！

    “走！”

    于是乎，东京城的城楼之上，一个个正贴着城墙在休息或者包扎伤口的士兵们，就看到东南方向由两匹马正飞奔而来。

    已经快把自己右手给拉断的潘宴，本来有气无力地趴在城垛上正在休息。

    看到有两人突然出现，不由的笑了：“这俩傻子干嘛呢？”

    同样坐在身边休息的岳飞，则是转头看过去。

    他想了想，笑着说道。

    “看样子应该是师父等的东西到了。”

    潘宴听了，不由的眉毛挑动了一下，他问道：“师父在等什么？”

    岳飞说：“你很快就知道了。”

    “圣旨到！”

    刘光世左手高高地举起圣旨，在夕阳余辉的映照之下，那圣旨释放出了金光闪闪的光芒。

    城楼上的人大部分都蒙了。

    一个个都不明就里的把头从城墙上探出。

    什么情况？

    两个皇帝都已经被抓住了，这个时候，怎么还有傻缺跑来宣读圣旨？

    刘光世不会武功，但他还是尽自己所能发出一声呼喊。

    “工部侍郎武植，接旨！”

    城楼之上，披着一身被鲜血染红的铠甲，武植缓缓出现。

    他居高临下地看着刘光世，同样也看着他手中那金光闪闪的圣旨。

    武植没有下跪，仅仅只是双手抱拳，微微欠身。

    “微臣接旨！”

    刘光世面色激动地把甚至的内容喊了出来。

    大概意思就是表扬武植在国家危难之际，以一己之力抵挡金国几十万大军。

    身为太子的赵楷，借了皇帝赵桓的名义，给武植颁布了一道圣旨。

    一方面是对他武勇忠心的嘉奖，另外一方面也封武植为忠勇大将军。

    可以说，这道圣旨是真正的把武植从一个可有可无的角落，提拔到了一个让人再也不敢小觑的位置上来。

    忠勇大将军，三品官，已经超出武植预计了。

    “微臣领旨！”

    武植嘴角微微上翘，随即对着右侧的潘宴说了一声：“开城门，迎接使者进城。”

    同时，武植又对着左侧的岳飞投去一个眼神，对他说：“马上飞鹰传输给武松，告诉他们，可以动手了！”

    岳飞连忙转身，急匆匆地离开了。

    他一边走一边笑，他知道。属于他师父的时代终于到来了！

