    第30章再展身手

    少年握住她的手腕，他垂眸看着那双天生蕴含着风情的桃花眼，长睫微敛，修长的手指撩起她剪短的发，忽而凑近。

    宋回瞬时觉得周围空气都充满了少年身上清冽如雪莲般的清香，让她失神……

    那少年贴着她的耳垂说：“宋回，不管你是不是本人，都不该招惹我，小心引火自焚。”

    说罢，干脆利落的推开了她。

    鼻尖的雪莲香味抽离，宋回眨了下眼，勾着眼眸说：“小黎黎，或许你再多撩我一下，我可能真的会用百分百的耐心把你追到手哦~”

    黎钺侧眸，女孩笑容一如既往的随意自由，少年唇角勾起似嘲似讽的弧度。

    似乎嘲讽她的狂妄和不切实际的自信。

    “还有事，走了。”

    宋回摆摆手，转身离开。

    黎钺垂在身侧的手指摩擦了下，他垂眸，唇角的嘲讽加深。

    她招惹错人了，他黎钺不是可以供她玩乐戏耍的对象。

    窗外云层厚重，房间里光线昏暗，少年的脸上覆着一层阴影。

    莫名森然，莫名压抑。

    -

    上官家老太太病情好转，全家上下一扫多日的阴霾，立刻设宴款待林染染。

    被人遗忘的背景板宋回没有去凑热闹，而是直接离开了上官家。

    时间还早，她打算去趟玄卜街，看看能不能找到治疗外公外婆的药材。

    玄卜街的风格和外面的灯红酒绿形成了鲜明的对比，好似误入时空隧道，格格不入，却又神秘诱人。

    路过君子茶馆的时候，宋回停下脚步。

    她想起了口袋里的银色手电筒，想起保护她离开变异森林的赏金猎人。

    背后的人掌握着她的行踪，且想法周到，是把她放在心上的。

    所以这个人绝对不是先前与她通过电话的宋楚荣。

    爹不疼娘不爱，出事后亲爷爷第一时间与她撇清关系。

    宋回实在想不出，古武家还有谁关心她的死活。

    茶馆内，胖胖的老板娘叼着烟，慵懒的靠着柜台和客人说话。

    老板娘也许知道那人是谁，但她会告诉她吗？

    宋回转身进了茶馆，与出来的客人擦肩而过。

    老板娘眯着眼睛将她上下扫视了一遍，笑着说：“喝茶楼上请。”

    宋回也笑道：“老板娘应该看出来了，我不是来喝茶的。”

    “哦~茶馆茶馆，来喝茶的地方不喝茶…姑娘莫不是走错了？”

    宋回说：“茶馆不一定只经营茶水生意，就像咖啡店卖橙汁一样，老板娘，我们还是开门见山吧。”

    她看着风韵犹存的妇人说：“我想知道那个银片是谁让你给我的。”

    老板娘两指夹着烟，脸上官方的笑滴水不漏：“我这茶馆生意好，每天要照顾很多客人，姑娘是哪天哪时来的，我实在记不清了。”

    还不待宋回说话，她又道，“况且，交易也有匿名的，小姑娘来之前应该了解一下规矩。”

    宋回态度很好的说了声抱歉，“既然如此那我就不为难老板娘了。”

    她拿出手电筒，转笔似的在指间转动把玩，笑着说，“如果下次再碰到这位匿名的好心人，劳烦老板娘帮我说一声谢谢，手电筒很好用。”

    说罢，很干脆的离开了茶馆。

    老板娘吸了一口烟，在烟雾缭绕中看着她的背影，半晌，饶有兴趣的勾了唇。

    这个小姑娘比传闻中的有趣多了。

    她侧身拿起柜台上的电话拨了过去，等那边接通后，说道：“小姑娘来找我了。”

    中男人儒雅的声音说：“她说了什么？”

    老板娘弹了弹烟灰：“她让我谢谢你，还说手电筒很好用。”

    对方低声笑了笑：“小丫头故意的。”

    老板吐着烟圈：“很自豪？”

    电话里静默了片刻，响起男人温润的声音：“是开心。”

    老板娘眼睛微眯，琢磨着他耐人寻味的三个字。

    外面，青石板铺就的路面古朴宽阔。

    宋回逛了几个小时，找到了一株药材，只不过她卡里的钱不够，不能买下。

    最后和老板讨价还价了一番达成交易，她先付一部分定金，三天后，再将剩下的钱补上。

    等她从药材铺出来，暮色四合，街上的灯笼已全部亮起。

    晚上人比白天多，大部分是有徽章的玄卜街内部人员，还有慕名前来的普通人。

    不过，玄卜街并不是普通人想来就能来的。

    门口的八卦带有身份识别的功能，所以，想来的人必须提前三天预约。

    而宋回出生在古武家，长在古医家，强大的背景让她畅通无阻。

    这算是家族带来的益处。

    奔波了一天，宋回没有继续逛的心思，她随手买了一串糖葫芦顺着大路往外走。

    中午离开上官家的，现下已经是晚上六点了。

    期间林染染没有联系过她，古医家也悄无声息，这个时间想必林染染已经回去了。

    宋回自嘲，她还真是在哪都是空气人，可有可无，无人在意。

    女孩咬着糖葫芦，啧啧两声。

    突然，一阵凉风吹来，吹开了她的衣襟，撩起了她的发。

    宋回停下脚步，看向左边巷子。

    路灯一闪一闪，下一瞬全灭，两秒后，又亮起两盏。

    这条街道很长，没有人也没有车。

    吹来的风一阵比一阵冷，薄薄的衬衫抵挡不寒冷，何况她还光着两条腿。

    她紧了紧衬衫，继续朝前走，对于周身的异常视若无睹。

    一边走还一边吃冰糖葫芦，就在这时，空气骤然紧绷。

    风从身后扑来，带着强烈的气流和阴冷。

    宋回猛地转身，五指一抓，精准的抓住了一团黑气。

    黑气好似蛇一样在她手中挣扎，却无法挣脱。

    女孩嚼着山楂将它打量，“恶臭，腐朽，凶残，呵~好一个恶灵。”

    她手指骤然收紧，黑气在她手中烟消云散。

    宋回离开没多久，几个玄术师便追到了此处。

    “恶灵的气息在这里消失了。”

    “这个恶灵凶煞之气浓郁，魂力很强，我们分开寻找，尽快将它找到，绝对不能让它躲进居民区。”

    “走。”

    来也匆匆，却也匆匆。

    在夜色中守护安宁的玄术师从四面八方散开，再次潜入了夜中。

    ?  ?求一波支持~~?(′???｀?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

