    关于虚？

    洛德第一时间想的是，难道纽约又双叒出事了？

    但转念一想，又觉得不对，纽约不是还有工具人弗兰克吗？

    而且最近纽约也没出现过高强度灵压反应，只是一些寻常的低级虚而已，弗兰克一个人就能解决了，神盾局不至于为了这点小事来找他吧？

    科尔森小心翼翼的看了下四周，确定没有被人跟踪后，小声的说道：“洛德先生，这件事比较隐秘，您看能不能让我进去说？”

    洛德见他神情严肃，不似作伪的样子，便侧过身让开了一条路：“进来吧。”

    “谢谢体谅，洛德先生。”科尔森松了口气，然后连忙挤身进来，那偷偷摸摸的样子，好像生怕被别人看见一样。

    关上门之前，洛德忽然回头。

    目光有意无意间，投向了门口树枝上的一只麻雀，并露出了一个意味深长的笑容。

    “银狐，目标好像发现我了。”

    “理由？”

    “他......刚才看了一眼麻雀......那眼神......就好像穿过了屏幕一样。”

    “不要被错觉影响了判断，他不可能通过监视器发现你！”

    “明白了......我会继续的。”

    “嗯！”

    ...

    科尔森进门以后，当着洛德的面，上演了一波‘换脸’！

    没错，就是字面意思上的那个‘换脸’！

    ‘科尔森’将整个脸皮全部撕掉，然后拿下假发甩了甩头，露出了里面的红色波浪长发，以及姣好的面容。

    正是大名鼎鼎的黑寡妇，娜塔莎·罗曼诺夫！

    “说吧，找我什么到底事？”

    洛德神色十分平静，完全没有一点惊讶，就好像早已预料到了一样。

    娜塔莎抿着性感的红唇，笑着恭维道：“洛德先生果然厉害，我伪装的这么厉害，居然都被您发现了。”

    洛德坐在长椅上，端起茶水喝了一口，淡淡道：“每个人的灵压都不一样，所以伪装在死神面前是没有用的。”

    事实也正是如此。

    凡生物皆有灵压，无非是强弱的程度不同罢了。

    他能发现那只麻雀是假的，自然也就能发现科尔森是假的。

    “看来我们还是对您了解太少了。”娜塔莎听的云里雾里，完全不明白‘灵压’是什么东西，只能将其脑补为某种特殊的能量。

    洛德眼皮都不抬一下，道：“还是快点说正事吧。”

    “在此之前.......我能问一下您，这间屋子里安全吗？”

    娜塔莎略微迟疑了一下，然后察觉到不对，又换了个说法：“我是说......没有监听设备，或者是被别人偷听吧？”

    洛德淡然道：“要是有人想死的话，我也不介意成全他们。”

    在他构筑的绝对灵力空间范围之内，任何人或是仪器设备，都不可能发现他们，更别提是想要偷听了。

    除非有某个光头大佬，闲的蛋疼用时间宝石偷窥他们谈话，如果真是这样的话，那他也无话可说了。

    “那我就放心了。”

    听到这句保证，娜塔莎松了口气，然后换上一副严肃的表情：“洛德先生，请您一定要帮帮我们！”

    说着，娜塔莎就向他深深的鞠了一躬。

    洛德斜了她一眼：“有话就赶紧说，少来这一套，我看了恶心。”

    神盾局来来去去都是这个套路，不是惺惺作态，就是故作热情，看了几次，他早就心生厌烦了。

    不解风情的臭男人......

    娜塔莎心里嘀咕了一声，表情没有半点变化，整理了一下思绪，开口道：“您还记得，我们之前提到过的那个邪恶组织，九头蛇吗？”

    九头蛇？

    洛德脸色略微有几分古怪：“记得，一个满世界宣扬自己是正义的邪恶组织，怎么了？”

    娜塔莎觉得他的眼神似乎有点怪，但也没有多想，继续说道“是这样的，我们在新墨西哥州，找到了九头蛇的一所秘密基地，发现他们正在进行关于‘虚’的一项邪恶实验！”

    “然后呢？”

    洛德眼皮一跳，这熟悉的开场白，如果不出所料的话，他已经猜到后面的剧情了。

    “我们的特工秘密潜入了那所基地，发现九头蛇通过特殊的磁场设备捕捉了十几只虚，正在用活人做实验，试图把人类转化成那种怪物！”娜塔莎满脸愤填膺的说道。

    看她那副愤愤不平的样子，像极了维护世界和平的正义人士，充分的展示了，作为一个优秀特工的表演水平。

    如果将来不干特工这行了，跑去好莱坞当演员，洛德估计她都能拿个小金人了。

    “所以，那他们成功了吗？”洛德吹了一口浮在水面上的茶叶。

    “呃......还没有。”娜塔莎摇头。

    可惜......

    洛德心底微叹了一声。

    要是神盾......九头蛇真的能成功，那他可太开心了，说不定还要谢谢弗瑞呢。

    自然转化的虚数量太少了，要是数量能稍微多一些，那他就不需要发愁去哪搞灵魂了。

    “既然没成功，那你来找我干嘛？”洛德兴致缺缺的道。

    刚才娜塔莎说的话，百分之九十以上都是假的，还刻意隐瞒了最关键的问题！

    将虚假信息和明显的甩锅行为剔除后，总结一下整件事情的来龙去脉，可以知道制造虚的不是九头蛇，百分百是出自尼克·弗瑞的授意！

    神盾局作死的本事，在整个漫威都是数一数二的。

    大抵是那颗卤蛋的被迫害妄想症又犯了，觉得死神和虚的威胁太大，他必须要掌握能够反制的力量，所以又建立了一个秘密基地。

    在新墨西哥州的秘密基地，利用特殊磁场设备捕捉了十几只虚，研究虚的构造和转化过程，试图通过逆向工程，让人类拥有虚的力量。

    结果在研究过程中，发生了某种不可逆的意外情况。

    而且估计意外还不算小，导致卤蛋不得不把黑锅甩给九头蛇，让娜塔莎过来请他救场。

    搞砸了跑来找他救场，卤蛋真当他是救火队员吗？

    娜塔莎硬着头皮道：“洛德先生，我们想请您出手，消灭新墨西哥州实验室里的怪物。”

    “不去。”

    洛德眼帘低垂，似在假寐。

    “可......消灭虚不是您的任务吗？”娜塔莎尴尬的道。

    “那是在纽约。”

    洛德淡淡道：“新墨西哥州太远了，不在我的管辖范围之内，你们还是另请高明吧。”

