    黎清玥心念急转，表面不动声色地抿了抿唇。

    “你问我我还不知道问谁呢，我连那人的面都没见过，就被人家认定成贵宾了，谁知道是怎么回事！”

    平心而论，她说的还真是实话。

    她确实没看见过那人的脸，也不知道他为何总是给她送这送那。

    萧煌蹙着眉，还没等说话，黎清玥却心念一动，反问道：

    “我还想问你呢，日月钱庄那当家的对嬴王府很熟悉，你认识他？还有，日月山庄跟日月钱庄是不是有关联？”

    那人最开始在皇宫时，便说是看在嬴王的面子上救她。

    后来又发现他对嬴王府的布局极为熟悉，甚至还知道王府有那么一条通向外面的秘道。

    再加上机阁所在的日月山庄，她早就有诸多疑问，却因为心虚才始终没问萧煌。

    现在借着他起疑的机会，倒正好问个清楚。

    萧煌倒是一脸坦然地答道：

    “日月山庄本就是我从日月钱庄买下来的产业，至于那当家人，他向来神出鬼没，难以寻觅行踪，所以我才奇怪玥儿竟认识他。”

    黎清玥顺势就说道：

    “你也知道那人神出鬼没，我又上哪能知道他的底细呢？”

    萧煌深以为然地点点头：

    “这倒也是，罢了，不管那么多了，玥儿饿不饿？叫人布膳吧。”

    黎清玥心里松了一口气，丝毫没有多想，这事便算是揭过了。

    她却没有意识到，若大反派见到钱五湖对她那种态度还不闻不问，她反而会觉得不对劲，说不定就要怀疑他知道些什么。

    所以他专程问了那当家人的事，最后又不深究，反倒教她不再往这事上多想，彻底没有起半分疑心。

    一夜无话，两人第二天准备起程时，钱五湖却再次出现，送来了一个卷轴。

    黎清玥有些警惕地看着他：

    “这是？”

    也难怪她心生警惕，主要是日月钱庄那当家人行事太过诡异，她怕一不留神就像上次那样，再被他套路了。

    那人的东西，可真是不能轻易地收。

    钱五湖笑道：

    “贵客昨夜不是说要找惊虹诀？我在藏书阁里刚巧找到这卷，专程给您送来的。”

    黎清玥心下奇怪，她哪里有说过这种话？

    当时就想拒绝，萧煌却将卷轴接了过来，淡然道：

    “那便多谢了。”

    说着已将心法卷轴塞到她手里：

    “我想玥儿应该需要心法，而这惊虹诀正是不可多得的顶级心法，你且看看能不能用。”

    黎清玥一愣，原来这心法不是那当家人送来的，而是萧煌专程为她找的？

    她心中顿时泛起一阵波澜，接过心法，唇角不由自主地扬了起来。

    等到两人出了拍卖行，黎清玥仍微微有些发怔。

    既然这心法是大反派送给她的，那不是说，以后她可以光明正大地修炼了？

    正走着神，忽觉袖子被人拉了拉，萧煌的声音在耳边响起：

    “玥儿在想什么？”

    她转过头，看见萧煌正一手拨开轻纱，那双浅瞳正探寻地望着自己。

    她眨了眨眼，冷不丁地凑上去，在他唇角轻轻触了一下，转身便快步走开。

    “别磨蹭了，还要继续赶路呢！”

    萧煌眸华微闪，抚了抚唇角，听着小姑娘明显有些雀跃的声音，薄唇缓缓勾了起来，跟上她的脚步。

    黎清玥脚步轻快地往前走了没多远，突然听到身后响起一声厉喝：

    “站住！”

    这声音很是熟悉，她心头一跳，回过头便看见令她头皮发麻的二人组，当时浑身就绷了起来。

    竟然又是萧锦明和燕霄！

    每次在易容的情况下遇见这两人，准没好事！

    还没来得及多想，便见燕霄以迅雷不及掩耳之势向萧煌出手了！

    黎清玥顿时心头一凛，猛地冲过去一把将萧煌拉到身后，堪堪避过了燕霄的一掌！

    她怒视着燕霄，还未待开口，另一边萧锦明却又一掌袭向萧煌！

    他出手奇快，黎清玥来不及再次拉着萧煌躲闪，一咬牙运起全部内力跟他对了一掌，顿时气血翻涌喉间一甜，朝后倒退了几步跌进萧煌怀里。

    片刻间，她已感觉到萧煌周身的气息骤降，赶紧捏住他的手，低声说：

    “我没事！你沉住气别暴露身份！”

    自上次她亲眼看见萧锦明对萧煌出手，便已将他列入危险名单。

    如今不在京城，若他知道萧煌落单，还不知会做些什么！

    她绝不能冒这个险。

    萧锦明跟她对完这一掌后，神色却是一变，目露惊异地看着黎清玥。

    而燕霄的声音冷冷响起：

    “阁下是不屑出手，还是不敢出手？怕被认出你就是那日皇宫里的刺客吗！”

    黎清玥猛地看向燕霄，只见他目光冷厉地盯着萧煌，这才明白过来。

    带着斗笠的萧煌，身形跟日月钱庄的当家极为相似！

    之前连她都有这种感觉，难怪燕霄这两人会觉得他就是那日的刺客！

    可他们这次是真的找错人了，若是他们找上她，她也就认了，可萧煌却是无辜受累！

    黎清玥顿时来了脾气，怒视着燕霄冷声道：

    “你们是什么人？当街对人行凶，还口口声声说什么刺客，无凭无据你凭什么诬陷人！”

    她用的仍是男子的声线，燕霄不疑有他，冷哼一声：

    “无凭无据？让你身后之人接本将军三招，若不是他，我自会向他道歉！”

    黎清玥都要气笑了：

    “你是不是有病！让一个不会武功的人接你三招，若他有个三长两短，道歉有用吗？”

    萧锦明听着黎清玥的声音，目光却更是复杂。

    燕霄紧紧盯着萧煌看了一会儿，心下越发确定，他对高手的直觉向来准确，很少出错。

    他干脆不打算再废话，就要出手再次试探。

    黎清玥刚刚已经受了内伤，她狠狠地咬牙提气，暗中取了毒粉在手，准备出其不意，再见机行事。

    然而就在燕霄刚抬起手时，萧锦明却一把抓住了他的手腕：

    “等一下。”

