    “那我们以后有孩子了怎么办？”

    “有就生呗。”

    “谁问你这个啦，我是说生下来之后怎么办？”

    “喂奶，养大。”

    “干嘛非要抢掉喂，喂……”

    姜浅予有些脸红，伸手在林轩手臂上掐了一下，“然后呢？”

    “再生一个。”

    姜浅予又羞又笑地嗔道：“你能不能正经一点？”

    “我说的就很正经啊。”

    林轩顺势握住她的手，另外一只手捏着她嫩白柔滑的脸颊，“不要再胡思乱想啦，我们更薛家那些乱七八糟的事情没有一点相似的地方，咱们是要明媒正娶的。”

    姜浅予“嗯”了一声，握住他的两只手，靠在他肩上继续看电视。

    呆呆在旁边继续舔爪子抹脸。

    第二天早上吃完饭，小妮子继续在家中来复习，等会儿她的舍友也会过来，林轩则去基地训练，来到训练室，没有意外依旧只有江映雪一个人。

    他照常跟江映雪打了个招呼，江映雪照常没有搭理他。

    打开电脑，登录游戏，林轩瞥了眼江映雪的屏幕，见她已经快要打完，也就没有急着开游戏，等她结束后发出游戏邀请，江映雪没有像往常那样默不作声地接受，而是转头问了声：“你辅助？”

    林轩道：“你辅助。”

    江映雪拒绝了游戏邀请。

    林轩很奇怪地道：“你打ad干嘛？比赛的时候还是要打辅助。”

    江映雪依旧不理他，自己一个人开始了匹配组队，林轩无奈道：“行行，我打辅助。”

    江映雪取消了组队等待。

    林轩商量道：“要不我们都选补位，谁排到是谁的？”

    江映雪一个人开始了匹配组队。

    林轩无奈道：“好吧，我辅助。”

    江映雪继续匹配组队中。

    林轩提醒道：“我答应辅助了。”

    江映雪回眸瞥了他一眼，又重新转回去，伸手拿起自己的保温杯，打开盖子吹了吹，然后小小地抿了一口热水，才淡淡地道：“晚了。”

    林轩差点没被自己的口水给噎死，“你信不信等下排到对手局，我对线就打爆你？”

    江映雪不再理他。

    林轩只好自己一个人开始匹配，高端局玩家本就少，这个时间段更少，所以当两个人几乎同时接到暂离检测的时候，林轩就知道自己可以预言中了。

    结果进入扳选界面，发现自己只预言中了一半，两人是队友，再定睛一看，林轩忍不住吭哧吭哧地笑起来。

    被补位到了辅助的江映雪面无表情地瞥了他一眼。

    林轩笑得跟开心了。

    然后很快就笑不出来了。

    他在五楼，对于英雄池极其深厚的林轩来讲这无疑是一个比较好的位置，可以根据对方的阵容来选择自己的英雄，但这是在不需要抢英雄的情况下。

    当然，大多数情况下，林轩基本都不太需要这个，而这局他同样不需要抢英雄。

    他需要抢位置。

    “喂，喂，你什么意思啊？”

    眼看着江映雪在二楼选了个伊泽瑞尔，林轩忍不住叫了起来，“你不要告诉我EZ辅助啊，我就算玩奇葩辅助的时候，也没你这么奇葩吧？”

    江映雪转过头，很奇怪地看着他：“你刚刚不是说答应辅助了吗？”

    “不是……”

    林轩还真没想到她会忽然来这么一句，尤其是那无辜而微露疑惑的表情，要不是自己就是当事人，还差点就信了，“你不是说晚了吗？”

    “可你还是跟我排到一起了。”

    “你没有跟我一起排。”

    “可你还是跟我排到一起了。”

    “那不一样……”

    “殊途同归。”

    江映雪锁定了自己的伊泽瑞尔，从这个英雄选择来看，她大概也已经做好了一个人在下路的准备。

    林轩终于发现女人一旦耍起流氓来，真就没男人什么事了。

    想了想，决定寻求大众帮忙，于是在聊天框里打字。

    君临天下姜景白：“？？？”

    君临天下姜景白：“二楼什么情况？”

    君临天下姜景白：“EZ辅助吗？”

    两人打的是国服，刚进到扳选界面，另外三个队友就已经认出来了他们两个，纷纷表示了欢迎，打野还很讲义气地跟另外两个队友说了一声：“这局给下路当狗，上中请做好心理准备。”

    另外两个队友也很果断地表示：

    “上路也已经做好了当狗的准备。”

    “汪汪汪。”

    既然认出了两人，那么对于二楼锁伊泽瑞尔的事情也就没觉得有什么，毕竟虽然小雪这个赛季转了辅助位，但也不是没打过ADC，连亚索都玩过，没有什么可奇怪的。

    结果没想到大舅子居然会冒出来这么几句话。

    “呃……”

    “什么情况？”

    “二楼不是小雪吗？”

    三个队友都被林轩搞得有些懵，林轩见效果不错，于是继续打字道：“这个二楼抢我位置啊。”

    他还要继续打，结果就看到了代表着江映雪的『sky、ice』ID也在聊天框中发出了一句话：“有话你可以当面跟我说。”

    林轩转头看着江映雪。

    江映雪重新捧起保温杯，轻轻吹了吹。

    林轩道：“烫死你！”

    江映雪置若罔闻。

    林轩瞥了眼聊天框中三个队友疯狂“哈哈哈哈”的消息，面无表情地打字发送：“sky下路恩断义绝。”

    “哈哈哈哈大舅子你敢不敢再逗一点”

    “大舅子你们开直播了嘛？我去看”

    “原来你们不光是在比赛中抢位置啊，RANK抢的更厉害哈哈哈”

    “大舅子你不开播也没事，你让浅浅开播好不好？”

    ……

    此时距离LPL开赛还有一周，各个战队都在紧锣密鼓地备战，而各大电竞媒体也都在预热宣传，林轩跟江映雪的这局RANK虽然没有直播，但游戏结束后，三个队友还是把聊天框截图给发了出去，下午就有一些电竞媒体报道，晚上的时候，许多电竞相关的营销号也都在推送起来，标题大多都是『sky夺冠后，大舅子竟公然宣布“下路恩断义绝”』之类，很标题党。

    与此同时，不知是林轩和姜浅予的关系终于引起了广大粉丝怀疑，还是有人刻意抹黑，歪打正着，贴吧里居然有人在挖“大舅子和浅浅的真正关系”，从断桥雪景两人照片被误认为情侣开始逆推，罗列了许多材料，甚至连小妮子最初直播的时候，顺口给林轩起了“姜景白”这个名字的事情都挖了出来。

    最后贴出来了前些天姜浅予微博超话里，那位“被世界欺骗的人”的爆料。

    姜浅予人气正盛，林轩也是德玛西亚杯夺冠之势风头正劲，加上两人又是兄妹，『大舅子』声名远播，这个帖子引起了许多人的关注，有人“细思极恐”，有人赞同楼主，也有人在驳斥，不乏一些“为了黑而黑”“小人之心度君子之腹”之类的言论。

    sky俱乐部是有工作人员辅助关注选手相关舆论的，于是中午饭前，肖璇得到了策划部那边的通知，加上她自己其实多少察觉到了一些端倪，就单独地找林轩聊了聊，把这件事情简单复述了一遍。

    “现在那边帖子已经被删掉了，不过这件事情……”

    肖璇只是察觉到了一些端倪而已，并不就能确定，这种事情实在不好启齿，有些为难，斟酌着该怎样旁敲侧击，林轩已经笑道：“他说的没错，我跟浅浅又没有血缘关系，这个好像不会影响到俱乐部声誉吧？”

    “这倒不至于，主要是……”

    肖璇下意识地回答了问题，随后才意识到林轩这句话的真正意思，愣在那儿，有些目瞪口呆地看着林轩，“你跟浅浅……”

    林轩一副“你猜的很对”的表情，点点头。

    肖璇彻底懵了，她虽然察觉到了一些端倪，却只是觉得两人间的关系有些过于亲密，或者说比起兄妹更像是情侣，有些怀疑是不是有这方面的倾向——她原本就是心理学毕业的，担任领队的同时，也兼任着心理辅导，虽然平常这个心理辅导只是个摆设，但不论怎么讲，都是要关注队员精神状态的，这次找林轩单独聊，其实是打算跟他谈谈心，甚至做好了倾听烦恼困惑的准备。

    结果人家啥烦恼困惑都没有，直接坦然承认了表面兄妹关系下的真实情侣身份，反而把她给弄得有些困惑起来。

    这算是怎么回事？

    虽说没有血缘关系，理论上来讲，谈恋爱确实没有什么问题，谁也没有规定说不许他们谈恋爱，但怎么都觉得怪怪的，你是大家的大舅子啊，怎么忽然间就成了……成了……

    她忽然觉得有点乱，这到底是成了自己的妹夫还是自己大舅子，亦或者两者都是？

    