    想要在这个时候，在这件事情上，还没开始的时候，就想着好处，那不可能。

    “你们想要做什么。”

    就在此时，苍梧之主开口了。

    很显然，现在需要有人来打破僵局，至少也得表明一下，他们水域这边的立场。

    现在开口，先询问林清尘，到底要做什么，总是应该的。

    他们水域要出手，那也得知道，具体需要做什么才是。

    总不能，林清尘说这些，他们直接就表示，现在立刻同意了吧。

    不知道需要做什么，是不可能答应下来的。

    接下来，要看林清尘怎么说了。

    “诛仙剑阵，目前，除了组成诛仙剑阵，其他上古神器的执掌者，在配合着一起出手，才更稳妥。”

    “只有妖帝死了，我们大家，才算是处于同一个水平线上了。”

    “否则的话，以妖帝的实力，我们将我们各个击破，简直易如反掌，没有人会是他的对手。”

    林清尘说完之后，看着在场的众人，很显然，打算有问必答。

    不怕他们询问，就怕他们什么都不说，也不问，这样就没有办法了。

    “诛仙剑阵？跟诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，还有飞走的那一剑有关，是吗。”

    在此时，冰舞开口问道。

    “诛仙剑阵分为五个部分，最主要的诛仙阵图，外加你们这边的诛仙，戮仙以及绝仙剑，还有我们那边的陷仙剑。”

    “诛仙阵图，在阵禁界之中，他们那边，已经同意了，而且是他们，主动提出来的。”

    “现在，只要你们同意，我们就可以出发，到时候再加上修罗一族，以及我们天玄大陆那边，还有天玄界妖族一起出手。”

    林清尘在这一刻，明确的告诉众人，诛仙剑阵，想要组成，必须要四剑加上阵图才行。

    其他的两部分，都已经不成问题了，其实，就差绝仙剑了。

    因为苍剑他们，必然会同意的。

    只要水域这边同意，到时候几方势力一起联手。

    林清尘此刻，如此一说，众人更是感觉到，事情的严重性。

    他们没有想到，对付一个青灵界的妖帝，竟然需要如此力量才行。

    修罗界，阵禁界，加上他们剑仙界，以及天玄大陆的强者，圣族之人，还有天玄界妖族。

    就这么粗略的算一下，竟然都需要六大势力一起出手。

    “当然了，只需要你们出动必要的上古神器就可以，其他的，我们来解决，不会让你们有什么不必要的损失。”

    “不过，这是我们的想法，若是你们觉得有必要，带去一部分强者，我们也是不会有丝毫的意见，但必须是顶尖的强者。”

    “你们也都应该明白，实力不够的，别说是参战了，就算是接近，都接近不了。”

    林清尘明确的告诉所有人，若是剑仙界这边同意的话，可以有两种选择。

    要么，仅仅是让上古神器的执掌者过去，这样的话，不用折损太多的强者。

    要是不放心，可以带一批强者过去，只是如此一来，有所折损，那是必然的了。

    不过，不管是选择哪一种，都必须是顶尖的强者过去。

    这一点，还是提前提醒一下为好。

    免得到时候，在闹出什么事情来。

    “修罗界和阵禁界，他们如何打算的。”

    苍梧之主开口问道。

    “阵禁界，在我来之前，只有最顶尖的一位阵法师，还有一位禁制师，在天玄大陆之中。”

    “修罗一族，选择的是全部参战，我们圣族和天玄大陆那边，以及妖族，只出动上古神器执掌者参战。”

    “来此之前，我们已经交手一次了，算是我们惨败吧，驻守在西方的灵境军团，两百多万强精锐，近乎全军覆没。”

    “六大世家，外加天玄圣城一脉，数千万强者陨落，上古神器当面，加上我族的，四件上古神器折损。”

    “修罗一族，上古神器也算是折损三件，修罗皇，修罗王，以及一批顶尖的神圣境强者灰飞烟灭。”

    “妖族大陆那边，整个妖族大陆的百亿生灵，近乎全军覆没，只余下一些，在我天玄大陆之中的，因此逃过一劫。”

    “本来，妖族大陆有六件上古神器，现在还剩下一件。”

    本来，剑仙界这边，双方的强者，都觉得很是惊讶。

    可是，当这一次，听到林清尘再次开口，说出这些的时候。

    顿时，由惊讶，变成了沉默。

    因为，事情比他们所想的，还要严重的多。

    在林清尘前来之前，就已经有了如此大的折损，说是损失惨重，一点都不过分，甚至于说，都有一些轻了。

    现在，他们总算是明白了，为何林清尘会亲自前来，邀请他们一起出手了。

    因为，事实若真是如此的话，若是在不阻止，那可就真的以后，后悔都没有机会了。

    之前，付出了那么大的代价，都没有将青灵界妖帝，还有青灵界的妖族击败。

    现在若是不阻止，以后，纵然想联手，怕是也没有那个可能，也凑不齐足够的力量了。

    毕竟，时间过去的越久，妖帝的实力，也就越强，能够对抗他的力量，也就越少。

    以后，说是伸着脖子等着对方砍，一点都不过分。

    “若是你所说，皆为事实，那我们的确该出手，可我们怎么知道，这到底是不是真的。”

    “你所说的那些力量，若是加在一起，纵然不能灭了我们剑仙界，也差不了多少了。”

    “除非，你能够让我们清楚的知道，你们所说的都是事实，否则，我们不能冒这个风险。”

    在这一刻，水神也开口了。

    出战可以，但要确定，林清尘所说，是不是真的才行。

    若是事实，出手必然是没有丝毫可以犹豫的。

    若不是，那这就是一个坑啊，坑他们剑仙界的。

    更确切的说，是坑他们剑仙界水域这边的。

    毕竟，林清尘和苍剑他们的关系，在那里摆着呢。

    林清尘不至于，连苍剑他们都一起坑了。

    “你们想要如何证明，但是一定要快，时间不多了，我们不知道，妖帝什么时候会再次出手。”

