    布衣老者这一掌轰出，看起来轻飘飘的毫无力量，但叶凡却感觉到了一股山雨欲来的恐怖威势！

    这一掌之下，绝对是惊涛骇浪！

    叶凡没有废话，一拳砸了出去，和对方的手掌硬碰硬的轰击在一起。

    轰！！！

    这一刻，两人拳掌相击，犹如两颗陨石相撞，传出惊天巨响！

    一道道恐怖的力量从他们拳掌间迸发而出，朝着四面八方席卷而去！

    咔咔咔！！！

    他们脚下的地面更是寸寸崩塌！

    幽影，二虎，血姬几人注视着这两人的战斗，目光皆是闪烁着。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，叶凡身子后退三步，而那布衣老者的身子连连后退，其眼中露出不可思议的神色注视着叶凡！

    “你的实力竟然隐藏的如此之深？”

    布衣老者看着叶凡震撼道。

    而叶凡眉头微皱，注视着对方。

    这老头子一身实力很恐怖，绝对是叶凡下山以来见到最为恐怖的存在！

    若非昨晚叶凡及时服用了火灵芝，恢复了体内大部分的伤势，怕是都无法和对方对抗！

    当然，他实力还未彻底恢复到被导弹袭击之前的巅峰，不然这一击之下，对方怕是便要受伤了！

    “看来我和主公都太低估你了！”

    “不愧是叶天龙的儿子！”

    “你和当年的叶天龙一样妖孽！”

    布衣老者看着叶凡冷冷地吐道。

    “主公？”

    叶凡听到对方说的这个称呼，其目光一凝。

    他的直觉告诉他，对方口中的主公便是天罚之主的幕后之人，也是灭掉他叶家，害死他父母的真正元凶！

    “你口中的主公是谁？”

    “说出他的身份，我可以饶你一命！”

    叶凡看着布衣老者一脸冰冷的喝道，其身上弥漫出一股恐怖如斯的气机，锁定着对方，让其无处可逃！

    “你想知道主公是谁？”

    “等你死了，老朽会告诉你的！”

    布衣老者开口道。

    轰！！！

    当即，叶凡冲了出去，他一拳挥舞而出，直接朝着对方轰杀而去。

    他这一拳轰出，虚空直接被轰爆了，刺耳的空爆声震荡起滔天涟漪！

    布衣老者双手起舞，周身萦绕着一股神秘的气息，他做出一个类似于太极的手势，抵挡着叶凡这一拳！

    叶凡这一拳和对方碰撞在一起，就像是打在棉花上，毫无着力点！

    布衣老者直接将叶凡这一拳的力量给卸掉了，同时朝着他一掌闪电般袭去。

    砰！！！

    瞬间，布衣老者一掌结结实实的轰在叶凡身上。

    布衣老者眼中露出一抹喜色，但还不等他高兴三秒，叶凡突然抓住了他这只手，然后其左手握拳，强势轰出！

    轰！！！

    当场，叶凡一拳轰在布衣老者的胸口，传出巨响！

    这布衣老者在叶凡抓着其手的瞬间便察觉到了对方意图，却来不及反应。

    咔嚓！

    叶凡这一拳将布衣老者的胸骨打碎，其整个人都被他给轰飞出去，砸在别墅院门口，口中不断吐着血！

    这一拳，乃是叶凡含怒之拳，蕴含着他全部的力量，因此布衣老者受伤极重，若非对方实力足够强，恐怕这一拳之下便归西了！

    咳咳！！！

    这时，叶凡一阵咳嗽，

    他刚才承受着对方一击，便是为了抓住机会，将其一击致命！

    “你……”

    布衣老者面色惨白，神色难看的盯着叶凡。

    他没想到这小子为了对付自己，情愿用同归于尽的招式来迫使他受伤！

    叶凡一步一步朝着布衣老者走去，其眼中闪烁着森冷的寒芒，死死的盯着对方。

    嗡！！！

    就在叶凡距离布衣老者只有十公分之时，对方突然目光一凝，一股无形的力量迸发而出，朝着叶凡轰杀而去。

    随着这股无形的力量爆发出来，虚空荡漾起一道道涟漪！

    而叶凡眉头一挑，其眼中露出一抹惊诧之色注视着对方。

    瞬间，这股来自布衣老者的无形力量便冲入叶凡脑海中，但却没有掀起任何波浪，叶凡依旧是站在那，毫无变化，仿佛什么都没发生一样！

    “怎么可能？”

    布衣老者看到这一幕，其脸色一变，眼中露出难以置信的目光。

    “原来还是一位精神系术士！”

    叶凡看着布衣老者冷哼道。

    术士分为很多系，比如擅长操控雷电的，便是雷系术士，还有操控冰雪的，便是冰系术士！

    这其中，还有一种极为特殊强大的术士，那便是操控精神力量的精神系术士！

    精神力量，俗称灵魂力量，乃是一种看不见的无形力量！

    像是现实生活中的那些催眠师，便是因为精神力量比正常人要强，所以才能催眠对方。

    不过这类人的精神力量只是比正常人稍强，同时学了一些催眠手段，算不得精神系术士！

    真正的精神系术士，可以轻易控制别人的神志，可以让人陷入幻境之中，可以迷惑对手！

    当然，他们还可以操控精神力量攻击对手，让对方死于无形之中！

    刚才这布衣老者便是催动精神力量攻击叶凡，可惜貌似对叶凡没有任何效果！

    术士本就稀少，而精神系术士更加罕见，一百个精神术士中也不见得有一位精神系术士存在！

    这位老者不仅是一位武者，也是一位精神系术士！

    “你怎么可能抵挡的住我的精神攻击？难道你……”

    布衣老者看着叶凡一脸震惊道。

    轰！！！

    叶凡没有和对方废话，而是一拳再次朝着对方轰杀而去。

    当然他并没有打算将其彻底打死，毕竟这家伙乃是他揪出害死他父母全家幕后元凶的关键！

    但就在这时，一道寒光朝着叶凡疾射而去。

    叶凡目光一凝，挥舞着拳头，摧毁掉了这道寒光。

    随即，一道黑衣身影出现在这，对着布衣老者叫道：“宁老，快走！”

    黑衣身影说完，便朝着叶凡冲去。

    “找死！”

    叶凡神色一冷，眼中泛着杀机盯着黑衣身影。

    不过这黑衣身影冲向叶凡并不是要和他战斗，而是准备自爆。

    自爆，乃是武者和敌人同归于尽的一种方法，通过无限压缩体内的力量，再在瞬间爆发出来，达到炸弹爆炸的效果！

    实力越强的人，自爆威力便越恐怖！

    而这位黑衣身影乃是一位天境强者，他自爆，所爆发出的威力自然不容小觑！

    “小心，后退！”

    叶凡看着对方要自爆，当即叫道。

    轰！！！

    瞬间，这黑衣身影身体便爆开了，滔天的能量席卷开来，宛如一颗重型炸弹大爆炸！

    那可怕的能量，足以吞噬掉这座别墅！

    叶凡催动全部力量阻止了这能量的蔓延，保住了楚楚的这栋别墅！

    等到这自爆能量散去，一个巨大的大坑出现在叶凡面前。

    那黑衣人已经死的连渣都不剩了，至于那布衣老者则是趁机消失了！

    “少主你没事吧！”

    姜渊和幽影纷纷对着叶凡叫道。

    叶凡倒是没啥事，区区天境强者自爆还伤不到他。

    但布衣老者的逃走，却让叶凡脸色十分难看！

    他直接电话联系春兰过来。

    十几分钟后，春兰便出现在叶凡面前，恭敬的叫道：“少主！”

    “立刻告诉红玫瑰，给我动用整个百花楼的力量，不惜一切代价查清楚这块令牌的来历！”

    叶凡将从天罚之中搜到的那块带有叶字的令牌拿了出来，交给春兰！

    “是，少主！”

    春兰接过令牌，点了点头。

    “少主……”

    这时，春兰看着叶凡欲言欲止！

    “怎么了？”

    叶凡看着春兰问道。

    “因为掌事和大小姐不在，如今帝都之中，不少势力都想趁机掌控百花楼，那帝都段王府更是下了通牒，让百花楼七日之内归顺段王府，否者便让帝都再无百花楼的存在！”

    春兰开口说道。

    “你们掌事呢？还有姬如烟去那了？”

    叶凡眉头一皱，沉声道。

    “不知道，掌事多日前便消失了，大小姐也没有任何消息，如今整个百花楼就靠红姑娘掌控着！”

    春兰沉声道。

    当即叶凡目光闪烁着。

    之前红玫瑰说姬如烟有事要要去处理，将百花楼暂时交给她负责。

    当时叶凡并未多想！

    但如今姬如烟和百花楼掌事全部消失了，这不得不让叶凡怀疑其中是否出了什么事！

    但不管她们是否出事了，这百花楼都是他七师父的，还轮不到外人打主意！

    “段王府~”

    叶凡眼中泛着冷芒，看着春兰道：“我知道了，你去着手查这块令牌的事吧！”

    “是！”

    春兰点了点头，便离开了！

    “主人！”

    这时，大虎的身影出现在这。

    “大虎你回来了！”

    叶凡看着大虎道：“大虎你真的去帝都内阁了？”

    “是的，主人！”

    大虎点了点头。

    “能踏入帝都内阁，看来大虎你的实力进步很大啊！”

    “不过他们竟然就这么将你放走了？”

    此时，叶凡眼中露出好奇而惊诧的目光。

    “因为这个！”

    大虎拿出了那块金色的令牌！

    “这……是什么？”

    叶凡看着这块令牌好奇道。

    “这是主人二师父给我的，说是什么武神令，之前我便是拿出这块令牌，内阁的人才不敢对我动手。”

    “主人二师父说，这块令牌以后便是主人你的了，你要带上身上，或许会对你有用！”

    大虎说道。

    叶凡接过这块武神令，其眼神闪烁着。

    “你们兄弟俩这次在山上被我几位师父调教一番，受益匪浅啊！”

    “对了，诗音怎么样？”

    叶凡开口道。

    “林小姐被主人大师父带去专门培养了！”

    大虎吐道。

    “看来大师父对诗音很满意！“

    叶凡微微一笑。

    这时，叶凡的手机突然响起。

    他一接，乃是孙小小打来的。

    “叶凡，你快来公司，出事了！”

    孙小小着急道。

    唰！

    听到孙小小说出事了，叶凡立刻赶往了唐氏集团。

