    遇到纪青山这种精神不正常的玩家，所有人都会感觉非常的头疼，因为他们完全就是在玩一种损人不利己的游戏。

    　　他们放弃了自己领地的发展，就地当起了钉子户，无论是谁想要接收这片领地，都必须要先将这颗烦人的钉子给拔出来。

    　　可是这颗钉子钉得实在是太深了，如果硬要使用蛮力拔除，那么很容易就会伤到手，一个弄不好，很可能就会直接被磕掉一块肉。

    　　现在纪青山已经向宁远发起了挑战，而且因为他的青山城横在了大神鹰城和山海关之间，所以宁远还不能将其放任在那里不管。

    　　由于宁远自己实在是想不出什么好办法来进攻青山城，于是他便决定先看一看吃瓜群众们都有什么办法，毕竟人多力量大，说不定谁就能想出个鬼点子。

    　　结果这一看不要紧，宁远的眉头皱的更深了，因为他在帖子下面看到了这样一条回复。

    　　“哈哈哈，青山兄也和宁远挨在一起了啊，看来我们真的是很有缘，我的领地也和宁远挨在了一起。

    　　你的领地在他的西边，我的领地在他的东边，我们直接把他夹在中间了，哈哈哈。

    　　我估计宁远发现这个事实后，肯定会头疼欲裂的。”

    　　发表这条回复的是一名叫祖大海的玩家，他和纪青山一样都是华夏区十大磐石之一。

    　　祖大海是一名人族领主，虽然领兵打仗他不行，但搞起建筑来，却没有几个人敢说一定比他强，因为他在现实中是一名建筑工程师，一名从工地上摸爬滚打起来的建筑工程师。

    　　因为进入游戏后，经常被其他玩家领主欺凌，于是祖大海便决定修建一座坚固的堡垒，一座让所有人都感到绝望的堡垒，然后他就在自己的堡垒里面当一个土皇帝。

    　　当有了明确的目标之后，他就开始派人到处去寻找石灰石。

    　　石灰石是实现这一切的基础，如果找不到石灰石，他的这个理想就很难实现，因为他的领地上没有盛产石料的黑耀圣山，他也抢不来黑耀圣山。

    　　皇天不负有心人，经过几个月的寻找之后，还真就让祖大海找到了一处石灰石矿脉。

    　　找到了石灰石矿脉之后，祖大海就开始在游戏中烧制水泥和炼制各种型号的钢筋。

    　　有了钢筋和水泥之后，祖大海便立刻开始教他手下的原住民们如何修建楼房。

    　　虽然在古代没有塔吊这样的工具，但这却难不倒祖大海，因为只要有脚手架，一样可以盖楼，只不过就是速度慢了点而已。

    　　为了能尽快训练出一批熟练的建筑工人，祖大海亲自下场给工人们演示着每一个步骤，并和他们一起修建了一座小楼。

    　　等工人们都掌握得差不多后，他便开始正式修建起自己的帝国碉堡来。

    　　祖大海设计的这个帝国碉堡其实就是由许多座高楼组成的一个大型高楼群。

    　　每座高楼都有十层，每层五米高，祖大海利用这些高楼为城墙，修建了一座楼中城。

    　　考虑到投石机对外墙的破坏，所有楼房靠近外侧的那一面墙壁都有五米多厚，并使用了手臂粗细的钢筋。

    　　这样一来，即便是敌人使用投石机对外墙进行狂轰滥炸，也很难破坏掉坚固的墙壁。

    　　和纪青山一样，祖大海也在城内囤积了一座黄金山和一棵香蕉王，然后再养上一些鸡鸭，种上一些蔬菜后，基本上也实现了自给自足。

    　　除此之外，祖大海为了增加帝王城的防御力，还特意引来了一条河流。

    　　河流从城外流过，起到了护城河的作用，没有敌人时，还可以在里面捕鱼，简直就是一举两得。

    　　因为提前修建了防洪堤，而且地基打得又深又牢固，所以祖大海完全不担心自己的帝王城会被洪水淹没。

    　　与青山城里面建立起来的立体防空体系不同，祖大海的帝王城里面没有任何防空的设施，而且他也不需要有防空的设施，因为他的帝王城自带禁空领域。

    　　也不知道祖大海从哪里搞来了一块禁空之石，然后直接就用在了帝王城里面。

    　　从此之后，他的帝王城就再也不用担心来自空中的威胁了。

    　　祖大海的出现，一下子便点燃了吃瓜群众们的热情，人们纷纷开始猜测起来这两个钉子户能存活多长时间，甚至有好事的玩家直接开启了盘口。

    　　因为帝王城自带禁空领域，所以大多数人都更加看好帝王城能够坚持更长的时间，他们认为帝王城至少能够坚持一年以上。

    　　吃瓜群众们虽然很看好这两块磐石的防御能力，但他们并不认为他们可以一直存在下去，因为他们的对手是宁远，华夏区最强大的散人玩家领主之一。

    　　遇到这两块磐石让宁远本来大好的心情一下子低落到了极点。

    　　虽然他有信心可以攻克这两座坚城，但却不想承受因为攻城而造成的伤亡，于是他也准备向刘飞学习，争取能在游戏之外解决掉这两个麻烦。

    　　宁远先后联系上了两个人，并开出了一个常人无法拒绝的价格，想要直接买下两人的城池。

    　　对于宁远的提议，祖大海想都没想就直接拒绝了，因为他摸爬滚打了这么多年，根本就不差钱。

    　　钱现在对他来说只是一串数字，他真正想要的是享受生活，享受游戏。

    　　对于宁远开出的价格，纪青山倒是十分的心动，本来两人经过讨价还价后都要谈成了，但不知道为什么，纪青山突然又不想卖了。

    　　最后，纪青山告诉宁远，他会和宁远死磕到底，希望宁远不要让他失望。

    　　面对着纪青山的突然变卦，宁远猜测他应该是收到了新的报价，肯定是有人不想看到宁远发展得太过于舒服，于是便买通了纪青山给宁远找点麻烦。

    　　“看来是有人给我使绊啊。”

    　　宁远连续加了两次价格，最后更是将价格直接提高了一倍，但纪青山仍然是不为所动。

    　　这个时候，如果宁远还不知道有人插手介入了，那他就真的是个白痴了。

    　　都不用去猜测，能有这个能量的，肯定是那些大公会之一。

    　　宁远如今占领山海关已经是人尽皆知了，所以一些距离宁远比较近的大公会都开始着急了，他们不想看到宁远发展得太过于顺利，于是便想要给宁远找些事做。

