    热火也用一场毫无悬念地大胜还击了公牛，大比分扳平之后，系列赛的结果也变得扑朔迷离起来。～，看起来热火失去了主场优势，接下来要在客场连续作战，形势变得对公牛有利，但是，今晚热火全队表现出的整体实力是可怕的，从主力到替补，全都让人产生畏惧感，所以依旧支持热火的也不在少数。

    除了热火和公牛战成一比一平局之外，接下来进行的勇士和灰熊的比赛，也战成了一比一平局。

    这一场，灰熊队的迈克康利复出，并拿下了全队的最高分，他整场戴着面具，人们还以为脸上的面具会影响他的命中率，但出人意料的是，不仅没有负面影响，好像还有增益效果，投篮命中率竟然比平时还要准！

    连续命中几个之后，连解说员解说时都不淡定了！确定不是买了增加效果的神器吗？

    库里的三分依然疯狂，三分命中数也依然在谢晨之上领跑全联盟，但在下半场，在灰熊的严防死守之下，库里和汤普森投三分的机会并不多，甚至在最后，库里抢投三分，投出一个极为罕见的“三不沾”，这让谢晨也愣了一下，因为库里能投出“三不沾”，就代表自己也有可能投出“三不沾”。

    最后，面具男康利一记沉稳三分绝杀击败了西部第一，硬生生将比分扳平。

    这两组是第二轮里最先进行的两组对手，而且都颇有默契地打成了平局，这给落后的火箭和老鹰很大的希望，既然其他组的选手们都战成了平局，他们俩队怎会甘于人后呢？

    在败给热火之后，公牛片刻未歇直接坐专机离开迈阿密。转去他们的地盘芝加哥，接下来就要去我们公牛的主场啦！在客场战成一比一平局，可算不上坏消息。

    锡伯杜也不再像在赛场时那样愤怒，变身成为了和蔼慈祥的主教练，不断地鼓励队友，只要能保证主场全胜。这个系列赛拿下就没什么问题了。

    罗斯依旧酷劲十足，哪怕是在私底下，他上了飞机蒙上眼罩就开始睡觉了，谁也不知道他心里想的是什么。

    吉米巴特勒已经成为球队头号得分手，飞机起飞前，他透过窗户望着外面迈阿密动人的夜景，轻笑了一声：“谢，除非你亲自防守我，不然。这个系列赛，你休想报仇！”

    巴特勒知道谢晨一直对他封盖谢晨那个帽耿耿于怀，在这场比赛里，有好几次都试图封盖自己，接下来的系列赛里，谢晨还会这样做，经过两场的交锋，吉米巴特勒已经不敢把谢晨当菜鸟看了。哪有菜鸟第一年打季后赛就这么厉害的？他平视、甚至仰视谢晨，但想盖帽？门也没有！

    在公牛全队离开迈阿密上空没多久之后。谢晨又在训练馆加练了一会儿，现在正驾驶着跑车在清风徐徐的深夜疾驰回家，他很享受深夜开车的感觉，没有人，没有车，回到家的这一段路相当清净。只有风，只有沉醉的夜色相伴，没有伴侣的他，大概也只能跟孤独作伴了。

    可恰在他行驶的途中，突然听到一个女子的尖叫声。谢晨连忙踩下刹车，于是听得更清楚了，在喊救命！大晚上的女人喊救命肯定是要被非礼的节奏啊！停下车，顺着声音往右边路口望去，昏暗灯光下果然有一个看似是亚洲面孔的女子，极有可能跟谢晨一样是华裔啊！同胞有难，而且身材又那么棒，这个忙要帮啊！

    谢晨当下询问了一下系统：“我复制的能力，打架的时候能不能用上？！”

    “不能！”系统很干脆的回答道。

    注定只能称霸篮坛，当不了超级英雄的节奏啊！不能就不能吧，好歹也是位职业运动员，每天刻苦训练，肌肉虽然比不上魔兽詹姆斯，但对付一般的小喽啰还是没问题的。

    下车指着远处一顿狂吼：“放开那个女孩！”

    剧情突然转变，天降一个绿帽男，嗖一声一箭射中猥琐歹徒，歹徒挣扎之际还开了枪！

    fu1ck！有枪！赶快逃命！

    就在谢晨刚要转身离去的时候，却听见一声“cut”，谢晨这才后知后觉，原来是在拍戏啊！

    绿帽男露出庐山真面目，竟然是《绿箭侠》主演斯蒂芬阿梅尔！谢晨也在追这部剧啊！

    “哦，原来是绿箭侠剧组，你们在拍第四季吗？抱歉打断了你们，我还以为是真的发生了抢劫或什么。”谢晨笑了笑，解释道。

    这时，斯蒂芬阿梅尔缓步走上前，伸出手道：“你是迈阿密热火队的克里斯谢吧，我是你的球迷，我叫斯蒂芬阿梅尔。”

    “哦，奥利弗奎恩，我知道你，呵呵。”谢晨也笑着握手，两人算是英雄识英雄。

    斯蒂芬阿梅尔一直在点头，似乎是很赞赏谢晨见义勇为的举动，这和他在剧中人物的性格相吻合：“我知道你们在打东部半决赛，现在还输掉了一场比赛，但我相信你们能最终获得胜利，如果你们能跟骑士相遇决战东部决赛，我保证我会出现在美航球馆，亲自为你助阵加油。”

    谢晨笑了笑：“到时候把你‘妹妹’带上，我很喜欢她，哈哈。”

    两人简单聊了一会儿，谢晨就很快离开了，他以为斯蒂芬阿梅尔不过是客套话，即便不是，对谢晨来说也无关重要。不过，有明星朋友支持自己总是好事。

    下一场热火和公牛的比赛安排的很晚，远在三天之后，所以第二天谢晨心态上还算放松，训练的时候，查尔莫斯大概是最兴奋的一个，因为他打出了季后赛开始以来的最好数据，自彻底沦为谢晨的替补控卫之后，查尔莫斯一直不太适应，他一般需要足够的上场时间来慢慢找到自己的状态和节奏，但现在他证明了只要一上场就能发挥功效，这也是球队希望看到的。因为，谢晨的首发位置，不可能被取代。

    骑士和老鹰的第二场比赛自然也是要重点关注，上一场卡罗尔受伤了，老鹰已经落败了一局，如果这局再输。那就大大不利了啊！

    双方一开始就打得比较胶着，很难分出高下，这样的局面一直维持到下半场，就在下半场老鹰神射手科沃尔刚刚渐入佳境，投中两个三分球拉开比分的时候，出现了一幕让所有人震惊的画面！

    德拉维多瓦和科沃尔一起争抢地板上的篮球，科沃尔想要抢球，而德拉维多瓦直接倒地冲过来，将科沃尔的腿给压住。看的人是触目惊心，科沃尔痛苦倒地，右脚踝似乎严重扭伤！

    “哦，不，科沃尔……他不会也伤了吧！”谢晨看得也是感同身受，怎么老鹰又伤！

    韦德也摇了摇头，他又何尝希望在东部决赛遇到骑士呢？不止是因为骑士够强，他不想跟詹姆斯这个好兄弟、曾经的好战友像敌人那般在七场系列赛里厮杀。

    这件事之后。老鹰彻底崩盘，骑士再赢一局。成为季后赛第二轮第一个拿到第二胜的球队！

    看到骑士又赢了，谢晨也不得不握紧了拳头：“下一场，必须要赢！”

    在骑士和老鹰之后，火箭和快船的比赛看起来就比较欢乐了，大家都很想看看哈登这一场的对手是不是还那么“奸诈”，不给他犯规的机会。

    火箭一度落后了接近20分。就连谢晨都以为哈登要完了，没想到哈登却突然有如神助，三分球接连命中，硬是又把比分追了上来。

    就连队友哈桑都忍不住开玩笑说：“谢，你确定你没把你的三分能力借给他用吗？”

    在之后的拉锯战当中。哈登终于如愿以偿获得了他需要的罚球。看着他一次又一次把球罚中，谢晨都忍不住惊叹：“这是他罚的第15个球了吧？15罚15中？这命中率真让人羡慕。”

    哈登还真是一次得分的机会都不放过，大概也是上一场获得的机会太少了吧。

    最后，火箭依靠哈登的出色发挥，战胜快船一局。

    之后，谢晨依旧收到了哈登嘚瑟的短信，不过这次谢晨却很认真地回复对方说：“你的确是一个很好的对手。”

    詹姆斯哈登打出了他职业生涯以来最出色的一个赛季，不仅仅是在常规赛，他在季后赛也一次次带领球队脱离深渊，这绝对是领袖的表现，哈登绝对有资格成为谢晨的对手，而且还是一个强敌！

    感受到对手的威胁，谢晨不得不思考怎么再去提升自己，提升最快的方法当然就是复制技能了，他现在有一次mvp赠予的复制权限，可以复制一个能力，而且这个能力他也想好了，就是威斯布鲁克的中投。

    按照往常的习惯，谢晨会亲自飞到目标人物所在的城市，然后当面复制，但现在的形势跟常规赛时不同，现在可是季后赛！假如现在还去别的城市飞来飞去，不仅会被媒体批评，而且会引起球队不满，最重要的是有可能会影响士气！

    试想一下，一个球队的领袖，不训练反而飞去找朋友叙旧游玩，其他角色球员怎么可能还有斗志？现在又是一比一的比分，热火接下来还要打客场，输球的几率非常高，谢晨是不在意别人的看法，但无论怎么权衡利弊，都不可能飞去找威斯布鲁克，而且，这家伙的雷霆根本没有进季后赛，他现在在不在国内都是未知之数！

    谢晨一个电话打了过去：“嘿，伙计，你现在在哪里？”

    “我还在俄克拉荷马城，过几天就准备出国散散心，怎么了？”威斯布鲁克对谢晨突然打来的电话感到惊讶，毕竟在威少眼里，谢晨现在应该很忙，没时间闲聊。

    谢晨一听威少要出国，顿时慌了神，可不能走啊！

    “呃，没什么，我……我想你了。”谢晨也觉得这番话很难开口，毕竟同性恋这东西在这样开放的国家很普通，听说马上全美都要合法化了。

    “噢。”威少一时之间也不知道该说什么。

    “拉塞尔，现在nba进行的正激烈，詹姆斯哈登刚赢下一局，干嘛要走？假如火箭能打进总决赛，你在现场支持一下不是更好？说不定还可以客串下主持。”

    好不容易挽留住威少，谢晨继续循序善诱：“你这两天有时间的话，可以来迈阿密找我。”

    “你过两天不是就要去芝加哥打客场了吗？”威少问道。

    谢晨忽略了这一点：“那你可以去芝加哥啊！”

    “呃……这个。”威斯布鲁克明显有些犹豫，他是挺感激谢晨，但也没到飞身赶去客场支持他的地步。

    最后，忽悠还是没能成功，这次复制大计看来要延误了。

    “算了，反正复制来也没时间提升融合度，詹姆斯的上篮技能就够我受的了。”现在，威斯布鲁克的急停中投，对谢晨来说，并不是必须的，毕竟现在的技能就足够应付公牛了。

    可是，真的足够吗？谢晨似乎把公牛想的太简单了。

    两天之后，骑士、火箭这两组的比赛，率先开始！

    “骑士已经连赢两场，老鹰不是弱队，在常规赛开始的时候，战绩一度和我们热火并驾齐驱，我坚信这一场老鹰必胜！”哈桑发表了自己的看法。

    韦德倒也相信老鹰会反弹，不过令他担忧的一点是：“你别忘了，科沃尔已经宣布赛季报销了。”

    哈桑也叹息一声：“这个德拉维多瓦真是……谢，如果我们对阵骑士，你可要小心他，别让他伤了你。”

    谢晨点了点头，科沃尔赛季报销的确让谢晨感到畏惧，赛场上的一次撞击，有可能就决定整个系列赛的走向，谢晨必须要保护好自己。

    他们不知道的是，老鹰队大将艾尔霍福德也对德拉维多瓦满心怒气，在一次争抢篮板球的时候，霍福德和德拉维多瓦缠斗在一起，谁也不松开，然后，纷纷倒地，在倒地的时候，霍华德故意压在德拉身上，狠狠报复了一下！

    谢晨完全看傻了：“霍华德这是为科沃尔报仇吗？这也太傻了！”

    不出谢晨所料，霍华德当场就被驱逐出场！

    老鹰陷入了前所未有的困境！

    老鹰背水一战，发动强势反扑！可这时詹姆斯如天神下凡！突然将恐怖实力全部展现出来，谁也阻挡不了！硬是将比赛生生拿下！

    骑士3:0擒住了老鹰！

    谢晨、韦德等一众热火球员目瞪口呆！骑士，为何这么强！若是换做热火打，绝不可能打出3:0这样压倒性的比分！

    3:0！老鹰已经没有任何机会！

    骑士，一只脚已经踏入东部决赛的大门！(未完待续。。)

    ps：  求清仓月票！u