    山东绝对有民乱的土壤，前宋时的梁山起义暂且不说，光是在整个大明朝，山东出现的百姓造反不知道有多少次。

    从明初永乐年间的唐赛儿，到明中叶正德年间的刘六刘七，再到万历天启年间的徐鸿儒，光是有名有姓的起义便有十多次。

    百姓造反的原因很简单，就是活不下去！数量日益庞大的宗室、占地百万亩的衍圣公府，士绅们的兼并肆虐，使得百姓日子过的极其凄惨，只要有一颗火星便能立即点燃。

    而到了崇祯年间，天气越发的寒冷，干旱、蝗灾，北方各省百姓早已苦不堪言。陕北因为有朱由检早早介入，杀戮光了陕北的士绅官吏，使得百姓不再受压迫，再加上高产作物红薯玉米的推广，百姓日子还算能过下去。而山东甚至河北河南的百姓，日子过的便苦不堪言。

    所以马义隆推出了闻香教圣女白姑，以闻香教的名义举事，一开始不惜“攻破”了自家庄园，打开粮仓放粮招兵，很快便有四乡百姓云集，不到半个月的时间，义军人数便激增到一万多人，甚至攻下了诸城县城。虽然因为李家招募青壮守城没有攻克胶州，但很快便攻克了高密平度等州县，队伍很快发展到十来万人。当然这十来万人中真正的精壮也就两万余，剩下的都是老肉妇孺。

    然而十万人所造成的威势还是令人心颤，各州县纷纷派人往济南送信，请求在济南的皇帝派出军队镇压。

    济南城，马义隆刚刚举事不久，朱由检便收到了消息，收到消息后不惊反喜。

    正愁着没借口调兵入山东，没想到机会便来了。

    “曹副宪不久前还说，山东只有少数民乱，只需要动用地方卫所兵便可，可是现在，短时间内竟然出现十万反贼，这便是你说的少数民乱吗？”朱由检质问曹于汴道。

    曹于汴哑口无言。半月前山东还算平静，谁知道段段时间民乱竟然闹出这么大规模，十万乱军，规模竟然超过了当年的徐鸿儒起义。

    “陛下，现在当务之急是立刻调兵镇压，不然恐怕整个胶东三府会彻底糜烂。”曹于汴急道。胶东三府，便是青州府、莱州府和登州府，位于山东半岛最东面。

    “不急，不过是一帮闹事的农民，动用地方卫所兵镇压便可。”朱由检却是不急了，就先让农民军镇压一下那些士绅，好为以后的改革减轻阻力。

    “陛下，乱民军人数太多，仅凭卫所兵恐怕无力镇压。”曹于汴嘴角发苦道。

    山东自然有军队的，登莱两府有好些卫所。但问题是卫所兵早已腐烂不堪，根本就打不了仗。胶东的军队，除了水师还算好一些，其他军队战斗力根本渣的厉害，未必能打得过造反的农民。

    一开始是曹于汴拼命劝阻皇帝不要调禁卫军入山东，而现在，曹于汴不得不主动劝皇帝调兵了。

    皇帝也许会对山东士绅动手，但不可能所有官员士绅都被处死，而造反的农民军却是什么都不管不顾的，凡是农民军所经之地，村庄乡镇一片废墟，士绅地主大都被杀光抢光......

    “大司马怎么看？”朱由检看向了一旁的洪承畴。

    洪承畴便道：“陛下，臣以为曹副宪说得对，为了不使山东生灵涂炭，还是应该早日调兵。早日平定山东民乱，也好及时南下拜祭孝陵。”

    “好，就依两位爱卿。”朱由检答应道。

    “传旨，命蓟辽总督卢象升选调辽东禁卫军两万，由辽南总兵周遇吉统领，沿海路在登州登陆。再调遣京师禁卫军一万，由漕运总督赵率教率领，南下进入青州，卡住乱民军西进之路。命平北侯张世泽率领在济宁的禁卫军进入兖州，从临沂向东北进入吕州卡住乱民军进入鲁中山区之路。

    三路大军，从西北西南正东三面包围进攻乱民军，务必把乱民军彻底剿灭！”

    朱由检杀气腾腾的道。

    开始的时候，朱由检确实有暂且不去理会、任由乱民军把地上士绅清理一遍的心思。后来想想，若是任由乱民军肆虐，胶东便会彻底糜烂，死的人不知道会有多少，造成的后果太过严重。

    所以，就应该趁着乱民军声势还不算太大之时，直接调兵剿灭。

    辽东禁卫军，京师禁卫军，再加上随从朱由检出巡的禁卫军，四万多兵马，其实剿灭根本不会打仗了乱民军根本用不了这么多人。就凭跟随朱由检南巡的一万多御前禁卫军，便足以把民乱彻底剿灭。

    但是，朱由检的目的不止于此。先平定乱民军，再趁机清剿一下地方，把整个山东清理一遍，然后便可以进行变革了。整个山东一百多个县，地方实在太大，而且丘陵众多，没有个数万军队根本管不过来。

    辽东禁卫军太远，京师禁卫军距离青州府也有八百多里，而张世泽率领的御前禁卫军却在济宁州，就在山东境内，按说是能够很快投入战场的。

    然而张世泽的行军却慢慢吞吞，没有一点着急的意思。

    张世泽率军队先到了兖州府城，开始索要行军钱粮，兖州府紧急筹措，筹集了足够以万大军十日之用的钱粮，然张世泽却以粮食发霉为由把押运粮食到军营的兖州府主簿扣押，然后带兵直入兖州府城。兖州知府大惊，质问张世泽为何进城，张世泽却拿出兖州知府和前衍圣公孔胤植勾结害民的证据，把兖州知府直接抓捕，然后对整个兖州城进行了清洗，官吏士绅抓捕无数。

    消息传到济南，曹于汴大怒，弹劾张世泽跋扈逾矩。朱由检却拿出了张世泽的奏疏，上面列满了兖州官吏贪赃枉法坑民害民的证据。

    “陛下，眼下对付流民军要紧，不是清查官吏的时候。而且平北侯根本没权利清查官吏！”曹于汴劝道。

    朱由检却冷冷一笑：“现在不清查更待何时，难道等到大军离开兖州，在其后又发生了民乱，那时再清查官吏吗？对了，抓捕兖州官吏的事情其实是锦衣卫为主，张世泽不过是配合锦衣卫从事。”

    说着，朱由检又命王承恩把一份锦衣卫奏疏放在了曹于汴面前。

