    “林兄，青州店那处地宫仓库的确是不知名的古人留下，不过里面只有货架，没什么好看的。”

    林凡哦了一声：“在青州店修建之前，那片区域是做什么用？”

    方大成心中狂喜，林凡总算是搭话了：“那片原来是荒地，还有些乱坟岗，当初我太爷爷就是因为那片地便宜所以才买下来准备修库房，没想到后来打地基的时候发现了地宫的入口，再后来发现了这处地宫，就直接拿来做库房了。”

    林凡点了点头，看来自己之前猜的没错，这地宫多半是妖物的墓穴。

    这之后林凡便闭目养神不再开口，婴宁在边上一直笑个不停，方大成自顾自的东拉西扯，马车不久后就来到了青州店的地宫仓库所在地。

    方大成率先下车：“这里管事的人呢，快给我出来！”

    看门的一眼认出是少东家，连忙迎上前来：“少东家，您怎么来了？”

    方大成咳嗽了一声：“今天我陪一位贵客来仓库巡视，快把这里所有人都叫出来，列队欢迎！”

    林凡眉头微皱，眼下救人要紧，哪有时间搞这些虚的：“不必了，我们直接进去吧。”

    方大成哦了一声：“快前面带路，恭迎林兄来地宫仓库巡视！”

    看门的两个人一个人留下来带路，另外一个人跑回院子里去通知其他人，一阵手忙脚乱后，把林凡等人带到院子中央处的地宫入口。

    林凡站在门口处四下打量了一下：“走吧，我们进去。”

    林凡婴宁和方大成并排前行，后方跟着一群仆人，沿着通道前行，来到第一处大厅。

    大门打开后，一股憋闷的气流涌出，方大成伸手捂了捂鼻子：“林兄你看，这里的确只有很多货架，要不是为了陪您，打死我也不回来。”

    林凡目光扫过大厅四周，点了点头：“走吧，我们去下一层。”

    方大成答应了一声，带着一群仆人向前走去，林凡刚一迈步，身边的婴宁就伸手拉了他一下。

    随后婴宁凑到林凡身后：“这里是妖狐墓穴。”

    林凡眉梢一挑：“你确定？”

    婴宁点了点头：“那些墙壁和柱子上的花纹，都是青丘狐族的印记，不会错的。”

    林凡点了点头：“走吧，到第三层去看看。”

    走出两步，林凡突然眉头皱起，转头望向婴宁：“你怎么不笑了？”

    婴宁眨了眨眼睛，摆出一副可爱表情：“我只有在阳光下的时候才会犯痴笑病，阿狸没有告诉过你么？”

    林凡恍然想起阿狸之前的确说过，婴宁在阳光下会犯痴笑病。

    进入地宫后没有阳光，这婴宁突然不笑了，反倒让林凡有些不太适应：“走吧，去看看第三重墙上的壁画。”

    众人继续前行来到第三道大门前，方大成从怀中掏出那串钥匙，从里面挑出那把黑曜石钥匙，打开石门上的大锁。

    左右仆人走上前来，用力将大门推向两侧，伴随着嘎吱吱的摩擦声响起，厚重的石门向两侧缓缓张开。

    方大成转头望向林凡：“林兄请看，这里面就是第三层……”

    话还没说完，从大门后方的黑暗中突然伸出一只黑色巨爪，一把抓住方大成把他拽进大门内去了。

    “我的天，妖怪啊——！”

    四周仆人被吓得大呼小叫四散奔逃，林凡脸色也是大变，伸手解下腰间的法鞭，脚下发力径直冲入石门之内。

    进入黑暗之中，迎面突然一股劲风涌来，林凡身形向下一伏，沿着地面滚出去七八米远才一跃而起。

    借助四周残存的烛火光芒，能看到整个大厅中一片狼藉，到处都是碎裂的桌案和破碎的古董字画。

    在大厅正中心处蹲着一只浑身漆黑的巨大妖兽，巨大的尾巴在身后微微晃动，外形看上去似乎是一只妖狐。

    方大成此刻正被这妖兽按在爪下，还在拼命挣扎发出呼叫声：“救命，快救命——！”

    林凡眉头皱起，这妖兽周身黑气滚动应该并非实体，看上去像是墓中妖兽的怨灵凝聚而成。

    林凡将法鞭平端在身前，随着指尖血液流入法鞭的纹路，法鞭散发出阵阵白色光芒，在黑暗的地宫中宛如星辰。

    “妖孽，今日就将你送入轮回。”

    吼————！

    黑色妖兽望向林凡，仰首发出一声怒吼，声音在地宫中往返回荡，振聋发聩。

    咻——

    突然一道蓝色火光从大门外破空而入，嘭的一声命中妖兽头部，随后轰的一声炸裂开来，化为一团巨大的蓝焰。

    黑色妖兽发出一声痛苦的嚎叫，庞大的身躯晃动了几下，向后退开两步。

    林凡吃了一惊，转头望向大门方向才发现婴宁正站在门口处，手心一团蓝色火焰上下飘忽不定。

    “我用狐火助你！”

    林凡面露诧然之色，之前阿狸跟着他时，只要一打起来那丫头肯定第一时间躲起来，几乎从来没有帮过忙。

    现在换成了婴宁，竟然主动出手帮忙，倒是让林凡有些不太适应。

    就在这时，之前被妖兽按在地上的方大成突然站起身来拔腿就跑：“救命……救命！”

    妖兽似乎被激怒，再度发出一声怒吼，林凡抓住这个机会猛然向前冲出，明亮的法鞭在虚空中划出一道弧线，正中妖兽前腿。

    嘭的一声闷响，妖兽前腿的黑气被打的四散崩溃，带着庞大的身躯向侧方一歪，差点摔倒在地。

    吼————！

    妖兽望向林凡手中的法鞭，眼神中闪过一丝忌惮之色，庞大的身躯开始一步一步向后方退去。

    林凡眉梢一挑：“别想跑！”

