    他们离开之前，顾雨叮嘱香香,“无论发生什么,都记得告诉我一声。”

    香香留下了一片叶子,就放在顾雨的桌子边上,“放心吧,顾雨爸爸。”

    “我们现在就开始卖吗？”小熊半截身子立着,背上挂着几个储物袋。

    同样姿势的阿影很有经验地道,“首先，我们得跟这艘船上的管理人员打好关系，不然他们会以各种理由将你捉住，告诉你这是违法的，顺便没收你所有东西。”

    说到最后的时候，阿影很是有些咬牙切齿,眼里有着浓重的怨念。

    然后,小熊和香香都扭头看向香香,“香香哥,这个就交给你啦。”

    “为什么？”香香眼睛眨了眨,面无表情地问道，“我不是保镖吗？”

    “你的船票比我们俩出高一半呀。”小熊笃定道,“你去说的话,肯定更受重视。”关键是香香哥那么好看哩,这话，小熊有点不忍心说出来啦——总觉得对他自己有点残忍。

    “对啊，看在二十块上品灵石的份上！”阿影在旁边点头。

    “……好。”

    香香带着小熊和阿影很顺利地到了海船管理人员那里,挺简单的，他们找了一个青衣侍者带路。

    香香衣饰不凡，绷着脸一副我有正经事要谈的样子，侍者有点不敢怠慢。

    三个被带到了五楼最北侧的一个房间，不同于五楼其他的贵宾舱，这里有不少修士和侍者进出，井井有条地忙碌着。

    这里应该算是船员及高层管理人员的住所，香香观察到，楼上和楼下也都是他们的地方，看起来像是他们在居住区边缘建立了一栋楼，和居住区完全贴合在一起。

    他们被带到了一个独立的洞府前，侍者通报之后就离开了。

    香香带着小熊和阿影进了洞府，大厅内，一位中年金丹期修士正居高临下地打量着他们，尤其是香香。

    “你找我？”

    “是的，前辈，我们三个想跟您商量点事情。”

    金丹修士不可思议地看着香香，以及那两头灵宠，最后说道，“虽然我现在事情不多，但是你最好在我失去兴趣前说完，我可不负责帮人带孩子。”

    小熊不安地挪动了一下尾巴，阿影也有点怂。

    香香还算淡定地说道，“前辈，我们不是来闹着玩的，我们三个想赚取一些灵花钱，所以想在海船上卖些食物——”

    竟然不是儿童走失事件，中年金丹修士更惊讶了，“你们怎么有勇气到我面前的？为什么你们觉得我会答应这种事？”

    “前辈，我们的食物价格不高，主要客户是一层到三层的修士，您家的酒楼比较高档，主要的客户应该是四层或者更高层的修士，所以，您也没有理由拒绝我们~”香香侃侃而谈。

    阿影在后面不断点头，没想到香香居然挺厉害的，没有白花灵石雇佣他。

    要知道，他们赚到的灵石可是要平分呢。

    中年修士扬了扬眉，稍微释放出一丝金丹期的威压，“反过来说，就算不损害我们的利益，我们也没有好处，我没有必要理会你们。”

    “我们可为您打工，免费的那种，我们可以巡视各个楼层，如果有情况，立刻向您或者其他船员反应，当然，我们需要您这里船员的工作服。”

    中年金丹修士笑了起来，他有点欣赏面前这个一本正经的小男孩了，当然，这并不足以让他同意香香的请求，“我不需要跑腿的侍者，我们足够多了。”

    香香的小眉头皱了一下，“我们可以每天中午为您送一份饭菜过来。”

    小熊闻言，立刻叼了一盒出来，还骄傲道，“我爸爸做的饭菜可好吃了~”

    中年修士眼角有点抽搐，放在他面前的盒子上，还带着小熊的口水。

    “虽然我不觉得有必要，但是我愿意对你说明一下，作为这艘船上的主管，我不仅有足够多的灵药，辟谷丹，如果我想吃，妙味楼也会为我提供的灵食，我想要多少都行。”中年修士露出一个笑容，一副老子权力就是这么大的样子。

    虽然如此，他看着被香香打开的饭盒，还是觉得应该将这盒饭菜收下来。

    作为这三只打扰他宝贵时间的赔礼。

    “我们再额外为您提供一大瓶灵酒。”香香又递过来一个玉瓶，同时将盖子打开了。

    海底灵酒特有的酒香飘了出来，浓郁的灵气和高级酒泉的醇厚，带着灵果的甘甜，立刻在小屋里散发开来。

    “成交。”

    通过努力，香香为他们争取到了海船临时雇工的工作，虽然不领取薪水，但是在这艘船上，作为船员他们会更加安全。

    每艘大海船上都有一位化神修士护航，没有人愿意无故招惹海船上的修士。

    香香将一小艘海船样的饰品别在了胸前，小熊和阿影则绑到了脖子上。

    他们没有领取到工作服，却得到了三枚代表船员标志的小饰品，这也算是可以啦。

    然后，小熊和阿影就兴冲冲地开始卖盒饭了。

    “唔，等等，我们现在去合适吗？”走到三楼的时候，阿影忽然犹豫道。

    小熊停下来看着他，“没有什么不合适的啊。”

    “如果他们意识到自己不想吃辟谷丹，下去买灵食呢？”阿影说道，如果是他的话，他就会这么干，下去买便宜货。

    “那么他们可以省出来那部分钱了，爸爸做得又好吃，还又便宜，他们现在还有机会将手里的灵食卖出去呢~”小熊对爸爸的食物信心满满。

    便宜吗？

    阿影在后面呆了片刻，不过，也是，他们的米饭是三级的碧叶米，兽肉也是四级或者五级的灵兽肉呢——如果不是这些灵兽肉大部分是他们自己猎到的，他肯定会再涨涨价的。

    然后，他们就骚扰了整个三楼和二楼。

    等人出来之后，小熊和阿影就开始配合推销了。

    小熊先问道，“您家要买灵食吗？”

    阿影立刻打开一盒，开始打广告，“上等三级碧叶米和好吃的五级红烧肉！”

    小熊凑过去，吸了一口，做出陶醉的样子，“还有四级麻辣翅尖哦~超级好吃的！”

    “鳝鱼也有三级了哦！素菜是有品级的海中灵藻呢！”

    打开门的修士目瞪口呆地看着脚下两只热情无比的爬行动物，还有他们的饭盒，最后将视线落在了香香身上。

    香香很想站远一点，不过，他还是忍了下来，还帮小熊他们说了句话，“确实味道不错。”

    阿影瞄着修士的神色，适时地说出了价格，“三菜一汤只要三百五十块下品灵石！单买价一百下品灵石！我们还有高级的灵酒，五十灵石一瓶！”

    “王道友，来者何人？”

    “是海船上的小伙计，没想到他们还提供外卖，赵道友，既然如此，我们就在这里买好了，在自己洞府，小酌一番，也是清静。”王姓修士灵机一动，本来他是要请赵姓修士吃饭的，这送到门口的饭菜不贵嘛……

    要知道，妙味楼可是贵得要死啊。

    “来三菜一汤，外加两瓶灵酒！”王姓修士故作大方道。

    “好嘞，四百五十块下品灵石！”阿影的计算能力立时体现了出来。

    四百五十块下品灵石被送到了香香手里，然后王姓修士拿了饭菜和酒，和好友进屋了。

    没办法，别人都以为小熊和阿影是香香的灵宠。

    两只主要股东对视一眼，只得又交给香香一个任务，帮忙收取灵石。

    ……

    “您家需要灵餐吗？”

    “哦哦，自己带了呀，我们的更好吃哦，不信看看~”

    “香香哥，收灵石啦！”

    “卖灵餐啦！”

    “不需要灵餐？那您家需要衣服和丝带吗？小孩衣服和灵宠衣服，马甲，丝带都有哦~”

    “看我，我穿得就是灵宠马甲，您看看，四条腿还能钻出来呢，特别好穿！还有气质！”

    “不贵不贵，一件一百块灵石！关键是样式新巧呀，现在就是体现您对自己灵宠的关爱时刻啦！”

    “啊？不让我再说了？好吧，香香哥，收灵石啦！”

    三楼和二楼的客人消费能力还是不错的，他们都愿意花点灵石常常热乎的新鲜饭菜，反正也不贵。

    唯一让小熊苦恼的就是，很多人拿到套餐，都会问一句，“你们这是外卖吗？”

    “是的啊。”

    “这样式有点少啊，能提供点餐吗？我个人喜欢吃虾。”

    “我们不提供点餐。”小熊干巴巴地说道。

    “喂，有肘子吗？”

    “我们不提供点餐。”

    “我想要烧豆腐！”

    “……炖鸡汤有没有？”

    “我们不提供点餐啦！”小熊叫道。

    “没有就没有，你这条小胖蛇，怎么这么凶巴巴的啊，小心我投诉你！”一个修士黑着脸道。

    不过，虽然如此，他还是将灵餐带回去了。

    小熊气呼呼地往一楼爬去，他们家的食物这么好吃，为什么要点餐呐，爸爸都说了，不许偏食了，真是的。

    他也是有什么吃什么呀！

    阿影张大嘴巴看着小熊，好、好有底气的外卖人员啊……

    不过，因为没人退货，阿影也就没有规劝小熊，反正，时间长了，小熊就会懂了，人人都有偏爱嘛。

    香香则重新取出一个储物袋，跟着去一楼收灵石。

    相比三楼和二楼来说，一楼的修士就比较节俭啦。

    毕竟，灵石也是辛苦赚取到的。当然，也有一些宗门弟子，因为数量多，只能凑合在一楼。

    或者刻意低调的修士，反正有钱的没钱的都有。

    “好吃的灵餐！好吃的灵餐啦~”

    “要单个买吗？哦哦，好的，你们当然可以每人买一个菜，然后一起吃啦，这样能省不少呢~”

    话是这么说，其实这样卖，小熊和阿影还是赚到了的，多出来五十块下品灵石。

    “衣服要吗？不要？可是您家的地蜥一脸很想要的表情啊！”

    “看中哪套，我可以帮您试一试啦，款式多多，包您满意！”

    最后，小熊阿影和香香往回走的时候，两个累得不行。

    小熊还同阿影道，“你说那家伙得多小气啊，就是不肯给地蜥买衣服……”

