    郑山等老五离开之后，看了看时间，也放下了手中的文件资料，准备休息了。

    不过在休息之前，郑山也打了个电话，询问一下自己给老五准备的礼物怎么样了。

    得到满意的答复之后，郑山这才起身。

    ……………

    “中午你们自己点餐吃吧, 我要去看看我爸。”钟慧秀对着郑建国说道。

    郑建国道：“要不要我跟你过去？”

    “不用，你过去也帮不上什么忙，就在家帮忙带孩子吧。”钟慧秀说道。

    郑山问道：“我之前去看姥爷的时候，姥爷身体不是已经恢复了一些吗？”

    “是恢复了一些，不过我有些不放心，还是去看看。”钟慧秀道。

    “要是姥爷那边有什么需求, 您直接和我说。”郑山道。

    “你安心做你的事情, 该让你出力的时候, 不会躲着你的。”

    说完钟慧秀稍微收拾了一下，带了一些东西就离开了。

    郑山则是看着老爸道：“你们准备今天中午怎么对付一顿？”

    颜青青要去学校，中午不用回来吃。

    郑建国道：“你别担心我们，我们还能够饿着了。”

    “我是担心你带着他们去吃那些垃圾食品，他们要什么，你就给什么，你就不能有点坚持。”郑山无奈的说道。

    对孙子孙女的宠爱，自家的老爸老妈可是一点不让旁人。

    钟慧秀还好一些，知道外面的一些东西不干净，没营养，所以很少会给两个孩子去吃那些东西。

    但郑建国可就不是这样了。

    基本上只要两个孩子提出的要求，那是一点犹豫的都没有，就会满足他们。

    “伱去忙你的吧，别管那么多。”郑建国不耐烦的说道。

    郑山叹了口气，也不多说什么了，好在现在的这些食品很多都只是没营养罢了, 倒不至于有害。

    叮嘱了老爸一顿之后, 郑山就和颜青青一起出去了。

    该上班的上班，该去学校的去学校。

    …………

    “将这些东西传给卢卡斯。”郑山拿出一份自己写的意见和对溪水超市未来的一些规划，交给了王菁菁。

    郑山从一开始将溪水超市交给卢卡斯掌管的时候，就一直把握大方向，其余的都交给卢卡斯自己来处理。

    而这么多年下来，卢卡斯所作出的成绩，也让郑山越发的放心。

    所以现在郑山很多时候，都只是提出一些意见，至于具体执行，是不会掺和的。

    这是给卢卡斯充分的信任！

    反正直到现在为止，卢卡斯都没有辜负郑山的这份信任！

    王菁菁接过之后，立即出去干活了。

    王菁菁现在感觉自己的压力特别大，每天晚上连觉都睡不好，稍微有点动静就呗惊醒。

    所以王菁菁已经决定了，从现在开始，她就住在公司了。

    公司这边是由专门的休息室的，可以供员工偶尔休息一下。

    谷俍

    这边弄好之后，郑山一上午的时间，又将国内溪水超市的报告仔细的看了一遍。

    到了下午，郑山就将白艺找了过来。

    “现在你们那边情况怎么样了？查出来多少蛀虫！”郑山没有先说公司的事情, 而是问起了慈善捐款的事情。

    “已经查出来十三个人, 都已经交给公安机关了，我们溪水超市这边，倒是没有太多违规的地方，只能算是小贪吧。”说起这个，白艺稍微有了点自信。

    反正据她查到的情况，溪水超市这边，倒还真的没太多问题。

    郑山闻言道：“在这件事情上面，别说小贪了，就是稍有懈怠，就是渎职行为，也要严惩！”

    “我明白，我现在已经开始对于这方面的事情，加强管控了。”白艺说道。

    郑山道：“你回去通知一下，今后凡是参与慈善工作的员工，工资再往上上浮百分之十！”

    “要是这之后再出现问题，那就真的别怪我了。”

    叮嘱完这方面的事情，之后郑山才说起溪水超市方面的事情。

    “去年溪水超市做的不错，辛苦了。”郑山也是不吝夸奖。

    既然做出了成绩，郑山也不会为了所谓的权威，进行压制的。

    没这個必要！

    “不辛苦，都是老板您领导有方。”白艺笑着道。

    同时白艺的心中也是松了口气，这段时间，她可是真的心惊胆战的。

    别说是她了，就是其他人也都是一样的。

    现在终于稍微好了点。

    “我听说你过年的时候都没回去？”郑山想到了这件事情。

    “没回去，我准备这几天抽空回去一趟。”白艺道。

    还不是因为之前福利院的事情，那个时候，谁敢回家？

    万一火烧到了自己身上，而自己又没有在这边，那不是自己给自己找麻烦吗？

    “这算是我的不对了，你这可是刚结婚，就让你在过年的时候加班，你老公不会对我们公司有意见吧。”郑山道。

    白艺笑着道：“没有，相反，他很支持我的工作。”

    “这就好，不过你以后也需要注意一下，不能和以前一样，将所有的心思都放在事业上面，也需要多照顾一下家庭。”郑山说道。

    白艺虽然早就习惯了郑山的做事风格，但此时还是忍不住道：“老板，别的老板都是恨不得员工将所有心思都放在工作上面，您这倒好，让我们多将心思放在家庭上面。”

    郑山道：“那些纯属是扯淡的，家庭比工作重要，这是肯定的，别说那些乱七八糟的理由，都是扯淡。”

    “而且家庭处理好了，工作的时候才能够更加投入和认真。”

    “要是家庭都处理不好，那么他也没有心情工作了，到时候就算是一天二十四小时在公司，也没什么用处。”

    “行了，不和你扯这些了，你自己明白就行。”

    说完，郑山就没在这个话题上多聊，转而道：“对于溪水超市未来的发展，你有什么打算？”

    见到郑山说起了正事，白艺的表情也严肃了起来。

    “我是这么打算的，在未来三年内，公司将不会大规模的扩张了，以稳固现在的地盘为主。”

    “另外，最主要的就是我准备对超市内部的产品进行一系列重新筛选，现在很多产品已经跟不上客户的需求了。”

    “还有一些产品看着好看，但是销量却是非常低，这些也是需要重新做调整。”

