    “听阿宝这么说，所有人都倒吸了一口凉气。”

    “大家都知道，小美和双胞胎妹妹肯定长得很像，所以阿宝才分不清。”

    “带走阿宝的人，并不是小美。”

    “而是，小美那个已经去世的双胞胎妹妹。”

    【叮！收获听众恐惧值5点！】

    【叮！收获听众恐惧值7点！】

    【……】

    江海吴烟祖：“大过年的，人家一个人在地底下孤零零的，当然想出来和亲人一家团聚了。”

    每天都被自己帅晕：“楼上说的有道理。”

    今晚的故事到这里就结束了，接下来几天吕信要和苏香去参加探险游戏，估计得停播一段时间。

    “各位彦祖，主播从明天开始要出一趟远门，这几天可能没办法保证给大家按时直播了，大家不要太想我啊。”

    我叫王尼玛：“主播才刚火就这么任性？”

    苏香的小奶狗：“哎，苏香那边也发了停播通知，主播你该不会背着我们和苏香去旅游吧？”

    我女神是苏香：“呵，渣男实锤。”

    卧槽！

    这届网友的洞察力这么牛皮的吗？

    连这都能猜得到！

    下播之后，吕信正准备收拾行李。

    他回到房间，发现沈清君已经帮他把行李给收拾好了。

    沈清君身姿妖娆的侧躺在床上，她指了指那堆行李，对吕信抛了个媚眼：“怎么样？我够体贴吧？”

    吕信看着她：“大姐，你吃错药了？”

    沈清君抓起身下的枕头往吕信脸上一砸。

    “你才吃错药了！”

    吕信哈哈哈的笑了：“你突然这么体贴，我还真是受宠若惊啊。”

    沈清君翻了个白眼：“少废话，赶紧睡觉！”

    吕信走进浴室，打开花洒开始洗澡。

    “滋滋滋……”

    浴室里的灯快速闪了几下。

    “啪！”

    灯熄灭了。

    整间浴室都陷入了黑暗中。

    吕信关上花洒，四周静得出奇。

    “呜呜呜……”

    吕信听见了女人的哭声。

    哭声离自己很近，仿佛就在浴室门口。

    吕信穿上衣服，打开了浴室门。

    客厅里的灯也黑了。

    借着月光，吕信看见，浴室门口的墙边蹲着一个人。

    确切的说，蹲着一只女鬼。

    “呜呜呜……”

    女鬼蹲在地上无助的抽泣着。

    吕信轻轻叫了一声：“林雨？”

    女鬼缓缓抬起头，夜太黑，吕信没看清她的脸，但可以确定，眼前的女鬼就是林雨。

    “救救我……救救我……我好痛苦……”

    林雨痛苦的嘤咛着。

    吕信问她：“是谁杀的你？告诉我！”

    林雨断断续续的说：“是……是个杀手……”

    吕信：“杀手？”

    “叮铃！叮铃！”

    这时，窗外传来了清脆的铃声。

    “啊！”

    林雨一声惨叫，她的魂体瞬间化为一道青烟飘了出去。

    吕信急忙跑到窗户前往楼下看。

    楼下的街道，空无一人，根本不知道铃声是从哪个方向传来的。

    回到房间，吕信看见沈清君也趴在落地窗前往下看。

    “你在看什么？”

    沈清君神情凝重：“我听到了招魂铃的声音。”

    吕信疑惑的看着她：“招魂铃是什么东西？”

    沈清君：“就是养鬼人的一种招鬼法器，召唤自己养的小鬼回家。”

    林雨，已经成为了别人养的小鬼？

    沈清君继续说：“如果成为了别人养的小鬼，就暂时不能转世投胎。倘若主人命令小鬼去干坏事，那小鬼最后的结果，极有可能因为作恶多端而灰飞烟灭。”

    吕信：“你能听出招魂铃的声音是从哪个方向传来的吗？”

    沈清君摇摇头：“招魂铃的声音能在方圆五里内的距离传播，所以我们听不出是从哪个方向传来的。”

    “别想这么多了，赶紧睡吧，你明天不是要出远门吗？”

    吕信眉头紧蹙：“嗯。”

    这晚，吕信心事重重，他躺在床上辗转反侧，直到天亮才睡着。

    等他醒来的时候，林雪已经去上班了。

    吕信收拾收拾行李，带着沈清君一起出了门。

    街上艳阳高照，虽然这个世界的鬼物能在白天活动，但强光依然会限制他们的灵力。

    为了让沈清君在外面活动的时候能舒服一点，吕信特地拿了一把大黑伞。

    沈清君看着外面的大太阳，吓得她差点打退堂鼓。

    “算了，我还是躲在你口袋里面吧。”

    “嗖——”

    沈清君的魂体迅速缩小成一团红光，飘进了吕信的T恤口袋里。

    吕信仿佛发现了新大陆：“还有这种操作？”

    正午12点，吕信把车停在了苏香的别墅门口。

    戴森拖着两个行李箱气喘吁吁的出了门。

    “哎哟，我的姑奶奶啊，你就出门三天，至于带这么多东西吗？”

    苏香瞥了他一眼：“女人的事情你少管。”

    戴森撇了撇嘴，把两个大行李箱都扔到了吕信的后备箱里。

    吕信问他：“你也要去？”

    戴森没声好气的说：“当然要去了，我家苏香这么漂亮，万一被人吃豆腐怎么办？”

    吕信：“……”

    苏香站在副驾驶座前看了一会儿，她的视线落在了吕信的衣服上。

    吕信对她招了招手：“怎么不上车？”

    苏香拉开了车后座的门：“我和戴森坐后面。”

    坐下之后，苏香给吕信递了一张纸：“喏，按照这个地址走。”

    吕信看了一眼地址。

    北阳市北城县风门村。

    吕信知道这个村子。

    它是一座从天朝古国时期就已经建成的村庄，至今一共有五百年的历史。

    据说这个村子流传着很多奇闻异事，古书上记载，村子底下埋着天朝古国时期的古墓。

    风门村的村民从来都不会超过100个人。村子里只要有人出生，就会有人死。

    然而最离奇的是，五十年前的某个夜里，村子里70个村民集体失踪。一夜之间，他们所有人都像人间蒸发一样，消失得无影无踪。

    这桩案子至今都还是一个未解谜案。

    网上还有文章说，15年前，有7个网民组成探险小队去这个村子探险。

    去了7个人，失踪了5个，剩下两个人，全都精神失常。

    不过，这个也只是网上流传的文章而已。

    没有证据证明这到底是真实发生的事，还是网友故意杜撰出来吸引眼球的鬼故事。

    北阳就在江海市的隔壁，车程6个小时就到了。

    风门村在北阳市的城郊，这个村子在山区，得穿过三座山才能到。

    山路崎岖，一路颠颠簸簸的。

    车驶到半路，戴森忍不住了。

    “停车啊！我要吐了！”

    吕信赶紧刹车，防止戴森吐在车里。

    此刻，夜幕降临，山路上没有路灯，四周都是一片荒草，气氛相当诡异。

    停车后，戴森急忙跑到路边，往草里一通乱吐。

    吕信从后视镜里看见，苏香下车给戴森递了几张纸。

    突然，车子后方三十米处渐渐的出现了一个红影。

