    她的皮肤，散发出勾人心魂的强烈迷香。

    江木闻了。

    灵魂深处的某种欲望，瞬间如同喷泉一样喷涌而出。

    卧槽....我怎么好想....把她....

    看着眼前的清纯甜美少女，江木有种发自内心的，想当场把她....的冲动。

    也由于这股冲动，导致他产生了根源性的反应。

    也就导致....

    砰！

    江木最终从黄裙少女，变回了原貌。

    “你...你是....？”

    狸花半合小嘴，惊得瞪大了双眼。

    自己抱着摩擦的黄裙少女....居然是江木？！

    只见江木的俊脸，慢慢挨近她的脸。

    “你要做什....唔唔唔？！！！”

    狸花脑海瞬间一片空白，皙长的双腿绷得死直死直的。

    双手还条件反射般抱住江木的腰。

    而此刻的江木，已经陷入奇妙梦幻的状态中。

    狸花的温润、嫩滑、柔软、芳香，都在引诱着他的灵魂。

    使他想要更多！

    于是。

    他的一只爪子，情不自禁的爬坡。

    坡上狂舞。

    忽然，脑海中响起一道嘶哑狠戾的声音。

    “散！”

    嗡！

    江木的思绪瞬间变得清明。

    看着近在迟尺的懵逼少女，他当即将其推开。

    啵！唇分。

    那变形的土坡也得以恢复形状。

    坏了坏了坏了....

    看着眼前懵圈舔嘴的狸花，江木暗呼完蛋。

    他吻了狸花啊！

    那可是第四女主啊！

    关键是，狸花还看到了自己的真面目啊！

    怎么办怎么办.....

    在江木满心忧虑之际，眼前的狸花突然抓住他的手。

    “江宗主~”

    狸花居然甜甜一笑，仿佛对刚才发生的事，一点都不在意。

    接着。

    她那娇小俏丽的身子。

    便以肉眼可见的变化，慢慢变得前凸后翘。

    那一席白裙，也慢慢变成了开衩长裙和白色锦袄。

    最终。

    她从一个清纯甜美的白裙少女。

    变成了披着白棉袄、穿着暴露的妖娆妩媚女人。

    那双勾人的丹凤眼，含笑看着江木：

    “是奴家哦~

    “前两天，奴家还给你送上成亲贺礼呢。

    “奴家还给你开了后门，一折，点一送一呢。

    “记得不？”

    说着。

    她特意前倾，一晃一晃的挨近江木。

    酥柔动听的声音，从她鲜艳的红唇中飘香而出：

    “还想摸么~”

    咕噜！

    江木不禁咽了口口水。

    看着那深不可测的川壑，他既是想测，又是很恼火。

    妈的，这妖孽倒是干脆利落，直接给我现身了。

    她这马蚤样，分明是在勾引我啊！

    可勾引我对她有啥好处？

    江木快速思索着。

    他很清楚狸花的人设。

    没有利益的事，她是不会干的。

    那她从他身上，想要得到什么？

    不太明白....

    见江木呆呆的没反应，狸花干脆整个人贴了上去。

    鲜艳的红唇贴在他耳边，呵气如兰：

    “江宗主~把你的变身灵术，教给奴家好不好呀？”

    说着，香滑的舌头‘吸溜’一下。

    卧槽！

    江木感觉体内的洪荒之力，都快要被她溜出来了。

    真不愧是妖孽啊！

    妈的，原来是看中老子的变身术！

    怪不得！

    江木倒是明白狸花的行为了。

    她白狐一族擅长伪装变化术。

    由于人族与妖族是敌对关系，所以在九州大陆内，几乎是没有妖族的踪迹的。

    而她白狐族靠着独有的伪装术，是可以在妖族、人族之间来回走动而不被轻易发现的。

    若是拥有更强大的伪装变化术。

    那么她白狐一族，就能更方便轻松的混在九州大陆之内，大大提高了安全性。

    可我这变身术是教不了的啊！

    就算能教，老子凭什么教你？

    更何况，这可是会乱了剧情的啊！

    江木想都没想，直接拒绝她：

    “教不了，我走了，再见。”

    他推开狸花，转身走人，不想跟她扯上关系。

    却被狸花从身后搂住了腰。

    她又贴了上来，红唇贴在耳边呵气如兰：

    “江宗主~只要你肯教奴家，奴家什么都答应你哦~”

    撞了撞。

    抬膝摩擦。

    卧槽！

    江木的身体，又不争气的打了个激灵。

    妈的，这死妖孽！

    怪不得能将狸花阁越办越大，都办到长鱼帝国的鱼都去了！

    “放手！不然别怪老子不客气！”

    江木使劲掰开扣在肚子上的纤手。

    却没能掰开。

    真当老子是病猫是吧！

    没办法，他唯有叫黑水煞出来，将她敲晕。

    然而。

    狸花下面的话，让他不得不放弃了这个想法。

    “江宗主，你已经夺走奴家的初吻了呢。”

    “你若是不补偿奴家，奴家会很伤心的哦。”

    “奴家一伤心，就不想参加昼日之音了，就想回家哭了呢。”

    “不哭个三年两年，奴家是不会再出门的呢。”

    “呜呜~”

    说着说着。

    她的下巴搭在江木的肩上，伤心啜泣了起来。

    还顺便撞了撞。

    摩擦。

    艹啊！

    离开这里回家？三年两年不再出门？

    那还走个屁的剧情！

    江木是真的慌了。

    虽然不是很相信狸花会这样做。

    但万一呢？

    怎么办怎么办....

    这时。

    残垣后面，远远传来了凌傲天的欢喜声音。

    “小花姑娘！我抢到妖核了！我送给你一枚！”

    声音越来越近。

    显然，凌傲天是朝这边跑来了。

    淦！

    要是自己和狸花的真面目，被凌傲天看见。

    那这剧情也就没发走了。

    没办法。

    江木只好用缓兵之计，暂时稳住狸花。

    便扭头，对她利索道：

    “我答应你。

    “不过，这一切所发生的事，你都不允许告诉任何人！

    “还有，我们都先变回去！

    “快！”

    说完。

    砰！

    自己率先变成软萌的黄裙少女。

    “好的哟，江宗主~”

    狸花得逞的妩媚一笑。

    她松开江木，手捏诀印。

    “千面术！”

    随后。

    她那前凸后翘的身段。

    便以肉眼可见的变化，慢慢收缩。

    连那开衩暴露的长裙，也变成了一席白裙。

    最终，她整个人变成了一个清纯甜美的少女。

    “姐姐！这里有很多小妖兽呢，妹妹带你玩！”

    狸花欣喜的对江木甜笑。

    然后拉着她的手臂，走出残垣。

    玩个鸡儿！

    江木暗骂着，面无表情的被她拉出去。

    “小花姑娘，这位是刚才的....？”

    凌傲天来到残垣后，就见到狸花拉着一名黄裙少女，走了出来。

