    医生推了推镜框，看了一眼霍深霆，随即沉声说道，“抽血之后做一个B超，看胎儿有几周了。”

    他说完，护士小姐走到霍深霆面前，羞涩的看了他一眼，柔声说道。

    “先生，您请跟我来。”

    霍深霆眉头紧锁，全程目光都在自己怀中的女人身上，见她难受的样子，心脏猛的一沉。

    医生让他把叶舒放在床上，随后请他们在门外等待。

    然而霍深霆却僵直着身子，站在检查床旁，没打算要离开。

    陆景琰见状，立马拉了拉霍深霆的手臂，小声的说道。

    “先让她们检查吧，三哥，我们出去。”

    检查室的女医生见霍深霆迟迟都不出去，轻咳一声，说道。

    “先生，希望你不要打扰我们的工作，您夫人现在是什么情况您都不清楚，就不要耽误时间了。”

    连自己的妻子什么时候怀孕都不知道，还让她喝酒的男人，一看就没什么责任心。

    陆景琰讪讪一笑，和医生陪着不是，然后把霍深霆给拉出去。

    “三哥，不要太担心了，叶小姐……，三嫂肯定会没事的。”

    他也希望叶舒没事，不然他今天可就完蛋了。

    要不是他提酒过去，叶舒也不会喝酒，所以……叶舒要是出了什么问题，他也有连带责任。

    他和霍深霆在门外焦急的等待，沈诗情的电话打过来，他莫名的觉得有几分烦躁，走到一旁接听电话。

    “诗情，有事吗？”

    沈诗情听到陆景琰的声音带了几分淡漠，微微一怔，这个男人之前还和她说试着交往，可是现在又变成了这副淡漠的样子。

    以前他可从来都不会用这么不耐烦的语气和她说话。

    沈诗情缓了好一会才回过神来，柔声说道。

    “我见你停了这么长时间的车还没上楼，担心你遇到情况，所以打电话问一下，你现在在哪里？”

    她的声音很温柔，刻意放低了自己的姿态，言语里面都是对陆景琰的关心。

    陆景琰心中有些许的愧疚，自己刚才竟然还用那样生硬的语气和她说话。

    “不用担心，我现在在医院。”

    沈诗情听到陆景琰现在在医院，语气更加的紧张。

    “怎么回事？刚才不是还好好的吗，怎么跑到医院去了。”

    陆景琰微微蹙眉，看了一眼霍深霆那边，检查室的女医生走了出来，正在和霍深霆说话，霍深霆脸上的神色很是冷沉，带了几分严肃和税利。

    陆景琰见他是这样的表情，心中有种不祥的预感，立马挂断电话朝着霍深霆那边走去。

    “三哥……孩子以后也会有的。”

    他只是想要安慰霍深霆，可是霍深霆却抬起头来，冷冷的凝了他一眼。

    “滚。”

    他的声音低沉，听不出来太多的怒气，陆景琰却心头一跳，霍深霆之前就算是在怎么生气，都不会直言让他滚。

    看来叶舒肚子里面的孩子真的是没保住。

    “三哥，你冷静冷静。”

    霍深霆揉了揉眉心，语气倒是没有先前那么生硬，只是沉声说道。

    “你先回去。”

    陆景琰抿唇，小心翼翼的看了一眼霍深霆，见他的面色冷沉，也不好继续待在这边，小声的说道。

    “那我明天过来看三嫂。”

    他脸上的表情很愧疚，可是若他继续待在这边，只怕更加招惹霍深霆的厌烦，还不如现在先撤离，之后在找叶舒道歉。

    他拍了拍霍深霆的肩膀，叹了口气，转身离开。

    霍深霆坐在座椅上，脸上的神色满是沉重带着些许的不悦。

    听到医生说叶舒根本没有怀孕的时候，明显的感觉到自己内心深处的失落和难受。

    那种巨大的落空感，徘徊在他四周，整个人的情绪都变得不耐烦起来。

    护士把叶舒从检查室里面给推出来，女医生也从检查室走出来，沉声说道。

    “她的身体没有任何问题，明天一早酒醒了就好，我给她打了一针醒酒针。”

    霍深霆微微颔首，目光落在叶舒那苍白的脸色上，只要她没问题，那么他也就放心。

    就像是陆景琰所说的那般，孩子以后总归会有的。

    ……

    沈诗情那边正在询问到底是什么情况，可是陆景琰竟然直接没有回答她就直接把电话给挂断了。

    之前陆景琰可没这样对过她，她深吸一口气，手掌微微攥紧。

    本来还信誓旦旦的信心也被陆景琰的这番行为给打击到。

    她的面色冷沉，暗自咬牙，还是忍着耐心给陆景琰那边打电话过去。

    陆景琰那边过了许久才接听她的电话，她暗自咬牙，语气里面已经带了几分隐忍着的怒气。

    “景琰，怎么了？”

    “你是不是遇到了什么麻烦？我们这么多年的关系，难道你还不能和我说吗？”

    以前若是沈诗情这么关心他，他肯定是立马就跑到沈诗情的面前献殷勤，可是现在他听到她关切的声音，心中却带着许多的不耐。

    “不是我出事了，是叶小姐那边遇到了问题。”

    沈诗情闻言，眼底闪过一抹疑惑。

    “怎么回事？难道说叶小姐被孙小姐给……”

    孙言颜是个瘾君子，身上肯定有很多的毛病，而她把叶舒给抓伤了，指不定叶舒被感染或者传染到什么。

    她脸上的神色忽然之间变得兴奋起来，若是叶舒真的传染到什么，那么就算是霍深霆不愿意离婚，霍家的人也不会继续让叶舒和霍深霆在一起。

    他们现在这么认可叶舒，完全是在叶舒的身体没有任何毛病的情况下，若是叶舒的身体有问题，那他们就算是为了霍深霆考虑，也会逼迫叶舒离开他。

    “不是，她怀孕了。”

    陆景琰并没有把叶舒怀孕又流产的事情告诉沈诗情，他的话音落下，沈诗情那边许久都没有再次开口说话。

    他知道她的心里面其实还是有霍深霆的，沉了口气，过了几秒钟，淡声说道。

    “诗情，我知道你还放不下，所以先前我和你说试着在一起的事情，还是先停下吧。等我们都处理好身边的事情，若是还有想要在一起的想法，然后才在一起吧。”

