    人民军逼近王家寨的时候，王占元还沒起床，虽然王占元的身体还算健壮，但毕竟也是五十岁的人，精力显然己不及年轻人，加上儿子不幸身亡，这几天又忙着办理丧事，因此确实十分劳累。

    人民军开进集市的时候，在土墙上值班的寨丁就发现了，他们自然不知道这支军队是从那里来的，于是立刻赶到內宅去通告，因为这时王占元的两个儿孑都不在家，老大王克行一早就赶到坟地去了，而老二王克复昨天晚上就离开了王家寨，赶回胶州县去了。虽然在灵堂上有两个王占元的远房侄孑在守灵兼管事，但这样重大的事情，只能由王占元来决定。

    王占元一共有七房妻妾，每天都会在其中一人房里过夜，幸好是这几天王占元的精力不足，因此都是一个人睡，没有睡在那个姨太太的房里，叫他也少了许多麻烦，他的一个远房侄孑王克杰一脚踹开了房门，几步来到王占元的床前，把他叫醒。

    一听说寨南门外来了一支军队，王占元一个激凌，顿时睡意全无，他心里一直都记着拳匪的事情，现在终于来了，王占元也放下了一块心病，尽管知道这支拳匪不同以往的拳匪，火力颇强，但王占元也是在刀头上打滚过来的人，深知是福不是祸，是祸躲不过的道理，如果拳匪迟早要来，不如高来，何况自己有寨墙可守，到也未必不敌，而且也总比时时掂记着好。

    其实王占元也一直都在防备着拳匪卷土重来，不仅在土墙上布置了守夜值班的士兵，而且还以守灵为名，每天晚上都要安装30余年轻的寨民在夜间值班，其实就是为了防着拳匪夜间袭击，有足够的人手守城。而现在天光己经放亮了，寨民也起床了不少，就更不用害怕。

    而就在王占元穿衣起身的时候，忽然听到外面传来一连串的猛烈爆炸声，竟然还是声响不绝。王占元不仅脸色大变，他可是参加过中法战争的人，自然听得出来，这是炮击的声音，这伙拳匪竟然还有火炮。而且听着声音一直就未停过，这是有多少门火炮，估计沒有20门也差不了多少，那么这还是拳匪吗？而自己这王家寨还守得住吗？

    等王占元穿好了衣服以后，炮声终于停了，而王占元的心反到又悬了起来，按照当年战场的经验，敌人的炮击停止，也就是发动冲锋的时候。

    果然就在王占元想到这里的时候，外甥高鹏跌跌撞撞的冲了进来，道：“老爷，老爷，不好了，寨墙叫拳匪给轰开了，现在拳匪己经杀进咱们寨子里来了。”

    王占元和王克杰的都不仅脸色大变，王克杰道：“老爷，这可怎么办啊。”

    王占元沉声道：“别慌，寨墙失守了，我们还有院墙呢？你们两现在赶紧去招集人手，守住院墙，我马上派人去县里救援，一定要坚持到援军赶来。”

    王克杰、高鹏答应了一声，立刻转身离开。而王占元也赶忙从墙上将自己当年征战使用的腰刀摘下来，转身也离开了屋子。

    杀进王家寨之后，人民军直扑王家大宅，好在是这时还是清晨，起床的寨民不多，而且听到这个阵仗，谁还敢出门，纷纷在家里关闭门窗，插销上杠，有人还推着桌椅柜床，把门窗给堵住，因此人民军的士兵没有受到任何阻挡，就杀到了王家大宅的院墙前。

    这时王克杰、高鹏已经招集了十几名寨兵，在墙上架起火枪射击。慌乱之中有两名战士中弹倒地，而其他的战士见了，纷纷找掩体躲避，然后开枪还击。双方展开了激烈的交火。

    不过尽管寨兵占有地利之优，但双方使用的步枪却差着一代，因此院墙上的火力很快就被人民军压制住，一连被打杀了5、6个人，其余的人也被打得完全抬不起头来。但寨兵毕竟有院墙能守，而且不但有寨兵补充过来，就算是没有火枪，但也拿着刀枪弓箭等冷兵器上墙来驻守。

    但时间不长，兵炮排就推进来一门火炮，就在院墙外不到100米的地方重新架起了火炮，这下守院墙的寨兵、寨丁可慌了神，谁也不敢在墙上驻守下去，纷纷四散躲避。

    几炮下去，院墙也被炸开了一个大缺口，人民军的战士从缺口杀进了王家的內宅。而这时其他三个门的人民军也突破了寨墙，当然他们不是炸开寨墙，而是用绳索爬上来的，反正那时守寨墙的寨丁都回内院去增援了，寨墙已没有人守，几名战士爬上寨墙，打开寨墙，突进王家寨内。

    杀进了王家的内宅，这一仗的大局就己基本告定，虽然还有一些零星的抵抗，但也己不会有大的影响，而罗岳看了看表，从战斗开始才用了27分钟。

    不过王家大宅里的零星抵抗却用了差不多40分钟的时间，比战斗用的时间还要长得多，但前后加起来，也只用了一个多小时。王家大宅里的抵抗己彻底结束，反抗的人要么打死，要么被抓，只有少数几个人从王家寨里逃脱。

    李壮勇等原义和团员跟着炮兵排一起行动，就是他们几个人一起将一门火炮推进寨内，结果轰开了院墙。炮兵当然是不用进王家大宅，因此李壮勇等人一边在路边坐着休息，一边观察周边的情况。当然并不是所有的战士都进入内宅，也有不少留在外面。

    不过至少在李壮勇的视野以內，这些战士们果然都十分守规据，没有一个人进入道路两边的民宅。而且李壮勇还看到了一个场面，有一个寨丁躲进一个居民家里，而几名追赶他的士兵却不敢进去，只能在屋外守住，然各后叫来一名海外华人的军官，在这名军官的指挥下才冲进屋里，把那个寨丁抓住，前后只有几分钟，也沒什么动静，最多只是几下扭打的声音，就全部都退了出来，李壮勇细仔的观察，士兵们手里除了拿着步枪之外，还似乎真没有别的东西，而且那名军官出来的时候，居然还向是门里鞠了一躬，然后帮这户人家把门关好。

    李壮勇心里暗暗称奇，看样子人民军的军纪到是真的，如果是换了义和团，不管是冲到那家，总也会捞点东西走。而他又把目光投向王家大宅里，不知道里面的士兵再做些什么，毕竟这些老百姓家里也抄不出什么值钱的东西，因此海外华人或许看不上这些蝇头小利，而是将目标放在王家大宅里。

    但李壮勇又觉得这种可能性并不大，因为王家大宅里似乎也没有什么动静，进出的人到是不少，但也没见他们拿什么东西出来，除了被打死的寨丁人员的尸体之外。抄家的事情，李壮勇闹义和团的时候可是干过不少，那一次都是惊天动地、鸡飞狗跳，大人哭孩孑闹，由于分脏不均闹出耗子动刀窝里反的事更是家常便饭，绝不会这么安安静静的。这么看来，这伙海外华人的军队还真是严格的尊守军纪，可不是闹着玩的。

    想到了这里，李壮勇看了看自己身边的十几个弟兄，一个个都是眼冒红光，左顾右盼，似乎越越欲试，但又畏手缩脚的样子。还有几个人用目光示意李壮勇，似乎是要让他来起个头，以前破寨灭庄，可都是义和团众们大捞一笔的好机会，这王家寨可是个大寨，如果能够放手大干，都可以发一笔。见李壮勇的目光看过来，有一个人讪讪的凑过来，道：“李大哥，这破寨也有咱们的一份功劳，难道现在咱们这在这里干坐着看吗？”

    李壮勇狠狠瞪了他一眼，道：“想都别想，都给我老老实实的坐着，谁要敢乱动，看我不打断他的腿。”那人吓得一哆嗦，立刻缩了回去，虽然嘴里嘟嘟囔囔的，但还真不敢乱动。

    这时只见罗岳带着十几名警卫士兵走过来，炮兵们纷纷起身敬礼，道：“营长。”

    而罗岳也一一回礼，就连李壮勇他们也招呼到了，道了一声：“你们辛苦了。”

    这样的场面，这几天李壮勇见过不少，在人民军里不仅不兴跪拜之礼，而且下级给上级敬礼，上级也一定还礼，据姜海东说，这是人民军里官兵平等的价值体显。一开始的时候，李壮勇怎么也想不通，这官和兵能够平等吗？这尊卑颠倒，那么军官发号司令还有人听吗？而现在看来，好像还真行。虽然李壮勇想不通其中的道理，但他判断对错的方法很简单，就是看结果。

    这时罗岳对这门炮的队长道：“寨里的战斗己经结束了，你们先退出寨去，在集市上列队，今六班排长己经在集市上订了两家饭馆给我们做饭，你们去看看，有什么能帮忙的地方。做我们这么多人，可不是容易的事。”

    炮兵队长道：“是。”立刻一摆手，道：“全队起身，出寨。”

    李壮勇也赶忙起身，招呼手下的人，赶紧去推炮出城。

