    “爸，我明白了！”

    听到父亲的话，雷津这才反应了过来。

    他们雷家，早就在中厅埋伏了三十名古武强者。

    只要秦风敢闯入中厅，他必死无疑！

    雷津想起那些杀人不眨眼的古武强者，顿时忍不住打了个冷颤。

    但很快，他的脸上又露出了一丝疯狂之色。

    秦风啊秦风，与雷家作对，你这是找死！

    “雷老，你们口中的秦风，不过是一个区区黄级中期的古武者，还不至于把你们吓成这样吧？”

    这时。

    听着雷庄父子的对话，戴武开口了，语气中带着不以为然的态度。

    “公子，您有所不知。”

    “我雷家守卫在前院的那一百名死士，乃是一支非常精锐的敢死队！”

    “秦风竟然能够突破他们的防线，实力的确不容小觑啊！”

    雷庄恭敬地说道。

    “哼！”

    “再精锐的敢死队，充其量也就是一些普通人，在古武者面前什么都不是！”

    “如果换作是我，根本无须这么装腔作势，只要两三分钟便可结束战斗！”

    戴武冷哼了一声，语气更加不屑了。

    他的话音刚落，随手抓起手中的茶杯。

    然后，轻轻地握住了杯子。

    沙沙沙……

    在雷庄和雷津震撼的眼神中，戴武手中的茶杯，竟然碎成了流沙，从手中滑落。

    “嘶！”

    见状。

    雷庄父子，以及其他雷家人都瞪大了眼睛。

    他们都知道戴武很强，可没想到居然强到了这种地步。

    如果说秦风的强，只是靠蛮力造成的视觉效果。

    那么，戴武的强，便是诡异得让所有人背脊发凉。

    这些雷家人，忍不住在心里想着。

    要是戴武刚才手中捏碎的不是一个茶杯，而是人的头骨……

    想到这里。

    雷庄不敢再继续想下去，心里隐隐担忧转眼消失不见。

    在他看来，他们雷家这一次可以说是龙潭虎穴也不为过。

    “你们最好祈祷，那个秦风能够从中厅坚持闯过来。到那时，我会让他知道，什么叫天外有天，人外有人！”

    戴武冷冷地说道。

    “公子所言极是，您的实力当真是老朽平生罕见！”

    雷庄闻言，一记马屁拍了过去。

    “爸，你说秦风那个杂碎，能够在戴公子手上撑过几个回合？”

    雷津面露轻松之色，极为认真地问道。

    “一招！”

    “最多一招！”

    “公子的实力，足以秒杀那个小畜生！”

    雷庄伸出一根苍老的手指，沉声道。

    “你的眼光不错！”

    “那个秦风虽然是黄级中期的修为，可比之我来说，根本不够看！”

    “要是他能活着站在我面前，我杀他如杀鸡！”

    戴武傲然地说着。

    “戴公子辛苦了！”

    “如果戴公子这一次能够帮助我雷家渡过难关，我愿意唯公子您马首是瞻！”

    雷庄大声地表忠心。

    “嗯！”

    戴武点了点头，对两人的态度十分满意。

    几个小时前，他们燕京戴家收到雷庄的求助消息。

    按照当年的约定，雷庄拿出了戴氏令牌，请求戴家帮忙坐镇雷家。

    戴家派出戴武出面，他除了奉命坐镇雷家，还有一个极为重要的任务。

    那便是收服雷家，让雷家作为燕京戴家在江东省的代言人。

    在戴家眼里，雷家的古武者真的不多。

    不过，他们更多的是看中了雷家的吸金能力。

    雷家的财团，在整个江东省都是数一数二的存在。

    所以，戴家才想要收服他们。

    “秦风是么……”

    “区区一个黄级中期的废物……呵呵，说起来本公子还应该感谢你啊！”

    “要不是你，本公子还真不知道用什么机会收服雷家！”

    戴武在心中暗道一声，看向了显示屏中的秦风。

    与此同时。

    秦风快步迈入了中厅。

    “还真是有些底蕴啊！”

    一道神识扫入中厅之内，秦风的嘴角露出了一丝淡淡的冷笑。

    整个中厅，坐着不下于三十名的古武者。

    这些古武者，实力最低的都是黄级初期，至少有十七名。

    而黄级中期的古武者，少说也有十名。

    还有三个是黄级后期的古武者，甚至有一人浑身内力强劲，气息比所有人都要强悍。

    且，这三人当中的两人，埋伏在中厅的回廊之中，被屏风挡住了视线。

    要不是秦风拥有神识，恐怕还真发现不了对方。

    探知了中厅的情况之后，秦风心里根本没有丝毫退缩之意。

    下一秒。

    他直接踏入了中厅的范围，出现在这三十名古武者的视线之中。

    这些人，一改之前的轻松之色，脸色变得十分狰狞了起来。

    因为他们已经得到了消息，前院的一百名死士已经全军覆没了。

    只要秦风死在中厅，那么他们将得到数不清的报酬。

    所以，每个人看向秦风的目光都虎视眈眈。

    充满了贪婪的欲望！

    在这些人手上，有的人手里握着短匕，有的人背着长剑，还有的人抓着长刀等等！

    总而言之，各种各样的兵器应有尽有。

    与之前那一百名死士的军刺不一样的是，这些古武者手中的兵器都极为精良锋利。

    他们都看过秦风刚才的对战，知道秦风之所以能够那么轻松地打败前院的死士。

    很大的功劳，都来自于对方手中的那口棺材。

    若秦风在这里，还想要故技重施的话。

    他们有足够的信心，用手中的兵器，把秦风手中的那口棺材劈得稀巴烂！

    这么想着。

    除了回廊处，两名埋伏起来的古武者之外。

    中厅内其余的二十八名古武者，每个人浑身的气势陡然攀升起来。

    他们死死地盯着秦风，等待着雷霆一击！

    砰！

    这个时候。

    秦风却直接把手里提着的棺材，砸在了地上。

    他没有准备再继续用棺材与这些古武者战斗。

    原因很简单，这些古武者与前院的死士们不同。

    他们都是有内力加持的古武强者，兵器的质量十分上乘。

    秦风如果继续用棺材作为武器，与之战斗的话，恐怕要不了几个回合，棺材就会被砍得稀碎。

    这绝对不行。

    要是棺材被这些人劈烂了，等会儿还怎么给雷庄那个老东西收尸啊！

    秦风冷笑一声，手里突兀地出现了一把沾着血迹的军刺。

    这是他刚才从一名黑衣人手里，随手夺过来的。

    普普通通的军刺，用起来倒也顺手。

    “这小子是不是疯了？”

    “他居然放弃了那口坚硬的棺材，反而打算用一把普通的军刺战斗？”

    “呵呵……真是找死啊！难道他连‘一寸长一寸强’，这么简单的道理都不明白么？”

    后院里。

    看到秦风的动作，许多人不由得讥讽开口。

    他们都是见过世面的人，谁不知道手中的兵器越长，越容易对敌人造成伤害？

    这是一种天然的优势。

    就好比同样的两个年轻人打架，一个人拿着菜刀，另外一个人拿着长枪。

    孰输孰赢，一目了然。

    “哼！”

    “看来根本不需要本公子动手，那秦风就已经是一个死人了。”

    “真是个废物啊！连与本公子对战的资格都够不上，呵呵……”

    戴武不屑地说了一句，还夸张地摇了摇头。

    就在他们议论之际。

    显示屏的画面中。

    忽然。

    秦风动了！

    唰唰唰！

    他的身影，化作一道闪电冲入了人群。

