    天色微凉，西北的天空渲染出一层烟灰的浅黄色。

    容若把东西收好，闭了闭眼睛，才发现眼球干涩，像是有沙子掺在里面，心神更是疲惫。

    重重吐了口气，她翻开了压在盒底的那张纸。

    桑皮为纸，轻薄而透，上面是一副穴位图，和她古卷上某一张很像，却有些微不同。

    不同点在于，这上头的穴位图远没有古卷之中的奥妙无穷。

    容若更加相信，原主自小带在身边的古卷意义非凡。

    只是不知道，那个神秘男人从哪里弄来的，又和古卷主人有什么关系，她不相信有那么多巧合，那么必然是带着某种微妙的联系。

    看完后，容若用烛火点燃了纸张，本来那些穴位图都在她脑海中，她闭上眼睛，那一道道穴位清晰可见。

    收拾完后，她揉了揉额头，走出去正好遇到七见：“王爷呢？”

    七见受伤后一直在军营中养伤，并没有派给他其他的任务，“黑山谷那边好似寻到了一些线索，王爷和段衣过去了。”

    容若点点头：“我睡一觉，王爷回来了喊我。”

    “是。”

    这么一睡，容若再次醒来天色灰蒙蒙的，有点分不清白天还是晚上，就是肚子饿的厉害。

    索性七见听到动静，就去弄了吃的来。

    容若吃完看着七见：“伤好了？”

    “一点小伤而已，劳姑娘惦记了。”

    “来，我看看。”

    七见有些窘迫，容若好笑道：“怎么？你还带男女授受不亲的想法？”

    暗卫营里，只有生死，不区分男女，有时候拼起命来，谁会管你是男是女，或者因为你是女子而放水，这是不可能的。

    更别说出任务遇伤，哪里等分出男女再上药的，人早就死了。

    所以他们几个和彩蝶绿雀相处，是真没当她们女人，因此段衣一开始就觉得彩蝶故意调戏他，没往真的那方面想过。

    可能太熟了也就习惯了，一旦换了个人，特别这人是王爷的人，七见就犯怵了。

    “姑娘，属下的伤自己清楚，过两日就好了。”

    容若伸出一根手指点了一下桌面，收起笑容，挑眉道：“过来。”

    七见犹豫半晌，挪过去解开衣服背对着容若。

    伤在背部，自右边肩膀斜穿到左腰腹处，也幸好那刀没有那么锋利，只伤了皮肉，否则对方再用力一些，整个人就分成两半了。

    倒是伤口确实恢复的还行，已经开始结疤，在七见浑身不自在中，容若给上了一遍药粉。

    “这瓶药你拿着，等伤口快好了再抹。”

    七见接过，脸色有些尴尬：“属下不需要祛疤。”

    容若笑了：“谁告诉你是祛疤的了，伤口快好了容易痒，为了让你晚上好睡些。”

    七见满脸更尴尬，他以前见过这样的瓶子，彩蝶手指头弄破了一点点，特意问容姑娘要了祛疤来着，哪里知道不一样。

    七见要走时，容若慢悠悠加了一句：“当然，祛疤的效果也是不错的。”

    七见脚步一个踉跄，差点就摔跤了。

    这天晚上慕北辰没有回来，容若连着几日精神耗费，居然晚上很容易又睡着了。

    等到迷迷糊糊感觉有人在注视自己，容若猛的打开眼，看到一双清冷如水的眸子，幽黑深沉，敛尽风光，聚成点滴细碎的光。

    容若伸手，挂在人的脖子后面交叉，把人直接往下拉：“美男入梦来？”

    “七见说你有事找本王？”慕北辰顺着姿势躺了下来，两个人侧面对着，容若双手还挂在他身上。

    容若靠过去，慵懒的眯了眯眼睛：“我要说什么来着，我忘了，都怪王爷美色误人。”

    慕北辰低头，在她下颚处咬了一口，容若吃痛叫了一声才放开，扬眉：“现在清醒了？”

    容若一个翻身，单手支着脑袋，“一男一女，躺在床榻之上，王爷您老就这么不解风情呢。”

    “好。”慕北辰反手揽住她的腰，一手扣住脑袋，直接压了上去，容若一眨眼，已经躺平了。

    唇齿相交，温柔的，缱绻的，在烛火摇曳中，透过细纱，空气里飘飘扬扬全是暧昧的味道。

    片刻，容若气喘吁吁的出口道：“王爷……”

    慕北辰一手盖住了她的眼睛：“睡觉。”

    容若撇嘴，这厮忒霸道。

    倒是这么一番折腾，把她的瞌睡虫全弄跑了，翻来翻去睡不着，旁边的男人就不满了。

    “容若，你是属虫子的？”

    容若索性爬坐起来，在床榻上盘腿道：“你去黑山谷发现什么了没有？”

    “那个山洞旁边，有一条密道。”

    容若眼珠子转了一下，惊道：“颜寻卿从这里逃跑的？！”

    “嗯。”慕北辰半阖眼，睫毛盖住了深邃的黑眸，面如冠玉，没有了眼神的威慑，只剩下清隽自矜。

    容若忍不住凑过去，想要拨弄一下他的睫毛，忽然那双眼睛打开，幽黑无边，像是有一个漩涡，能轻易把人吸附进去。

    慕北辰伸手，拽住了容若倒在他怀中：“风竖找了许多年都没有颜寻卿的消息，若不是你在蓝县看到了，我们还不知她已经暗中来到大昭。”

    容若抓了他一把头发在手中把玩：“这么说，我还是功臣了。”

    慕北辰不置可否的轻轻嗯了一声。

    “颜寻卿不会善罢甘休，她这么多年一直在为一件事筹谋，既然被你发现了，你觉得她接下来会去哪里？”

    “不知。”慕北辰只见过颜寻卿两次。

    一次是四年前，她要利用慕北辰来达到控制整个大昭的目的，最终发现慕北辰并非她想象中那么好拿捏后，拿出云遮花影醉逼慕北辰服下。

    或许四年前她就想好了要用别的办法取慕北辰代之。

    这样的女人，她早就没有了常人所在乎的亲情，甚至连人的基本感情都不存在，除了那个男人，这个世上，或许早就没有颜寻卿在乎的人。

    她想要东岭或者大昭，只是为了一统天下作为奠基，而这也是颜寻卿为此疯狂，不惜一切代价想要得到的。

    一个成年的慕北辰早就过了需要生母的时候，也因为他心中认定的母妃是云漫夫人，颜寻卿就显得如同陌生人一样。

    在慕北辰眼中，颜寻卿这三个字，已没有任何意义。

    “慕北辰，那你相信我吗？”容若闷闷的声音自慕北辰怀中传出，“我想了一天一夜，想到了一个可以延缓你身体内毒素的法子。”

    两人松开一点距离，慕北辰抬起她的下颚，看着她晶亮的眼睛中好似落了一层灰，眼神随之黯淡不少，“多久？”

    “半年。”

    “够了。”

    容若蹙眉：“你没有其他要问的？”

    “你才是大夫。”慕北辰淡淡的话，没有什么语气，却带着异常的笃定。

    容若鼻子一酸，双手揪住了慕北辰的衣襟：“那我也没有办法彻底去除你身体内的毒，我这算什么大夫。”

    慕北辰难得温柔的抬手拍了拍她的头顶：“别担心。”

    容若想说，他根本什么都不知道，她有办法，可是那个办法不是她自己想出来的，而她还不知道另外一半的血玉灵芝能不能成功弄到手。

    那个男人是谁容若也不知道，更不清楚到了那个男人手中，她还有没有机会再见到慕北辰……

    容若心里沉重且酸涩，还有西北军，如果是从她手里交出去军事布防图，岂不是说明她亲自把那一条条活生生的命给葬送了。

    回想着那些皮肤黝黑的，笑起来却很纯良，分明还带着青涩的脸，他们年纪轻轻就驻守边疆，肩膀上扛着保家卫国的责任，任凭风霜露宿，沙场血海，始终坚韧，始终不屈。

    他们曾那般真心的感激过她，说欠了她一条命，她难道就真的可以这么自私的，把他们的命白白送到敌人手中吗。

    “在想什么？”慕北辰亲了一下她头顶的发丝，嘴唇凑在她耳边道。

    容若垂着头，手指扣着袖子上的盘扣：“如果这个方法要让你沉睡五天……”

    上一次这么说，容若是为了一个人悄悄深入南疆，只是没想到后面阴差阳错的，圣潭鳞麒没找到，却遇到了乌衣教内讧已经禁地的银甲鳄鱼。

    这回也是容若深思熟路后的结果。

    血玉灵芝的事她没办法说出来，可是她可以用那套古老失传的针法，但慕北辰清醒着，他肯定会发现问题，所以只能用药让他陷入沉睡。

    然后再给他喂血玉灵芝，等到药物全部被吸收，他醒过来之后，也只会以为是容若施的针有了效果。

    “还记得我跟你说过，我小时候流落山中遇到了一个奇怪的人。”容若望着营帐顶部，慢慢道：“其实有个事情我一直都想不起来了。”

    “他从未让我拜过师，在我心里却已经形同师父，之后他给了我一本浅学易懂的医书，就让我回了容家。”

    “奇怪的是，回了容家后一段时间，某天我发现突然多了一本医书，并非师父给的那本，而是一本穴位针灸图。”

    慕北辰道：“你的记忆残缺了？”

    容若凝眉道：“五岁前有些事情记不清了，但这不是正常的吗？”

    人的记忆并非从一出生就有，幼童发育没有完全，大脑有个逐渐完善的过程，直到一点点长大，记忆才会随之加深。

    “我要说的是，我又重新研究了一下那本医术，我发现有一套针法我可以试一下用在你身上。”

    容若翻过身，双手撑在慕北辰身上，双眸亮灿灿的，一眨不眨道：“慕北辰，你信任我吗？”

