    “不过呢，我看你这样啊，心思早就没了！”顾远明一眼就能看的出苏晚的想法。

    苏晚的耳根子更躁了，那种滚烫的感觉显而易见，但顾远明也没再逗着苏晚，师徒俩聊了几句，就挂了电话，苏晚把手机放下来的时候，那种滚烫的感觉依旧还在。

    也几乎是在苏晚挂电话的瞬间，宋擎苍就已经看向了苏晚：“机票订好了，明天下午的航班，直飞苏黎世。正好到苏黎世吃完饭。”

    苏晚眨眨眼，愣住，然后了然：“宋擎苍，你偷听我和师傅说话呢！”

    “要偷听吗？”宋擎苍挑眉，“去苏黎世不就是在你的计划中？”

    宋擎苍就好似苏晚肚子里的蛔虫，只要是苏晚想的，不用说，宋擎苍都能知道的清清楚楚的。

    这也是为什么宋擎苍腾了半个月的假期出来，目的就是为了陪苏晚回苏黎世，他也清楚，苏晚在伦敦，也必然是要回苏黎世看完顾远明的。

    所以，这个行程是早就定好的。

    苏晚听着宋擎苍的话，就这么趴在宋擎苍的身上：“宋擎苍，你是不是早就算好了？”

    “嗯。”宋擎苍低头轻笑，看着苏晚的眼神纵容的很，“你那么小就跟着顾远明，某种情况下来说，顾远明是把你当女儿看到大的，所以在这样的情况下，你要结婚，于情于理不都应该去见一下顾远明吗？我是你老公，陪着你去，理所当然的。”

    宋擎苍说的直接，眸光落在苏晚的身上，带着几分的笑意。

    这下苏晚的脸颊都跟着不自觉的燥热了起来，哼了声：“这还差不多。”

    宋擎苍没说什么，很自然的把苏晚拥入怀中。

    那低沉磁性的嗓音继续传来：“正好把某个小姑娘，上一次在澧县没办法滑雪的事给弥补了，这个季节的瑞士，还可以滑雪。”

    苏晚更开心了，嘴角翘的老高老高的，别提多得意了。

    两人在床上赖了一阵，打打闹闹的，而后宋擎苍才松开苏晚，两人还在公寓内做饭，吃完饭两人就这么沿着泰晤士河走了圈，在伦敦的市中心逛了会，晚上在外吃完饭，两人才回的公寓。

    晚上，宋擎苍倒是没太折腾苏晚，在苏晚睡着后，宋擎苍亲自整理的行李箱，免得苏晚早上起来嚎叫，一直到收拾好，顺便把公寓也收拾清楚，交代了钟点工，这才回到床上，搂着苏晚沉沉入睡。

    翌日下午，宋擎苍陪着苏晚飞往了瑞士苏黎世。

    在去苏黎世的飞机上，宋擎苍抽空把手中堆积的工作处理了一下，避免徐铭真的气到辞职，而苏晚倒是安安静静的坐在位置上，看着窗户外的白云，心情很好。

    忽然，苏晚就这么拿起手机，佯装在聊天，但是趁着宋擎苍不注意的时候，她拍下了宋擎苍的侧颜，再仔细保存。

    宋擎苍注意到，看了过来：“想拍可以直接拍！”

    “偷拍永远比光明正大拍来的香和自然，宋总不知道吗？”苏晚哼了声，怼了回去。

    宋擎苍无奈摇头，是拿苏晚一点办法都没有，这下，宋擎苍很快低头继续处理工作上的事情，苏晚倒也没朝着，快速的在手机上编辑了起来。

    因为在头等舱，所以苏晚有wifi，很快，苏晚登陆了微博。

    颁奖典礼当天的热搜还在挂着，苏晚进入微博，随时可见自己的九宫格照片。

    她顺手就点了宋擎苍的微博，一个非顶流明星的男人，随便发的一个微博，竟然可以在这么短的时间内，评论快翻到百万了。

    苏晚觉得，宋擎苍有一天混不下去了，直接原地出道，可能那些老婆粉能连夜尖叫。

    再看着评论，原先的画风还是挺正常的，都是调侃，恭喜，羡慕，当然，有些讽刺和尖酸刻薄的话，苏晚直接忽略不计了。

    再到后面，整个画风就跟着扭曲了。

    【靠！这都官宣了，怎么女主角那一点动静都没有？】

    【难道是我们宋总一厢情愿？苏晚根本没这意思？】

    【我记得以前宋总采访的时候也说过，这段婚姻，是他想结婚，苏晚并不想。】

    【啊啊啊，我死了，这是什么痴情男主，嚣张女主的剧本啊！】

    【楼上的，你们不要乱说，我老公不可能一厢情愿！】

    ……

    网友的回复，都足够让各路大V编无数的段子娱乐大众了。

    苏晚挑眉看了一样，倒是也没说什么，而后才回到了自己的微博页面，这微博的营业也是寥寥无几，苏晚就不是一个喜欢微博的人，微博的作用就是拿来刷刷八卦杂志，看看各路明星的官宣而已。

    只是苏晚没想到，有朝一日，自己竟然会成了微博的主角。

    想到这里，苏晚安静了一下，从相册选了之前自己偷拍的上传微博。

    苏晚：【唔，这位是宋先生，勤勤恳恳赚钱给我花。】

    就很苏晚的口气，嚣张又倨傲的态度，和宋擎苍温情脉脉的画风截然不同，这微博一发出去，瞬间就把整个微博给洗低了。

    纷涌而来的看热闹的人，粉丝，纷纷在苏晚的下面留言。

    【正主开口了，难怪不发微博，原来人家都去度蜜月了！】

    【啊啊啊啊啊，化身尖叫鸡，我死了，我在伦敦机场看见两人了，我没敢认，他们速度太快了！】

    【我路透，这是去苏黎世的航班，有当地的朋友吗？堵住！】

    【你们注意到没，苏晚拍宋总的时候，宋擎苍的眼神是在苏晚身上的，那是纵容啊！】

    【狗仔们，你们羡慕吗？宋总的高清照片，只有苏晚能拍！还能发！】

    ……

    苏晚随处看了几眼，倒也没说什么。

    宋擎苍刚好忙完，就顺便看了过来：“你看什么这么开心？”

    “噢，我发了你的照片，网友们问狗仔，是不是很羡慕我，只有我能发你的照片。”苏晚把网友的话顺嘴就问了宋擎苍。

    宋擎苍拿过苏晚的手机，随意的看了一眼：“拍的还不错。”

    “那可不是！我要不当设计的话，进入摄影圈，可能也是顶流女摄影师呢！”苏晚一脸傲娇。

    宋擎苍低头轻笑一声，忽然就这么附身。

