    

    男人的头上及颈上戴有大贵族才有权配戴的发饰牵星箝，以及名为银白风花纱的颈巾，配戴白色露指护手。领子缀有两条金色流苏的高领绣边队长羽织。

    这样的男人简直就是行走的春药，连一向觉得看不上男人的阿狸，都眼睛亮了一下，这男人太对胃口了。

    对于女人们的热情，男人的眼神就显得耐人寻味了。

    九尾：可恶，阿狸似乎喜欢他！

    六尾：这个男人好帅哦~

    八尾：哎，又一个祸害啊，还是奇拉比比较安全。

    奇拉比：妈呀，这小白脸是谁啊？

    皮卡丘：皮卡丘？

    泡沫：我就是个打酱油的。

    “你小子是谁啊？这里不是你该来的地方？”

    九尾第一个看不惯，冲了出去，如果守鹤在话，一般就是守鹤第一个开口了。

    不过这次没有等对方开口，趴在它头顶上的阿狸就凶道。

    “你干什么凶人家！白衣哥哥才不是外人呢，他是我的朋友，是吧，白衣哥哥。”

    说着阿狸就从九尾的身上下来，扭着跨跑了过去，一般抱住白夜哥哥的手臂，很是亲昵。

    九尾看到阿狸竟然这样做，对这个男人的恨意更大大了。

    而那个白衣哥哥对阿狸的主动，没有任何反应，甚至根本无视阿狸的星星眼，低沉的开口说道。

    “不要误会，我不是外人，我也算是你们中的一员吧。”

    这话一出，大家都愣住了看着他。

    什么意思？他也是尾兽吗？

    反正不可能是本土的尾兽，那就只有一个可能了，是凉宫的尾兽。

    小乔不淡定了，迈着小短腿跑了过去，说道。

    “原来咱们都是一个妈生的啊，那你是几尾啊？我先给你介绍一下，这个是皮卡丘，它有一个尾巴，所以它是一尾，这是我姐姐大乔，是不是非常漂亮，她是四尾，因为她有四个技能，我叫做小乔，是不是超级可爱，因为我喜欢数字七（其实是想不到为什么），所以我是七尾，这个飞在天上的就是天使兽，别看它只有六个翅膀，但是他其实是八尾，还有就是你身边的阿狸，她有九条尾巴，自然就是九尾啊，不过她这人骚的很，你最好离她远一点。”

    阿狸的耳朵动了动，自然听到了小乔怎么说她，当下就不服气的说道。

    “小平胸，你说谁你！”

    一听这个称呼，小乔就炸毛了。

    “你叫谁小平胸呢，我这胸也不小！”

    说完就挺了挺胸，其实小乔的不算小了，但是跟阿狸比起来嘛……

    阿狸看着她的胸，淡淡一笑，骄傲的挺起自己那傲人的地方。

    “你确定要比吗？”

    看着阿狸那一脸得意的样子，小气就气的牙痒痒，当下就取出自己的扇子对着阿狸飞射了出去。

    而看着那飞射过来的扇子，阿狸装作惊慌失措的样子，直接躲在了白衣哥哥的身后，还喊道。

    “白衣哥哥，救命啊，她好凶。”

    对于两个女人的戏码，白衣哥哥根本没有反应，看着那飞射过来的扇子，只是随手一挥，扇子就原路返回，最后落在了小乔的手里面了。

    看到阿狸如此猖狂，小乔气的跳脚，她也跑回去找到自己的姐姐，拉着她的衣袖说道。

    “姐姐，你快看她啊，就知道这样依附男人！”

    听到小乔这样说自己，阿狸非但没有生气，反而还很傲娇的说道。

    “没错，怎样？有种你也依附啊？小平胸。”

    “你！”

    大乔无奈的看着她们两个，自从她和妹妹来到这里后，两人就争吵不休的，只要见面就吵架，甚至还打过几次，如果不是其他人在旁边劝着，估计在厉害的结界都会被她们打破了。

    大乔看着小乔还要打过去，赶紧拉住她说道。

    “行了，不要闹了，我们还没有问一下这位公子到底是谁呢？”

    听到这里，大家才纷纷看向了白衣哥哥，争论了半天也不知道他叫啥是谁呢。

    “我叫做朽木白哉，护庭十三队之六番队队长，至于尾兽，应该算是六尾吧。”

    喜欢死神的，应该都认识这个名字，颜值出色，实力强劲，感情专一，简直就是男人中的楷模啊。

    尤其是他的卍解！

    千本樱景严！

    简直美的没办法！

    又美又危险，这男人太危险了。

    而听到朽木白哉说他是六尾，最激动的应该是泡沫了，因为他记得凉宫说过，六尾没有出现，所以他没有办法签订契约守护，如今这个男人出现了，那他就可以签订契约了。

    其实在尾兽村这么多年了，他和六尾也在互相理解和包容，慢慢的也打开了心结，两人聊天的次数也越来越多。

    而且泡沫知道六尾喜欢天使兽，所以这段时间经常和天使兽在一起，因为这个缘故，六尾也对泡沫很熟悉了。

    如果能签约契约守护的话，六尾就可以出来了，自己也能真正的见到它的样子。

    而且如果到时候他真的被抓了，六尾也没必要受到他的牵连，尾兽的能力完全可以自保的。

    六尾在泡沫的体内明显感觉到他的激动，它瞬间明白这个家伙为什么激动。

    心里的一块地方更加柔软了，这个男人真是……

    而没什么反应的九尾，听到这个男人竟然也是一只尾兽，心情很不爽，尤其看到阿狸一直在朽木白哉的身边晃悠，它就生气。

    它跟阿狸已经这么久了，阿狸非常的依赖它，怎么这个男人一出现，它就退居二线了？

    它很不服好不好！

    “哼，现在尾兽的质量越来越差了，什么阿猫阿狗都可以来当尾兽了，哼。”

    而朽木白哉还没有说话，旁边的阿狸就出声说道。

    “狐狸哥哥，你不要这样说嘛，虽然我知道你是在吃醋，但是白衣哥哥肯定很厉害的，你不要不服气哦！”

    本来说一嘴就可以了，这样被阿狸说出来，九喇嘛就更加气愤了，当下就对着朽木白哉说道。

    “很好！有种咱们打一架！看看到底谁才是最厉害的！”

    朽木白哉对于这样幼稚的行为很是反感，直接无数了九尾的挑衅，走到大家的面前说道。        

