“好你个谢长安啊，做下了恶事，居然不认，大家都来看看啊，这就是水阳城十分相信的谢长安啊！此人根本就是一个畜生！”这帮无赖一直都是没有底线的，只要天元币够多，让他们做什么都可以，用嘴巴就可以得到一大笔天元币，这样的好事上什么地方去找呢？牛三儿此人惯会胡说八道，之前就是因为这个男人，不知道有多少门派遭受了灭顶之灾，谢长安知道现在什么话都不能说，更加不能因为这个男人而分心，既然强攻不行，那就换一种路子，改用智取！

对于谢长安而言，现在的情况并不适合打消耗战，他出击的时候配备的粮食不多，因此只能是速战速决，而就在刚刚自己还在想要如何智取的时候，这牛三儿就来了，这机会若是不利用一下，还真的是对不起他的这一番言辞了，不就是泼脏水吗？这样的事情谢长安才是最喜欢做的，要想化被动为主动，就要先抹黑自己！

谢长安看了看牛三儿，若有所思的说道：“大家伙儿看看，这个男人长的这么难看，我是什么眼光？会看上他的女儿，简直就是胡扯，不过看你说的有鼻子有眼的，而且现在大家都在这里，我就再给你一次机会，你倒是说说看，你是什么时间将你的女儿托付给我的，而你自己又是什么身份呢？大家想不想知道呢？现在既然攻打不进一龙会，咱们听听故事那也是很好的，不过可有一点啊，要是说的不好，我就大板子招呼！”

其实谢长安自己也是十分的好奇，这个牛三儿究竟是可以编出什么样的故事，反正是解闷，谁的故事不是故事呢？周围的战士们都是看不明白了，天元大陆的每一个人都是极为的爱惜和看重自己的名声，真是名声重于一切的！可是谢长安这个男人现在居然是老神在在的和他们一起在听自己的故事，且不说这故事是不是真的，这小子的名声算是毁了！

可谢长安是什么人，名声这种虚无的东西，他根本就不看重，在这个乱世中，只有活着才是最真实的，等自己强大了，谁还敢说你一个不字呢？谢长安虽然不好酒，可是现在这种情况，是应该有美酒相伴的，“牛三儿，你还等什么呢？这就开始吧。”牛三儿自然是不会客气的，“既然你这么的不要脸面，那我就不客气了，大家一定都很想知道我是什么人是吧，我和这小子的父亲那是八拜之交。

大约是一年前，我遭受到仇家的追杀，因此前来投奔这个小子的父亲，一番寒暄之后，我说出了自己的情况，我的身边人越少越好，因此，我就打算将我的女儿托付给他，这小子的父亲自然也是答应的，说什么咱们兄弟之间还有什么说的呢？就是一句话的事情，可是在不久之前，我回来的时候，我看到的只有我孩子的墓碑啊，你们大家伙儿说说这人不是个畜生是什么？”

这一番言辞其实是漏洞百出的，谢长安也懒得解释，更何况身边的这些战士那一个不是苦出身，牛三说的这些事情，这些战士中大部分都是经历过的，如此就更是增强了真实性，“武元，你看这牛三儿的口才怎么样，我觉得这人是个人才啊！”

“大哥说的对，一年之前你和我在一起呢？咱们可是形影不离的，我怎么不知道你的身边还有一个小姑娘呢？这事情海燕知道吗？”武元笑道。

“怎么能够让他知道呢？而且我昨天才和这牛三儿的孩子见过面，武元你是不是年纪大了，这么快就忘记了呢？”城楼之上的战士们也是松懈了下来，这样的事情他们还真的是从来都没有见过呢？现在令人好奇的就是，这两人究竟谁说的是真的？”

谢长安这话一出，自然是勾起了所有战士的好奇，他们是真的很想看看牛三儿的孩子是个什么模样，牛三儿现在整个人都是蒙的，这男人究竟是再说什么呢？自己随口一说，自己是什么情况，自己是很清楚的，自己是不会有孩子的！这男人现在根本就是在胡说！这胡说八道的能力，谢长安是比自己强很多，越是在这个时候，就越是不能着急！谁要是先乱了，那么谁就输了！

“其实这事情我本来是不愿意说的，可是没办法啊，现在已将到了不得不说的时候了，所有的人都听着，我昨天刚刚和这个牛三儿的孩子见过面，这也就是说，刚才他说的托付给我这些话那都是假的，诸位要是不相信的话，我现在就可以将这个孩子叫出来，这个孩子现在不在别处，就在这一龙会中，你还在等什么呢？现在不出来，还要等到什么时候呢？”

让人惊讶的一幕出现了，一龙会的大门打开了，里面真的是走出了一个女子，这女子模样十分的丑陋，可是一双眼睛十分的有神，女子一看到了牛三儿之后，就大声的说道：“父亲，你为什么要这么对待我呢？你为什么要把我送到天香园中，这要不是长安的话，我还不知道下场会怎么样呢？难道你的血是冷的吗？你说话啊，你为什么要这么对待我？这是为什么？”

这根本就是一个疯女人，自己根本就不认识他，他为什么要这么说来陷害自己呢？说到底这牛三儿就是一个无赖，他什么时候见过这样的场面呢？顿时就是慌了手脚，自然是词不达意了，“怎么？现在你演绎承认你是在胡说了吗？不过现在也晚了，孩子，你自己说说看，你的爹爹究竟是一个什么样的人？”牛三儿顿时是蒙了，这究竟是发生了什么？这一定是事前谢长安安排好的，该死的，“真正不是人的是我的爹爹，这位大哥，请进来，我要你评评理！”

这样的情况下，谢长安自然是可以轻易的走进这一龙会了，旁人也不会说什么！