
　　张光沐话音落下，整个修习室瞬间鸦雀无声。

　　班里的学员们一个个犹如木雕般僵在原地，有些不敢相信自己的耳朵。

　　下次月考语文只要比这次多十分，就能到张光沐这儿领一万块？

　　那要是从零分直接飙到满分，岂不是可以白嫖十五万？

　　这么好的事儿咋轮到自己身上了呢？

　　简直爽的雅痞！

　　许多自认为这次月考发挥失常的学员，脸上的阴云瞬间消散，当场笑成烧水壶。

　　一些超水平发挥的学员，反倒是满脸的抑郁和憋屈。天籁小说网

　　“学员们，知识就是财富。”

　　张光沐轻描淡写的补充说明道：“这项‘语文课成绩助升活动’……”

　　“到我毕业之前，一直有效。”

　　“这，是我张光沐的承诺。”

　　听到这话，原本拿不到福利的那一批学员也乐开了花，默默开始思考下次月考中控分的可行性。

　　直接缺考交白卷的话，是不是太刻意了？

　　万一人家张光沐感觉被羞辱了，会不会花钱请社会上的人报复啊？

　　要不，下次月考的时候，语文试卷拿到手，填完名字之后，就随便写一道小题，然后再装病请假缺考？

　　这样一来，等到下下个月的时候，岂不是能赚到盆满钵满？

　　计划通！

　　一时之间，整个班上，除了发出“语文成绩提升悬赏”的张光沐之外，也就只有罗钻没有面露狂喜之色了。

　　与众班学员格格不入的罗钻，此刻表情复杂，似乎想要出言劝诫张光沐，又觉得自己似乎没有资格对人家说教，一副犹豫踟蹰的模样。

　　其他的学员们就没有这种顾忌了。

　　不论是男是女，都直接开启狂欢模式。

　　“沐子哥牛逼！你就是我心中永远的神！”

　　“课代表大气了！”

　　“光沐哥，爱你哟！”

　　“张光沐虽然为人古怪，但他从来都没有食言过！”

　　“我也可以作证！”

　　“不愧是豪门贵公子，霸气！”

　　“嘿嘿，那我下次直接交白卷，等到下下个月的月考，岂不是能白赚四万块钱？”

　　“你语文只打算考四十分？丢人现眼！”

　　“是啊，怎么了？我不偷不抢，凭本事赚钱，哪里丢人了？”

　　“没出息！哥打算稍微努力一下，再多考个二十分，应该能赚个七万！”

　　“就这？菜鸡互啄！简直要把我笑死了。”

　　“你们在想什么啊？光沐哥开悬赏，是要鼓励大家好好学习，提升考试成绩，而不是让你们耍小聪明钻空子的！”

　　有人在讨论下次月考怎么交白卷比较合理。

　　有人则在为张光沐打抱不平。

　　无论如何，这个修习室里的全部学员，都被张光沐以一种争议极大的方式团结在了自己身边。

　　与此同时，化身白色光团的观众们也因为张光沐的这一波操作找到了新的话题。

　　对于他开出的“学习悬赏”，有人看好，也有人在唱衰。

　　“卧槽！什么叫做神豪啊！这就是了！”

　　“如果我当年上学的时候是张光沐的学员就好了……”

　　“没用的，张光沐在现实中是孤儿，和我一样，穷的雅痞，就算他性格大方，愿意慷慨解囊，也拿不出多少钱来。”

　　“要是现实中的大佬们都像张光沐一样阔气的话……”

　　“有的，只是你遇不到而已。”

　　“张光沐的确是个好人，很有社会责任感，自己有钱有势了，就愿意帮助别人。不过，他这次的操作和《炎狼堡》一样，是标准的反面教材！只会事与愿违！”

　　“确实，他是想让大家都好好学习，通过努力提升考试成绩，却想的太简单，所作所为，适得其反，只能养成这些学员的惰性！”

　　“张光沐一直是这样的人啊！”

　　“从长河幸存者到炎狼堡的炎神器使用者，再到现在的三年二班语文课代表……只能说，三个角色，形散而神齐。”

　　“有一说一，张光沐这个人的潜意识的确稳固的离谱！很多人说他在慢慢改变，各种引经据典，我却觉得，他三部戏拍下来，一点都没变！就这撒钱撒物资的阔气，正常人类哪个比得上？”

　　有些学员已经凑到了张光沐身边，或是真心或是投机地表示担忧。

　　这群人在张光沐面前光明正大地打起了小报告，怕他被别人坑到破产。

　　“在我看来……”

　　张光沐竖起两根手指，语气平静地说道：“被这个悬赏影响的人，至少有两条路可以走。”

　　说到这里，修习室瞬间安静了下来。

　　众人聚精会神，侧耳倾听，生怕错过了什么东西。

　　“第一条路，适合有傲气的人和脸皮薄的人走下去——闻鸡起舞，头悬梁锥刺骨，宵衣旰食，凭借自身努力，来提升分数，堂堂正正拿到这些悬赏。”

　　“第二条路，大家其实都已经想的很清楚了——找到这份【学习悬赏】的漏洞，下次月考交白卷，等到下下次月考的时候，再从零起步，从我这里赚到更多悬赏。”

　　修习室里的人们纷纷屏住呼吸，注意力高度集中，心跳频率都隐约变快了些许。

　　哪怕是之前凑过来打小报告的学员们，其实也有些担心张光沐补上这个漏洞，或者干脆一气之下取消悬赏。

　　张光沐却仍旧淡定如常，语气之中听不出半点情绪波动：“我更喜欢选择第一条路的朋友们。”

　　“但我同样欣赏选了第二条路的人。”

　　这两句话直接给所有人都整懵了。

　　凭啥啊？

　　投机取巧还值得鼓励？

　　还是说，豪门贵公子就喜欢那种脸皮厚如城墙的家伙？

　　“原因有很多，这里就不一一细说了。”

　　说到这里，张光沐咧开嘴角，矜持一笑：“更何况……”

　　“因为我的一句话，就敢直接交白卷，也是一种信任。”

　　语毕，张光沐的视线扫过一众学员，眸光潋滟。

　　他用一种类似于封建士族的腔调，慢条斯理地说道：“我很荣幸，能够得到大家的信赖。”

　　“各位无需担忧悬赏兑现的问题。”

　　“张光沐绝非食言而肥之辈。”

　　“家族千年荣誉，也容不得我败坏。”

　　说完这话之后，张光沐掏出手机，当起了低头族。

　　修习室里重新恢复正常。

　　学员们窃窃私语，压抑着内心的兴奋，小声议论着这份学习悬赏的赏格有多夸张。

　　至于张光沐本人，则在暗暗感叹【演技2】的厉害之处。

　　演技这种东西，是需要足够阅历和见识，才能够完美发挥出来的。

　　张光沐穿越之前只是种花家一名平平无奇的普通人，除了长的好之外，几乎没有任何长处，自然不可能亲眼见到过古代的门阀士族。

　　他刚开始还以为自己说出这些话，可能会显得有些虚伪，让人不爽，或者感觉哪里别扭。

　　可这番话脱口而出之后……

　　众人无不信服！

　　即便是张光沐也觉得在气质这一块，自己拿捏的十分到位，几乎找不出什么破绽。

　　“现在唯一的问题，就是【演技2】做不到收放自如。”

　　张光沐心中思绪电转：“其他人感觉不出来，我自己却能体会的一清二楚。”

　　“我现在的情况是……”

　　“入戏容易，出戏难。”

　　“一不小心就把自己演进去了。”

　　“是得把【演技】加到3，做到收放自如才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，67知识就是财富免费阅读。https://xs.23sk.com 