    今日天气很好，阳光和煦，万里无云。

    神代羽站在甲板上，看着碧波荡漾，海天一色，只觉心旷神怡。

    但看久了，也觉得有些单调。

    千叶城站在他的旁边，身后还跟着黑龙会的大汉，各个黑西装，大墨镜，气势凶恶。

    “无敌，这趟出海若是没有收获，就权当是散心了。”千叶城叫唤着神代羽的‘假名’，他现在虽然深恶海贼，但也知道他们能撞上海贼的几率，不高。

    全看运气。

    “马来群岛那边的海贼，多吗？”神代羽问道。

    “那片海域确实聚集了不少海贼团，但是……”千叶城表示，那儿的航道开阔，商船入海，若是没有人通风报信，那撞上海贼的几率不高，生意不好，也因此，那边海域的海贼团实力都一般。

    而像白令海峡、马六甲海峡之类的航道，因为航道狭窄，且是世界海贸重要航道，所以经常能撞到‘大鱼’，因而，盘踞在那的海贼团都异常强大！

    两人说着海上局势，时间过的飞快，当天中午，海船就驶过球琉群岛，是夜，便到了菲律宾海域。

    晚上风大，神代羽和千叶城进了船舱客房休息。

    当晚，神代羽修行呼吸法碧海涛天，效果……竟然十分好！

    显然，这大海上水汽十足，对他的呼吸法有极大帮助！

    翌日，神代羽早早的起来来到甲板。

    神代羽期待着海贼出现，可惜，天不遂人愿，直到抵达文莱码头，也不见半个海贼人影。

    “没事，我们在这呆一天，明天坐船返航。”千叶城表示已经买好回去的船票，也是艘货运船，有几率撞到海贼。

    神代羽感慨，别人都是恨不得海贼远离自己，他却巴不得撞到海贼。

    “无敌，既然到了文莱，就好好逛一逛吧。”千叶城来过这里，算是小半个地主吧，当仁不让的带着神代羽到处闲逛。

    文莱地处热带，景色极好，两人到处闲逛，体验此地风俗，下午还去逛了文莱的寺庙，直到日落，他们才再次来到码头，找了家旅店住下。

    翌日一早，两人就起床，准备登船。

    这艘船不大，比起昨天的那艘还要小三分之一，但是，船两边却安置了两排火炮，看着很是古老，像上世纪初的海船。

    而且，这船上的货物都是香料。

    香料这种东西，向来名贵，最是受海贼欢迎！

    千叶城觉得，这趟出海，有很大几率会遇到海贼。

    神代羽磨刀霍霍，也很期待。

    但临上船时，却发生了意外。

    船长哈桑竟然拒绝他们登船，他指着千叶城身后的黑西装大汉，表示这么热的天还穿成这样，一看就是海贼奸细！

    你……千叶城大怒，这臭不要脸的船长摆明了是收钱不办事！

    但，这里是人家的地盘，他只能压下怒火，决定去买其他船的船票！

    神代羽却是狐疑的打量着船长，觉得对方是想……加价？

    他拉过千叶城，提醒了他。

    千叶城一个极道，买东西不给你杀价就好了，你竟然想加价？

    他差点拔刀，但最终，他咬牙……加价了！

    哈桑船长是个老实人，见千叶城诚意十足的加了三倍钱，只好点头同意。

    “无敌，你看我回去怎么收拾他！”千叶城咬牙切齿，发誓等回到东京港，一定让他好看！

    黑龙会的地盘虽然是在三鹰市，但在东京港，那也是有人脉的，收拾一下这个哈桑，小意思！

    一行人总算登了船，上午九点，船只离港。

    神代羽站在甲板上，看着四周忙活的水手，发现他们气息都很强，虽然没到7级，但怎么也有5、6级的修为。

    哈桑船长不时从船长室露头，盯着神代羽一行，一副你们仔细着，我盯着你们呢的谨小慎微表情。

    “这臭老头！”千叶城怒不可遏。

    神代羽却觉得这个哈桑有几分意思。

    哈桑看起来五十左右，身材矮小精瘦，且常年日晒风吹，一身皮肤又黑又糙，很不起眼，唯有一双小眼睛转溜的贼灵活，像只老鼠。

    中午，哈桑船长亲自过来叫神代羽他们进去吃饭，等他们吃完，就舔着脸收饭钱。

    “混蛋！！”千叶城大怒，“我上船时不是加了三倍钱吗？！”

    “好哇，你们吃饭不给钱，果然是海贼奸细，返航，快点返航叫警察！”哈桑船长跟只兔子似的往后窜。

    “你……”千叶城被他气得五内俱焚，但最终，他选择了掏钱。

    “千叶先生，别生气，等回到日本，你再狠狠的收拾他一顿！”神代羽义正言辞的说道。

    “你说的没错！”千叶城怒火中烧，真被坑惨了。

    临近傍晚，夕阳将碧海照的一片血红，海面上，血色的波光粼粼，晃的人睁不开眼。

    嘟嘟……

    就在此时，一声尖锐的哨声从瞭望室传出。

    千叶城脸色一肃：“来了！！”

    “海贼？”神代羽大喜，忙左顾右盼，很快，他就看到一艘大船从斜后方乘风破浪而来。

    那船极大，是神代羽脚下的三倍多，通体钢铁外衣，船头更插着一根十米长、手臂粗的尖锐钢针，在夕阳下散发森寒金属光泽。

    船帆处，则飘荡着一面巨大的旗帜。

    “是拉拉海贼团。”

    “混蛋，本-拉拉这个家伙竟然又来抢老子的船！！”

    船长室，哈桑船长气得骂娘，但文莱国小，人才凋零，能修到7级就是天骄了，更别提11级。

    最可恶的是，这拉拉海贼团每次都不斩尽杀绝，美其名曰上天有好生之德，呸，分明是想不停薅羊毛！

    哈桑船长自己就被薅了四五次，每次都恨不得跳海，但是，又舍不得死，毕竟……船上的香料也不是他的。

    “迎敌，迎敌！！”哈桑船长按下喇叭，招呼一众水手在甲板集合。

    凌乱的脚步从各个船舱传出，几分钟后，百多名膀大腰圆的水手汇聚在甲板上，他们面露狰狞，手持砍刀、狼牙棒、流星锤，一副要跟海贼同归于尽的凶狠架势。

    此时，拉拉海贼团距离他们的海船已经不足半里。

    “瞄准，放炮！！”船长室里又传出哈桑的吼声。

    一瞬间，海船微微转舵，调整角度，然后……

    轰轰轰轰轰轰……

    海船一侧的火炮轰然齐鸣，朝着半里外的海贼船喷吐火球。

    “放！放！都TM的给我放！！”哈桑怒吼连连，催促着船舱里的水手。

    然而，火炮的效果并不理想。

    夕阳下，一颗颗人头大小的钢铁火球，划过百米距离，如流星般坠落向海贼船，但是，一道道清冷、犀利的半月斩击，如wifi信号般从海贼船甲板上喷涌而出，几乎将整片天空覆盖，无情的斩碎了从天而降的所有钢铁火球！

    两轮火炮后，海贼船就已接近，那船尖位置的十米钢针，叮一声刺进了哈桑的船舱，直没入柄。

    “哈桑，你这个狗NIANG养的，老规矩，把货物交出来就放你们走！”拉拉海贼船上，三十多名身穿奇装异服、半年没洗头的海贼汇聚船头甲板，狰狞的朝这边冷笑，而为首的那个，此刻正拿着个喇叭冲这边喊叫。

    “本-拉拉？”神代羽面皮一抽。

    那拿喇叭的，赫然是拉拉海贼团团长，本-拉拉。

    他一身打着补丁的黑色破旧长衫，梳着脏尾辫，一手喇叭，一手叉腰，跟个流氓小混混一样，哪有三千万美元悬赏金的海贼架势？

    这画风，让神代羽略感失望。

    “做你NAINAI的春秋大梦！”哈桑在船长室按着扩音喇叭，凶狠的冲本-拉拉吼道，“这次老子招了一百个水手，你他N的识相点就给老子滚蛋！！”

    “呵呵……”本-拉拉冷笑着将喇叭关掉，挂在腰间，然后，挥手。

    “吼吼！！”

    “弄死他们！”

    “杀！！”

    拉拉身后的三十多名海贼，如脱缰野马，嗷嗷叫着杀了过去。

    哈桑船长一看，也急吼吼的让手下迎敌。

    一瞬间，两方人马就激烈的交战在一起。

    海贼的个体实力，普遍强于水手，但好在水手们有百多人，占据人数优势，三四人打一个海贼，勉强维持着局势。

    角落，千叶城的黑西装部下们也跟杀过来的海贼斗在一起，杀得难解难分。

    轰！

    一名海贼一狼牙棒将铁质船舷砸断，破碎的锋利铁片如子弹般怒射向神代羽。

    叮叮叮……

    千叶城上前一步，武装色霸气覆盖双臂，挡下铁片，他转头对神代羽道：“怎么样，能适应吗？”

    “这种混战……”神代羽确实有些不适，他拔出斩雪，看着周围打的难解难分的水手跟海贼，竟有种插不进手的感觉。

    嗡……

    空气震颤，远处一名海贼辟出一道斩击，砍死两名水手，斩击裹挟着血水，威势不减，怒劈向神代羽。

    神代羽横剑挡下，但斩击威力很强，竟逼的他退后两步。

    至少是8级剑豪！

    神代羽心中凛然。

    不使用呼吸法，或者人剑合一，可能他都打不过那个海贼。

    海上，果然强者如云！

    他环顾左右，从目前局势来看，海贼已经逐渐占据优势，毕竟，那边有不少7、8级的修行者！

    “我们不出手的话，这艘船很快就会被拉拉海贼团占领。”千叶城这样说着，但并没有立即出手，因为，他想起自己被哈桑船长几次三番敲诈的事，他……意难平！

    让他神代羽等等再出手，然后，他转身钻进船舱，进入船长室，发现房间里除了哈桑船长，还有个西装革履的中年人，一脸焦急。

    “你，你想干什么？”哈桑船长见这个日本鬼子进来，满脸警惕的掏出手枪对准他。

    “这种东西对我没用。”千叶城不废话，直接开门见山，说道，“我帮你解决这帮海贼，这艘船的香料，你给我一半当做报酬！”

    “嗯？”哈桑船长眉头一挑，下意识看向旁边的中年人。

    中年人叫博尔，是船上香料主人，如果他同意，那哈桑自然不会有意见。

    但是，这位博尔却在这个时候，忽然转头看向窗外，一副这件事跟我没有关系的架势。

    哈桑船长闻弦知雅意，立马明白他的意思了。

    嘿嘿嘿……哈桑船长笑道：“没问题，你帮我解决海贼，我付你报酬，天经地义。”

    千叶城嘿嘿一笑，也不要求他立字据，转身就出船舱。

    此时，船头甲板上的胜负天平已经朝海贼快速倾斜，越来越多的水手死在海贼刀下，血流成河，在甲板流淌。

    “无敌，动手！”千叶城喊着神代羽的假名，怒吼着冲到甲板上，10级武装色霸气全开，如人形野兽，狂暴的加入战团，一瞬间就打爆了两名7级修为的海贼。

    神代羽紧握斩雪，抬头看向海贼船。

    此刻，拉拉海贼团团长本-拉拉正站在海贼船船首栏杆上，居高临下的俯视着战局，然后，他注意到神代羽的火热视线。

    哼。

    本-拉拉狞笑着抓起腰间喇叭，打开开关：“小子，你瞅啥！”

    瞅你咋的！

    神代羽深呼吸，缓缓运转呼吸法，炙热的气息逐渐从体内深处涌动而出，游走全身，最终，涌入斩雪。

    噼啪……

    一丝丝星火从斩雪剑刃中的雪花纹上破刃而出，汇聚成火，最后，熊熊燃烧！

    “嗯？”本-拉拉怔了下：恶魔果实能力者？

    不，这是呼吸法。

    本-拉拉很谨慎，以见闻色不错，发现这小子也就下位剑豪气息，根本威胁不到他。

    猪鼻子插葱——装什么象呢！

    本-拉拉不屑。

    然后，他看到神代羽竟然旁若无人的舞起剑来。

    是在给自己羡舞吗？

    本-拉拉胡思乱想时，陡然察觉到这小子的眼神……变了。

    呼呼……

    此时，神代羽耳畔传来一阵阵轻快的呼吸声，这声音如山风吹拂青竹，活泼灵动，他很快沉浸进去，意识快速与剑呼吸中和。

    人剑合一第二境，天剑境。

    当神代羽进入的刹那，他身为人类的七情六欲，瞬间消失。

    他双眼淡漠的看着眼前的激烈战斗，心中没有丁点波动，就仿佛是一群菜鸡互啄。

    他缓缓抬头，看向站在海贼船上，鹤立鸡群的本-拉拉。

    “小子……”本-拉拉的表情终于凝重起来。

