    “你也知道这种病？”孙燕听到林惊鸿的话有些意外。

    林惊鸿点点头，随即想起了一些关于PTSD的资料。

    PTSD，中文名称是创伤后应激障碍。

    这个名词很多人都听过，但是却不是很理解这个病的病因和临床表现。

    实际上，PTSD的发生很复杂包含了很多很多因素，比如家庭因素，社会心理因素，生物学因素等等。

    具体的病因林惊鸿不是很清楚，反正一个基本条件就是重大创伤性事件，也就是受了很严重的事件刺激。

    同时这种病引发的其中一个症状林惊鸿很是熟悉。

    那便是创伤性再体验症状。

    主要表现为患者的思维、记忆或梦中反复、不自主地涌现与创伤有关的情境或内容，也可出现严重的触景生情反应，甚至感觉创伤性事件好像再次发生一样。

    至于为什么林惊鸿对这个病这么熟悉，那是因为林惊鸿在大学的时候意外查询过。

    之前说过马璐璐绿过林惊鸿舍友的事，而那个舍友，在和马璐璐分手后就成天说自己得了绿帽ptsd，说每个女人都想绿他。

    当时就把林惊鸿逗乐了，心想还有这种神奇的病。

    结果一查还真有，只不过得把ptsd单独拿出来才叫病。

    也是从那时候起，林惊鸿才对这个词这么印象深刻。

    想到这，林惊鸿也是跟孙燕说了一些创伤性再体验的症状，并询问是不是绘依也是如此。

    “确实是这样的，但是绘依的症状还要更复杂一些。”

    看着绘依，孙燕有些难过地说道：“你刚才说的只是记忆思维以及梦中会出现再体验情境，而绘依的情况是她在现实里就已经在扮演着这样的角色了。”

    “啊？”

    林惊鸿一脸疑惑，“现实扮演？”

    孙燕点了点头，“儿童的创伤性再体验症状主要可表现为反复再扮演创伤性事件，玩与创伤有关的主题游戏。”

    “而绘依如今在弹钢琴，就是在扮演创伤性事件，换句话说，她会得这种病，完全就是因为钢琴。”

    “心理医生跟我们说过，钢琴对绘依而言，好像是一种特别的存在，既是痛苦又是快乐。”

    “绘依每天的这个时候都要来弹一次钢琴，医生说，她每弹一次，都会流失一些感情，直到现在你也看到了，她脸上的表情已经看不出任何情绪。”

    “等哪一天，或许她就会完全失去感情，变成一架机器了，一架没有感情的演奏机器。”

    闻言，林惊鸿也是心里一紧。

    弹钢琴弹到失去感情？

    弹琴不谈情？

    这也太惨了吧。

    “医生有说过怎么治疗吗？”

    这时顾南希忽然开口，“应该有治疗方法的吧？”

    孙燕没有急着回答顾南希的问题，而是说起了另外一件事。

    “曾经有一次绘依曾经跟心理医生说过，她总会做一个很可怕的梦，梦里有人在抽她的手让她拼命练习钢琴，只要有一丁点错误，那么她就会遭受到很严厉的惩罚。”

    孙燕想了想，缓缓道：“我猜那个人应该就是绘依死去的妈妈绘美吧。”

    “绘美，你们认识吗？”

    闻言，林惊鸿摇了摇头，对这个名字她没什么印象。

    倒是顾南希露出一个焕然大悟的表情，“是那个超级有名超级厉害的钢琴家？”

    孙燕点点头，解释道：“是的，就是那个钢琴家绘美，钢琴天才，英年早逝，这是她的标签。”

    “而绘依就是她唯一的女儿，我不清楚绘依为什么会做那样的梦，但是医生给我们的建议就是，让一位足以媲美绘依母亲绘美的钢琴家每周为绘依演奏曲目，这样她的病可能会好转一点。”

    说到这孙燕一阵苦笑，“倒是这个治疗方案简直不可能完成，媲美绘美的钢琴家……唉……”

    仿佛感同身受，顾南希此刻也是低下了头，“媲美绘美的钢琴家，这条件确实是太难了……”

    瞧见他们两个一脸失望的表情，林惊鸿也是一脸懵逼。

    他悄悄凑到顾南希耳边，轻声道：“这个绘美，有多厉害？”

    炽热的鼻息又耳根传至顾南希的全身，瞬间就让她全身都打了一个鸡皮疙瘩。

    “你干嘛啊……”

    顾南希连忙躲开林惊鸿，嗔怪道：“反正就是很厉害啦，大师级钢琴家！”

    说到这顾南希想了想，随即想到了一个人，“大概类似于小鱼那种天才，嗯对，绘美年轻时跟小鱼一个级别的。”

    “噢~”

    林惊鸿恍然大悟，这么说的话那他就懂了。

    小鱼嘛，年纪轻轻就是得了一个类似于奥斯卡奖奖项的人。

    用词曲人的话说，大概就是王牌词曲人中的王牌词曲人，王牌的王牌。

    到了这里林惊鸿也算是明白了孙燕治疗绘依的难处。

    每周请一位行业内王牌中的王牌来为绘依治疗病情，那确实是不太现实。

    不谈渠道，光是这费用，就不是孙燕承担得起的。

    钱不够用，林惊鸿深有感触。

    想到这林惊鸿也是叹气道：“确实啊，这不太现实，人家一场的费用估计就得好几万吧。”

    孙燕点点头，苦笑道：“毕竟是大师级钢琴家嘛。”

    “是啊，大师级钢琴……”

    话说到一半，林惊鸿就愣了。

    嗯？大师级钢琴家？

    大师级钢琴？

    大师级乐器？

    那不就是我吗？

    足足愣了十秒。

    林惊鸿抬头看向孙燕，有些不确定地道：“燕姐，这大师级钢琴家是不是就要大师级钢琴技巧啊？”

    “啊？”

    孙燕愣了一下，旋即下意识道：“是……是啊，怎么了？”

    “那有大师级钢琴技术就是大师级钢琴家嘛？”林惊鸿又问。

    孙燕还在发愣，又下意识地点了点头。

    这时顾南希忽然轻轻碰了一下林惊鸿，“你怎么啦……怎么老是问一些奇怪的问题呀……”

    林惊鸿没有回答顾南希，在众人的目光下，他沉默不语地缓缓起身，走向还在弹奏曲目的绘依。

    听了对方的故事，如今的林惊鸿看着这个面无表情的小女孩，总是能响起一部番剧，四月是你的谎言。

    里面的男主人公他母亲也是经常逼他练钢琴，也是最后死了，也是造成了孩子的心理阴影，可最后他母亲也确实是为了孩子好。

    就是不知道这孩子的母亲是不是也是这样了。

    一曲终了。

    绘依站起身准备离开。

    而这时林惊鸿却叫住了她，“等等，听我演奏一曲如何？”

    绘依看向林惊鸿，面无表情道：“你也是来治疗我的人嘛？你不行的，没人比我母亲更厉害。”

    说完这句话绘依便离开了座位回到了自己的墙边小角落直愣愣地看着钢琴，仿佛一具没有生气的傀儡。

    林惊鸿见状没多说什么，反正她没离开就行了。

    触摸琴键，林惊鸿在脑海里搜索曲目。

    很快，林惊鸿目光炯炯，轻声道：“此曲名为，克罗地亚狂想曲！”

