
“我的脑壳！！”

这是江黎恢复意识后的第一感觉，脑袋好像被头驴正面踹了一蹄子，痛的似乎已经变形了一样。

艰难的睁开眼睛，所看到的场景，是在一辆马车上，还是正在行驶的马车。

伴随着木质车身的摇晃起伏，他的头上的痛觉点也在反复横跳，痛的他好一阵龇牙咧嘴。

观察了一下周围的环境。

是由发黑的木板所围成的一个密闭空间，周围还有一些古装长袍打扮，编着长辫的少年，挤在一起坐着，有些人幸灾乐祸的朝他看上一眼，更多的则是完全不加以理会。

他判断出自己应该是躺在地板上的，潮湿霉臭的味道，冰冷潮湿的触感，都让他很不舒服，挣扎着就要起身。

但就在这时候，他的脑海深处又突然升出一股剧痛。

好像颅内压突然升高，伴随着大脑好像要被撑爆般的疼痛，许多陌生的人生记忆好像走马灯一样飞快闪过，一股脑全涌了过来。

江黎双腿一蹬，两眼一翻，又昏死了过去。

。。。。

“江黎！醒醒！江黎！。。。”

恍恍惚惚之中，江黎听到有人在叫他，好像在空气中一飘一飘的意识逐渐落到了实处，慢慢的他睁开了眼睛。

我这是。。穿越了吗？

江黎现在还能想起，全息游戏仓短路着火时，冒出来浓烟的味道。

家里防盗门又坚固的一塌糊涂，在救援人员破门进来之前，自己恐怕是都已经被完全火化了吧。

更何况，这种风格古老的马车和满布霉斑的木板，在自己那个年代，也就是在古代背景的影视作品里还能看的着。

回想着脑海中多出来的那些记忆，江黎对自己现在的身份，和这个世界的基础情况，有了一些基础和了解。

这个世界和华夏古代的情况非常相似，或者说是和传说幻想中的古时后非常相似，因为这里据说有着真正的仙人存在。

非常巧合的是，自己现在的身体和自己一样都叫做江黎，是一个武林世家的嫡子。

因为是头一胎，所以取名为了黎明开始的意思，寓意往后儿孙满堂，总的来说这名字就是文艺版的“招弟”。

在半个月前的一次检测中，原身运气非常不错的检查出了修仙资质，这就是常说的灵根。

所谓仙缘难觅，所有人都想修仙，但同样的修仙门派也想招收更多更好的弟子，来充实壮大自己。

就算是个乞丐得了仙缘之后，谁又能说他不会一飞冲天呢？

所以只要拥有灵根，其实大部分宗门都是不会拒绝的。

只不过原生的父亲，江家家主江远山显然是在江湖的人情场中滚的太久了，为了江黎能够成为修仙宗门弟子，还花费了相当大的代价用于打点。

现在，江黎就是在赶往修仙宗门的马车上。

从地上支起身体，头痛已经减轻了许多。

他看向叫醒自己的人，却是一个面容稚嫩的大男孩。

圆脸大鼻，嘴唇宽厚，唯有一对招子格外迷你，看上去有些好笑，但他身上却有一种淡淡的不怒自威的气势，显然不是寻常人家的孩子。

“嘿嘿，江黎你总算是醒过来了，要是要晚上几个时辰，他们可能就要把你扔到路边喂狼了。”

大男孩看到江黎醒来，像是很高兴的笑了几下。

江黎捂着脑袋搜索记忆，很快就知道了面前这人的身份。

“谢谢你，言宏。”

打点过和没打点过总归还是有点区别的，最起码和他在同一支车队赶路的这些少男少女都不是平民出生。

这个言宏，还是他们国家某个王爷的子嗣，虽然不是嫡子但也颇受重视，明显在地位上是比他这个所谓的武林世家子弟要高得多。

“嘿嘿，谁让我们是兄弟呢，快先起来吧。”

言宏搀住江黎把他从地上扶起，明明看上去只有十三四岁的样子，但那双手臂上传来的力量之大，绝对要超过前世成年的自己。

“还有这个东西你自己收好，这次是我手快替你保下来了，可别再掉了。”

还没等江黎惊讶，言宏小动作的塞过来了一个小布袋。

江黎接到手里一摸，质地僵硬圆润冰凉，好像是个玉佩。

脑海中的一段记忆迅速浮现出来。

“黎儿，我的长子，这是我们江家花费巨大代价向领队仙人换来的宝物，他承诺不管你最后会进入哪个宗门，都可以凭借这个玉牌免去两年的杂物劳役，直接成为外门弟子正式修仙。”

“此去求仙问道，路途漫漫前途未卜，这是为父和家族最后所能为你做的了，希望你可以成为仙人把江家发扬光大！”

记忆中那是一个虎背熊腰身材壮硕的中年男人，那就是原身的父亲，一个据说已经练出了内力的江湖一流高手。

江黎快速的检查了一下全身，所有值钱的东西都被摸的一干二净，要知道因为出远门，除了这个玉牌之外，江远山可还给他准备了不少金银钱财的。

打开布袋确认了玉牌完好无损后，他才松了一口气，还好有言宏这个“小王爷”在偷偷帮他，否则这下可就得出大麻烦了。

对于修仙长生，在前世就是永恒不变的幻想方向，江黎死前玩的那款全息游戏也都是修仙题材，要说他对此没有想法那是不可能的。

他可不想因为失去了家族花费巨大代价换来的宝物，而导致白白当上两年的杂役。

虽然开局就是被人打成了这样，但现在的这种情况倒也不是没有好处。

他接受了原主的记忆是不假，但和原本的江黎在性格和习惯上还是有着巨大的区别，如果和原身的父母家人朝夕相处，十有八九都会被发现不对。

这个时代的封建迷信很重，又确实存在着神鬼之说，万一请来了什么游方仙人把他收了，那可就不妙了。

但是现在已经离家，众所周知修仙要斩断红尘抛开过往，到时候过个几年，别说性格变化了，他就是不再认自己的亲人父母，那也是相当正常的事情。

“真是太谢谢你了言宏，没有这个我可就完了。”

江黎小心的将玉牌收进衣服内兜，因为牵动伤口又是一阵倒吸凉气。

“嘿嘿，客气什么都是兄弟嘛。”

言宏的大圆脸上笑容憨态可掬。

“不过作为兄弟，为什么我躺在地板上这么久，你都没有叫醒我呢？”

江黎的突然一问，让言宏的表情变得有些尴尬，讪讪的笑了一下。

“兄弟这你可不能怪我，谁让你对言枫玥做出那种事情来呢。”

“人家可是郡主，这车队里有多少她的追求者你也不数一数，虽然我不喜欢她吧，但论起辈分来说，我还得叫她一声姑姑。”

“所以这事，兄弟也就只能偷偷的帮你一下。”

听着言宏的话，江黎也是想起了自己被打的原因。

虽然很不愿意承认，但无论从什么角度来看，原身这顿打也都只能叫做活该。

原本的江黎可以说是不学无术的典范，学文练武就不指望了，能够识字已经是祖上积德。

仗着家里有点势力，欺男霸女简直就是他每日必做的常规打卡。

你以为电视剧里面，那种少年侠客每次入城都能碰见恶少强抢民女的戏码，是剧情需要吗？

错了，实在是恶少三天两头打秋风，想不碰上都实在是有些难度。

值得一提的是，这位兄弟言宏就是和他这样认识的，没想到酒肉朋友居然意外的可靠。

而那个言枫玥，则是他们王国皇帝最小的一个妹妹，据说还是先王和一个异域女子所生，肌肤胜雪身材高挑。

那一副混血儿的精致面孔，对于车队里的绝大部分少男来说，那根本就是降维打击。

结果这个江黎呢，实在是脑子不太好使，在自己地头作威作福也就算了，好歹有家族给他兜底。

但是在这个车队里，他的家庭背景只怕不是倒数，那也好不了太多。

看见言枫玥居然还不知道收敛，精虫上脑的后果实在是不忍直视。

表白被拒也就算了，干嘛要是偷看别人洗澡呢？

偷看洗澡也就算了，怎么还能蠢到被人发现呢？

被人发现也就算了，你不但不跑居然还想着强来！

后来的事情江黎不用回忆也都猜到了，闻讯而来的护花使者们暴揍一顿之后，原主归天，而他则鸠占鹊巢复活在了这具身体里。

最可气的是，原身居然还没偷看到什么东西，你说气不气人？

不过回想起被打之前的一些细节，江黎还是警惕的发现了一点不对。

当时那个言枫玥应该是早就发现了自己，却还是故意把原主引向河边，钓鱼执法。

哼，不简单啊，果然皇室中人里又怎么可能真的有什么单纯善良之人。

“好吧，这事怪我，还是谢谢你，言宏，不过你有伤药吗？我身上的东西被那群家伙全部摸走了。”

江黎用手在脑袋后面摸了一下，一片的嫣红，身上也是大片的淤青血肿，不过不处理得当的话，很难说他身上的伤势会不会再次恶化。

“嘿嘿，给你预备着呢。”

言宏笑眯眯的递过来个小瓷罐。

“这是北阳寺秘制的梨花霜，是江湖武者拜山难求的好东西，对跌打外伤效果非常好，连疤痕都不会留下，宫里的娘娘用了都说好。”

“好了，你自己快些处理伤口就出来吃晚饭，我不能再待着了，被人发现我来给你送药，在车队里我也没法混了。”

说完，打开车厢木门化作一个灵活的胖子，飞也似的跑开了。

江黎有些无奈，他的原身做的事实在是摆不上台面，一顿众怒的暴揍之后他更是成了几乎所有人的敌视对象，言宏要是和自己走的太近，也确实容易被人一起孤立。

算了，现在可不是考虑这些的时候，赶紧处理下伤势才是要紧的。

他脱下衣服，在受伤的地方都均匀的涂抹上了一层药膏，上药的刺激又是疼的他够呛。

不过言宏倒也没有吹牛，这梨花霜效果倒是真的不错，才刚擦上没有几分钟，丝丝缕缕的清凉就穿透皮肤作用到了伤处，让他的疼痛有了很大的缓解。

【涂抹梨花霜，缓慢疗伤作用于自身】

就在这个时候，一条文字在他的视野正中弹出，随后缓慢消失不见。

突如其来的变化，让江黎一时间又惊又喜。

连忙在意识中呼唤起来。

果不其然，就和他之前玩的那款全息网游一样，随着他的意念，一个半透明的蓝色光幕出现在了他的眼前。

【姓名:江黎】

【年龄:13岁】

【种族:人类】

【主职业:凡人】

【副职业1:无】

【副职业2:无】

【生命:132/200】

【体力:92/160】

【力量:0.6】

【速度:0.7】

【体质:0.6】

【精神:1】

【悟性:1.1】

【功法:岁虎功lv0】

【技能:鉴定术lv1，开山剑lv1】

【增益状态:缓慢疗伤】

【损耗状态:中等伤势，饥饿】

【缓慢疗伤:每小时恢复生命值2点，持续6小时】（-+）

【中等伤势:全属性降低20%，持续72小时】（-+）

【饥饿:每小时降低体力值1点】

这。。这。。这不是我之前玩的游戏和人物面板吗，竟然也和自己一起穿越了过来！

面板上的信息江黎一扫就了解了个大概，除了多出的岁虎功和开山剑应该是原主留下来的能力之外，这具身体实在是孱弱的让人无法直视。

不过让他为之欣喜的，则是在他的面板状态栏后面，多出了（-+），一加一减两个按钮。

看来在他身死并且穿越的时候一定是发生了某些神奇的事情，不仅游戏面板和他一起穿越，就连那个导致游戏仓短路着火的外挂金手指，也一并被他带了过来。

江黎兴奋的用意念点在了【缓慢疗伤】状态后的加号上，并且长按了五秒钟。

【缓慢疗伤:每小时恢复生命值2点，持续∞】（-）

缓慢疗伤后面的持续时间顿时一边，一个代表无限的符号出现在了那里。

果然可以！

他又在【中等伤势】后面的减号上长按了五秒钟，然后这条负面状态就直接消失在了江黎的状态栏里。

已经扣除的血量虽然没有恢复，但他也感觉到全身一松，身体自如活动再也不会受到伤势的限制阻碍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294774"  chaptername="第一章  我的加减按钮">加入书签</a>
</div>
