    萧政强装淡定的从窗边走过来，对着北辰夜微微拱手，问：“敢问这位公子师从何处？”

    他需要尽快摸清他的底细，也好想应对之策。

    北辰夜目光从他身上快速掠过，落到慕千羽身上时那锋锐之气消散，声音也变得清朗温和：“要杀了吗？”

    萧政肥硕的身子一抖，突然觉得自己那诸多手段在绝对的实力面前羸弱的不堪一击。

    “慕大人，我们之间并无深仇大恨，何至于生死相向呢。”他强笑着的道。

    看热闹的大玄皇朝之人也是长了见识，这么多年只见这位安王世子横行无忌，何时见他认过错、服过软。

    “世子说的这是什么话，哪来的生死相向，留您下来只为多聊几句。”慕千羽说着并肩与北辰夜站在一处，笑着道：“介绍一下，这位是我夫君。”

    萧政这心就好像荡秋千一样，上上下下的，但即便看到慕千羽这般笑他也不敢放松警惕，中规中矩的道：“见过这位公子。”

    “嗯。”北辰夜淡淡的应了一声。

    “那本世子就不打搅慕大人一家团聚了，这便走了……走了……”萧政说着又要脚底抹油。

    “哪有让您走的道理，快快上座，我们一家请您。”慕千羽很是热情的道。

    “别别，公子远道而来理应本世子做东，但这饭我就不吃了，你们慢用。”萧政脑子转的飞快，言语一直推脱。

    他猜不透慕千羽打得什么算盘，只能是尽量想办法跑路。

    “哦，那下官便不勉强了。”慕千羽非常干脆的应了。

    萧政怔了一下，而后突然明白了是什么意思，咬着牙去结账了。

    “何必与他废话。”北辰夜抱着扑在他怀里的囡囡，又仔细的凝望着她，道：“有话与我说不好吗？”

    慕千羽朝着他眨了一下眼，颇有些嘚瑟的道：“我这么好看的夫君，总要显摆一下的。”

    她得让那猥琐男看看差距在哪。

    “显摆？”北辰夜咀嚼着这两个字，而后眼神变得危险：“他纠缠你了？”

    “你这么聪明会没朋友的，那些我们过会儿说，先吃饭。”慕千羽拉起他的手，将他牵到桌椅旁边。

    “嗯。”北辰夜克制住拥她入怀的欲望，陪着母女俩坐下吃饭。

    这顿饭最开心的便是囡囡了，有爹娘一起给她夹菜，她觉得这天香楼的饭菜都好吃了很多。

    慕千羽也觉得很好吃，没花钱，美味更是加倍。

    小若看到萧政被打击也是很开心，难得放开了胃口开吃。

    冷馨月突然觉得自己有点多余，而且是慕千羽越照顾她越觉得多余，只觉得面前有什么东西让她饱了，饭菜都不香了。

    吃过饭之后慕千羽也无心再逛街了，北辰夜准备带她和女儿回他所在的行宫。

    “别了，你是来做仲裁的，带我回去难免被议论有失公允吧。”慕千羽想到这一层，又有些后悔刚刚的张扬了。

    北辰夜淡笑一声，“无妨，没人会质疑紫霄道场，而且也不会有人知道你去过。”

    “那好吧。”

    “其实，我并不想隐瞒。”

    车上，北辰夜凝望着她道：“我要让全天下人都知道你是我的妻子。”

    “等我有个合适的身份，用不了多久的。”慕千羽用眼神安抚着他。

    北辰夜摆弄着她的手指，叹气：“你啊，就是太要强。”

    “毕竟长得这么美，很容易让人忽略掉我的才华。”慕千羽一本正经的道。

    北辰夜习惯了她这认知，当即笑着点了一下头，“夫人实乃不易，为夫理解。”

    “……”囡囡。

    虽然她读书不多，但正常的对话应该是这个样子的吗？一点都不谦虚的吗？

    大靖帝朝为北辰夜准备的乃是一座独立的行宫，位于城郊一座山巅之上，方圆三十里都是属于道场的结界，闲杂人等不得靠近。

    御空飞行到山巅，只见面前是一座巍峨的宫殿，宫殿高耸入云，灵气浓郁的几乎成雾状，远远看去宛若仙境。

    白玉台阶看上去有几百阶，站在面前就有一种宫殿中住着仙人的错觉。

    “你们这道场这次来的最大的人是谁啊？”慕千羽小声的问，眼睛望向主殿的方向。

    北辰夜不解的反问：“年龄最大的吗？”

    “就是领头的，住在主殿的那位，我觉得我最好去拜见一下。”慕千羽斟酌着道。

    毕竟以后要嫁进来的，还是要给长辈一个懂礼貌的好印象。

    北辰夜闻言轻笑一声道：“我住，你若想搬进来住为夫更是不胜欢喜。”

    “你？”慕千羽转头从头到脚打量一下他，有些迟钝的问：“你年纪这么小就这么气派了？”

    “不算什么，走吧。”北辰夜拉住她的手。

    囡囡早嫌他们俩慢，跑上台阶去了。

    “还真是人比人不能活啊。”慕千羽啧啧感叹。

    渐渐的她又了解到这行宫之中除了北辰夜之外都是下人，那是一队穿着紫色衣衫的年轻人，个个气势逼人，让她甚至可以感觉到压力。

    “王妃。”暗影在门前躬身行礼，一张冰块脸此刻恭敬又欢喜。

    慕千羽连连点头：“暗影大人，我不在辛苦你照顾王爷了。”

    暗影连连说着这是分内之事。

    北辰夜终于忍到了房间中，挥手布了一个结界，转身便将慕千羽紧紧的拥在了怀里，下巴贴在她的额头上，声音低沉：“夫人，你在为夫身上下了什么蛊，为何不见你便要发了疯。”

    慕千羽觉得快被他勒断气了，还没等开口又听他说：“你可知这几个月折磨我的并不是伤病，是你……”

    “你这么说我好像是个负心汉。”她弱弱的道。

    “不准插科打诨，好好说，你想我了没。”他声音严肃，像是在说什么了不得的正经事。

    慕千羽感受到他的气息就在身边，长久以来的压力都好像得到了纾解，她闭了闭眼睛，道：“嗯，有点想。”

    “只是有点，看来是为夫的魅力不够。”北辰夜捧着她的头，言罢便吻了上去。“唔……”慕千羽眨眨眼，一时之间还没反应过来。

