    第18层，这是地下层中极少数的安全楼层。

    　　虽然是在地下，可是第18层的天花板却充当了天穹的作用，洒下的光线带着一丝丝温暖。最引人注目的就是树立在最重要的巨树。

    　　流云和洛基眷族的第一等级冒险者从19层来到了第18层。

    　　芬恩他们在安排远征的部队休息事宜。蒂奥娜和蒂奥涅她们眼神交流了一下将把流云推向了她们的驻地，艾丝和蕾菲亚跟着鬼鬼祟祟的拎出一堆东西。

    　　“你是说要我做饭，你们不是有远征厨师吗？”看着眼前的一堆食材流云哭笑不得。

    　　“那个，嘿嘿。”×5

    　　你们倒是说啊！傻笑是什么鬼。而且为什么混熟了之后发现你们这么皮啊。除了里维利亚沉稳一点，其他的都是熊孩子。

    　　“可是我们就是想吃流云先生做的菜。”蕾菲亚红着脸羞涩的说道

    　　“……唉。”熟练的洗菜，切菜。

    　　“熟悉的味道。”

    　　“好香啊，我说里维利亚你们怎么不见了，原来躲在这里。”嗅了嗅香味，芬恩打趣道。

    　　“嘿嘿，被发现了。”蒂奥娜调皮的吐了吐舌头。

    　　“那个团长，我们不是故意不叫你的。”不同于调皮的妹妹，姐姐蒂奥涅看到芬恩就会格外的紧张。

    　　“芬恩，一起。”

    　　“好啊，我就试试看艾丝她们一直念叨的手艺了。”芬恩笑着坐了下来。

    　　虽然洛基眷族远征发生了意外，但是没什么伤亡也算是皆大欢喜了。

    　　端坐在第十八层中央巨树的顶端。在这里，第十八层所有的风景在流云的眼中一览无余。

    　　“呼~”

    　　流云微微躺下，微风带着一丝湿气拂过，流云黑色的碎发飘动了起来。

    　　说来也奇怪，这里明明是在地下城中，却有风有水有阳光。

    　　“找到持剑的理由了吗？艾丝。”流云转头看向身旁的女孩，金色的秀发在光线的照耀下熠熠生辉。相比于一个月前锋芒毕露的艾丝，现在的她给人的感觉柔和了很多。

    　　“虽然还不是很清楚，不过感觉心里踏实了很多。和流云接触之后感觉很心安。”

    　　艾丝说话时连眼睛都没有睁开，当一个人紧绷的心放松了下来的时候，会格外的慵懒。艾丝现在就是这样的情况。就像冬日里睡在阳光下的懒猫，特别的可爱。

    　　“蒂奥娜她们呢？”

    　　“她们去洗澡了。”

    　　“回去以后教我剑术好吗？”

    　　睁开金色的眼眸，艾丝金色的眸中闪烁着光芒。艾丝微微起身拉着流云的衣角，认真的看着流云。

    　　“恩。”流云耸了耸肩答应了。

    　　“你们两个真的会找地方，来了18层多少次，就是没想到爬到树顶放松放松。”蒂奥娜甩了甩一头湿发。

    　　“是啊。”

    　　“平时没有那个楼梯，我们是不可能上来散心的。”

    　　“流云先生没有趁我们不在欺负艾丝小姐吧。”蕾菲亚看着坐在一起的流云和艾丝紧张兮兮的说道。

    　　“没有，我只是让流云回去教我剑术。”慌忙的摆了摆手，不过艾丝并不知道越解释越黑的道理。

    　　在蕾菲亚的幻想中，艾丝就是在掩饰着什么。流云先生和艾丝小姐一定背着大家做了什么，想到这里，精灵少女仿佛脱力一般躺了下去。“艾丝小姐已经离我而去了吗？心好痛。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　集体无视了陷入幻想中的精灵少女。

    　　半晌，眯着眼睛午睡的里维利亚突然说了一句。

    　　“地下城真的很奇妙啊。人与地下城的接触，人与人之间的接触。”

    　　“怎么这么说。”感受身边少女平稳的呼吸，流云接过里维利亚的话。

    　　“在遇到你之前，我一直很担心艾丝承受的压力会不会有一天爆发。不过在那次谈话之后，这孩子好像有一点点变化。”

    　　“就像锻造一样，武器过刚易折，过软无锋。做冒险者会遇到的事情太多了，遇到突发事件，往往内心的素质才是决定冒险者强弱的关键。”流云慢悠悠的回答道。

    　　“独特的想法，流云，你真的是一个神奇的人呢。”

    　　难得的可以暂时将所有的事情放下。放下战斗，放下警惕。单纯的去感受阳光，微风，自然中存在的一切。适当的调节下现在生活的节奏。

    　　流云的意识也归于平静，当流云再一次睁开眼睛已经是黄昏了。

    　　十八层的夕阳很美，天台的光线照射下来，四周的水晶壁再将光线折射开。如果说在以前，肯定又有人大喊光污染了。可是在光线的作用下，天空出现了火烧云一般的景象。

    　　回头，女孩们睡的很熟。估摸着远征以来就没有好好休息过。

    　　睡着的艾丝根本没有注意到嘴角挂着的晶莹，没想到艾丝也有流口水这么小孩子的习惯。要是被地下城的男性看到这个情况，估计会幸福的晕过去。

    　　因着那可以比拟女神的容颜，艾丝也受到了不少冒险者的骚扰，可惜他们得到的却是毫不留情的痛击。不知不觉间少女已经达成了千人斩。

    　　现在展现在自己面前的，并不是所谓的剑姬，而是一个普普通通的少女。

    　　看着熟睡的艾丝，流云玩心大起。随手摘下一片叶子，在少女鼻尖前摆弄。仿佛是感受到叶子主人的恶作剧，少女皱了皱可爱的鼻子以示威胁。

    　　“啊丘~”被恶作剧的少女打了个喷嚏。自己没有醒过来，倒是将自己的同伴闹了起来。

    　　“嘘。”流云对着伸懒腰的亚马逊少女做了个手势。

    　　“帮忙把她们叫醒，差不多该回去了。”流云对着蒂奥娜轻声说道。

    　　蒂奥娜也轻手轻脚的叫醒了自己的姐姐，里维利亚，蕾菲亚。

    　　当然了，流云的恶作剧在精灵蕾菲亚的捣蛋下结束了。看着流云恶作剧艾丝，蕾菲亚恨不得自己就是流云。在流云把树叶扔给蕾菲亚时，这个精灵笨手笨脚的把艾丝吵醒了。

    　　睡醒的艾丝迷迷糊糊的看着手中拿着树叶的蕾菲亚，倒是把精灵少女吓得不轻。最后还是里维利亚拿出手帕帮艾丝擦了擦口水。

