    擂台之上，随着那海妖族的身体剧烈膨胀，呼吸之间他的本体就已经恢复出来。

    而这时候，所有人族修士才知道这居然是一位巨鲨族海妖族！

    现在的问题是，这可是以力量著称的海妖族！

    而且还是化神期第八重的实力境界！

    居然被这叫张文的半妖一拳轰飞！？

    不过很显然的，接下来张文的战斗应该就没有那么轻松了。

    毕竟。

    这巨鲨海妖族，已经恢复了本体。

    而本体状态之下的妖族，才是真正的完全体，这时候的实力也是最强的。

    只见此时那巨鲨海妖族，恢复本体之后，占据了接近十分之一的擂台空间。

    这让整个擂台之中的空间，一下子就显得拥堵起来。

    而随着妖躯本体的恢复，自然也带给了这海妖族极大的力量增幅。

    此时的，这巨鲨海妖族恢复本体之后，也是没有啰嗦，直接尾巴一甩，就是向着张文爆射而来。

    而此时的张文，看着那爆射而来的庞大巨鲨，却是脸上极为淡然。

    这是张文踏入元婴期之后。

    第一次把所有状态拉满，所有手段都使用上。

    当然，张文最强大的底牌，生命时间浓缩为生命精华之后的超极限爆发，暂时只能拿来当核震慑。

    毕竟，那玩意张文上一次使用时，炸得自己都粉身碎骨。

    而现在。

    癌异变细胞虽然重新构建了一具新的更强大的身体。

    但是。

    张文也不敢轻易尝试。

    这新的身体到底能不能够承受得住，这生命精华的爆发。

    当然，张文也相当的期待。

    如果当某一天自己的身体，能够完完全全的承受住生命精华的爆发的话。

    那又会是一副什么样的光景！？

    再配合雷霆之力、天道法则之力…

    那时候，三种强大力量的叠加。

    那将是张文极为期待的一副光景。

    当然。

    真元修为境界还有，小煞的增幅多多少少还是能够锦上添花的。

    不过特别是小煞，现在对于张文的增幅作用确实已经不高了。

    或许过些时候，直接放她去帮李秋灵她们的忙，也是不错的选择。

    以前要她们一直附体，是为了当移动充电宝，帮自己补充生命时间。

    而且很长一段时间，小煞的增幅对于张文来说，也是极为强大的底牌。

    很可惜了，张文进步的脚步太快。

    很明显的，小异、小煞和李秋灵皆是跟不上张文的脚步了…

    其实到了这时候。

    张文已经走出了自己的道路。

    那是不同于这方世界炼气修仙的道路。

    此时的张文，感受着身体之中的强大力量，甚至还有闲暇的时间思考一下未来…

    如果那爆射而来的巨鲨海妖族知道张文，此时脑海之中的想法，不知道会是作何感想！？

    张文的思绪一闪而过，巨鲨海妖族的攻击也是瞬间袭来。

    也不知道是不是鱼类的海妖族都喜欢用尾巴，这巨鲨海妖族也是没有用血盆巨口一口向张文咬来。

    而是一甩尾巴，直接就是抽了过来。

    只不过，这一次，他要失望了。

    张文也没有打算硬挡，毕竟之前硬挡只是为了测试身体各方面的数据。

    看着那抽来的巨大鲨鱼尾巴，张文心念一动，身形已经瞬间消失。

    而那巨鲨海妖族一尾巴甩了出去，却感觉不太对劲。

    很明显的，他扫在了空处！

    眼前的张文仿佛瞬间在他的眼底下消失了一般。

    随后，他感觉头上居然有着极为强烈的气息波动突然出现。

    而且最让他愤怒的是。

    这竟然是张文直接踩在了他的头上！

    该死～！

    这家伙竟然踩到了自己的头上！？

    这是找死～！

    这巨鲨海妖族心底的愤怒瞬间爆开了，不过很快的，他就愤怒不起来了。

    此时的张文，背着手静静地站立在了巨鲨海妖族的头顶之上。

    无论对方的妖元怎么向他席卷过来，身体如何甩动，皆是毫无作用。

    张文站在他的脑壳之上，依旧是稳如泰山。

    而感受着巨鲨海妖族那不断的疯狂甩动的动作，张文脸色平淡无比，只是轻轻地抬起了右脚，又往下猛然一踏！

    轰～！

    随着一声轰响爆起。

    整个擂台不单止张文的这一小块擂台，整整三十块擂台都感觉到了一股恐怖的力量，在地板之上传来，整个擂台都因为这股恐怖的力量猛烈的颤动起来！

    不单止如此。

    就连擂台之外，那海域的海水。

    原本被数目众多的海妖族气息给镇压得平静无比，此时也是被张文这一脚所踏出来的震动给震得整个海面都颤抖起来！

    一浪又一浪的波涛，不断地荡开。

    此时那巨鲨海妖族在张文的脚底下，早已没了声息，整个脑壳直接都爆开来，那巨鲨海妖族的妖婴离体之后，原本还慌慌张张地想要逃跑。

    可惜。

    本体还在的时候都不是张文的对手，更何况现在！？

    张文只是轻轻的抬了抬手，真元卷出那巨鲨海妖族的妖婴顿时被卷住，向着张文送来。

    那被张文真元卷住的巨鲨海妖族妖婴，虽然极为惊恐的挣扎着，但是基本没啥卵用，依旧是被张文轻松的抓到了手上。

    此时整个擂台之上，不单止那些围观的人族修士和海妖族，甚至是擂台之上，正在比试的那些人族修士跟海妖族。

    皆是停下了手，看向了张文这边。

    所有人和海妖族皆是懵了…

    仑灵和李云沐此时看着张文的眼神也是极为的严肃，他们能够感觉得到。

    张文身上那引而不发的气息，带给他们极为恐怖的压迫力！

    这恐怖的气息波动，在不断的提醒着他们，就算是他们对上张文，恐怕也是胜负难料！

    丁碧落那边更是早已目光微呆。

    她跟仑灵和李云沐不同，因为修炼功法的原因，她能够极为清楚的感受得到。

    此时的张文身上，充满着一股极为恐怖的气息。

    丁碧落从来没有在任何一位修士之上，感受过这种力量。

    而且这种力量之上还有混搭着恐怖的雷霆之力。

    还有一股气息也让她感觉极为熟悉，略微思考之后，丁碧落才明白这到底是什么。

    这是…

    天道法则之力！？

    这家伙…

    到底是谁！？

    天道法则之力，不是洞虚期强者才有可能感悟的力量吗！？

    这真的是元婴期第一重的修为境界可以掌控的力量！？

    此时镇海宗的三位长老，也是看着张文，眼眸之中升起了丝丝的震惊。

    要不是神识无论怎么在张文的身上扫过，皆是感受不到张文那属于身外化身的特殊气息。

    他们真的要把张文当成某个老妖怪的身外化身了。

    但是。

    此时此刻这番景象。

    如果张文真的是一个半妖，实实在在依靠着自己的本体力量，就这么强大…

    而不是哪一位老妖怪的身外化身的话。

    那么此子绝对是妖孽级天才！

    不说别的，单单现在看来，仑灵、李云沐、丁碧落根本比不上这位叫张文的小家伙！

    要知道，此时的张文。

    论修为境界，只是元婴期第一重而已！

    但是现在所爆发出来的恐怖力量，却是极为轻松的碾压了化神期第八重！

    这是什么概念！？

    妖孽越阶战斗，也不是如此越发！

    这是跨越了十几近二十个实力境界层次的，超级大越阶！

    这到底是什么怪物！？

    人族修士这边因为张文的表现，而诞生的情绪。

    海妖族那边并不知道，但是海妖族那边，其实对于张文的出现，也是心中震撼不已。

    率领妖族的那两位老者此时也是把目光死死的盯在了张文的身上。

    对于这突然出现的一匹黑马。

    确实是完全出乎他们的意料。

    在他们的资料之中，人族修士的年轻俊杰之中，根本就没有这么一号人物！

    而且还是一个半妖！？

    这到底是什么情况！？

    而此时那双手双脚皆是镣铐的那位老者，看着张文也是微微眯了眯眼。

    不知道为什么。

    现在的张文给他一种极为熟悉的感觉。

    他仿佛…

    在哪里见过张文一般！？

    但是明明这张文…

    他应该是没见过的，不过这家伙的身上的气息…

    确确实实让他感觉到一丝丝的熟悉感，虽然这股气息现在没那么纯粹，夹杂了许多别地气息在内。

    有妖族的。

    有雷霆之力的。

    有天道法则之力的。

    但是他还是能够从张文的身上感受到一股熟悉的气息。

    这时候，他突然心中微微一动。

    一幅让他记忆颇为深刻的画面，突然从他脑海之中浮现出来。

    海域之上。

    他追击着一个小家伙。

    原本只是抱着玩玩的心态，看看对方是用什么诡异的秘术，居然能够寄生在他的一个同族后辈的身体之内。

    结果不追还好，这一追居然让他休养了好些年…

    感受着张文身上所散发出来的那种，他也是第二次感应到的气息。

    这老者突然微微眯了眯眼，脸上露出的丝丝笑容。

    小家伙…

    看来就算不是那家伙，跟那家伙也有着不清不楚的联系…

    有意思，有意思。

    看来这次接受海皇邀请，倒不算白跑一趟…

    原本还觉得有些无聊来着，现在却是越来越有意思了…

    而此时，巨鲨之上的宫殿之中，龙夜看着张文的画面，也是忍不住坐直了身体。

    他能够通张文的身体之中的气息，感受到一股能够威胁他的力量。

    这让他觉得有些不敢置信。

    现在的他可是不同往日，觉醒了丝丝真龙之血之后。

    现在他的实力就连他自己都不完全完美的控制。

    这股力量的强大。

    让他每每想起，还是有些心中激动无比。

    但是现在，拥有这么强大力量的他，竟然会在一位半妖的身上。

    感受到能够威胁他的力量！？

    想到这里。

    龙夜忍不住看着光幕瞳孔微微一缩。

    这种感觉就算前面出手的那所谓的人族天才，丁碧落和仑灵的身上，他都没有感受到。

    龙夜有着绝对的自信，只要他一出手，什么丁碧落什么仑灵，对于现在的他来说，皆是随手可败之人！

    特别是那仑灵…

    想到这，龙夜忍不住又再次想到了那些过往不好的回忆…

    他就忍不住有些期待。

    接下来再遇到仑灵，并且把她在擂台之上轻松的柔虐一番之后。

    这该死的婊子，到底会是什么样的表情！？

    不过这些暂且不提，此时的龙夜已经不同以往，沉着了许多。

    收回这杂乱无比的思绪，龙夜认真地看着光幕之中的张文。

    不知道为何，他从张文的身上感受到了一种，极为熟悉的气息，这倒不是什么气息上的熟悉。

    就是总感觉这张文…

    他在哪见过！？

    给他极为熟悉的感觉。

    是那种极为厌恶的感觉。

    到底是在哪里见过这家伙！？

    一时之间龙夜搜刮完脑海之中的记忆，就是想不起来。

    ………

    不单只如此，如今的道庭之中，还有各大门派的主殿之内。

    那些有着一定能耐，能够通过阵法投影，观看这场新秀大比的门派高层人员，看着光幕之中投影出来的张文。

    也是有些被惊到了。

    以张文所表现出来的妖孽战斗力，只怕在年轻一代之中，已经是顶尖的那一拨。

    甚至许多目光不弱的修士，能够察觉得出来。

    这场新秀大笔之中，张文或许是实力最强的那一位。

    丁碧落、仑灵和李云沐或许都要输这张文一筹。

    这叫张文的半妖，恐怕已经是跟整个中州，新一代之中的顶尖强者。

    中洲的年轻一辈并不是没有什么妖孽，相反的并不少。

    能够数出名字的，就有十来位，还有不少低调的家伙从来不轻易出手。

    所以也就无人知晓。

    不过这场新秀大比之中，规则定的是不能超过化神期。

    所以这些妖孽一般的家伙，因为修为境界已经早早就突破了化神期，踏入了合体期。

    所以并没有资格上场。

    而这些中洲的妖孽，此时自然有不少人也是在留意着这场新秀大比。

    而张文所表现出来的战斗力，自然也是让他们落入眼中…

    这让不少年轻妖孽也是微微提起了兴趣…

    ………

    随着张文所爆发出来的战斗力。

    一时之间，整个中州。

    没有前往参加，但是通过各种手段观看着这场比赛的那些势力，皆是心思涌动起来……

