    第二天，郭家‘门庭若市’，多了不少‘病患’。

    奇怪的是，这些人也没有个头疼脑热的症状，更没有乏力或是炎症的表现。

    可这些人却一个个都嘴上鼓着亮闪闪水润润的燎泡，还烂了两边的嘴丫。

    一开始还只是那么两三个跑到郭家拿药记账，郭保全倒也没在意。

    上个火而已，谁家还没有点儿烦心事儿啊？

    然而，这才只是一个开始，接下来每天都会有新面孔跑来拿药，病症出奇一致的统一。

    看着那如出一辙的燎泡和烂嘴丫，甚至有些心大的，拖延了四五天才来找他。舌头都起了泡，牙齿也红肿着出现了溃疡时，郭保全拧了眉。

    集体性发病，不到十天的时间，陆陆续续就有十几口子人跑来看同一种病。

    这事儿可就不一般了。

    郭保全慎重地一再诊断，可除了上火严重，根本看不出来还有其他的问题。

    这些人嘴疼得不行，说话也费劲，郭保全性子温吞，倒是凭着好性子，引导着病患们回答一些问题。

    然而得到的结果，差点儿把他气晕过去。

    郭保全：“除了起泡，溃疡，发炎，还有其他不舒服吗？”

    病患们都茫然的摇头。

    郭保全：“最近都吃了什么，碰了什么？去过哪里沾染过什么？”

    病患们的回答五花八门，重合的地方，也都是正常的，不会引起这么严重的上火问题。

    郭保全想了想，再问：“发病前有没有憋气的事儿？想发火发不出？或是跟谁吵的厉害？”

    这一次，病患们一开始还是茫然地再回忆着，却是很快眼神闪烁，似乎想到了什么。

    有些人没有开口，不敢去看郭保全的眼睛。

    但也有人咋咋呼呼着指向了沈家：“好哇，我说怎么回事儿呢？感情又是那个克人的玩意！”

    “那小B崽子绝B是个狐狸精，不过磕哒牙念叨她两句，我这嘴就成这样了，不磕碜了又能咋？还不是克父克母，连乡里乡亲都克的丧门星？！”

    ……

    类似的话，从不同人口中说出，气得郭保全眼前一阵阵发黑。

    郭保全第一次动了手，把来看病还嘴里不干不净的玩意给赶了出去！

    之后有人上门，一看是烂嘴的，郭保全一律闭门谢客不给治。

    郭婶子一开始太忙，还没注意。

    有回碰上老头子赶人，还觉得稀奇，结果一问，气得她转过身就抓起了家里的扫帚，哄苍蝇一样把门口的人给赶跑了。

    郭婶子宝刀未老，跟人对骂，上手挥扫帚都稳稳占据上风。

    沈易遥在隔壁听得那叫一个心情复杂，也感叹着还好她一直没有断了给二老身体的调养。

    如今二老的身板结实不输三十来岁的壮年，尤其干娘这彪悍的作风，也是更胜当年鼎盛巅峰，大有一夫当关万夫莫开，独孤求败内味儿了啊……

    至于那些继续嘴不干净的，沈易遥倒是没了当初的气愤。

    不是嘴碎爱嚼舌根爱瞎看吗？

    那就应了老话烂个嘴受受罪，一天不改就烂一天好了。

    沈易遥满意地摸了摸蜂后，又喂了它一点儿光丝。

    蜂后愉悦地主动蹭了蹭沈易遥的指头，很人性化的在讨好着主人。

    它还能让工蜂们排列出简单的图案来示好，显然灵智已然很高。

    沈易遥保持着蜂巢附近的油菜花常开不败，以供它们的食物充足。

    原本不大的蜂巢，现在倒是壮大了三倍有余，足有一般土狗那么大一团。

    沈易遥想要给它们分巢，奈何分完它们也会跑回去，新的蜂后总是没多久就莫名死亡，一窝工蜂也会回到原来的蜂巢，但过不了多久就也莫名消失了。

    一般人也许看不出差别，沈易遥却是能够看得出问题。

    虽然后院的蜜蜂们看起来数量没多大变化，但新生的稚嫩，在沈易遥这里还是挺显眼的。

    沈易遥失败两次后，就不再做这个尝试了。

    她大概也想明白了原因，是她培养的初代蜂后太过强大，寿命也被延长，更是有了稚童一样的灵智，不想再有同类与它争抢那点儿能量，仅此而已。

    沈易遥本身也没多大的野心，没有什么反社思想，蜂后更是为了稳固自身地位，把族群扩大到她满意的程度，平日里采蜜也很勤快，这么大的蜂巢黄橙橙满登登的全是诱人的蜂蜜。

    就连她放在树下，最开始给它们安排的蜂窝，也被注满了香甜的蜜糖。

    哪怕它们觉得那里狭小搬了出来，也还是会在探查到里面的蜂蜜被取走后，不断往里面搬运新鲜的花蜜，就跟上供一样。

    沈易遥眼看着工蜂们有序地沾了药粉后，飞去几家还在骂她的人家，搓完手手又乖乖飞回。

    被这群可爱的小家伙萌到，她就一点儿都气不起来了。

    如此持续了大半个月，有人一直坚持不懈地背地里继续骂她，嘴就一直烂着不好。

    有些人听说了那些克人不克人的闲话，偷偷跑到后园子，放上一碗清水，双手合十，碎碎念着什么，又是认错，又是讨饶的，没两天病就好了。

    俗话说，没有对比就没有伤害。

    两厢对比，好了的人讳莫如深，严重的人心里也开始打起了鼓。

    有人执迷不悟，越是倒霉就越爱骂骂咧咧几句。

    也有人开始后怕，寻着那些跟自己关系还算不错又病好了的，打听她们是怎么好起来的。

    这一问，有人将信将疑开始观望。

    有人信以为真，也去后园子供了甘甜的山泉，开始跪拜认错讨饶。

    果不其然，两三天后，又有人好起来了。

    这事儿自此开始变得玄乎了起来。

    纸包不住火，何况沈易遥从来没有阻止过，本就碎嘴的人，天然就喜欢扎堆咋呼。

    这事儿一传十，十传百，越传越玄乎。

    有人说沈易遥是狐仙，那些骂过她小狐狸精、小妖精的都害怕了。

    有人说沈易遥克人，认错断了跟她的联系，也就不会被克了。

    还有人说沈易遥应是供奉了蛇仙，沈家大鱼大肉生活好，贡品想来也是最好的，所以蛇仙才会偏心眼儿，她们才会得了这场怪病。

    不，不止得了怪病！

    因为这场突如其来的病，她们还惊动了刘大队长一家子，被妇女主任盯上了。

    想起来即将到来的一年一度的表彰大会上，别人评劳模评先进，她们要上去在全村儿面前丢人现眼……一群长舌妇们就眼前阵阵发黑，整个人都不好了！

