    帝都大学内，对战社的指导老师沈老师平静拿出手机。

    当古都大学的交流团队登记完成，进校参观后，其实他便已经得到了消息。

    不过他也没有在意。

    因为历年来这种交流活动都是学生之间自己的事情。

    所以古都大学这边，是没有老师带着的，对面没有老师，他自然也懒得去接待。

    得到消息后，只是通知了下自家社团的学生。

    如果有学生愿意去接待，那就去，没人让古都大学团队自己参观也无所谓，毕竟两天后才是两校对战社团的交流比赛日。

    只有那个时候，他才有兴趣随便看两眼。

    沈老师：【古都大学的对战社交流团队来校参观了，你们有人愿意去当向导就去吧。】

    他随便提了一嘴，毕竟来者是客，学校间虽然是竞争关系，但也没什么深仇大恨，这种事情，还是有许多学生愿意的。

    就算不为古都大学的学长学弟，也得为为学姐学妹啊。

    帝都大学的高材生带领别校学妹参观学校，说不定就能摩擦出什么爱情的火花，全国大赛中不同学校的学生打出感情，走入酸臭的恋爱殿堂的事情，也不是没发生过。

    张一鸣：【不好啦！古都大学来踢馆啦！正凡学弟他，好惨啊。】

    沈老师：【？】

    尹正凡：【？？？】

    唐韵：【……】

    沈老师：【什么情况？】

    帝都大学某地，尹正凡见张一鸣学长直接把自己战败的消息卖掉了，有点心塞。

    虽然说大家早晚会知道，但是这才刚结束不久，就不能先让他好好吃顿饭吗。

    预备成员·尹正凡：【……我自己来说吧，我…刚才碰到了古都大学来校的交流成员，因为某些原因，我进行了挑战，结果输给了对方。】

    许多潜水的学长学姐没有在意，因为尹正凡是新生，碰上对方，输了也十分正常啊。

    然而，尹正凡下一句话，让这些人绷不住了。

    【对方有一只能量值超过10万的参宝宝，我的鬃岩巨兽……被对方一招秒杀了……】

    众人：【？】

    沈老师：【？？？】

    沈老师：【能量值超过10w的参宝宝？？正凡？你糊涂了吗。】

    张一鸣：【千真万确，我当时是裁判……在现场，那只参宝宝好怪，好强，我感觉，除了队长和两个副队，我们其他人对上那只参宝宝，都会有很大压力，对面来者不善啊，交流比赛时候，是不是要小心下……】

    帝都大学校队的队长和两个副队都是大师级御兽师，拥有君王级宠兽，这三人，根本就没在意这场交流活动，因为古都大学除了一个兽耳娘，没什么值得他们出手的人。

    他们这些大师，真正的竞争舞台是全国大赛，这种交流活动都是大师之下互相锻炼的，所以，随着张一鸣说除了这三位大师，其他人对上战胜了尹正凡的古都大学学生，都不保险后，群内瞬间不平静起来。

    对战社成员金卫：【谁啊，古都大学谁培养了参宝宝，我怎么不记得有这号人物？？我还是有点觉得不对劲，参宝宝？】

    尹正凡：【时宇……是古都大学的新生，他和我是同一届职业考核的考生，不过，他现在已经是高级御兽师了，参宝宝也是统领级，10万能量值的统领级……】

    众人一惊，猛地觉得这个名字有点眼熟。

    【那个发现了食铁兽进化形的食铁兽骑士？】

    有人想起了什么。

    等等，是他？怎么可能，这个成长速度，是不是太离谱了？

    四个月，从初级御兽师，到高级御兽师，拥有了一只10万能量值的参宝宝？

    尹正凡四个月凭借天赋拥有统领级战力就够可怕的了，这个时宇怎么回事。

    众人完全愣住了，没有想到尹正凡和张一鸣说的古都大学高手是一个新生，虽然说，这个新生名气很大，但尹正凡作为传奇之子，如今13岁的天才御兽师，名气也不小，名气这种东西谁没有。

    让众多帝都大学成员觉得离谱的是，张一鸣和尹正凡对他的高度评价，他们到底看到了什么，经历了什么？

    沈老师：【不要水群太久，下午照常训练。】

    此时，看着聊天记录，帝都大学沈老师先是意外古都大学出了个超级天才，吃惊了下如此高能量值的战斗参，后是没有怎么在意的说道，因为天才这种东西，再怎么强，也不可能强过帝都大学。

    单单说帝都大学校队队长邱渺一人，就足够镇压同辈了，10w能量值的战斗参，听起来很离谱，但是沈老师想了想，除了三位队长，队内那几位准大师级学生，凭借御兽天赋的爆发，对付起来也不是难事，他这个老师没必要太过关注，让学生们自己去处理就好了。

    很显然，他根本不清楚时宇的身份……

    尹正凡：【还有……另外一个消息。】

    另外一个消息？

    唐韵：【我来说！就是那只参宝宝，可能不是时宇的王牌，我刚刚跟着方教授进行完上午的饲育大会……说出来你们可能不信，刚才说的时宇，也参加了。】

    众人：？

    什么操作。

    【饲育结果我就先不解释了，你们之后看新闻就知道了，关键是，关键是，饲育大会上，那个时宇，展现出了一只自己的宠兽！！！】

    【那只宠兽，那只宠兽，你们记得神都的化蝶大会吗，化蝶大会上出现了一只中等霸主种族的空想之蝶，那个空想之蝶的御兽师，就是时宇，中等霸主种族·统领级……空间系，空想之蝶！竟然是一个大学新生的宠兽，我（恰柠檬）（流泪）（崩溃）……】

    空想之蝶，时宇的宠兽？

    一瞬间，群内寂静下来。

    连背后的沈老师都是表情一怔，露出不可思议的表情。

    这个世间，总会有一些生命因为特殊的机遇，成为独一无二的种族，这样的种族，无一不是强大的霸主，是御兽师们不断追逐着的神宠，是能成为一名传奇御兽师的象征宠兽的存在。

    空想之蝶，就是这样独一无二的超稀有宠兽，帝都大学对战社多数人看到那个新闻时候，都是无比的向往，然而，当他们现在得知这样的生物只是一个同龄，甚至比自己年龄更小的学生的宠兽时候，瞬间说不出话来。

    “……”

    沈老师本来没有在意这次交流会，但是此刻，表情微微变化，等下，这次的古都大学，到底来了什么怪物，学生阶段契约霸主种族宠兽，九大学府一百多年建校史来，也寥寥无几……！

    “这个时宇，是何方神圣？”此时众人心目中浮现出这个念头。

    与此同时，时宇他们这边，已经被兽耳娘学姐带着来到了帝都大学最偏僻的几个地方之一。

    “这里是时光秘境附近？没人看管吗？？？”

    石林小道上，古都大学一行人攀登着石山，对于周围的环境十分好奇。

    “没有，毕竟如果没有帝都大学校委会允许，即使是传奇御兽师也找不到时光秘境的入口，根本没有看管必要，而且，我们现在去找的那只猫头鹰，是一只霸主级的宠兽，虽然听说预言不怎么靠谱，但是实力还是有的，有它看着，万无一失，如果有人，也不是看管秘境，而是在伺候它。”

    白溪话刚落，迎面石林中走出两个人，从年龄来看似乎是帝都大学学生，两个学生看到时宇他们，微微一怔后也没有理会，继续向着下方走着，边走边聊。

    “完蛋了啊，连猫头鹰大人都说我这次表白会失败了，我看还是别了吧……”

    “别怂啊，万一它预知错了呢，它预知错的事情还少吗，预知反买，传奇有望！”

    “少来，这种小事的准确性肯定还是有的吧……”

    两个学生你一言我一语，在白溪、时宇等古都大学对战社成员懵逼的表情下越走越远。

    副社长李泽茫然道：“还管算姻缘的吗？？”

    白溪沉默后，道：“这还不是最离谱的，最离谱的是，据说曾经它给一个御兽师算出来过，该御兽师的最佳婚配对象是自己的宠兽。”

    众人：“……”

    众人原本对这只时间系的预知猫头鹰挺期待的，但是现在怎么忽然感觉，依然是骗子成分居多，毕竟如果收了钱，即使不动用超阶技能，随便瞎扯说一个结果，别人也没法说什么，不知道真假。

    9比1的成功率，不会是因为一直在这样骗吃骗喝吧？

    十几人无语的继续走着，很快，就来到了传闻中帝都大学的预知猫头鹰的栖息地。

    是位于石林中的一个庙宇，弄的神棍氛围很浓。

    其中一个身体是深蓝色的，腹部浅色羽毛有着时间六芒星图案的猫头鹰靠在里面，眯着眼，听着前方学生们的诉求。

    刚才回去了两个学生，此时这里还围着7、8个学生，这只猫头鹰的生意相当的好啊……

    “不出意外的话，你的宠兽一年后就能产崽了。”它依然眯着眼，不过鸟嘴一动一动，对着眼前一个女学生道。

    是会说话的！！

    声音在时宇他们听来，看上去像个50、60岁音色尖锐的老巫婆。

    可怕，这令人安心的声音。

    女生：“？？？”

    “猫头鹰大人，我求你预知的是它进化的机缘在哪，没让您预知它什么时候产崽啊。”她指着脚边半身高的黄色小熊，也就是土系荒熊，崩溃开口。

    猫头鹰整理了一下羽毛，无奈道：“我只看到了这个画面，说不定其中有什么关联？命运既定，接下来就要靠你们自己了。”

    女生得到预言，表情哭丧，旁边的学生，则一副看热闹的表情。

    这只猫头鹰的预言就是这么离谱，但诡异的是，它还真曾经凭借极为离谱的预言，让一些御兽师看到正确的未来，几十年下来，众人也不知道这家伙到底是靠谱还是不靠谱了。

    因为它的预知，不少帝都大学学子提前改命。

    也因为它的预知，不少人走错了道路，许久才恍然大悟，哭泣回头。

    不过好在这只猫头鹰对于帝都大学学生的收费较低，本身又是传奇御兽师的宠兽，所以，学生们还是愿意上它这里来预言一下未来的，万一中了呢，万一呢？

    带着辩证思维去看结果！

    “没准儿是，母凭子贵？”她好友猜测道。

    荒熊：“……”

    “咦，来了不少人，要算上一卦吗。”预知猫头鹰眯着眼，扬起头，看向后方整整齐齐站成一排的古都大学众学生。

    “算一个看看吧，没有一个空的。”

    “……”古都大学众多学生感觉还是有点不靠谱。

    不过也有人觉得挺有意思的，比如古都大学副社长许泽问道：“那个，预知一次未来，要多少钱？”

    他想知道自己突破大师级，宠兽晋升君王级的契机在哪，就目前的进度来看，感觉遥遥无期啊。

    猫头鹰头转了转，道：“你们不是帝都大学学生，一块五级能量结晶吧。”

    “五级能量结晶，想钱想……”许泽直接怒了，抢钱啊，但考虑到眼前的是霸主级生物，怂道：“想钱想后，我决定还是算了，命运未定，要靠自己去争取。”

    拿上百万去进行准确性未知的预言，他还没这么败家。

    离谱。

    贵死了！

    其他古都大学学生，也是这个想法。

    众人忽然觉得这家伙可能比宝石猫还富有，妥妥黑商。

    “谁呀。”两者交流间，在场帝都大学的学子看向了时宇等忽然出现的十几人，露出疑惑表情，不是帝都大学学生？

    哪里来的。

    “那如果是帝都大学的学生，一次多少钱？”社团一位长发飘飘的学姐问。

    预知猫头鹰：“少则免费，上则无穷大。”

    “听您一句话，如听一句话。”长发学姐道。

    显然，这只猫头鹰没打算便宜给帝都大学之外的人预知未来。

    一下子，众古都大学学生面面相觑，五级能量结晶，对标君王级资源，在场就只有白溪一个大师，除了她之外，恐怕没人能拿出这么多钱。

    这么贵，狗才算。

    “别看我，我小时候已经算过一次了，不准。”白溪耸肩。

    至于算了什么，她脸色一红，虽然现在不准，但未来……希望能中！

    嗯？

    猫头鹰摇了摇头，你谁来着？

    算了，忘了。

    它道：“偶尔有个不准的，也情有可原嘛。”

    众人：“……”

    “五级能量结晶没有，比较珍稀的四级资源行吗。”这时，人群中，时宇忽然开口道。

    “什么？四级资源？”猫头鹰刚想说你砍的太多了，但下一刻忽然表情一怔。

    只见谁也没看见怎么回事，时宇手上忽然拿出一颗果实。

    所有人都露出不明所以的表情的时候，猫头鹰陷入了沉默。

    它看向了时宇手环处。

    这家伙，带着一个遗迹空间？

    另外，这颗果实……

    【如果自己没有感知错，这是一颗蕴含微弱时间之力的果实，好久没看到过这种品质的灵果了，虽然能量级别弱了一点，但是内部生命力量纯粹无比，似乎可以增强统领种族以下生物的潜力……下次丢到时光遗迹经受时间之力的洗礼后，等级说不定能成长到很高很高的级别。】猫头鹰看着这颗营养果，意外无比。

    好一颗未来可期的灵果，是从没见过的品种！

    预知猫头鹰露出感兴趣的表情，道：“成交。”

    “我给你算一次！”

    时宇嘴角抽搐，道：“五次吧，这颗果实虽然才四级，但肯定价值是超越五级能量结晶的，一回生两回熟，我那边还有一堆这种灵果，说不定下次还来这里算命。”

    这可是参宝宝以超越极限的力量为代价，让参宝宝这个补品型宠兽以虚脱昏迷为代价凝聚出来的极品营养果，是可以改变宠兽进化潜力，通过时间之力增强效果的那种，肯定不是普通四级资源能比，只给预言一次就太黑了。

    “五次？！！”预知猫头鹰也没见过这么黑心的，以为时间系超阶技能是大白菜啊……

    然而，就在这时，预知猫头鹰隐隐约约感觉，眼前的时宇非常的特殊，仿佛，好像是时间眷顾之人一般，周身萦绕着微弱却又纯粹的时光力量，一般来说，如果自己不是时间类天赋，那么，绝对会是因为经常接触时间之力才变成这样的。

    这家伙是谁？

    哪来的啊。

    它思索了一下，加上遗迹空间，加上这个特殊灵果，预知猫头鹰点了点头，发现了时宇身份不一般，既然如此，它道：“五次就五次，拿来把你。”

    没等时宇反应过来，他手中的营养果不翼而飞，被一股念力操控脱离手掌飞到了猫头鹰身后的屋子里。

    此时，众人呆愣愣的看着这一切。

    什么什么什么。发生了什么，时宇拿出来的是啥，预知猫头鹰怎么就答应给他预知五次了呢？

    不过，虽然不知道是什么，但是从猫头鹰的反应来看，时宇绝对是拿出了极为稀有、价值极高的东西。

    “老板糊涂啊！！”古都大学的学长学姐纷纷看向了时宇，就连周围帝都大学的学生，也都用看败家子的表情看向了时宇。

    “呼！呼！”刚才那个被预言到产崽是进化关键的小荒熊，也痛心疾首看着时宇。

    钱不想要，可以给它。

    “好了，你要预知什么。”猫头鹰拍了拍翅膀，一副佛系的表情。

    从种种迹象来看，在它这里的预知，是可以指定预知方向的。

    “我想给自己和四只宠兽各自预知一下未来，先我自己吧。”

    时宇道：“其实，我是一个考古学家，我比较好奇，未来我在哪个遗迹，会遇到生死危机？”

    虽然说来这里预知就是为了和预知猫头鹰混个脸熟，方便之后复制技能，但是某些东西，时宇也不是不想知道。

    比如，如果自己真的开始回归老本行，开始沉迷遗迹，那么一定终有一日，会遇到危险，常在河边走，哪有不湿鞋，如果能提前知道哪个遗迹会给自己带来危险，那他就……

    不去是不可能的，大不了等多发育一会儿再去。

    嗯，等到十一它们到神话级了再去，直接砸正门进去。

    “考古学家？”预知猫头鹰露出饶有兴趣的表情，好像知道时宇身上的时光之力是怎么回事了…

    对于给时宇的预言，更加上心了一点。

    它只有一个超阶技能，就是预知未来，不过，熟练度才精通级。

    正常的霸主级生物，超阶技能基本都是完美级了，而这只猫头鹰活了少说百年，成长等级都突破了种族极限，超阶技能竟然才精通级，实在不科学，不过这也间接说明了，预知未来这个技能的难度。

    其实，对于一些关乎自己战斗中的未来片段，预知猫头鹰都可以轻松预知到，借此来轻松躲避敌人的攻击，站在上帝视角与对手战斗，犹如下棋人，但是，只预知自己相关，是不可能让预知未来技能提升熟练度的。

    而且，只是预知短时间的未来不是它想要看到的未来。

    它想要有一种看破一切生物命运的感觉，因此，为了锻炼这个技能，它在帝都大学一待，就是百年，为别人算了无数次命，可惜，技能还是距离完美级遥遥无期。

    不过，让预知猫头鹰高兴的是，每次预知正确一个未来，那个未来的确发生后，它都会得到不定技能熟练度，虽然不多，但也聊胜于无吧，何况，还能赚外快，不亏。

    “嗯。”

    “那好，我给你预言啊……”

    预知猫头鹰胸前的时光六芒星微微浮现起光芒，众人一会儿看它，一会儿看时宇。

    老板还是糊涂啊！！

    好家伙，就预言这个？

    遗迹肯定有危险啊，这么有钱还去探索什么遗迹。

    有钱来看未来危机，不如靠氪金改命！！

    “咦……”

    随着猫头鹰露出疑惑的声音，众人一副果然如此的表情，看，砸了吧。

    此时，感知着眼前时宇的痕迹，预知猫头鹰表情越来越怪。

    其实，预知别人的未来，就跟抽奖一样，哪怕固定方向了，因为它的技能熟练度问题，还是可能会歪，这也就导致了，有些时候会预言出一些极为离谱的结果。

    这些歪的结果，有的正确，有的就是彻底歪了，因为未来这种东西，本来就存在无限种可能，然而这次，预知猫头鹰都打算好好给时宇预知了，可是没想到，刚刚一开始，它就有一种要歪的感觉。

    “好糊啊。”

    “算了，随便看看吧。”

    预知猫头鹰一下子就沉浸在了一个漆黑世界中，开始看到了一幅幅模糊不清的片段，它给过不少御兽师预言过，甚至有一些人现在已经成为了传奇，在看他们的未来时候，预知猫头鹰都没觉得有这么模糊过。

    很快，预知猫头鹰根据“祈求”捕捉到了遗迹、危机相关画面。

    无数张画面一闪而过，其中有的崩溃，有的看不清，但也有的快速被猫头鹰看到。

    终于，猫头鹰精神全力集中下，看到了时宇的身影，看到了他从一个模糊的遗迹空间而出。

    下一刻，遗迹崩塌，一道光辉直冲云霄。

    漆黑无比的未来画面中，预知猫头鹰看到了一双又一双眼睛睁开，整整有几十个眼睛，眼睛主人，散发着恐怖的气息，每个生物，气息都是它的十倍以上，极为可怕，目光锁定向那道光辉和时宇！

    片刻后。

    “啊！！！！”声音如同老巫婆一样的预知猫头鹰猛然睁开眼睛，浑身炸毛一般，眯着的眼睛直接睁开，看起来惊慌无比。

    “怎，怎么了……”

    时宇见预知猫头鹰忽然一惊一乍，吓了一跳。

    其他人也被预知猫头鹰的举动给吓了一跳。

    “你，你，你，你……”此时，预知猫头鹰又惊又喜情绪翻滚不断，震惊的看着时宇。

    “什么结果。”不少人都盯着猫头鹰和时宇。

    预知猫头鹰语气颤颤道：“什么跟什么……为什么你小子探索遗迹出来，会同时被十几只图腾生物盯上？？？”

    “妈的！！”它直接爆粗。

    跟着帝都大学初代校长参加最后一次图腾之战时，它都没见过那么多图腾！

    “什么鬼。”预知猫头鹰话落，所有人都是心中一惊。

    白溪等人，小嘴巴直接微微张开。

    时宇本人，更是愣在了原地，傻眼了，卧槽，什么跟什么，你到底准不准。

    “这……个……果然，又歪了吧。”这时，那个荒熊的女生嘴角抽搐道：“猫头鹰大人，你不是只能预言到不超出自己实力的东西吗，怎么可能有十几只图腾……”

    “我们东煌周围图腾区的图腾，有没有那么多还是一回事……”

    “啊这。”猫头鹰也是一阵茫然，所以，究竟是它技能即将有所精进，还是说，这次歪的离谱？

    它看向了时宇，道：“不管怎么样，要不，宁可信其有？孩子，还是别探索遗迹了，怎么感觉，你要引发下次图腾之战呢……”

    时宇也嘴角抽搐，道：“所以，是哪个遗迹？”

    “没看清楚。”

    “是哪些图腾？”

    “应该都有眼睛，颜色赤橙黄绿青蓝紫都有。”

    “我可以向您要精神损失费吗……”时宇心中骂骂咧咧，有点后悔进行预知了，这都什么跟什么。

    “哈？”预知猫头鹰歪头，装傻。

    这一刻，所有人都注视着时宇，不知道该说什么好，所以，到底是歪，还是没歪，应该是歪了吧。

    “我……”

    “下一个下一个。”此时，预知猫头鹰感觉自己的力量似乎有所精进，它对着时宇催促起来。

    先别管图腾和遗迹啦，下一个要预知啥？

    嗯……它也觉得是歪了，怎么可能有那样的未来。

    看看下一个靠不靠谱先。

    时宇：“……”

    时宇心中有无数槽想吐，这只猫头鹰一下子给他整不会了，并更加坚定了时宇传说级之前，绝不出国的决心，宁可信其有吧！

    “我想想……”时宇嘴角抽搐，准不准先放一边，机会不能浪费。

    十一……要不，给十一预知下，它的铭文线索？

    虫虫、参宝宝、赤瞳，能定向预知什么呢……

