    尽管唐戴将鬼面分身轻易杀死，但是他依赖的是染血殿当年的主武器加特林。

    而一个仅仅只是上品白级别的唐戴，在这把火烧起来的时候，并不能让在场的三个鬼服气。

    第一个提出异议的依旧是张大爷，这回他可没有惜字如金，也不是只收取鬼币才和唐戴交流，他反问：“既然你说我们的计划蠢，那你倒是说说，你有什么办法报仇？”

    “况且你知不知道，白礼服对贝克亡灵街的掌控力？”

    “我敢这么说！”

    “我们可以监测任何进入贝克亡灵街的人或者鬼物，一旦鬼面分身被我们活捉，我们就可以利用它的分身，诱引更多的分身甚至主体到贝克亡灵街来送命。”

    “所以……这个计划到底哪里蠢？！”

    唐戴轻笑：“第一个问题，你们有多长时间没有和表世界沟通过？”

    三个鬼互相看了一眼，面露难色。

    显然第一个问题就把他们难住了。

    白礼服问：“我们里世界的事情，和表世界有什么关系？”

    唐戴摇头，没有回答，而是接着提问：“第二个问题，鬼面现阶段的身份，你们知道多少？”

    鬼厨师心急口快：“鬼面不就是鬼面，他就是当年背叛染血殿的叛徒，对于叛徒，我们不屑于知道他现在的身份！”

    唐戴眉毛一挑：“啧啧，原来还有这么一段秘幸。”

    “不过，你这个回答，我可以看做你们并不知道鬼面的身份对吧！”

    鬼厨师张张嘴想要反驳，却找不到反驳的点，于是点头说：“对。”

    “第三个问题，你们能观测到表世界传送到里世界的情况，甚至……如果我没猜错，白礼服应该拥有和引导者沟通的能力对吧？但如果有人从里世界其他地方，潜伏进贝克亡灵街，你们能检测到吗？”

    白礼服诧异：“你怎么知道我能和引导者沟通？”

    “这不重要，就说这次，我从其他地方飞进贝克亡灵街，如果不是碰到了鬼面，这种情况，你们能不能检测到？”

    白礼服摇摇头，表示不能。

    “那你们凭什么认为你们可以通过活捉分身，诱杀主体？！”

    鬼厨师急到：“你问了我们和这次计划毫不相关的三个问题，就算这三个问题，我们回答不上来，你凭什么说我们的计划蠢？”

    唐戴双手一摊看向婴宁：“智商堪忧啊！”

    婴宁无奈到：“做鬼的时间太长，他们脑子不太好使，要不，你还是给他们解释清楚，不要用这种教导提问的方式……”

    唐戴只得解释：“第一个问题，你们要对付鬼面，却没有调查过当今表世界的格局。”

    “表世界的进化组织，是当今表世界最大的地下组织之一。”

    “他们利用人类能听到引导者言语这一点，打通了他们组织内部进出表里世界的通道。”

    张大爷刚想开口，脸上写满了：“这和我们有什么关系，我们染血殿不屑于了解表世界的情报！”

    唐戴看懂他的表情，当即打断：“这就要说到第二个问题，你们并不知道鬼面的身份！”

    “他的身份是表世界进化组织的首领之一，手底下掌管上万血奴。”

    “说到这，你们可能不知道血奴是什么东西，是一种鬼力、科技、人类，三者结合的生化怪物。”

    “这种怪物的鬼力升级不依靠身份。”

    “所以上万血奴里，至少上百蓝色战力，甚至有十个金色战力。”

    “所以，现在，我再用一个反问，解释刚才我问你们的第三个问题。”

    “你们觉得他们冲进贝克亡灵街，凭你们三，谁又一战之力？”

    唐戴看着终于沉默不语的三个鬼，语重心长的说：“在我的家乡，智商在线的人并不在少数，有天赋有才华的人也不少。”

    “但是凭借这些，站进成功人士行列的却总是少之又少。”

    “你们知道为什么吗？”

    “不是心不够狠，也不是手段不够辣，而是大多数人在做计划的时候，只考虑成功的情况，却很少有人去做失败的风险分析。”

    “在开始一件事情之前，也从来不做背景调查。”

    “就和你们一样，脑海里面只有活捉鬼面分身之后，成功诱杀他的本体的场面。”

    “却根本没考虑，一旦把他的本体引过来，对你们来说是一场灭顶之灾。”

    鬼厨师终于找到唐戴言语中的的漏洞，反驳到：“那你就错了，不是没考虑风险，而是我们早就做好了牺牲的准备！”

    唐戴皱眉：“所以你想表达什么？你们三个死光，很英勇？我给你表扬，哇，你好棒棒哟！”

    “然后呢？”

    “染血殿的仇不报了，秉承了染血殿意志的战士从此消散在这人世间？”

    唐戴重重的说：“这还不够蠢？”

    “有时候，活着本身就比死去更加艰难！”

    唐戴其实想举另外一个例子，给三个鬼解释这个道理的。

    但是想了想总感觉不太合适。

    这个例子是地球华夏表世界的一个毫无门槛的职业——网文作家。

    在他那个时代的几十年前，也就是2022年，网文作家的数量到达了两千万这种夸张的数量。

    而到了他自己的年代，网文作家的数量更是突破了4000万，甚至比很多国家的人口总和还要多。

    但是依靠写网文能赚到钱的，只有百分之二十。

    这个数量看起来很庞大。

    但是请注意，这里的赚到钱，指的是一个月甚至一年能通过写网文赚几十块，甚至十几块，就算赚到钱。

    而能通过写网文养家糊口的，仅仅只占到这百分之二十中的百分之二十。

    而能够靠网文发财的作者，年收入高达百万，甚至千万的基本上就是寥寥无几。

    剩下的那批连一份钱都赚不到的作者，就是智商，天赋，文笔，比别人差吗？

    不尽然。

    但是绝对有一点，他们是共同的。

    那就是开书之前，只是热血沸腾的惊叹自己的构思有多牛逼，设定有多精彩，一战成神之后的成功有多喜悦。

    却没有做过哪怕一次背景调查，风险评估。?

    这三个鬼计划的失败，和上面失败的案例有异曲同工之处。

    道理已经给他们讲清楚。

    如果这三个鬼还不服。

    唐戴真就要考虑换队友了！

    …………

    扑街日记：昨天出了点意外，今天又排队核酸，这一章是补昨天的，欠下的债我都记在小本本上，等我忙完这一段，必来一发爆更！

