    客场之旅结束以后，湖人队的球员们，终于是回到了洛杉矶。长时间的旅途飞行，让所有人都疲惫不堪。

    回来以后，苏晨也终于是能够好好的休息一下了。可苏晨刚回到洛杉矶的住处，马上就接到了湖人市场部的电话。

    “SU，有一个叫美娜的记者，你认识么？”

    “美娜？我认识，怎么了？”

    “是这样，后天就到你们中国的新年了，因为你的关系，龙国的企鹅体育希望找湖人队的队员，拍摄一段新年祝福的视频，然后通过美娜联系到了我。”

    “哦，是这样，需要我怎么配合？”想到自己身处海外，还能给龙国的球迷带去祝福，苏晨欣然地答应了。

    “明天训练结束后，我会组织湖人的球员进行拍摄。合同我已经发给你的经纪人了，费用大家都是一样的。”

    “好，没问题。”

    第二天。

    苏晨由于没有被安排训练，所以来到球馆的时候，比平时晚了一些。

    等他到了以后，其他的球员都已经按部就班地开始训练了。苏晨在训练馆也见到了一个熟悉的身影，加农-贝克。

    加农-贝克见到苏晨后非常的热情，他拍了拍苏晨拄着的拐，“SU！好久不见！你的这个拐实在是太酷了！”

    苏晨没好气的说道：“怎么？你要是喜欢的话，我送你一副？”

    “不了，我腿脚这么好，用不上这玩意。”

    苏晨瞥了加农-贝克一眼说道：“谁说你用不上？我认识一个姓赵的老中医，他教过我一些特殊的诊断方式，所以我今天一眼就看出来，你的一条腿有毛病？”

    “古老的东方？神秘的中医？功夫电影里面那种？”

    “对，差不多。”

    “我不信！”

    “这样，你不信就和我试一试。你的腿随着我的手往高抬，能抬多高抬多高，然后往下使劲落，好不好？信不信？你腿指定有病，来，起来！”

    “我就不信！试试就试试！”加农-贝克，随着苏晨的手渐渐地把腿抬高，然后‘哐’一下就落了下来，往复几次，苏晨忽然喊道：“停！麻没？”

    “麻了！中医好神奇！我咋嘛了呢？”

    “哈哈哈...”一旁的霍华德实在是忍不住了，大声地笑了起来。其他的球员也忍不住，跟着笑了起来。

    苏晨默默地把拐递给了加农-贝克，然后说道：“你拄上拐就好了。”

    加农-贝克接过了拐以后，很自然地就拄了起来。

    “哈哈哈...”球员们笑的声音更大了。

    就在苏晨在这里忽悠加农-贝克的时候，正在训练的浓眉却一脸的严肃地低声说道：“喂！都干什么呢？赶紧训练！”

    说完，浓眉非常不悦地瞥了苏晨一眼，然后对加农-贝克说道：“老兄，拜托你好好训练一下SU的防守，那是我们需要的东西，别像一个小丑一样。”

    浓眉的话说完，大家马上就安静了下来，没有了之前的戏谑，开始投入到了训练之中。

    苏晨冲着加农-贝克无奈地摊了摊手。

    加农-贝克虽然还没想通大家在笑什么，可他还是把拐还给了苏晨，然后正经的说道：“SU，你最近的比赛我都看了，而且我还对你的比赛做了针对性的研究。你在进攻端的表现，完全出乎了我的预料，说实话，我完全都想不到你是怎么做到的。不过刚才眉毛挺粗的那个家伙说得对，你防守的问题非常的大。”

    苏晨赞同的点了点头，防守已经是他的顽疾了，他想了想说道：“有什么办法么？”

    加农-贝克有些为难地说道：“嗯...实话实说，你的身高和体重都是你的弱点，静态天赋比较差，一对一防守遇到更高更壮的都会吃亏。”

    苏晨听完有些泄气，听他这么一说，自己的防守也就这样了。

    加农-贝克却话锋一转，“不过，我倒是想到了另一个办法也许可以弥补。”

    苏晨眼睛一亮，“什么办法？”

    “阿伦-艾弗森我想你应该知道吧？”

    “当然，我的偶像。”

    “他曾经获得过一次DPOY提名，你还记得么？”

    苏晨点头，“当然记得。”

    “SU，你有速度的优势，这一点和艾弗森非常的像，所以我想也许你可以试一试他那种防守的方式。”

    苏晨疑惑地问道：“你是说，赌博式的抢断？”

    加农-贝克摇了摇头，然后掏出了手机，播放了一段视频。视频中播放的是，苏晨抢断哈登的那个球。苏晨引诱哈登突破分球，然后在伺机抢断。

    播放完了以后，加农-贝克说道：“通过这个球，我希望你能从两个方面改变你的防守。首先，你要利用你的速度，对持球者保持强大的压迫，进而进行抢断。当然，这对你的体力是一个极大的消耗，而且对于比你高比你壮的球员，效果并不好。即便是艾弗森，在年纪大了以后，也很难维持住这种压迫力了。其次，我希望你能利用你对比赛的阅读，在协防的时候伺机抢断。一场比赛，哪怕只能抢断两到三次，就足以改变比赛了。”

    苏晨重重的点了点头，然后焦急地问道：“我接受这样的改变，我要怎么做？”

    “如果湖人队能进入季后赛的话，这期间我们一直坚持训练，也许在季后赛里面，能有一些效果吧。”

    “要这么久？”

    “改变防守习惯，可不是一朝一夕的事情，还需要慢慢来。”

    随后，湖人队的球员在那里训练，苏晨就在一旁和加农-贝克讨论起了训练计划。

    时间过得很快，训练结束以后，美娜和她的助理还有摄像记者，就出现在了湖人队的球馆。

    他们的出现，马上就吸引了大家的目光，尤其是美娜和小雪两个大美女的出现，让这群糙汉眼珠子都快飞出来了。

    两个人都是一身的职业装，一样类型的衣服，两个人却传出了不一样的感觉。

    美娜长相甜美，看上去又十分的干练，给人一种成熟和性感的感觉。小雪因为身材非常的丰满，长得又非常的可爱，给人一种又纯又欲的感觉，尤其让霍华德看得目不转睛。

    苏晨自知上一次误会了美娜，觉得心里面多少有一些亏欠，而且这次活动还是冲着他来的，大家又都是龙国人。所以苏晨这一次就正式地向湖人队的球员们，介绍了美娜他们这个团队，也解释了一下企鹅体育在龙国国内媒体界的地位。

    当球员们听到他们拍摄的视频，会被几亿人所看到，一个个都显得非常的兴奋。

    美娜全程一直安静的听着苏晨认真的介绍，对于苏晨的举动多少有一些意外，没想到苏晨这一次不但没有拆台，反而还帮了她一下。

    等到苏晨介绍完了，美娜在苏晨的耳边小声的说道：“苏晨，谢谢你。”

    “没关系，上一次跌打药的事情是我误会你了，还希望你不要放在心上。”

    “跌打药？”美娜想不明白苏晨是怎么知道那是误会的。

    随后，在湖人队市场部的安排下，球员们就开始对着镜头，说起了蹩脚的中文为龙国的球迷送去祝福。

    这样的活动是这些底薪球员比较愿意参加的，他们本身的薪水有限，这样的活动能让他们多一份收入，最重要的是，这样的活动还不累，也不耽误时间。

    奥斯汀-里夫斯甚至还私底下找到苏晨，让苏晨再有这样的好事，多想着他。

    湖人队今天在训练场上的球员，都参加了。

    不过有一个人却除外，浓眉训练结束以后，理都没有理美娜他们，直接就打算离开了。

    市场部自然是不希望浓眉离开的，因为就属浓眉的名气大，企鹅体育给的钱也最多，市场部也能分到更多的钱。他们尝试挽留，但是并没有什么用。

    因为浓眉完全就不想参加这样的活动，甚至有一些排斥，他更是直截了当的说道：“我的时间非常的宝贵，不会随便就配合什么阿猫阿狗在这里浪费时间，有那个时间还不如好好的去练习防守。”说完，浓眉还瞥了苏晨一眼，话里话外处针对苏晨。

    “防守？我用进攻一样可以赢得比赛！”苏晨直接就回怼。

    “赢得比赛？我只记得，球队输了篮网队30分！那个时候你的进攻呢？”

    “那是因为我受...”

    “你受伤了是么？很不错的借口，不过对我来说没什么用！别忘了，我拿过总冠军，所以我知道你打球的方式是错误的！”

    浓眉说完，沃格尔及时的出现，把毫无顾忌，已经有些撕破脸的浓眉送出了训练馆，才没有让事情进一步的升级。

    苏晨看着浓眉离开的背影，握紧了拳头，心底想到：再等一场比赛，我就可以复出了！只要让我上场，我就会让你知道，谁打球的方式才是错误的！

