    第179章 玉小刚的野望，唐三工具人实锤（四千三大章）

    仔细思考一番后，唐三确认了玉小刚那番言论的可行性。

    毕竟水克火亦或是火克水，这两种属性并没有绝对的克制，有的只是相对。

    比如说拥有水属性魂师的魂力等级远超对方，那么就能克制拥有火属性武魂的魂师，反之亦然，而且就算魂力等级上并不能压制对方，拥有水属性的蓝银草也能够对火焰攻击有着不错的抵抗力，不至于上来就被火焰焚毁。

    “但是有一点，你寻找适合武魂的时候，最好不要吸收水属性的武魂。”

    看到唐三点头，接受了自己的建议，玉小刚的胆子也逐渐大了起来，脑子转的更快。

    最重要的是，玉小刚忽然发现，这个叫做胎心种魔的秘术，虽然无比邪异，毕竟好像会诞生一个和宿主达成共生的诡异怪物，但同样的似乎也是一种极为了不得的秘术，能够吞噬他人魂师的武魂，用以强化自身武魂，甚至还能将他人武魂占为己有，一旦自己从这其中研究出从未有人发现过的特质，自己的威望名声岂不是能更上一层楼。

    “为什么？”

    唐三有些疑惑，下意识皱起眉。

    说是吸收水属性武魂的是玉小刚，现在让自己不要吸收水属性武魂的又是他，唐三的眼神变得危险起来，这家伙是在戏弄自己？刚才只是单纯为了保住自己的性命在信口雌黄？

    还是说，这玉小刚就和其他人所说的一般，他所谓的理论都是他基于他们的理论，四处缝合得来的，实际上，他本人并没有任何能力？

    如果是这样的话，这家伙就完全没有了利用价值。

    念及至此，似乎是察觉到自己主人内心的情绪，唐三的背后，那相貌狰狞，满嘴獠牙的血魔影从影子之中钻出，开始在玉小刚的周围开始徘徊，蠢蠢欲动。

    似乎只要唐三下定决心，它就会立马扑上去，将玉小刚彻底撕的粉碎，吞噬殆尽。

    “别···别激动！”

    弥漫在自己周边那股浓烈的，混杂这鲜血腥臭味和血肉腐败气味，让玉小刚忍不住作呕，但他仍旧强忍着心中的不适，语气极为快速的说道：“我是让你不要吸收单纯的水属性武魂，转而寻找水属性的变种武魂。”

    “水属性变种武魂？变异武魂？”

    唐三双眼微眯，抬起头，直视玉小刚，这丝毫不带人类情感的冰冷目光，让玉小刚心中一颤。

    变异武魂虽然不一定是正向变异，比如说眼前这个玉小刚就是其中的典型，原本强大的蓝电霸王龙武魂居然已变成一只似狗一般的武魂，攻击方式更是可笑的放屁。

    但这并不代表变异武魂就很常见，负面变异只是变异武魂其中的一个分支，但变异武魂本身出现的概率就很低，更不用说还要特定的水属性变异武魂，这更加难以遇到。

    此时唐三已经有百分之九十的把握，认定眼前这个玉小刚纯粹是为了保住性命信口雌黄。

    杀了他，吃了他，吃了他！

    想到这里，唐三只觉得头颅之中有着数道分不清男女的声音在疯狂咆哮，叫嚣着让他将眼前这个敢欺骗他的玉小刚吞吃了，“闭嘴！”

    双手按着太阳穴，心中烦躁的情绪被那扰人心神的声音不断刺激，加上头颅中那让人无法忍受的疼痛，唐三再也忍受不住，大喝出声。

    只不过他呵斥的对象，是存在他脑海中的，不断发出呓语的声音，但是很显然这让玉小刚误会了。

    正打算继续说明自己的推断，想要从被吞吃的命运解脱出来的玉小刚随即闭嘴，他不清楚唐三为何突然又如此表现，但他有一点很清楚。

    那就是现在绝对不要去招惹唐三，很显然···他现在这种情况，很有可能就是胎心种魔秘术的副作用之一。

    这胎心种魔秘术的副作用，很显然不像唐三说的那么简单，只有血魔影需要吞吃人类这一个，恐怕···还会影响到使用这门秘术魂师的精神。

    此时玉小刚已经从恐惧中挣脱出来，打定主意，要从唐三这个从验证自己理论的试验品，进化成更有价值的研究对象获得更多，冷静之后，反而发现了更多。

    最重要的是，在冷静下来之后，玉小刚早已死寂多年的心忽然又燃起了希望的火焰。

    根据他的理论之一，先天魂力的天赋会影响到魂师武魂的品质，或者说魂师的先天魂力品质和魂师武魂的品质是相互影响的，而他的武魂罗三炮之所以会出现负向变异，根据玉小刚多年的研究，或许并不是武魂的负面变异导致他的先天魂力孱弱，很有可能正是因为他低劣的先天魂力品质影响，要知道他因为受困于自己孱弱的天赋，数十年都卡在二十九级，甚至可能终生都无法突破三十级的魂力等级，所以罗三炮才会变异成现在这幅模样。

    毕竟现在的魂师界，提到负向变异的武魂，不管是谁第一反应都是他玉小刚。

    但现在唐三这一门秘术，给了玉小刚一个希望，按照他自己的理论，武魂和先天魂力是互相影响的，那么只要他通过这胎心种魔的秘术不断吞噬武魂，强化罗三炮的品质，到达一个极限之后，必然能够让罗三炮通过品质的不断提升，反哺自身的先天魂力天赋，这样一来，他就能够正常修行，不···甚至他也能够成为封号斗罗，再也不会被人称作废物。

    只是···望着不断低吼的唐三，玉小刚双眼微眯，将其中的情绪野心全部隐藏。

    在这之前，他还需要以唐三这个试验品为蓝本，进行秘术的改进，同时他还需要获取唐三的信任，获得胎心种魔的原始资料，他可不想为了让自己脱离那孱弱的天赋，而变成唐三此时这种不人不鬼的模样。

    只是这一切都不能操之过急，这一点玉小刚很清楚，同样的他有着极大的耐心，毕竟已经过去了这么多年，玉小刚已经不会再像年轻时一样冲动，他学会了隐忍。

    等待良久，甚至于下方双人赛都已经进行到第三场比试后，唐三终于从之前的痛苦中脱离出来。

    看来，寻找猎物需要谨慎，这一次被怨念影响的时间更久了，如果是在战斗中的话，这无疑是致命的。

    脸色苍白，神情无比疲惫的唐三从痛苦中醒来，第一时间扭头看向墙壁上的时钟，这才发现居然已经过去了整整三十分钟。

    对于自己脑海中出现的声音，唐三很清楚，那些都是来自被他吞噬的魂师，本来这些声音会随着时间的推移，逐渐被他心脏处的胎心种魔完全吞噬，成为它不断变强的资粮，但是···或许是因为之前他太过频繁吞噬魂师，又或是因为吞噬错误的武魂被他强行驱逐到血魔影之中，总之他最近的受到死去魂师怨念的影响越发严重。

    这也是他为什么选择回到史莱克学院，接触玉小刚这个家伙的原因之一。

    “现在···我给你最后一次机会，如果你不能证明自己的价值，我就杀了你！”

    唐三的声音无比沙哑，整个人都被汗水浸湿，就好像落汤鸡一般，但他的眼神无比可怖，加上此时心理上和生理上的不适，让唐三懒得再进行伪装，就算是之前已经冷静下来的玉小刚依旧心中一颤，有些慌乱。

    “当···当然。”

    玉小刚点了点头，强行定住心神，说道：“你的蓝银草是走的控制系路线，那么单纯的吸收水属性的武魂就会出现一个弊端，蓝银草产生的藤蔓束缚性就会变弱，这一点，想必我不说你也会清楚，一旦吸收了水属性的武魂，虽然抗火能力获得提高，但同样的，因为水属性过重的缘故，藤蔓的表面就会过多不必要的水分，那么不管是韧性，还是束缚能力都会相应的降低，这一点恐怕你是不会接受。”

    “没错，我需要的是没有任何副作用的强化，提升蓝银草的品质。”

    唐三沉声说道。

    以削弱蓝银草控制的能力，来获得抗火性，这点是唐三绝对无法接受的事情，或者说这和他一开始想要强化蓝银草抗火性的原始目的出现了冲突。

    “所以你到底想说什么？”

    心中的烦闷，让唐三忍不住怒斥出声，森然的语气不乏威胁之意，“如果你再继续说这些废话，下一次，我可就不一定还能够控制住血魔影了！”

    此话一出，血魔影更是整个身躯萦绕在玉小刚的身前，不断旋转打量着这个血食。

    “咕咚~”

    狠狠咽了一口唾沫后，玉小刚连忙说道：“正因为之前所说的情况，我认为小三你应该吸收水属性变异的武魂，也就是具有高强度黏性的武魂，这样你的蓝银草既能够获得抗火性，又不会削弱藤蔓的韧性，更能进一步的增强你藤蔓的控制能力。”

    “具有高强度黏性的水属性变异武魂？”

    唐三陷入沉思，试图从纷乱的思绪之中，查询出拥有类似武魂的魂师。

    “这一点我清楚，在大斗魂场的个人参赛魂师之中，恰好就有一名拥有这种特性武魂的魂师，如果你需要的，等会我就将那名魂师的资料整理出来交给你！”

    “哦~？”

    听到玉小刚这一番话，唐三轻咦一声，意外的看了一眼玉小刚，他这是在展现自己的价值么？

    “很好，我现在就要这个！”

    唐三点了点头，他已经迫不及待了。

    “好，那我现在就去休息室整理。”

    玉小刚点了点头，心中暗自窃喜，不过面上却是无比平静，表现的像是松了一口气一般，大步走向出口，打开房门走了出去。

    刚才他之所以刻意先提出吸收水属性武魂，就是为了这一点，他要证明自身的价值，哪怕这需要用他人的性命。

    至于说那拥有高强度黏性武魂的魂师，也确实有这么一个人，之前他就拜托弗兰德搜集了大斗魂场最近一段时间参赛的魂师资料，只不过那时候戴沐白等人还没有和弗兰德闹翻脸，所以这是为了他们所有人后续训练所搜集的。

    只不过现在，这些已经成为了他个人拥有的情报。

    只要他不断的根据自身的理论，从唐三身上获得详实的数据，既能够让唐三不断变强，成为证明他实力的证明，同时还能够加强唐三对他的依赖，只要时机成熟，他只需要摆出帮唐三研究改良胎心种魔秘术的幌子，唐三必然会乖乖的将其交给自己。

    不过，这一点不能操之过急，必须要等到唐三不断被胎心种魔这个秘术的副作用折磨许久之后，才能够提出来，否则以唐三现在这种喜怒无常的性格，恐怕自己的性命只能白白丢掉。

    于此同时，严一专属的休息室内。

    各自完成组队，并且都参加完一场双人赛比试的众人齐聚一堂。

    “想不到今天的比赛这么容易，我除了消耗了一点魂力制造了一根蘑菇肠和恢复香肠给胖子之外，根本就什么都没做就拿到了积分，连之前我早已经想好刺客系食物魂师出场的剧本都没出场的机会，就这么结束了。”

    “哼哼，那可不，些许渣渣罢了，在我无敌的邪火凤凰面前，都是菜鸡。”

    马红俊一脸得意洋洋的冲着奥斯卡挑了挑眉，一副怎么样跟着我没错的表情。

    “呵呵，我跟小舞的组合也是很轻松的就获胜，压根就没有什么消耗。”

    看到奥斯卡那么嘚瑟的模样，宁荣荣捂嘴偷笑一声，和小舞对视一眼，两人相视而笑。

    五场一对一，三场二对二，全部胜利，这一下确实将众人原本被严一打压的信心给培养了起来，所以严一也没有打击他人的意思，任由兴奋的众人交谈了一会后，才出声。

    “好了，休息时间到这里就差不多了，等会我们就需要参加团队战，根据金多多的消息，我们的第一场团队战是在八点左右的时候进行，不过···有一点你们需要注意，团队战我们需要面对的都是三十级以上的团队，和今天你们交手的对手都不一样。”

    成员全部三十级以上的团队？

    众人脸上的笑容一收，之前因为轻松战胜对手而升起的散漫心态顿时一收。

    其实他们也很清楚，之所以今天的比试如此轻松，纯粹是因为都是双人赛的第一场，遇到的对手也就去比他们稍微多打了几场的新人组合。

    但是团队战就不同，因为他们之中，除了严一戴沐白小舞以及奥斯卡之外，还有着三个并没有到达魂尊的魂师，一旦进行团战，这是一个不容忽视的弱点。

    (本章完)

