
“那些，”嬴抱月挨个点过其中潭边的几个黑影，看向归辰道，“都是毒蛇，千万小心。”

毒蛇……

归辰脸色有些发白，此时被她一提醒，那几堆黑影的真身在他眼中才逐渐变得清晰起来。

这些居然都是成堆成堆的毒蛇。

归辰之前在黎山上跑的时候不是没见过蛇，但他第一次看到居然会聚集成堆的毒蛇，想到他刚刚居然把它们当成了巨大的石块他就心底发毛。

全是毒蛇……归辰还是第一次见到一个女子能如此面不改色说出这样的话，要是普通人在这吓也吓死了。他也全靠不能在她面前失态的想法才没有双腿发软。

如果不是嬴抱月的提醒，他很可能就这么走过去采药了，那会发生什么可想而知。

但即便此时能分辨出哪些是真的石头，归辰看着水潭边交错而立的巨石目光有些绝望。只因刚刚嬴抱月指出那五堆毒蛇，好死不死都夹杂在那些真的石头中间。

想要去检查那些真石头，就难免要从那堆“假石头”面前经过。

“我刚刚……真没看出来，”归辰喃喃开口，“那些聚集成团的蛇会攻击人么？”

“会。”嬴抱月道，“你看不出来也正常，不如说那几堆蛇是刻意伪装成石头的模样。”

嬴抱月目光微凉。

以此来捕杀来这个水潭喝水的人和动物。

嬴抱月上辈子就见过有大意的杀手从一边经过，被那堆“石头”里的蛇群在瞬间吞没的。

“那……应该如何是好？”有这些蛇的存在他们绝对靠近不了那些真正的巨石，归辰握紧了双拳看向嬴抱月，“需要让一个人把这些蛇引开么？”

既然这些蛇在潭边守株待兔，唯一的办法应该就只有主动出击将这些蛇引开。这到底会引发多么严重的后果归辰想不到，但好在他们这里有两个人。

“我去把蛇引开，”归辰咬紧牙关握紧腰边剑柄道，然而就在他想要起身之时，一只纤细的手压住了他的肩膀。

“等一下，你这么着急是要做什么？”嬴抱月看着面前有些过分着急，仿佛是想要证明什么的少年，缓缓呼出了一口气，“我有别的办法。”

“办法？”归辰一愣，却只见眼前少女取出了怀中的药材，包括之前她让霍湛特别为她准备的那几味。

随后归辰就见到了一系列让他眼花缭乱的操作。

伴随着一声拔剑的咔嚓声，嬴抱月先是从一边的树上割下了一段中空的的枯藤，用指尖堵住一端。随后从药材包中挑出了几味风干的药材，用真元在指尖碾成了粉末，将粉末仔细混合后灌入了枯藤之中，下一刻她又从怀里掏出一块乳黄色的石块模样的物事。

“这……这是什么？”归辰怔怔问道。

之前那些药材虽然他不是都认得但好歹能认出是药材，但眼前这乳黄色的物事他是真不认识。这种看上去不像药材的东西她是怎么通过搜身的来着？

“蜂蜡，”嬴抱月道，“有解毒止痛，生肌敛疮之功，也可以算是一种药材，虽然我带它不是准备当药材用就是了。”

“那……那是要做什么？”归辰愈发不解。

“用来代替石蜡，”嬴抱月看向归辰一笑，将手中的蜂蜡递到归辰面前，“之前你不是已经开始学一些火法剑了么？到了检验你成果的时候了。”

嬴抱月看向归辰道，“帮我融了它，归辰。”

“融了……”归辰已经不知该说些什么，从中段开始他就看不懂她在做什么了，一开始像是在调配药材，但现在已经走向了神奇的方向。

虽然他看不懂，但嬴抱月一开口，他立即拔剑调动全身真元，在剑尖上燃起了小小的剑火。

蜂蜡在剑火下融化，归辰看着面前少女将之前装着药粉的枯藤接上，让乳黄色的液体缓缓滴入中空的枯藤中。等到液体全部进入后，嬴抱月堵住两端仔细摇晃。

摇匀后她从衣角抽出一缕细线捻成一根粗线，用真元从枯藤头穿到尾，最后她拔剑出鞘剑端凝起水珠从她手中的枯藤表面冲刷而过。

“明月，你这是在做什么？”归辰愈发不解。

“冷却，”嬴抱月笑了笑道，在冲刷了一会儿后，她松开手摇了摇内部已经化为一体的枯藤，没有一滴液体流出，满意一笑看向归辰道，“做好了。”

“什么做好了？”归辰注视着嬴抱月手中的枯藤，随后他看着眼前少女用剑尖在枯藤表面轻轻一划……像是变戏法般轻轻剥掉外皮，就露出了一个淡黄的圆柱体来。

这一幕相当令人叹为观止，归辰惊奇地睁大眼睛。

“这是……”

“是一种叫做蜡烛的东西，”嬴抱月看向他一笑。

蜡烛主要的成分是石蜡，石蜡本身是从石油中提取出来的东西，这个世界自然还没有。但所幸有一种炮制的药材可以代替石蜡。

那就是蜂蜡。虽然略显奢侈，但她简易制作的中药蜡烛看上去倒是很成功。

“蜡烛……”归辰愣愣看着嬴抱月手中的东西，“这东西要怎么用？”

“点燃即可，”嬴抱月看着他笑道，将乳黄的蜡烛递到他面前，“点燃上面的线芯吧，不过点燃后要立即准备好移动。”

“好，可是这是为什么……”归辰不解道。

“我刚刚加入的药材，是白芨、七叶……五裂黄连。”嬴抱月说完看向归辰，“而这些药材合起来是一个方子。”

本身没有毒性，但却记载在《毒典》而不是《药典》上的一个方子。

“也许有朝一日你会见到这个方子，而这个方子的名字是，”嬴抱月看向归辰微微一笑，一字一顿道。

“引蛇香。”

“引蛇香。”归辰瞳孔一缩，随后怔怔看向手中蜡烛，这根蜡烛的效用到底是什么已经不用多说。

吸引蛇的药方。

嬴抱月所说的药材，正是当初在霍府她让霍湛特别准备的药材。

她从那个时候，就已经预料到了今日的局面了吗？

归辰深吸一口气，点燃了手中的蜡烛。

伴随着烛火如箭一般冲出来的，是一种极为浓郁的气味。

而就在这股气味弥漫开来之时，归辰听到了崩塌的声音。

原本凝聚成一团的黑影，在一瞬间变成条条长索，窸窸窣窣响成一片。

归辰看着这一幕头皮发麻。

在烛火的映衬下，无数条毒蛇，向他们扑来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56708505"  chaptername="第三百三十章  安排">加入书签</a>
</div>
