    匆匆赶进寝殿的弘治皇帝，已是心头一震，眼眸里，闪过一丝不同寻常的光泽。

    ……

    次日一早，邓健便给方继藩带来了一个不好的消息。

    英国公来了。

    邓健再三催促，让方继藩去前厅，方继藩有些不愿去，这位张世伯对自己虎视眈眈啊，总感觉他将自己看成沙包，找机会就想揍一揍。

    可催促了几次，没有办法，方继藩只得穿得厚实一些，极不情愿地赶往前厅。

    而此时，在前厅里，英国公气冲冲地坐下，呷了一口茶，见方景隆一脸郁闷的样子，眼眸一张，随即一拍案牍，气呼呼地道：“气死我也，寿宁侯和建昌伯这两个混账！昨天夜里，这两个家伙又派人送了请柬，说是卖了一片荒地，发了大财，请大家吃酒，这一大片的荒地，换来了你们方家八万两银子？哎，让老夫怎么说好啊，西山那种荒地，要了有什么用？你家继藩，疯了吧？”

    方景隆脸色通红，欲言又止，最后还是道：“无论怎么说，至少总换了一块地来，虽是荒芜了一些，可是……”

    “屁！”张懋脾气很不好，很不客气的打断方景隆：“老方啊，你是不知啊，西山那块地，张鹤龄这一对混账兄弟早就传出消息来了，别说开垦，种啥啥不活，就算是用做墓地，要风无风，要水无水，这地，一钱不值，此前他们想卖，可没人买，现在好了，继藩这臭小子，居然主动登门，这……”

    方景隆脸色有些不太自然，这事儿他知道，可没法子，银子本就是继藩挣得，就算不是他挣得，自己的银子，不也该儿子花吗？不给他花，给谁花去？

    张懋还不解恨，口里还在那儿骂：“也难怪这两个混账，高兴的不知自己姓什么，尾巴都翘到天上去了。说是摆酒请客，还说八十桌宴席，呸……这两个臭不要脸的东西，真是不知害臊啊！他们今年，已摆了十三次酒了，上一次，说什么家里的狗生了一窝崽子，还说什么那条狗，他们待之如自己的亲儿子一般，这狗生了崽子，便如他们生了孙，高兴哪，于是到处散请柬，四处叫人去吃酒。”

    “你道是因为什么？还不是这两个臭不要脸的东西想要收人的礼钱！老夫上一次，吃了这一趟酒，花了一百两银子。到了酒宴上，张鹤龄那个该死的贼，说不喝酒啊，喝酒伤身啊，不妨来喝白水，桌上就几个菜，一个是腌萝卜，一个是白菜，好不容易有点荤腥，也只有沙粒那么大，筷子都夹不住。想想就呕血，倘若是这，也也罢了，你猜后来怎么着？等吃完了酒，收完了钱，这两个家伙，就把那当做儿子看待的老狗给宰了，沸水一炖，两兄弟躲在府里足足啃了三天三夜，连骨头渣子都没剩下几根，真真是不要脸，臭不要脸！”

    方景隆在听到寿宁侯和建昌伯为得了方家的地而庆祝，脸都绿了，顿时觉得自己抬不起头来。

    英国公张懋同情地看了方景隆一眼：“所以这一次，他请老夫去，老夫都不去，不是舍不得礼钱，是因为他ＮＩＡＮＧ的占了你们方家这么大的便宜，竟还广而告之。老夫和你那可是老兄弟，莫说自幼就是老相识，当初咱们在军中，也曾是共患过难的。所以我当场就将请柬撕了，让人回禀他们，给老子滚远一些，别人忌惮他张家出了一个皇后，老子就做这茅坑里的臭石头，绝不和他们打交道。”

    方景隆幽幽的叹着气道：“犬子无状，惭愧，惭愧。”

    这话题一下子便转到了‘犬子’上头，张懋身子倾了倾，直直地看着方景隆：“说实话，照这么下去，老方，你要早做准备啊，赶紧随便给你家的方继藩找个媳妇吧，什么人都好，要快。”

    “这……这什么意思……”方景隆呆了一下：“其实……也不用这样急吧。”

    “要快。”张懋斩钉截铁地道：“别有什么痴心妄想了。”

    方景隆憋红了脸：“继藩好歹也是校阅第一，得了金腰带……”

    “没用。”张懋摆了摆手：“你也不想想，你家继藩的名声本来就不好，现在呢，这寿宁侯和建昌伯占了你家的大便宜，到处摆酒，就差当着别人的面说，你们家方继藩是超级大傻瓜了，现在京里，不知多少人在背后笑话呢，你想想看，若是不赶紧找门亲事，以后你就是打着灯笼，都找不着了。”

    方景隆有些狐疑：“不会吧，他现在可是在詹事府当差，前途似锦。”

    张懋觉得方景隆不开窍，厉声道：“你还不明白吗？老方啊老方，你真糊涂啊，当今圣上是什么人？那可是最讲仁义礼信的！一个臭名昭著、恶名昭彰，全京师都在笑话的人。却还把自己卖了给人家数钱，陛下还会提拔吗？莫说他中了金腰带，便是中了状元，又如何？若是提拔他，朝廷的脸面还要不要？这全天下人眼里，陛下岂不成了昏聩无能，有眼无珠？否则怎么会给这样一个大糊涂蛋子升官？你现在还想着他前途似锦呢，你信不信，要不了几天，一道旨意下来，继藩就得被宫里安排去永清右卫，让他去守祖陵去。”

    方景隆听了张懋的话，顿时如遭雷击。

    许多事，此前他没想明白，现在一听张懋的分析，顿时明白了，对啊，这张家兄弟搞得人尽皆知，宫中若是不知还罢了，倘若知道，有金腰带怕也没用，不踢去永清右卫守太祖高皇帝陵就算是祖宗积德了，还能有什么前途。

    这么一想，方景隆悲从心来，口里哀叫：“这造的什么孽啊……”说着，一巴掌狠狠地打在自己的脸上，脆生生的响，一面道：“都怪我，怪我，我教子无方……”

    连续给了自己几个耳光，方景隆的脸都拍红了，张懋忙拦住他：“别啊，老方，你何苦自己这样委屈自己呢，这不怪你，怪继藩，这狗东西怎么还没来，知道老夫来了府上，他也不来拜见吗？”

    其实方继藩早就到了，只在门侧偷听，不敢进去，据说英国公少年时就骑射功夫了得，拳脚也厉害，自己过去不是送死吗？

    却在这时候，便听到张懋声震瓦砾的大吼：“这个没有一点礼数的小子，他住处在哪儿，老夫亲自把他提来，不打折他的腿，这口恶气实在难出。”

    “呃……”这就有点尴尬了。

    方继藩不敢再犹豫，忙自门侧闪出来，道：“来了，来了，见过世伯，世伯好。”

    张懋一见到方继藩便来气，厉声道：“来的正好，你过来。”

    方继藩笑嘻嘻地道：“不过去，张世伯，我病了，脑疾……”

    “脑疾个屁，你这人憎鬼嫌的臭小子！”张懋毕竟是国公，自有一番威严：“你不惹一点事，让人背后看你们方家笑话，使你父亲抬不起头来见人，是不是便浑身痒痒？你这病，老夫不揍你，好不了。”

    方继藩错愕道：“小侄哪里让人笑话了？”

    张懋龇牙，恼火啊，气呼呼地道：“你还好意思说，现在整个京师都在背后取笑，你还敢狡辩。老夫今日就好好的教你做人，免得你在这京里做了过街老鼠，丢你父亲的脸！”

    说着，直接捋起了袖子来。

    ……

    悲从心来，咋没人支持，心痛的无法呼吸。

