    “二三十个……一境武夫以上的边军溃兵？！”

    赵老大的脸色彻底阴沉下去，他当初可就是边军出身，自然知道边军强悍的战斗力。

    边军之所以会强的可怕，就是因为他们之中绝大部分都是武夫，大乾军中的七式传承，本就是为了让寻常人快速成为武夫，而后组成武夫军队才被弄出来的。

    他以前不敢将斩铁一式外泄，以致于他们这伙马贼之中，连一境武夫都是屈指可数。

    现在李昊教了其他人天狼斩，这固然是可以助人淬炼气血，不过想要让人突破一境武夫，还是需要不短的时间去修炼。

    狼族精骑就是这么来的，毕竟没有武学招式作为辅助，想要成为武夫就需要更长的时间。

    别看他们现在有着近八十人，不过其中武夫只有不到十个，要是真的去跟二三十个边军对冲，最终输的一定会是他们，当然对方肯定也会付出一定代价。

    赵老大死死地盯着陈烈，深吸一口气之后缓缓开口：

    “这些边军溃兵之中，有多少是二境武夫，另外其中有没有……三境以上的武夫！”

    一个二境武夫，比起一境武夫强的可不止一星半点，较之于一境武夫那一身散乱的劲力，二境武夫劲力凝练成一条蛇，无论是体力、还是耐力、又或者是爆发力……近乎都能完虐一境武夫。

    陈烈低下头，思索片刻之后，声音之中透着些许畏惧：“他们之中我见过的二境武夫就有六个，另外他们之中领头的是一位屯长，喜欢听人叫他将军，我也不知道……他是二境武夫还是三境武夫。”

    赵老大转过身挥了挥手，声音之中透着一丝疲惫：“下去吧！”

    “是！”

    陈烈先是看了一眼李昊，这才拱了拱手转身之后迅速退走。

    赵老大只感觉有些喘不过气，能在边军之中担任屯长，不是曾经立过功的二境武夫，就是实力强大的三境武夫。

    他和李昊不过两个二境武夫，就算只是面对六个二境武夫，都没多少必胜把握。

    可还有一个未知的屯长……

    李昊同样面色凝重，不过心中却是没有多少惧怕之意，毕竟已经知道自己身上有挂。

    ‘也不知道这伙流民，跟之前的流寇是不是一伙的，要是其中真有这么多的二境武夫，只能靠着开挂解决他们了，就是不知道……现在的天命够不够用！’

    直到黄三编队折返回来以后，赵老大拍了拍手吸引众人注意力，旋即沉声道了一句：“所有人解散，该干什么就去干什么，另外李昊、黄三、郑虎、霍林、邱山，五个人跟我过来。”

    “是！”众人轰然应道。

    片刻之后，五个人一起聚在了赵老大的身边，其他的人至少都在十丈之外侯着。

    看着眼前的五个心腹，赵老大也不再像之前那般故作淡然，声音之中透出些许疲倦：“现在情况你们也都知道了，这伙南下的流民就是冲着我们来的，他们之中极有可能还有不少的边军溃兵，我想听一听你们的意见。”

    郑虎实力大涨之后，胆子也是跟着大涨起来，此刻直接是提出了一个大胆的计划：

    “赵老大，这些流民不足为惧，只要一个冲锋就可以将他们解决，关键就是这些边军溃兵，不如我们集中力量将他们给斩首，这些流民更是不攻自破。”

    这话引得其他的人不由侧目，不过黄三却是轻蔑一笑，之后更是阴阳怪气的道：“啧啧……没有想到你还有如此的勇气，对面可是有着六个二境武夫，不知道你郑虎能够拿下几个？”

    郑虎闻言脸色随之一红，不过嘴上却是毫不认输：“我可没说是要跟他们去单打独斗，我们八十个人一起冲锋，我就不信他们能够挡住八十道天狼斩！”

    郑虎说的其实不无道理，虽然边军溃兵肯定精锐，不过他们也都练成了天狼斩，八十个人一起冲锋就是二境武夫也能乱刀砍死。

    赵老大苦笑了一声，没有想到如今郑虎会有如此大胆，不过这盆冷水还是要他来泼：“没有你们想的那么简单，边军之中的二境武夫，每一个都不亚于我，至少都掌握着斩铁一式，更重要的是极有默契，如果跟他们对冲，最后输的只会是我们……”

    赵老大的悲观情绪，也是影响到了他人身上，毕竟他可是众人的主心骨，连他都是如此消极，怎么可能让其他人积极起来。

    这时霍林弱弱的道：“我们……或许可以跟他们谈一谈，也没必要非要你死我活。”

    霍林就是另一编队队长，同样也是马贼之中的老人，还是少有的一境武夫之一。

    这话顿时就让众人神情一滞。

    对啊！

    他们直接就将对方当成敌人，却还没有想过，其实还可以试一试和平解决问题。

    赵老大的神情一阵恍然，也是马贼当久了的缘故，一时之间他也忘了对方曾是他的战友袍泽。

    “很好！”赵老大赞许的点头。

    “到时候看看这些人想要什么，只要不过分都可以答应他们，此战最好还是不打为妙。”

    李昊却是觉得不会这么简单，他们有着易守难攻的一线天，只要做好防守措施，相信就是三境武夫也无法轻易闯进来。

    “我们还可以做好另一手准备，依托一线天准备好石块木桩，要是他们还想强攻，那就狠狠的砸……

    如果有弓弩就好了，可以架好弓弩直接射杀他们。”

    赵老大斜他一眼，没好气道：

    “弓弩甲胄都是朝廷禁品，我们最好祈祷对方手中没有这些，否则我们必将付出惨重代价。”

    武夫的力量足可以开山裂石，寻常的弓弩甲胄，可扛不住他们的暴力蹂躏，只有独特工艺锻造出的弓弩才有这般皮实耐用。

    而这样的弓弩，一般绝不会在市面之上流通，大乾对于这方面的管控还是相当严格的。

    至少……表面上是这样。

    不过最后赵老大又说道：

    “你说的也不无道理，现在就去准备石块木桩，对方到底怀着什么心思，我们也不得不防。”

    “是！”众人点头应道。

    不过李昊旋即想道：

    ‘弓弩肯定是搞不到的了，不过投枪还是可以搞到手的……’

