    

    
                却说刘弟。

    
                一步便跨入了归乡之路！

    
                他别无选择，必须取回时间戟，高维征程才能延续！

    
                凶险未知，就连卟林都被他留在了银梭上。

    
                凝视面前的世界。

    
                整个是黑暗的底色，但并非是没有光亮，前方空间内，无数像是彩色光芒凝聚在一起的‘麻花’纵横交错，连接天地，连接南北，一眼望不到尽头。

    
                每一根都粗壮如石油管道，无比耀眼。

    
                这是虫洞。

    
                位面被贯穿之后，构建出来的快捷通道。

    
                好比是在一张纸上，画出相隔10厘米的A点和B点。

    
                就算你的笔画是光速，连接这两个点，仍需要时间。

    
                但若把这张纸直接对折，A点B点直接重合，那么便可以用笔将这两个点直接穿透，它们之间的传递，将不再需要时间。

    
                而面前这些虫洞，有可能是八位维生命，通过空间折叠而构建。

    
                也有可能是无数个，诸如黑洞一般的大质物体坠落，令空间无限下坠，与其他位面相连。

    
                也就是说，这归乡之路，包含无数空间通道。

    
                它所连接的，有可能是现实中的某一个时间点、宇宙中的某一个位置，一切皆有可能。

    
                若是从微观世界来说。

    
                量子物理学中的‘量子纠缠’，其实就是两个相互纠缠的量子中间，连接着极度细小的虫洞。

    
                这虫洞的直径，小到只供一个量子通过，它们之间可‘零时差’穿越。

    
                从而达到那所谓的隔空干涉。

    
                关于空间方面，刘弟一知半解。

    
                也许，眼前这高维之路，如酱老的量子实验室一般，本体可是能一粒尘埃，隔空干涉着另一粒。

    
                它也有可能是一个巨大的世界，干涉着无数位面。

    
                刘弟缓缓行走。

    
                这四维村的先祖，是何等人物？

    
                它必然远不止四维，否则怎么能开辟出这样一条路径？

    
                而当年与它对战的，又是何人？

    
                以至于他仓皇逃窜？

    
                刘弟警惕的向前行走，同时瞭望远处，却见四周的虫洞通道，似乎还有级别之分，越往前方，亮度越强，从光线的强度来看，大概是五个区域，逐渐明亮，以至于最后的一个区域，明亮到只能看清是一片光斑。

    
                区域虽然是五个。

    
                但这每一个区域中，恐怕得有上百万，或上千万条虫洞，总数无法估计。

    
                难怪时间戟会走丢。

    
                这是个超级位面迷宫。

    
                忽然之间。

    
                刘弟感觉如芒在背。

    
                猛然回头，却见地面上有一个庞大的阴影，长度至少50米，体态像是一只站立的棕熊，但它的肩膀上，足有有四对手掌，指尖是三支狭长的利爪。

    
                “高维怪兽！”

    
                一瞬间。

    
                流质金属覆盖全身。

    
                刘弟看向地面，这东西是一道影子，斜斜的贴在地面，本体似乎隐藏在一条耀眼的虫洞之后。

    
                却在此时，与刘弟阴影融为一体的二维公主黎影道：“它不是二维生物，这是个纯正的三维生物影子！”

    
                刘弟眯眼，全身戒备，它有本体，估计就是伤了咕咕咕的那怪兽！

    
                只听那怪物口吐人言，从四面八方传来，“愚蠢的生物，滚出去，这里不是你该来的地方，趁我还没有发怒。”

    
                刘弟身躯未动。

    
                离开，那是不可能的。

    
                你竟然会说人类语言。

    
                “愚蠢的生物，鉴于你愚蠢的行为，我即将发怒。”

    
                “10...”

    
                “9...”

    
                “8...”

    
                “还有八秒，我即将发怒。”

    
                “7...”

    
                刘弟听闻，只感觉啼笑皆非，这还倒数上了？

    
                “6...”

    
                “5...”

    
                “我的利爪，即将把你粉身碎骨。”

    
                只听那声音阴森恐怖，处处回荡。

    
                一条粗大的虫洞之后，一个半米高的身影，面色狰狞，极度憋气的倒数着。

    
                “桀桀...”

    
                “愚蠢的生命，你不走，那就等同于不想活命了。”

    
                忽然之间，刘弟出现在它身前，个头比他高大三倍，一身黑色铠甲，宛若魔神，右眼紫芒闪烁。

    
                “4...”

    
                “3...”

    
                矮小怪物僵硬的扬起头，声音抖动，“2...”

    
                刘弟微微蹙眉，“你是个鼹鼠？八臂鼹鼠？”

    
                却见那矮小生物，浑身黑毛，身躯如直立的肥胖老鼠，还有长着胡须，唯一不同的是，它有八条用来挖土的爪子。

    
                “...”

    
                “不要侮辱人。”

    
                “1！”

    
                却见那八臂鼹鼠，黑豆一般的眼睛中，寒芒炸起，猛然跳了1米多高，利爪如寒芒，划向刘弟的胸口！

    
                也是同一瞬，蛰伏在刘弟影子中的黎影，性感长腿跨出，裙摆舞动，腰间长刀出鞘！

    
                两道黑芒碰撞，唰的一声，鼹鼠的三根厉爪被齐齐斩断！

    
                黎影道了一声，“好弱。”

    
                她便缩回了刘弟的影子。

    
                这一瞬。

    
                鼹鼠用七个爪子，捧着那一只指甲被削断的爪子，站在地面上，沉默了。

    
                流质金属褪去，刘弟缓缓道：“你是什么东西。”

    
                “请你不要侮辱人。”

    
                八臂鼹鼠像是看开了一般，幽幽道：“我曾经没有这么弱。”

    
                刘弟扫视四周，“这种地方怎么会有生物。”

    
                八臂鼹鼠凝视着自己的断爪，“我卡里斯托星人，你们地球人称那里为Callisto13，N年之前，我在家里挖洞，结果挖到虫洞，掉进了这里。”

    
                “嗯？”

    
                刘弟眼神微微睁大了几分。

    
                却是此时，八臂鼹鼠见刘弟好奇，戒备松懈，眼中寒芒一闪，又是一抓照着刘弟脖颈挥出！

    
                唰！

    
                黎影再现，一道刀芒又斩掉鼹鼠三根指甲。

    
                “好弱。”

    
                而后。

    
                鼹鼠站在原地，伸出六只手臂，三只为一组，分别捧着自己两只残缺的手臂。

    
                表情沉默。

