

    “不是，你竟然知道我来了？”阿波罗从窗外跳进来，不由摸了摸鼻子，他还以为苏回倾要大开杀戒呢。

    没想到自己的伪装就这么被苏回倾识破了。

    苏回倾瞄了他一眼，一副看智障的表情。

    她身边的几个黑衣人或许不认识苏回倾，但是对大名鼎鼎的阿波罗却是认识的，一时间连说话的力气都没有。

    “把他们带回国际中心交给白衣。”苏回倾将手一松，被她捏在手心的人瞬间“砰”地一声落在地上。

    听到这句话，阿波罗一愣，“你不跟我们一起回去？”

    “我应该要出一趟远门。”苏回倾眯了眯眼。

    远门，这是要去哪？

    阿波罗不明所以的看着苏回倾，但是苏回倾却没有回答。

    黑袍男人此时已经恢复了自由，他的手机就掉在他身边，这时候手机铃声响了，电话那头传来话焦急的声音，“你们快撤退，不仅苏回倾在那里，连阿波罗也去了青市！”

    黑袍男人没有说话。

    电话那头的人皱着眉，“喂，你们怎么了？”

    “他……他们已经把我们抓住了……”黑袍男人有些无力的道。

    这时候，窗外面盘旋着无数量的战机，这不是黑袍男人那三辆噪音极大的战机，而是消音机，谁也不知道他们什么时候过来的。

    只知道现在无数人从战机上面跳下来，领头的人赫然是大队长，他本来抓住了三两战机里的一人，看见了苏回倾，立马将人扔到一边，朝苏回倾拱手，“大小姐！”

    苏回倾颔首，“阿波罗你带这些人回去，大队长你跟着大头去青市周围转一圈。”

    “是！”大队长领了命令，直接带着一行人离开了。

    那群一行来势汹汹的黑衣人，苏回倾几乎没有废什么劲儿，直接将人带走了，场上只剩下了寥寥几人。

    阿波罗本来也要走的。

    但是看见童远等人还愣愣地站在原地，不由的挑眉，“你们怎么了？不走？”

    童远跟陈副官他们脑袋都是空的。

    他们这些人都是在Z国境内活动的，尤其是几个京大的学生，一般的场面都没有看到过，什么时候见识过这样的场面，这么多的战机，这么多无法估量的人物……

    阿波罗见他们不说话，不由摸摸下巴，也不管他们，直接施施然离开了。

    “童……童少，那个苏小姐究竟是什么人啊？”童远的同学不敢置信地看着童远，那眸子都是惊骇，“怎么一句话就叫来这么多的战机？”

    别说这些京大的普通的学生，最震惊的应该是见识过战机的厉害之处的陈副官。

    “那……那个阿波罗不会就是传说中的那个吧？”他抿了抿唇。

    心脏疯了一样的跳动着，其他的学生不知道，但是他确实是知道，这些究竟是站在何等高度的人！

    一句很简单的话，就算他现实是副将，童少也快要到将领级的人物。

    但是跟阿波罗这些国际中心的人比起来，就是一个天，一个地般的存在。

    天差地别。

    “而且，我看到那个阿波罗叫苏小姐也叫大小姐……”陈副官看向童远，“我、我没听错吧？”

    那等人物为什么会对苏回倾这么恭敬？

    这个苏回倾，她究竟是谁？

    **

    等花广轩赶过来的时候，只看到了童远等人，还有一架战机在收拾残场，他不由惊讶了一下。

    因为他认出来这是国际中心的战机。

    “大头，你可以的啊，竟然连国际中心的人都能够叫过来。”要知道海内不仅仅是一个Z国，还有其他很多国家，每个地方都有战事发生。

    不是什么事国际中心的都会管的。

    国际中心人那么少，一般能够管好一个国际中心就差不多了，怎么可能还会分出这么大的精力去管其他的国家？

    由此可见大头能够叫来国际中心的人是有多么了不起。

    大头已经收到了大队长的消息，闻言，他一边往车上走，一边抬眸，“叫阿波罗先生？我可没那么大的面子。”

    不是他？那会是谁？

    花广轩眯了眯眼。

    但是他没有时间再细想，而是去了找苏回倾的道路，不过总算在童远口中听到了苏回倾还安全的消息。

    虽然他不知道为什么童远是一脸呆滞的表情。

    最后终于在楚家找到了苏回倾。

    她正抱着电脑在跟人视频。

    见她在忙，就没有打扰她。

    童老司令已经忙完了事情，本来打算找苏回倾说点事情，眼角的余光忽然间瞥到了跟苏回倾视频的人，他整个人的脚步都顿住了。

    看着苏回倾是一脸见鬼的表情。

    