    其实，江玉郎也不是完全没有逃离的机会。

    在他所挖的那个一居室的一角，再往下挖个几尺深，就能通往一个八角空间。那里，才是地灵宫真正的所在。

    八十年前，武林名宿欧阳亭花巨金打造这座地宫，邀请天下五绝共同研究一门旷世武学。

    经过多年努力，那本《五绝神功》横空出世。

    然而，这个时候包藏祸心的欧阳亭终于露出真面目，突然发难，将天下五绝全部害死。随后，在喝庆功酒的时候，却被他的妻子方灵姬毒死。

    从此，这座地灵宫的秘密再无人知晓。

    萧咪咪无意间发现了这座地宫，却也未能发现这里的秘密，只是将这座地宫当做逍遥快活的地方。

    地灵宫内，不仅有《五绝神功》这样的武学奇书，还有大量的金银珠宝，以及精巧的暗器和见血封喉的毒水。

    可笑的是，无数人为了一个假的宝藏打的头破血流。

    对于地灵宫这个真正的宝藏，却视若无睹。

    这些身外之物不说也罢，毕竟与性命相比简直不值一提。关键的是，那八角空间其中的一面墙壁，打破之后会发现一条地道。

    这条地道，就是通向外面世界的求生之路。

    江渔通过原著剧情，当然知道这个秘密，但是，他丝毫不担心江玉郎能够逃出去。

    要知道，原著中的小鱼儿和江玉郎能够逃出去，有着太多的运气成分。

    首先，就是要发现“一居室”地下泥土的问题。

    按照原著所述，是小鱼儿和江玉郎扭打起来，不小心打翻酒坛，酒水浸入泥土，小鱼儿觉察到不对劲，所以才破土发现了那个八角空间。

    江玉郎困于一居室，对于食物一定倍加珍惜。

    对他而言，为了能多活半个时辰，都会无所不用其极，自是不可能无缘无故将救命的酒水洒在地上。

    退一步说，他发现了那个八角空间。

    江玉郎这个人爱财如命，如果让他看见里面的那些奇珍异宝，恐怕一定会高兴的发疯。

    再退一步，他没有发疯，很理智，以他的智商也不可能发现那些机关绞盘的秘密，自然也就无法找到那一面逃生之门。

    万一弄错了，只会令他的处境更加困难，死得更快。

    所以，种种可能，以江玉郎的秉性，注定不会有好下场。

    江渔对于地灵宫下的宝藏不动心吧？那也未必。不过，对那本《五绝神功》他确实没有太大的兴趣。

    他的武功来源在于系统，无需自己亲自修炼。

    作为一个现代人，那些所谓的武功秘笈，每个字都认识，组合在一起，简直要了命了。那些文字晦涩的文言文不说，还特别的故弄玄虚。

    一些带图的稍微容易懂一点，但那些经脉穴位名称，就能令人头大如斗。

    练武，不练，这辈子都不会练武。

    除了那本《五绝神功》，别的东西可以考虑，但至少不是现在。反正宝藏存在了几十年，也不差这么几天。

    当务之急，先离开这里再说。

    他按原路返回，攀爬上那长长的石阶，再次来到了那个出口处。

    江玉郎一直很困惑，不明白江渔在没有他的情况下，如何能够逃出去。他当然不知道，江渔想要出去轻而易举。

    “穿墙术！”

    江渔立即默念法诀，顿时在他的身体周围浮现一层闪耀的白光。光芒笼罩下，他的身体竟真的从那扇厚厚的铜门里穿梭出来。

    蓝天，白云。

    呼吸一口新鲜的空气，江渔无比地享受。

    这个地方，是一处乱石堆，门的外面微微凸起，与周围的山石融为一体。就算有人来到这里，只怕也很难发现是一扇门。

    况且此处极为偏僻荒凉，一般人想必也不会来这里。

    此刻江渔心情大好，正要朝着山下走去，忽然，他感到小腹一阵绞痛，有一团浑浊真气在五脏六腑搅的天翻地覆。

    紧接着，他发现自己的四肢逐渐地僵化，行动大不自如。

    糟糕！

    江渔马上意识到不妙。当初他将大量的“化石神功”通过嫁衣神功转嫁给慕容九，但体内还残留了一些。

    这玩意始终是个后患，可惜慕容九尚未消化完前一批真气，无法再继续转嫁。

    不过这段时间，似乎对自己并未产生不良的反应，也就没有当回事。不曾想，此刻那“化石神功”真气再次发作起来。

    庆幸的是，体内含量较少，没有之前那么迅猛。

    但长久下去，恐怕自己又要成为一个“石头人”，看来他必须尽快找到慕容九。按说，过了这么多天，她应该已经消化了之前的真气。

    可是，过了这么久，去哪里寻找慕容九？

    江渔的心情顿时不美丽了。正自烦恼之时，忽地，他就看见不远处一道火红色的身影一掠而过。

    “她怎么出现在这里？”

    江渔又惊又喜，发现那人正是小仙女张菁。就见张菁看上去颇为疲倦，向来爱好干净的她风尘仆仆，眉头紧锁，神色紧张，显然有事发生。

    江渔连忙大声呼喊道：“小仙女！”

    张菁闻声立即停下脚步，一脸疑惑地向后面望去。当看见江渔的身影走来，她瞠目结舌，一脸难以置信。

    “江渔，你……没死？”

    江渔笑道：“谁告诉你我死了，我打她的屁股。”

    张菁迎上去，见江渔果然活生生的，这才接受了这个事实。她道：“当时见你被花无缺打下悬崖，都以为你死了呢。对了，从那么高摔下去，你……怎么没死？”

    “敢情你是想我死啊。”江渔开玩笑地道。

    张菁道：“哪有？你可知道，铁心兰，慕容九妹她们以为你死了，都伤心的要死。”

    江渔好奇地道：“那你呢？”

    张菁道：“我和你又不熟，你死不死关我什么事情。不过，你大难不死，还是要恭喜你啊。”

    说着，两人都笑了起来。

    江渔道：“对了，刚才见你匆匆忙忙的，是不是出了什么事情”

    张菁顿时笑容一僵，脸色变得又难看起来。她哀怨地瞥了一眼江渔，道：“铁心兰，慕容九妹她们被抓了。”

    “她们被抓了？”江渔吃惊道：“谁抓的？”

    张菁一个一个字地吐道：“怜！星！”

