    “随我来。”

    宁昭棠冷声说道，随即转身便走，也不管苏异答不答应。

    接着便见她从天慈母脚边的一条狭小通道穿过，掀开挡在尽头处的一块布帘，径直钻了进去。

    苏异急忙跟了上去，心中直犯着嘀咕，也不知道这外表娇嫩实则道行高深的老妖要带自己去哪，又有何意图。

    那帘子后面略显幽暗，但宁昭棠很快便又打开了一扇通往正殿外的小门，顿时有亮光照面射来。

    她脚下不停，出了门后又是闷头前行，步履不疾不徐，沿途经过了大小偏殿，厢房楼阁，却是未曾停留片刻。

    苏异跟在后面本是轻松悠然，还能有空闲欣赏千年神宫的景致，便当做参观游览了，只不过宁昭棠似乎并不打算给他这个机会，脚步虽不见加快，但身法却变得诡异起来。

    苏异能明显察觉到自己追赶得越发吃力，仔细一看，才发现不知不觉间宁昭棠的身影已是飘忽不定，只迈出了小小的一步，下一息人便到了远处的凉亭旁，这般神出鬼没与自己的在人间道中腾挪的法子有着异曲同工之妙。

    见识到了其中的厉害，苏异忙收敛心神，手段尽出，方才不至于被宁昭棠那远去得愈发迅速的背影给彻底甩开。

    两人上下石阶无数，穿过了不知多少道月洞与院门，似乎永远都走不到尽头，苏异在感叹神女宫的庞大之余又不禁开始怀疑宁昭棠是不是压根就没有一个明确的目标，只是带着自己在这神宫里兜圈子而已。

    宁昭棠偶尔偏过头瞥一眼紧跟在身后的年轻人，发现无论身法如何变幻，苏异始终都能从容跟上，倒是略感意外。

    她最后在神女宫深处的一扇青铜大门前停下，苏异终于得以松一口气。

    宁昭棠身为金仙境自然经得起这般折腾，可苏异说到底也只是个破法境而已，若不是凭借着三气轮转支撑起庞大的灵气消耗，只怕早就跟丢了。

    稍稍喘了一口气，苏异才开始打量起眼前那扇异常巨大的铜门，只见四周的院墙也足有近十丈之高，仿佛将一切窥探的目光都隔绝在外，甚至还隐隐透着一股压迫感，能被这铜门与院墙锁在里头的想必定是异乎寻常之物。

    宁昭棠将双手搭在了青铜门上，轻轻一推，十分随意地便打开了一道宽敞得足够两人通过的小缝，紧接着径直走了进去。

    然而里头竟是出奇的空旷，没有房舍，没有楼阁，有的只是遍地的杂草和大大小小的石头而已。

    苏异扭头四顾，试图找出一些与那厚重铜门和高耸院墙相匹配的东西，但却一无所获，正疑惑时，便见宁昭棠转过身来，盯着他问道：“感觉如何？”

    苏异揣摩着老前辈的心思，答道：“神女宫不愧是底蕴深厚，神宫之巍峨丝毫不亚于云上…这一路下来，可是差点将晚辈的腿给跑断了。”

    宁昭棠的目光仿佛能洞穿人心，似乎觉得他言不由衷，于是不以为然道：“我看你刚才从容不迫，一点都不费劲，能像你这般跟上我的年轻人很难再找出第二个，却不知你说的跑断腿又是从何说起。”

    苏异一怔，竟分一时不清她这是夸赞还是在责备自己太过虚伪，便只好干笑两声，勉强答道：“前辈谬赞了，我只是表面从容，不想让前辈瞧不起罢了，实则一点也不轻松的…久闻宁前辈一代女侠，如今一见果真名不虚传…”

    见宁昭棠只是冷冷地盯着自己看，像是在等待着接下来的话一般，苏异顿时莫明觉得压力陡增，仿佛有一只无形之手在挤压着自己的胸膛。

    苏异不着痕迹地避开了宁昭棠的目光，将注意力放在她的脸庞与娇弱的身躯上，发现好受了些，便继续往下说道：“只可惜神女宫后继无人，这天下如今已没有能达到宁前辈这般高度的巾帼人物了。”

    宁昭棠听罢却是突然开口问道：“据说你和妃仙的关系不错，怎的将她排除在外了？难道你不看好她？”

    不着痕迹地调整一番呼吸吐纳后，苏异感觉胸闷之症已然消失，便笑道：“前辈可别挑拨离间，我说的是前辈往下的那几代，妃仙与您之间隔着好几代，此时距离她大方异彩的日子还早着呢。”

    宁昭棠心知这混小子是话里带刺，暗讽自己交教出好徒儿，神女宫无人可用，还拐着弯骂自己年纪大。

    她冷笑一声，说道：“你不必变着法子骂我老，都活到这把年纪了，你觉得我还会在乎这些东西？”

    苏异却是连称“不敢”，摇着手说道：“晚辈可没这个意思，前辈是不是心有所虑，才会觉得我言有所指…”

    宁昭棠眯起了双眼，似乎有所发现。

    她以这副稚嫩面孔行走天下，见识过太多因为相貌而轻视自己的人，其中固然有很多心怀不轨的恶徒，但也不乏许多带着刻板目光的人下意识地认为外表看起来柔弱的少女就应当是手无缚鸡之力。

    而苏异显然属于后者，即便知道眼前之人是修为高深的金仙境，却还是不自觉地渐渐心生轻视之意。

    宁昭棠便意味深长地说道：“若你如今依旧看重外表，以相貌分辨强弱，那只能说明你这人还是太过年轻，未得足够的成长。”

    苏异陡然醒觉，沉默良久，不得不承认她说得十分正确，不管先前如何自我提醒，到最后终究还是难免为那相貌所迷惑。

    接着便见苏异用力地闭上双眼，片刻后再睁开时，眼中所见之人已由少女变成了老太婆。

    宁昭棠察觉到苏异的眼神变化，似乎能猜出他是在强迫自己产生幻觉，于是轻笑道：“取巧…不过还算能够接受。”

    苏异却是不以为然，笑道：“只要结果是好的，过程中取些巧又算得了什么，前辈若是要拘泥于这些细节，就未免太过迂腐了。”

    宁昭棠点了点头，但神情看上去却半点也不像是接受的样子。

