    翌日，阳光明媚。

    李承佑忽然接到了李秀满的电话，邀请他过去一叙。

    见面后。

    闲聊一番，暖场之后。

    李秀满忽然笑问：“承佑，泰和昨天向公司递交了辞呈，这件事你知道吗？”

    李承佑当然知道。

    甚至李秀满之前给他打电话时，李承佑就猜到八成要谈到这个话题。

    所以。

    此刻李承佑神色如常，坦然笑道：“满叔应该也听说了我前段时间建了个小公司，我初出茅庐，什么都不懂，所以就邀请泰和哥过来帮帮我。满叔的公司人才济济，应该不介意对我伸出援手吧？”

    李秀满温和笑道：“再是人才济济，人才也是多多益善。更何况泰和也是我们公司的老人了，做事稳重，用着放心。承佑你这么做可是有点不太地道，前脚我刚送完你礼物，后脚你就挖人，你觉得你这么做满叔会怎么想？”

    李承佑道：“以后我的电影若是有合适的角色，我会优先考虑S.M公司的艺人。”

    李秀满摇头笑笑：“画饼充饥。”

    李承佑略微斟酌，又道：“我答应跟S.M公司再合作一部作品。”

    李秀满再次摇头：“不够。”

    李承佑道：“满叔有什么条件，请尽管开口，若是力所能及，我会认真考虑。”

    李秀满道：“承佑的公司刚建立，若是想发展壮大，应该很缺少资金吧。恰好我手头上有些余钱，也喜欢提携年轻人，不知承佑你觉得怎么样？”

    不怎么样！

    李承佑腹诽一句，嘴上笑道：“谢谢满叔的好意了，不过正如满叔所说，我现在公司刚建立，暂时还没有考虑引入外来资金的打算。”顿了下，又道，“不过满叔若是真想投资的话，恰好我最近正在琢磨新的剧本，等剧本创作完成，满叔若是得闲，帮我指点指点。”

    李秀满微笑着凝视李承佑，李承佑毫不躲闪，片刻后，李秀满哑然笑笑，点了点头：“也好。”

    从李承佑态度中李秀满看得出，这应该就是李承佑的底线了。

    李承佑之所以步步退让，只是不想得罪他，但若是他要求再多，李承佑恐怕也不会再给他面子。

    毕竟退让到这一步，就算传出去，李承佑也有话可说，旁人只会觉得他贪得无厌，而不会说李承佑忘恩负义。

    再说。

    公司挖人本来就是正常的商业操作，李承佑能挖到人是李承佑的本事，而李承佑之所以愿意退让，也只是懂得做人，不想留下一个坏名声，更不想因为安泰和而跟他撕破脸。

    笑了笑，李秀满道：“泰和也是公司的老人了，做事妥帖，为人稳重，现在他有好的去处，其实我也很为他高兴。好了，不聊这些话题了，今天邀请承佑过来主要还是想跟你聊聊天，来，喝茶。”

    李承佑端起茶杯，轻饮一口，笑道：“谢谢满叔。能跟您这样纵横商场的前辈聊天，是我的荣幸，我求之不得。”

    中午。

    李秀满留下李承佑吃饭，吃过午餐，跟李秀满告别，李承佑回到车上，摇头笑笑。

    说实话。

    跟李秀满猜测一样，李承佑确实不想因为安泰和得罪李秀满。

    倒不是怕，而是没有必要。

    不管怎么说，他目前能走得这么顺，在外人看来，S.M公司给了他很大的帮助。

    他第一部电影是S.M公司帮他发行的，他的第一部电视剧S.M公司又是主要投资人。尽管S.M公司从中也盈利颇丰，但他一个新人能这么快名声鹊起，至少在外人看来，S.M公司是他的伯乐，对他助益良多。

    真跟S.M公司撕破脸，首先名声就不太好。

    其次。

    李秀满纵横娱乐圈这么多年，不管是实力还是人脉都远比他雄厚，李秀满若真是针对打击他，虽然李承佑也有办法应对，甚至李秀满或许压根也不在乎安泰和跳槽，不一定理会他，但只要有这种可能，总归是个麻烦，能妥善解决总比强硬头铁要好。

    合作嘛。

    反正都是合伙赚钱，跟谁合作不是合作，就是让出一部分利益，但从长远看来，大局上是利大于弊。

    更何况李承佑还有别的想法。

    他眼下创建的虽然是影视公司，但并不意味以后就深耕影视圈了。

    等公司壮大之后，若是以后想扩大经营范围，组建一两个男团女团，那么有了这一次跟S.M公司的合作，以后再从S.M公司挖人，也算是有了良好的开端。

    说到底。

    韩国电影虽然在韩国很有地位，但出了韩国，相比所谓的K-pop，声势上还真是弱了几分。

    就李承佑前世所知，谈起K-pop，很多人都耳熟能详。

    谈起韩国电影，也就圈内人关注更多一些。

    对于所谓的K-pop，赚钱嘛，李承佑还是很有些想法的。

    所以。

    这次对李秀满的退让，李承佑是以退为进，主要是为以后考虑。

    还是那句话。

    合作嘛。

    反正是赚钱，跟谁合作不是合作。

    他现在有了自己的影视公司，就算跟S.M公司进一步合作，也不会再被影视圈的圈内人认为附庸S.M公司，倒也不用再怕会被影视圈的人抵触。

    当然。

    前提是他以后不会只跟S.M公司合作。

    而李承佑自然也不会如此。

    做生意最怕的就是太贪，妄想着一点利益都不割让，就只想自己独占，哪怕到最后就只会处处受人排挤，成为众矢之的。

    所以。

    李承佑即使有充足的资金，也有自信每一部影视都能赚钱，但李承佑也没想过全额投资。

    多个朋友多条路，朋友多了，人脉就广。

    人脉广了，又懂得割让利益，有钱大家赚，那么别人才不会对你眼红，背后对你玩阴招，出了事别人怕利益受损，也才会愿意帮你一把。

    对李承佑来说，S.M公司也好，李秀满也好，都只是他的朋友之一。

    适当的分享利益，李承佑本就有这个打算。

    也是因此。

    其实在挖安泰和跳槽的时候，李承佑就考虑过目前的局面，也早就想好了应对措施。

    所以今天来见李秀满，李承佑一点担心都没。

    而从今天的结果看，也如李承佑推断的那样。

    只要懂得分享利益，没人愿意无事生非。

    做生意嘛，以和为贵。

    有钱大家赚，和气才能生财。

