    卫老将军是先帝亲封的大将军王，大将军王更像一种荣誉，原本先帝封卫老将军国公来着，卫老将军拒绝了，先帝便封了大将军王，享国公待遇。

    卫老将军戎马一生伤痛一身，失去儿子后倾力培养出卫弋来，便彻底撒手游山玩水去了，一年回京的日子有限。

    卫老夫人偶尔也出去走走，但孙子孙女大了，她不在家谁操心小辈的亲事，因此近几年也不出去了。家里有大事再给老将军传信，但几乎无大事。

    对将家来说，无大事便是最好的事。

    卫弋无语，为什么祖母什么都能想到那上头去？

    否认：“我和郝灵没关系。没那种关系。”

    老夫人捂着嘴笑，摆手：“知道知道，年轻人脸皮薄，祖母不说，不说了。”

    卫弋：“...”

    “祖母让成衣铺给你订的衣裳做好了，你快试试。”

    一拍掌，一个个年轻的小厮鱼贯而入，每个人都笑嘻嘻的，手里高高举着一套撑起来的衣裳。

    至于为什么用小厮而不是丫鬟，当然是因为卫弋个子高，丫鬟撑不起他的衣裳嘛，而且要挑选，很费时间的，还是男子力气大些。

    这点没什么，可一个个头上别着红花，笑得露出两排牙是怎么回事？

    还有这些衣裳，锦衣玉带，姹紫嫣红，确定是给男子穿的？

    “好看吧，年轻的男孩子就要穿得新鲜、夺目，管家说，这几个颜色在京里最流行，你看这料子，光闪闪的，别地都没处买去。”

    鸡冠红、鹦鹉蓝、孔雀绿，这是给人穿的还是给鸟穿的？

    卫弋头疼的扶额。

    “不穿。”

    “不行！”老夫人板了脸：“月底盛会，京城所有的大姑娘小媳妇都会去！”不定开个屏就能招个媳妇回来。

    逼着他试，一套一套的穿。

    卫弋是个孝孙，又不是做对敌方案，他没有坚持己见的理由，只能听之任之。

    穿一套老夫人叫一声好，他的脸就黑一分，不用照镜子的，此时他就是个杂毛锦鸡。

    最后，老夫人犹豫：“选黑还是选白呢？郝灵丫头定做的衣裳是黑打底的。”

    卫弋正昏昏沉沉，闻言仿佛看见了救星：“黑的。”

    他平日多穿黑。

    “可是，白的显年轻呀，你比郝丫头大那么多。”

    “...”

    他是有多老？

    老夫人拍了板：“都带上。”

    好的，您老人家高兴就好。

    卫弋败走，出门碰见卫霞进来。

    卫霞是二房的姑娘。老夫人有两个儿子，大儿子便是卫弋的爹，只卫弋一条子嗣。二儿子不是将才，在家打理庶务，子嗣上只得一子一女，女儿便是卫霞，才十四岁，儿子叫卫现，十六岁。

    偌大将军府小一辈只有三个，且都是嫡出，不少人惦记着与卫家结亲，大家私下都说，若不是卫家得帝王许诺的儿女婚事自主，卫家女必然要入宫，卫家男也要娶皇室女。

    而这些年卫老夫人态度摆的明明白白，他们是无意与皇家结亲的，其他人便动了心思。

    上门探口风的人越发的多，老夫人却是越加的愁。

    大孙子卫弋便不多说了，被牛鼻子和秃驴败坏了婚恋市场，但凡疼女儿的都不敢来，找上门的只能为权势能是什么好亲家？

    二孙子卫现，十六了，男子成亲晚这个年纪也该走六礼了，可这熊孩子天天嚷着自由万岁，他娘带他相看全被他搅黄了，就是个混不吝。

    唯一的孙女卫霞倒是乖乖巧巧，可能是年纪小，男女之事上一点不开窍的，又被家里娇养的傻乎乎，家里都不知该选个什么样的男子才能让她一辈子和乐。

    愁。

    那是以前。

    现在，不了。

    老夫人得了神师的准话，上次，在城南，师婆婆和郝灵可都给她算了，撇去大孙子，翻过年，二孙子和孙女的婚事一准成，都是上好的良缘天作之合。

    老夫人就是信，如今晚上都能多睡小半个时辰。

    看见卫霞进来，想，在家里留不长了，自家孙女娇憨，嫁妆得再添添，左右有家底呢，家里人就这几个，留着能给谁花。

    拉她坐下：“看给你做的衣裳。”

    月底盛事，卫家也得出席，这种场合，卫家惯例不出风头，穿着打扮不出错就行，反正大好姻缘天定了，没必要打扮给外人看。

    卫霞还在好奇的张望卫弋，已经望不见了：“祖母，大哥真的也去？”

    太吓人了，大哥竟然会出席这种场合，很无聊的好不好，哦，这次有庙会呢，应该会有趣。

    老夫人示意她看衣裳：“去，宫里特意来嘱咐，让你大哥去。”

    卫霞便撇嘴：“别是哪个公主看上大哥了吧。”

    老夫人不在意：“不会，没有合适的公主。没出嫁的公主们最大的还不满十四，跟你大哥差太多。”

    卫霞便道：“有个五公主呢。”

    老夫人失笑：“她早嫁人了，你忘了？”

    “是，她早嫁人了，可马上要合离了。”卫霞很不屑的撇了撇嘴。

    老夫人吃了一惊：“你说什么？”

    卫霞道：“我出去跟姐妹聚会听说的，说五公主跟五驸马闹得很厉害，要合离。”

    这种事，老夫人已经不感兴趣，她出门交际也少，倒是小姑娘们常来常往很能及时得到些隐晦的讯息。

    五公主今年好像是...二十岁？年纪倒是合适，但！

    卫老夫人眼里闪过冷意，别说他们卫家无意尚公主，便是尚，也绝不能是刁蛮任性的搅家精。

    “不要乱说，公主也不能强嫁。”

    卫霞撇了撇嘴：“哪里乱说，是五公主，她在一次聚会上，明明白白夸大哥这样的男子才是顶天立地的真男人。祖母，你说她一个嫁了人的女子，夸别的男子是什么意思，还是在她闹合离的时候。”

    卫老夫人板了脸：“小小年纪嫁人合离挂在嘴边，像什么话。行了，祖母知道了，心里有数。”

    被祖母呵斥，卫霞丝毫不在意：“有什么不能说，祖母和娘不都说女子长大便要嫁人，嫁人嫁不好就回家来嘛，这有什么不好说。”

    一脸的混沌未开窍。

    老夫人心想，算了，明年，明年就好了。

    卫弋离开正院向自己院里走去，路上看到一个身影见到他立即转身就要鬼鬼祟祟的跑。

    “卫现。”他扬高了声音。

    大将军府二少爷闭目做了个痛苦的表情，才扯出一抹僵硬的笑容转过身，弯腰谄媚。

    “大哥。”

    大哥，亲大哥，虽然不一个爹也不一个娘，但真的是亲的。所以，亲大哥您叫我一声“二弟”或者“现儿”都行的。

    卫现。

    每次听到那独特的清冷声线这样无情无绪的呼唤自己的名字，都让他有种沙场秋点兵秋风瑟瑟独吹他的冷酷感。

    卫弋是秋风，他卫现就是落叶，被人踩得全是窟窿的那种。

    有些惧怕，可是能来自血缘，天生的。

