    第5章 嬴稷

    齐楚大战过后，天下诸侯国就再也不敢打齐国的主意了。

    击败楚国二十万大军，这般战绩，就算是放在战火纷飞的战国时代，也是屈指可数的经典战役。

    此战过后，楚国选择了休养生息，没有再对外发动一场战争。

    可见这场战争，伤到了楚国的根骨，一时间是无法恢复元气的。

    再说齐国，虽然他们赢了这场战争的胜利，但他们心里清楚，这场战争有取巧的成分，楚国是不会忘记的，他们肯定会养精蓄锐，打算有朝一日报仇雪恨。

    之后齐国更是有人说指挥这场战斗胜利的，就是大王请回来的那个实施变法的人，之后齐王也承认了这个说法。

    顷刻间，齐国上下都把孙膑当做齐国的救星，对于孙膑主张的变法，没有任何人胆敢再提出质疑，变法的顺利发展也出乎了齐王和孙膑的预料。

    起先他们是计划十年之内完成变法，让齐国焕然一新的。但是现在看来，可能五年之内就可以完成了。

    就在齐国这边热火朝天的实行变法，天下局势也发生了一些改变。

    赵国联合燕国准备攻打匈奴，韩魏两国则是联合伐秦，魏韩联军已经在与秦边境上驻军约二十万，秦国也急忙调兵遣将，安排了十八万大军与魏韩联军对峙。

    当今格局，如果把秦国比作猛虎，那其余六国就是饿狼，而绝非绵羊。

    就算是最弱的燕国，也有与秦国一战之力，这也是秦国迟迟不能吞灭他国的原因。

    虽然秦国历代君主都是明君，努力发展本国国力，但是其他几个国家也没有安于享乐。

    生于忧患死于安乐的道理，这些国家的君主比谁都清楚。

    所以经过几百年的时间，七个国家都得到了快速的发展，国力得到了空前的加强。

    赵王之所以担心秦国会派兵攻打他们，并不是害怕秦国。而是不想因为些许小事就动兵戈，俨然一副贤君的作风。

    在秦王宫，秦王嬴稷正与手下大臣商量如何对付魏韩联军的事情。

    有人建议直接开战，如果在这件事上选择妥协，秦国就会被天下人耻笑。

    作为主战派的将军集团纷纷赞同这个观点。

    但是却被秦相给否决了，秦相解释道“诸位将军，如今的秦国可以说是危机四伏。据我手上得到的情报，巴蜀，义渠等地也有造反的迹象，同时南方的楚国也是蠢蠢欲动。大秦目前兵力紧张，除去防止巴蜀等地叛乱的兵力外，可用兵力不足三十万，现在有一大半放在了魏韩的边境线上。如果这个时候楚国派兵攻打，秦国危矣。”

    听完秦相的话，众将军顿时沉默了，因为他们清楚秦相并不是危言耸听，而是在叙述一个客观事实。

    这些将军还听说，巴蜀，义渠的背后，还有楚赵两国的影子。

    这件事情处理不好，一旦开战，说不定楚赵两国也会进来插一脚，到那个时候，大秦就凶多吉少了。

    嬴稷听了秦相的话后，点了点头，询问道“既然如此，秦相有何打算？这场仗到底打不打？”

    秦相说道“打！”

    众人听到秦相这话，一时间摸不着头脑，之前说不打的是他，这次说打的还是他，什么意思？

    见到众人不解的神情，秦相解释道“魏韩联军人数虽然有二十万，但大多都是新兵，魏国的魏武卒不足一万，可见魏韩两国都把这次的战斗当做是练兵，那我们为何不学学他们呢？”

    “秦相的意思是说，立刻招募新兵，扩充到军队中，把这场战斗当做磨炼？”上将军知道秦相的打算。

    没错，秦国的奖励制度是杀敌建功，可以说是全民皆兵。要说区别就是这些人没有上过战场，都是新兵蛋子。

    秦相点头道“没错，这样一来，我们把精锐部队撤入关内，用来掐灭各地反抗的火苗，魏韩两国也没那个胆量吞了我们的。”

    嬴稷点了点头，命令道“全国实行招兵入伍政策，秦相也派使者游说魏韩两国的君王，让他们打消攻打秦国的打算。同时，把国内反抗的声音打压下去。”

    嬴稷发完命令后，就离开了大殿，随后独自一人走进一座偏殿，屋内床上躺着一个中年男子，双目紧闭，不知是死了还是睡着了。

    嬴稷走到床前，握着男子得手，悲伤道“柱儿啊，你要坚持住，你儿子已经在回来的路上了，你可不能在这个时候走啊。”

    躺着的这位，正是嬴稷的儿子，嬴异人的父亲，大秦未来的秦王——赢柱。

    只不过此刻的赢柱正躺在床上，一直昏迷着，没有任何苏醒的迹象。

    先前嬴稷让太医诊治过，太医说赢柱病情严重，就算是神仙也难救。

    这句话宛如五雷轰顶一样砸在嬴稷的头上，世间最悲伤的莫过于白发人送黑发人，而这事却被嬴稷给碰上了，怎能不叫人悲伤。

    同时嬴稷为了不走漏风声，直接把这个太医杀死了。

    因为这个消息一旦流传出去，那对秦国的打击将士空前的。

    见到赢柱依旧没有反应，嬴稷就只好走出宫殿，仰天感叹道“我的好孙子，你现在到什么地方了？再不快点的话，就见不到你父亲的最后一面了。”

    在嬴稷走后不久，躺在床上的赢柱缓缓的睁开了眼睛，嘴里喃喃道“我的儿。。。”

    说完这三个字后，缓缓流下泪水，赢柱知道自己的身体状况，现在能支撑他活下去的，可能就是他儿子嬴异人了。

    而嬴异人，此刻正在返回秦国的路上。

    这是他离开邯郸的第五天，离秦国不足百里，不出意外的话今天就能抵达秦国了。

    在这短短的五天里，嬴异人可以说是九死一生，除了最开始的客栈行刺外，还经历了食物下毒，假扮巡逻兵士攻击嬴异人的事情。

    刺杀的频率越频繁，嬴异人心里就越明白秦国可能发生了什么惊天大事。

    但是他并没有从其他人口中听到什么，能够引起嬴异人注意的，可能就是魏韩两国在与秦交界处驻兵，俨然一副要攻打秦国的架势。

    但是嬴异人知道这不会是派人行刺自己的原因。

    就在嬴异人百思不得其解的时候，马车突然停了下来，因为在使团面前，出现了百余名土匪。

    嬴异人不知道这些土匪是真的，还是另外一场截杀。

    (本章完)

