    这一晚，回春丹三个字，在欧美顶级富豪圈子里，引发了巨大的地震与轰动。

    翌日，叶辰一大早便收到了万破军发来的消息。

    他已经在亚丁湾北部沿岸，搞定了三个前沿基地。

    之所以效率能够这么快，与万龙殿这些年在中东的人脉以及名气有很大关系。

    虽说他们前段时间刚经历了一场大败，但外界盛传他们吃掉了半个叶家，所以在外界看来，实力不仅是仍然不容小觑，甚至比之前还要有所提升。

    中东战乱较多，所以这些国家，也都愿意跟万龙殿这样的佣兵组织打好关系，这样不仅能避免将来万龙殿站到自己的对立面去，而且在自己遇到危险的时候，也有机会让万龙殿站在自己身旁。

    而且，万破军还利用自己的关系，直接从沙特以极低的白菜价，购买了一批刚刚从现役退下来的武器装备，包括三架已经移除了武器系统的前苏联制直升机。

    如此一来，从沿岸基地直接空运武装护航人员登船，就变得轻而易举。

    万破军在这三个前沿基地驻扎了三百名万龙殿士兵，即刻起，已经能够正式开始护航工作。

    叶辰听到这个消息，自然是非常高兴，他立刻将贺知秋的联系方式给了万破军，让他直接跟贺知秋联系。

    从现在起，伊苏航运所有途径亚丁湾的船只，均由万龙殿提供武装护航工作。

    万破军那边刚刚传来喜讯，待叶辰刚把萧初然送到公司，魏亮那边也给他打来了电话。

    电话一通，魏亮便恭敬的说道：“叶大师，经过将近二十个小时连续不断的试制，我们的团队已经成功将九玄护肝片试制出来了，另外您要用作九玄再造丸基药的固金续命散，现在也已经试制完毕，两种药的原药都在我的手上，您看我什么时候送到香榭丽别墅去？”

    九玄制药金陵厂区的位置本就在郊区，距离香榭丽温泉别墅近一些，所以叶辰当即便道：“魏亮，你现在就开车过去，我马上也往那边赶，你到得早就等我一会儿。”

    “好！”魏亮毫不犹豫的说道：“叶大师，那我这就出发！”

    叶辰驱车直奔城外，一个小时之后，终于抵达香榭丽温泉别墅。

    此时的魏亮，正提着两个十分高端的移动保温箱在温泉别墅门口等候。

    叶辰下了车，便直接对魏亮招呼道：“走，进去说。”

    说罢，用指纹打开别墅大门，带着魏亮便直接进到了别墅内部。

    这栋别墅，叶辰除了炼药之外基本不过来，老婆萧初然更没时间往这里折腾，至于马岚，现在腿脚还不利索，也不可能一个人往这跑，所以在这里炼药，对叶辰来说再合适不过。

    到了别墅里，魏亮便急忙将两个移动保温箱全部打开，随后将两块大小如砖块一般、通体乌黑，并且温度处于零度左右的药泥递给了叶辰，恭敬道：“叶大师，这两份便是我们试制出来的药泥，您看一下。”

    叶辰提供的药方，基本都需要用反应釜高压蒸煮，再用离心机进行提纯。

    提纯出来的药物精华，便是这种乌黑且散发浓郁药香味的药泥。

    有些丸类药品，基本上就直接用药泥搓成不同规格的药丸，例如乌鸡白凤丸、六味地黄丸。

    如果药品味道太苦，一般就会先对药泥进行干燥，随后再上生产线、给药包裹上一层糖衣制成的药片，例如最常见的维C银翘片、黄连上清片。

    叶辰将两份药泥各取一些，在指尖捏碎闻了闻，满意的点头说道：“这两份药做的都很好，回头记得给加班的团队发个红包。”

    魏亮松了口气，忙道：“您放心，我回去就给大家包红包……”

    说着，他又道：“对了叶大师，固金续命散这药的成本实在太高了，全是名贵药材，光是试制这一块药泥，就用了将近十万块钱的药材……”

    叶辰点了点头，认真道：“这种大补类的药，对药材本身的要求就很高，成本肯定居高不下，以后如果把这种药拿到市场上，恐怕也跟安宫牛黄丸一样，只有那些有钱人才能吃得起了。”

    魏亮感叹道：“这是商业规律，也是现实情况，就好像那些动辄上百万的豪华车，成本用料和品牌价值堆在那里，本身就是为有钱人服务的，普通人根本就没有机会。”

    叶辰感叹道：“确实是商业规律，这一点也没什么办法。”

    说着，叶辰又对魏亮说道：“魏亮，固金续命散这款药，你也试着先做一批出来，作为我们九玄制药的一种高端大补药投入市场，至于价格，自然要定得高一点，国内零售价要到预计总成本的十倍以上，国外要到二十倍以上。”

    “生产出来之后可以先给一些高端客户试一试，看看他们的反应，如果他们对这款药需求非常迫切的话，那么价格也可以再适当上浮。”

    这一点倒不是叶辰心黑，而是高端药品的售价，本身就有极高的溢价成分，尤其是高端补药，更是贵的离谱。

    虫草的热度这些年虽然降了很多，但是价格可是一点都没降，高端的虫草，一克的售价要比黄金还要贵。

    至于人参鹿茸这些东西，也是如此。

    魏亮自然也很了解这个商业逻辑，毫不犹豫的对叶辰说道：“叶大师放心，我回去之后就立刻着手先做一批样品。”

    说着，他又忙道：“对了叶大师，固金续命散这种大补药，我建议咱们就不要把它做成药品了，做成保健品会更好一些，世界各国对保健品的审查制度要宽松很多，而且一旦我们定位成保健品的话，我们不但可以在药店售卖，而且可以在超市卖场以及线上售卖，那样的话自由度会更高一些。”

    叶辰点了点头：“就按你说的办。”

    魏亮问他：“叶大师，那咱们这款保健品，叫个什么名字呢？”

    叶辰想了想，脱口道：“就叫九玄固金散吧！把药泥彻底干燥粉化后做成胶囊，以高端保健品的身份上市销售。”

    说到这，叶辰又嘱咐他：“不过我们不要跟什么药店以及超市卖场合作，毕竟我们的产品在同类里一定是最好的，再加上九玄制药现在有了不小的知名度，完全没必要依赖别人的销售渠道。”

    “让别人替我们销售，不但要分走我们的利润，还会给我们带来管理上的风险。”

    “就像某些被称作国酒的知名白酒，经销商各种加价也就算了，市面上还充斥着大量假货，不少人真假混卖，把市场搞的乌烟瘴气。”

    “1499一瓶的白酒本来就贵的要死，结果还根本买不到，想买就只能多花一倍的价格，这种不健康的模式几乎全是经销商炒作导致的，所以我们直接砍掉经销商，只做直营！”

    “到时候我们开通一个线上旗舰店，让所有用户都从线上订购，将来品种多了，我们也可以把直营店开到线下去，这样就可以确保终端价格稳定，并且杜绝假货！”

    魏亮不假思索的说道：“好的叶大师，我立刻开始着手线上的官方旗舰店！”

