    距离比赛开始还有一段时间，三位活宝在解说席自然也不会闲下来。

    巴克利看了眼肯尼-史密斯：“科比和陈，谁能砍下更多分？”

    “这是一个新的赌局？”肯尼-史密斯看了看自己身上的‘陈炎’牌内裤说道。

    “当然，给比赛找点乐子。”巴克利笑着应了声。

    一旁的雷吉-米勒则全程吃瓜脸，嘿嘿嘿...有好戏看了。

    “我押陈，没什么好说的，他上一场的40+征服了我。”肯尼-史密斯高举双手说道。

    “哈哈哈，那我只能押科比了。”巴克利表面虽然不情愿但心里却美滋滋，陈炎虽然是怪物新人，但科比才是联盟中最恐怖的得分机器！

    尤其是这两个赛季，科比的进攻技术已臻化境，单场81分，三节62分......太多经典比赛了。

    “OK，这次赌什么？”肯尼-史密斯问道。

    巴克利扫了眼演播厅，目光最后停在雷吉-米勒身上：“输了的人和雷吉亲嘴。”

    “真是个恶心的赌注。”肯尼-史密斯露出了地铁老大爷皱眉表情。

    “确实恶心，不过我想被恶心的那个人应该会是你。”巴克利笑了笑。

    “别打嘴炮了，留着你的嘴待会亲雷吉吧！”

    看到两人就这么达成共识，一旁的雷吉-米勒：WTF？？？

    吃瓜吃到一半怎么自己搭进去了？

    拿我当工具人，你们问过我的感受没有啊！

    ......

    ......

    热身阶段结束后，双方球员回到各自更衣室。

    德安东尼赛制没有布置什么特别的战术，只是强调一定要把球快速轮转起来，让比赛尽早进入太阳的节奏。

    太阳上下信心十足，这两个赛季太阳对湖人胜多负少，在心理上占据优势。

    很快，太阳全员开始穿戴球衣、球鞋、护具，比赛马上就要开始了！

    趁着入场前的间隙，陈炎还不忘掏出手机看一眼。

    这是他前世养成的习惯，有事没事就要看一眼手机。

    陈炎先是打开短信，然后又点开了企鹅。

    不得不说科比在中国的粉丝确实多，光是企鹅收到了几十条消息里就有一大半都是托陈炎向科比要签名、要球衣、要球鞋的......

    从小学到高中的同学都有，还有些之前补习班认识的。

    基本都是好几年没联系的人了，有些甚至学生时代就不太熟，一联系就要自己帮忙办事，这种陈炎直接选择性忽略。

    “嘿！陈，准备出场了。”纳什拍了拍坐在座位上的陈炎。

    陈炎迅速收起手机，放进柜子，和队友们一起走出球员通道。

    简短的出场仪式过后，比赛正式打响！

    湖人首发阵容：费舍尔、科比、沃顿、加内特、夸梅-布朗

    太阳首发：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯

    加内特跳球成功，湖人获得第一攻的机会。

    老实说，看狼王穿上紫金战袍着实有点别扭，满满的违和感......

    不过陈炎没功夫想那么多，比赛已经开始啦，他必须保持专注。

    费舍尔快速将球运过半场后交给高位的加内特，随后自己跑向底角。

    科比则在低位要球准备单打，三人呈三角之势。

    湖人一上来就打出了菲尔-杰克逊最经典的三角战术！

    一个高吊，加内特将球将到科比手上。

    科比上来就是招牌式背打！

    晃肩转身的瞬间，科比吸引到太阳双人包夹。

    科比没有选择硬来，湖人已经不是前两个赛季的湖人了，科比现在身边有值得信赖的全明星队友。

    包夹形成的刹那，科比跳起把球分给加内特。

    加内特面对空位机会却没有选择出手，而是用一个投篮姿势将球传进内线！

    空切到篮下的沃顿轻松上篮打进两分。

    沃顿这球进的非常轻松，太阳场上球员都没想到KG这回合会选择传球，出现了明显的漏人。

    实际上作为一名内线球员，加内特策应能力绝对算的上是顶级，常年助攻数都在5个以上就是最好的证明。

    太阳进攻回合。

    快发之后，纳什火速推进过半场后把球交给陈炎，随后太阳全员自觉拉开。

    开局先让陈炎单打两个现在几乎已经成了太阳的常规战术。

    陈炎在三分线外一步单手持球。

    科比今晚负责盯防前几场比赛在NBA大放异彩的菜鸟。

    从2000年至今，科比已经进过5次最佳防阵，毫无疑问是联盟最难缠的外线防守者之一。

    而且科比是个体能怪，喜欢和对手死磕，无疑是最难对付的那类防守球员。

    所以陈炎上来就使出了自己的杀招，超大幅度双CROSSOVER！

    科比这回合防的非常好，他看上去很了解陈炎的突破习惯和进攻路线的选择，并没有被陈炎的晃动欺骗。

    很明显，科比在赛前做过不少功课。

    表面调侃陈炎只有高中生水平，实际背地里科比已经不知道研究了多少遍他的录像......

    摆脱失败后陈炎并没有选择传球，而是横向带了一步后突然一个胯下接背运！

    闪出半个身位的出手空间后，陈炎直接甩技能【无解干拔】！

    科比反应很快，第一时间扑上去干扰。

    两人几乎同时起跳，陈炎无视科比的防守三分线外直接出手！

    “唰！”

    篮球像一个炮弹一样直挺挺的砸进网窝！

    太阳3比2湖人。

    “哟呵！好球啊，陈炎上来就拔了科比一个！”

    “这一球科比可以说已经防守的很到位了，可就是能进，太不讲道理了！”

    两位央视解说员日常吹起了陈炎。

    可他们没想到是，这一球居然是陈炎上半场为数不多的高光时刻......

    上半场结束，菲尼克斯太阳51比59落后8分。

    陈炎半场7中2，其中三分3中1，罚球4中2拿到7分2篮板2助攻。

    这个半场数据和效率对于陈炎来说无疑是不合格的。

    进入NBA以来的第一个客场背靠背之旅让陈炎有点找不到状态。

    NBA并没有想象中的那么简单，除了球技之外还有很多因素需要考虑。

    状态不仅和手感、体力、注意力相挂钩，甚至对陈炎技能使用效果都会造成一定的影响！

    另外在斯台普斯球馆球迷的助威声下，科比和加内特这两个超级防守者拿出了季后赛级别的强度。

    状态差+湖人季后赛级别的防守导致陈炎在上半场彻底迷失。

    科比的半场数据是16分4篮板，其中两分球11中6，三分球4中2，罚球2中2。

    看到双方数据对比巴克利忍不住咧开了大嘴，看样子今晚的赌约又稳了啊！

    肯尼-史密斯则默默的看了眼身下的内裤，自己今晚不会多了个穿内裤亲雷吉-米勒的名场面吧？

    返回球员通道的时候，陈炎再次收到湖人球迷的轮番问候。

    他们很乐意看到这个风头正劲的菜鸟在斯台普斯被折磨的狼狈不堪的模样。

    “小伙子，你这样的表现今晚恐怕没办法在我头上拿30+，要不要修改下目标，10分怎么样？我觉得你还是有机会达成这个目标的。”

    走进球员通道时，科比又笑着给陈炎补了一刀。

    陈炎没有回应，而是选择快步走进了更衣室。

    他现在需要的是调整而不是和对手互喷进一步扰乱自己的心态。

    中场休息期间，德安东尼特意把陈炎叫到一边。

    “放轻松点，陈！这只是场普通的常规赛。”

    “按照你平时那样去打就行了，输了就输了，不要有太大心理压力。”

    “手感有起伏正常，下半场我会继续让你首发出场，用你的速度去牵制湖人的防线，多往内线突，去造杀伤，你有这个能力！球队需要你的力量！”

    德安东尼说完拍了拍陈炎的肩膀。

    陈炎点了点头后回到自己的位置上。

    德安东尼对自己依旧信任，他在下半场必须做些什么回报主教练的信任。

    这时候陈炎突然想起道具栏里躺着的那张【状态提升卡】。

    短时间内想提升状态只能依靠外挂的力量了......

    虽然只剩下半场比赛，但只要能赢下湖人并且持续砍下30+，那这张【状态提升卡】用的就不亏。

    因为连胜和连场30+都是有额外奖励的。

    而且太阳之后的两个对手分别是快船和超音速，实力都不强，赢下这场之后太阳极有可能迎来一波开赛八连胜！

    那样的话又能收割一波额外荣誉点。

    这些都是从奖励层面出发，从心理层面来说陈炎非常渴望赢下和科比的对决！

    这一代的球员几乎都是看着科比打球长大，他们知道科比的强大，也了解他在当今联盟的地位。

    没有那个年轻球员不想面对面战胜科比，陈炎自然也不例外。

    想到这里陈炎默默打开了系统，找到了道具栏里的【状态提升卡】。

    “使用状态提升卡！”

    “叮！道具卡【状态提升】已使用，持续时间：单场比赛（含加时），剩余时间：半场比赛。”

