    晚宴结束后，江浩叫了一个代驾，将他们送回了公司。

    有些事，饭桌上不好说，江浩还是决定去公司，把公司后面的发展战略，和张军探讨一下。

    到了公司后, 两人来到了江浩不经常待的办公室。

    泡了一壶茶。

    “江总，是关于新药的事吗？”

    张军虽然也喝了点酒，但是并没有影响到他的神志，知道这个时候江浩把他喊过来，多半是因为新药的事。

    毕竟他亲自赞助了江浩的课题，自然知道现在的一些情况。

    “对，有几个事情, 需要你尽快落实，第一，给我实验室再添一套生态养殖系统……”

    “没问题。”

    “第二，你再成立一家公司，把咱们康疗药业30%的股份，转到这家公司名下，让这家公司作为控股公司，控股康疗药业，然后再以这家公司的名义，成立一家全资子公司，我准备把新药，放到这家公司生产销售。”

    听到江浩这么说，张军顿时便明白了他的想法：“不带他们玩了？”

    深知商业运营的张军知道，江浩这是想单飞了。

    “以前要钱没钱，要人没人，这才让他们给拿捏了命门，尤其是山河药业, 一直就没安什么好心，老想着吃了我们。

    这次的新药事关重大，一经问世, 绝对是震惊全世界的存在，我们要早做打算，整个生产流程，必须百分之一百的掌握在我们自己手里。”

    这次研发的新药，由于原材料使用的是尸虫，在地球上独一无二。

    经过江浩的基因编辑后，别说地球了，就连游戏世界，也是独一无二。

    这样的新药，完全杜绝了任何的模仿，他也不会再拿出来申请什么专利。

    所以，对于安全这一块，江浩要考虑的非常周全。

    因为这款新药，就是他割国外韭菜的锋利镰刀。

    “我明白，公司的事，我会尽快落实，绝对不给你拖后腿。”

    安排好了公司的事后，江浩也不打算回宿舍了, 准备今晚就在公司对付一晚。

    其实他并不是困。

    在见识了公司的总部大楼和实验室后，他的内心非常激动，恨不得现在立刻马上就把新药研发出来。

    因此，全无睡意的他，拿出今天上午从实验室带回来的数据，争分夺秒的研究了起来。

    随着江浩对基因编辑技术的深入了解，他对于这个课题的研究，信心也越来越足。

    他用公司的电脑，在网上下载了大量的各癌症靶向药物研发的论文，通过引用这些论文，能够帮助他节约大量的时间。

    阅读相关论文，让江浩全方位的了解了肿瘤发生的根本原因。

    那就是基因突变。

    这些论文里，甚至精确到每一种肿瘤，都知道具体到某一個基因的突变上。

    江浩通过这些数据分析，进行建模，寻找规矩，从而实现从单一肿瘤的靶向治疗，到广谱抗癌的过程。

    越是研究，江浩的思路越是通透，不知不觉，他感觉自己悟道了。

    酒精使他的大脑异常的活跃，他的思维也从来没有这么发散过，这让他的研究进展有如神助。

    时间在一点一滴的流逝，直到听到办公室外有人敲门，江浩才从那种状态之中清醒了过来。

    “进来。”

    “江总，你这是，一晚没休息？”

    谷曦

    江浩抬头一看，原来是公司的前台小曼：

    “有什么事吗？”

    “张总说你今晚在公司休息，让我早上给你带个早饭，我也不知道您喜欢吃什么，就买了一杯咖啡和一些面包。”

    “哦，谢谢你，放这吧！”

    江浩点了点头，便把心思继续放在了电脑上。

    小曼把东西放到江浩桌上后，余光扫了一眼江浩的电脑，发现全部都是英语论文。

    她自己虽然英语过了六级，但是面对这样的全英语论文，只是瞟了一眼，就觉得头晕眼花。

    同样是年轻人，老板都已经这么厉害了，可还是通宵的努力研究论文，而自己，却在通宵追剧。

    于是小曼痛下决心：不行，再也不追星了，我要重新换‘老公’。

    之前小曼一直以为江浩这么年轻就当老板，一定是富二代过来体验生活的，但随着入职的时间越来越长，她也从一些闲言碎语中，知道了很多关于江浩创立公司的传奇事迹。

    对于老板，也是崇拜的不得了，如今看到江浩这么刻苦，那是更加崇拜了！

    离开前，她又看了一眼江浩。

    专注的男人，实在是太有魅力了！

    但是她胆子比较小，也只敢背地里偷偷看看。

    小心的关好办公室的门，她便去忙自己的事情了。

    又过了一会儿，江浩才忙完手里的事情，将资料整理了一下，拿起咖啡喝了一口：

    “嗯，有点甜！”

    收好资料，江浩拿起面包，便走出了办公室。

    “江总，早上好！”

    “江总，早上好！”

    公司里的人，大部分都一起吃过饭，认识江浩，因此看到他纷纷打起了招呼。

    江浩一边吃面包，一边向他们点头示意，然后来到了张军的办公室。

    “我先走了，有事咱们电话联系。”

    “又走了？你不休息一下？听小曼说你一晚没睡？”

    见江浩又要走，张军有些无奈，却又习以为常。

    “身上事情比较多，公司你帮多看着点。”

    江浩没过多解释，便离开了公司。

    他也没有去省厅，而是直接去了医学院的实验室，昨晚他的想法很多，但具体能不能实施，还需要通过实验之后才知道，因此手痒的他，直接开车去了学校的实验室。

    与此同时，在严德胜的办公室里，站着十位身着警服的年轻人，这里面七男三女。

    男的高大帅气，女的英姿飒爽。

    各个充满了青春活力，挺直了腰杆，等着严德胜训话。

    “各位都是咱们国家名牌警校生，这次分配到咱们南省，也是一种缘分，对于你们具体的岗位安排，党委也有了最新的意见，决定将你们安排到刑侦总队直属的专家组实习，各位觉得如何？”

    “我们没意见，一切听从组织上的安排。”

    哪能有意见？

    大家听到给自己安排到了刑侦总队，高兴还来不及，更别说是专家组了，这个小组光听名字就知道很牛。

