
张禹等人来到第四层，很快就看到那里出现了一个门户，这跟之前上来时碰到的墙壁截然不同。

既然出现了门户，自然能够说明，肯定是可以出去的了。他们顺着台阶进到门户之中，借着帕丽斯手中水晶球的照射出来的光亮，完全能够看清楚里面的一切。

在对面的位置，还有着一个开启的门户，他们直接走到对面，往门户外一瞧，便能看到这里是向下的台阶。

帕丽斯仍然走在前面，走下去之后，出现了一个偌大的厅堂，这个厅堂跟他们来的时候路过的，一模一样。看到厅堂，众人不由得都松了口气，因为谁都明白，他们能够出去了。

又往下下了一层，出现在眼前的就是最初的那个大的厅堂了。这里除了前后的门户之外，四个角落还各有一个门户，地上满是杂乱的脚印，有的是向前的脚印，有的是向后的脚印。有些脚印，看起来就像是刚留下不久的。

“咱们往前走，先离开这里！”张禹直接说道。

帕丽斯继续走在前面，来到正对面的甬道，顺着甬道一直向前走，走了一会，就能看到前面又出现了一个厅堂。不仅如此，厅堂之内还有光亮。

他们很快进到厅堂，这里正是张禹他们最初进来的地方，在对面有着两扇大门，大门都是敞开的，有阳光从外面照入。

“出来了！咱们这次能出去了！”“能出去了！”“终于能出去了！”……看到阳光，妮妮和孔雀等人都不禁感慨起来。

其实张禹的心中也是感慨，能够活着离开这里，简直是一个奇迹。

当然，张禹不是第一次化险为夷，绝境逢生了。这种场面他经历的很多，但大多数都是一两个人冒险，不像这一次，这么多人一起死里逃生。

张禹的心中有着一种说不出来的滋味，因为他心中明白，如果只是自己一个人来到这个鬼地方，绝对不可能有着之前几次冒险的运气，还能活着离开这里。

这是多少人的牺牲，才换来他们能够活着离开。说句不好听的，如果没有鲲鹏这个小组的支援，张禹他们几个人，估计还是要死在里面。

他们穿过这个厅堂，一股脑地顺着大门走了出去。

只一出门，就能感觉到和煦的海风吹到身上，是那样的舒服。明媚的阳光，给人一种隔世为人的冲动。

这些人都差一点大叫起来，以发泄内心之中的情感。

“你们看，这里有好多脚印。”这时候，一向比较冷静天使教官指着前面说的。

众人一起看去，可不是么，这里遍地都是脚印，而且看得出来，全是下山的脚印。

因为山上也有树木，站在这里，只能看到大海的波澜不惊，却是看不到山脚的样子。

不过，此刻倒是有人说话的声音从下面传了上来，“都死了！怎么都死了！”“船！船也被烧毁了！”“买噶的！这可怎么办！”……

张禹听得出来，这些人说的都是外语，只不过仗着一只耳朵里面有翻译系统，他才能够听得出来，这些人说的是什么。

他马上看向身边的人，说道：“下面有人，不过听他们说话的意思，好像是都死了……船也被烧毁了……咱们下去瞧瞧，到底是怎么回事……”

“这些人说的是意大利语，应该是我师叔科瓦奇。咱们这就下去吧。”帕丽斯直接说道。

众人也不耽误时间，同样也很好奇，下面到底发生了什么。他们一起朝山下走去，眼下快到中午时分，但是脚下的地面还是有些潮湿的，要不然的话，也不能留下这么多的脚印。

他们向下走的时候，都要互相搀扶，以免有人滑倒。

走了一会，过了半山腰之后，大体上也就能够看到山脚的景象。在山脚这里，能有着不到二十人，更多的则是横七竖八躺着的人。另外还能够看到，很多地方都冒着烟，也不知这是发生了什么。

他们继续向下，看的也更加清楚。下面的人中，大部分是身穿黑袍的，跟帕丽斯身上的衣服几乎一样，还有几个穿便装的。

这些人不是在东张西望，就是在四下搜寻，也不知道是在找什么东西。

帕丽斯一看到这些人，很快就认了出来，她大声喊道：“科瓦奇师叔，别来无恙啊！”

下面的这些人一听到她的喊声，纷纷抬头向上看去，不少人马上集中起来。

帕丽斯、张禹等人继续下山，片刻就来到山脚。山下的这些人，也都集中起来，只有少数几个穿便服的人，战战兢兢的缩在一边。

一点没错，下面的这些黑袍人中，就是以科瓦奇为首。先前科瓦奇在张禹他们和皮亚拉动手的时候，纷纷逃走，料想是下面的阵法被破掉，他们寻得出路，先张禹等人来到了山脚。

科瓦奇一看到帕丽斯和张禹等人，明显有点紧张，脸上露出笑容，说道：“你们……你们也都……出来了……”

“出来了。师叔，这里的情况怎么样？”帕丽斯微笑着说道。

“呃……情况不太乐观……快艇什么的，都被人给烧了……我们下来的时候，就没看到一个活人，全都是死人……也不知道，这些人都是被谁给杀了……”科瓦奇小心翼翼地说道。

“都被人给杀了……应该是黑手套的人做的吧……”张禹低声说道。

“我觉得也差不多，咱们要不要过去瞧瞧。”赫云帅也低声说道。

“自然要去瞧瞧了，咱们走。”张禹说道。

他走到帕丽斯的身边，跟帕丽斯一起走在最前面。

别看张禹受了伤，真气也消耗的差不多了，但他还真就没把科瓦奇这些人放在眼里。当然，这一方面是因为有帕丽斯，另一方面则是在于只有自己表现的从容自若，对方才会更加的畏惧。毕竟科瓦奇这些人，都是他们的手下败将。

最为重要的是，张禹的脸上戴着人皮面具，没有人能够从他的脸色上面看出来，他到底是什么情况。

果然，张禹的从容和淡定，令科瓦奇这些人更加的谨慎，丝毫不敢造次。

来到科瓦奇的面前，张禹大咧咧地说道：“咱们一起查看一下，到底都是哪些人被干掉了。”

“好、好……没有问题……”科瓦奇连连点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544494"  chaptername="第4462章  船毁人亡">加入书签</a>
</div>
