    一炷香的功夫，顾春华终于从脑海里吸收到了有用的信息。

    综合周边的所有信息，她终于明白到了什么地方。

    她这是穿越到了某一本儿狗血的种田文。

    就算飞机爆炸之前，她在飞机上看的就是这本书。

    这本书里陆氏和她同名同姓，也叫顾春华。

    当然，她看这本书，差点儿没气炸了。

    书里的顾春华，也算是个小官儿家的千金。

    父母养在手心儿里如珠如宝的养大，谁知道在闺中养的天真无邪的顾春华，成天看话本儿。

    以至于向往那种书生与小姐的千里红线一线牵。

    还别说在庙里上香的时候，真被她遇到一见钟情的书生陆长盛。

    两人是一见倾心，再见难舍难分。

    几次偶遇之下，顾春华对陆长盛那是倾心相许。

    顾春华要死要活非要嫁给陆长盛，可是在父兄调查之下，觉得陆长盛不堪托付终身。

    一家子百般劝说无果，顾春华被父兄关了起来。

    指望着这孩子事过境迁，慢慢的忘掉陆长盛。

    顾春华这辈子没做过一件有成就的事，唯一做过一件最大胆放肆的事情，就是拿着自己的金银首饰假借到庙里上香的机会，和陆长盛私奔了。

    绝对就是一个恋爱脑。

    为爱不顾一切。

    顾春华看了那么多狗血的小说，这种小说还用说，一般来说私奔的下场有什么？

    就算她这个现代人看多了宫斗宅斗也知道聘则为妻，奔者为妾。

    不过顾春华还算运气很好，起码陆长盛看在顾春华为了他不顾一切的份上，没真拿她当小妾。

    反而明媒正娶。

    两个人在徐家村落了脚。

    为了怕顾家的人找到他们，特意找了一处最偏僻的山村。

    徐家村地处偏僻，山野荒凉，人烟稀少。

    徐家村人口并不多，既然叫徐家村，当然这里以徐姓人家为主。

    徐家是大族，村里零零散散，差不多有一百多户。

    除了有三户外姓，人家基本上全都姓徐。

    每个人说起来，那都是拐着弯儿的亲戚。

    用顾春华带出来的首饰换成了银子，买了十亩地，盖了五间房。

    陆长盛倒是和顾春华一心一意的过日子，当然陆长盛也是个有野心的男人，一心想着继续科举。

    顾春华也算是个没命的，她认识陆长盛的时候，也不过是个童生。

    顾春华本来就是官家小姐，琴棋书画，无所不能。

    自然也希望自家夫君能够考取功名，光宗耀祖，当然到时候顺带着她就能衣锦还乡。

    两个人在这村子里，过起了相夫教子的日子。

    次年生下了长女陆延秀，隔一年生下长子陆延锋，隔两年生下了二子陆延庭。

    本来日子过得也算平静。

    十年前陆长盛告别身怀六甲的妻子顾春华进京赶考。

    顾春华几乎是倾家荡产，把家里值钱的都换成了银子，给陆长盛带在身上。

    谁知道丈夫走了一年之后，有同期科举的书生路过的时候回来给顾春华报信。

    说陆长盛路上在庙里得了重病，一命呜呼。

    带回来一捧白骨。

    此时，顾春华生下了一对双胞胎四女陆延玉，幺儿陆延烨。

    悲痛之余，顾春华本想了此一生，追随陆长盛而去。

    可是看着还在襁褓中的嗷嗷待哺的两个婴儿，还有身边还未长大成人的子。

    总算是母性的本能，战胜了对于丈夫的不顾一切。

    终于算是清醒一点儿。

    自此顾春华带着儿女在村里独自过活。

    一开始日子还算勉强，靠着十亩地，一家子也算温饱没问题。

    可是随着大燕朝连年的征战赋税很重，再加上总遇到灾年减产。

    基本上保持着两年卖一亩地的速度，以至于到了现在，他们家只剩下两亩地。

    六年前，把陆延秀嫁到了隔壁村，五年前，顾春华给陆延锋娶了媳妇儿。

    四年前给陆延庭娶了媳妇儿。

    四年前又把老五送到了学堂开蒙。

    时间久了，顾春华想要寻死的心思淡了，觉得总要照看着儿女长大，而且想完成丈夫的遗愿。

    陆长盛没能考上举人，怎么也得把儿子供出来一个。

    顾春华觉得那样才能对得起九泉之下的丈夫。

    当然事情要照这么一直走下去，的确陆家可能日子过得不错，可是谁知道天有不测风云。

    陆春华的几个儿子这个性子……怎么说呢？

    反正一个个儿子都是坑。

    陆延锋心肠软的烂好人，陆延庭喜欢舞刀弄枪，成天惹事生非，陆延烨自从开蒙之后，先生说陆延烨有天纵之才。

    成天骄傲的和个公鸡一样。

    现在顾春华来的这个时机是什么时机？

    就是陆延锋这个烂好人偏偏去给别人当保人，结果姓徐的跑船出了事儿，要账的自然是一帮子地痞闲汉。

    惹不起徐家来要银子要不到，徐家是大族，只要徐氏闹开了。

    族里出面，他们这些地痞闲汉也得不了好处。

    于是把主意打到了保人身上。

    谁让陆家是外乡人，一眼就能看出来。

    于是一大帮闲汉打上门来，就算顾春华养了三个儿子也没用。

    她一个寡妇，哪有那个脸面和一帮闲汉扯皮。

    一帮子闲汉就算什么都不做，蹲在墙头又是吹口哨，又是说荤话。

    足够让顾家一家子丢尽脸面，没法子之下，顾春华只好把地契和房契给了这帮人。

    总算是了了这笔账，可是了了这笔账又有什么用？

    一家子本来就是艰难度日，光看顾春华和身边几个孩子瘦弱的样子，就知道家里日子一点儿都不富裕。

    两亩地养这么一大家子人，可想而知。

    现在地没了，房子也没了，顾春华一个曾经的千金小姐可没其他技能。

    于是一时之间想不开。

    直接拿了根绳子，跑到了徐家门口上了吊。

    顾春华好巧不巧，就是这个时机来到了原主的身上。

    顾春华瞅了瞅自己，终于把这事情捋顺了。

    撇撇嘴，顾春华实在是有点儿看不起原主。

    死了能有什么用啊？

    书中的原主就是在这个门口上了吊，结果徐家的族人息事宁人。

    三个儿子悲愤之下去县衙里告状。

    徐家的里正认识衙门里的师爷。

    一张银票送上去。

    结果老大老二被打板子打瘸了腿，反倒说他们是诬告。

