    “勇毅伯放心，我们既然选择了给银子，那自然就不会耍小手段，密押就在里面，您一看便知。”梁欢道

    “嗯，那就没事了，人还给你们，小爷我就走了，弟兄们，把人放了，咱们走。”张胜吩咐道

    等放了人之后，张胜又对二人道：“你们俩给我听好了，冤有头债有主，小爷我随时欢迎你们来找回场子，不过下次要是再被我抓住，那可就不是六十万了，得翻一翻。”

    “所以你们找场子之前，记得准备好银子，小爷我不想再来这么一出，怪累的。”张胜道

    说完后张胜就走了，根本就没管二人的事情，直接带着人就往通达钱庄走去。

    通达掌柜的一看，就知道这是来取银子的，于是赶忙上前道：“张爵爷，您来小号可是来取银子的？”

    “呦，不愧是跟钱打交道的啊，这眼力见可以啊，既然知道，那我就省心了，你去给我把银票密押换了，然后给我取五万两银子。”张胜道

    “哎，好嘞，爵爷您稍等，我这就去给您取银子。”掌柜的说完转身冲伙计道：“喜顺，你怎么回事儿，还不上茶去？”

    “行了，那玩应儿爷我喝不惯，别忙活了，赶紧把事办了，爷我一会儿还有事呢。”张胜催促道

    掌柜的连连作揖告罪，最后这茶还是上来了，这也是应有的待客之道，张胜到是没说什么。

    没多大一会儿掌柜的就回来了，恭敬地把银票递给了张胜，然后道：“爵爷，密押已经换了，您那五万两银子，我已经让人去准备了，很快就能准备好。”掌柜的道

    “嗯，速度挺快，对了，刚才忘说了，我要五两一锭的银子，不要准备错了。”张胜道

    “啊？好的好的，我这就让人去安排，侯爷您稍等。”掌柜赶忙道

    此时掌柜的可不敢有任何意见，因为这位爷，是个能从国公府里，讹出银子的主儿，他可得罪不起。

    更何况那可是六十万两银子，这要是一个不高兴，再转了号，那自己估计就得进永定河喂鱼了。

    银子准备得很快，张胜看着眼前这好几十箱的银子，一时也有些恍惚。

    不过很快就反应过来，冲着将士们道：“今天我吃了肉，怎么也得让弟兄们喝点汤。”

    “看见这些银子了吗？这些都是你们的，人人有份，每人五十两，让你们也沾沾财气，哈哈哈。”张胜大笑道

    将士们一听，还有这好事呢？个个都喜笑颜开，这时候有个机灵的大声道：“兄弟们听我说，爵爷这次赏了我们银子，我们是不是得谢谢爵爷赏啊？”

    将士们一听，对呀，还等什么呢，纷纷单膝跪地道：“谢爵爷赏。”

    张胜满意的看了那人一眼，然后对着将士们道：“行了，都起来罢，爷我不在乎这些虚礼，哈哈哈。”

    将士们虽然起来了，但也不是傻子，岂能看不出，自家爵爷很高兴？有些聪明的，纷纷看向了刚才出声的男子。

    “行了，这银子也分完了，你们自己散了吧，今日就不用回营了，爷我就先走了。”

    “对了，刚才出声那小子跟我走，其他人都玩儿去吧。”张胜道

    张胜说完，起身就往回走，而那男子也是一脸的惊喜，在同僚羡慕的眼神中，跟着张胜一起离开了。

    剩下的人也收拾好心情，寻思着到哪里乐呵乐呵，毕竟这刚得了赏钱，总得花出去不是？

    张胜一路都没有说话，而那男子就老老实实的跟在后面，张胜满意的点了点头。

    忽然转身道：“你叫什么名字？”

    王越虽然吓了一跳，但是自家爵爷问话可是不敢怠慢，于是赶忙道：“回爵爷，属下王越。”

    “嗯，你先回去吧，过几日我会去营里。”张胜吩咐道

    王越虽然觉得奇怪，但还是赶忙道：“属下遵命，爵爷，那属下就先告退了。”

    看着王越离开，张胜继续往永宁侯府走，其实依着他之前的打算，是打算回府，跟这个王越好好聊聊。

    可是他忽然想到，自己今天闯了这么大的祸，回去一定是三堂会审，自己且有的忙呢，可没时间闲聊。

    而此时的御书房中，天正帝正在听李端，跟自己禀报张胜的事情。

    “事情结束了？最后结果如何？没什么不长眼的出手打扰吧？”天正帝道

    “回陛下，五军都督府本来打算动，但是后来又放弃了。”李端道

    “嗯？五军都督府？是谁打算动啊？”天正帝道

    “回陛下，是前军都督杨琦，本来他已经派人了，可不知是什么原因，他又放弃了。”李端道

    “张胜那边最后如何了？”天正帝道

    “回陛下，三家最后凑了六十万两银子给勇毅伯，随后勇毅伯去通达钱庄，取了五万两银子，分给了他手下的将士。”李端道

    “嗯？这小家伙还会收买人心呐，不错，真不错，哈哈哈。”

    “行了，没你什么事儿了，下去吧，这件事情留档。”天正帝道

    “是陛下，臣告退。”李端道

    等到李端走后，天正帝笑了起来，嘴里喃喃的道：“孩子们，这鱼饵我已经准备好了，朕很好奇，你们会怎么做呢？”

    而此时的张胜，已经走到了自家大门口，门子一看赶忙上前道：“哎呦三爷，您可算是回来了，侯爷正在里面发脾气呢，您可小心着点儿啊。”

    “哈哈，行，算爷没白疼你，拿着吧，赏你的。”张胜掏出碎银子扔给了门子，然后就往里走。

    门子在后面不停的谢赏，张胜却没理会这些，径直去往花厅，此时的花厅里，气氛那是异常的紧张。

    张凌满脸怒气的坐在主位上，王大娘子和高莹则是小心的陪坐，地下还跪着张冶这个倒霉蛋。

    张冶此时心里那个委屈啊，明明祸是三弟闯的，起因是父亲弄得，为什么就自己这么倒霉的罚跪啊？

    他现在很想大声的质问自家父亲，凭什么让自己在这跪着，但是他不敢，只能就这么跪着，同时心里祈祷，自家三弟赶紧回来吧。

