    

    滕思晴蹑手蹑脚地回到客房，像是做贼一样回头看了好几眼，确认没有人跟上来，才猛然呼出了一口长气。

    她把房门带上，第一时间钻回了被窝里，拉起被子，把自己的脑袋埋在了里面。

    刚才偷听被人发现，她实在是太慌了，本能地转身就跑。

    但是，现在冷静下来，她感觉懊恼极了，恨不得捶自己一拳头。

    她刚才到底为什么要跑啊！

    明明睁着眼睛说瞎话欺骗小朋友的是贺谨思，又不是她！

    如果当场撞破，心虚的也应该是那个臭男人才对，她跑什么跑？

    真是太失策了！

    她后悔得不行，可是现在她都已经跑回来了，总不见得再回去揭穿贺谨思吧？

    滕思晴心塞地躺了一会儿，思绪渐渐飘远了。

    刚才她看到贺谨思和滕清泽在一起，一开始确实有些意外。

    当年她跟Pheonix在一起的时候，这男人又酷又拽，叛逆得很，只有在她面前才会偶尔低头，怎么都想象不出他结婚生子的样子。

    她跟这样一位红遍全球的天王巨星在一起，凭借的是一腔孤勇，根本没有想过有能修成正果的一天。

    而现在，贺谨思摇身一变，有了矜贵的家世和超绝的地位，却反而能够安静地坐下来，耐心地哄着儿子睡觉……

    贺谨思这样的举动，实在让滕思晴琢磨不透。

    到底是当年患了绝症让他变了一个人，还是……他一直都有这么柔软的一面，只是自己从来没有真正了解过他呢？

    就在滕思晴胡思乱想的时候，门口忽然传来“咔哒”一声。

    声音很轻，但是，在这寂静无声的深夜里，显得格外清晰。

    滕思晴吓了一跳，还没来得及反应，房门就被人推开了。

    男人刻意放轻了脚步声，缓缓走到了她的床边。

    贺家三少所在的地方，安保都是非常到位的。

    这个时候能够出现在这里的，也就只有可能是这栋房子的主人了。

    滕思晴也不知道自己怎么了。

    刚才还想着要冲回去指着贺谨思的鼻子痛斥他在儿子面前造谣的罪行，结果，人家自己送上门来了，她……又怂了。

    滕思晴缩在被子里，双眼紧闭，一动不动，假装自己已经睡得很熟。

    贺谨思的脚步声停了下来。

    接下来，很长时间都没什么动静。

    滕思晴大约能猜到，贺谨思是在看她。

    一开始，她还很无所谓，在心里告诉自己，狗男人既然这么无聊，半夜不睡觉跑来看她睡觉，那她就把他当空气，他看他的，自己睡自己的。

    可是，时间一分一秒过去了，边上还是没什么声响。

    滕思晴渐渐不淡定了。

    这男人到底在看啥呢？

    她就这么一张脸，两个眼睛一个鼻子一张嘴，他看得再久能看出个花来嘛？

    还是说，她刚才偷听的时候蹭到了哪里，留下了犯罪证据，被他看出来了？

    滕思晴差点忍不住就要睁开眼睛，可就在这时，她忽然感觉到一股热气忽然吹拂到了她的脸上，紧接着，唇上就传来了温暖的触感。

