    继续模拟！

    ……

    《在飞云秘境中，你击杀了许多修士，搜刮到了大量的天材地宝。》

    《你潜心修炼，半年后被飞云秘境传送出去。》

    《玄阴教和神刀宗等人怀疑你跟弟子死亡有关，欲要抓你。》

    《你带着东方青云等人奋力突围，却陷入重围。》

    《这时，楚灵凤和楚沫带着清风宗的长老来救你们, 一场大战，可惜，最终你们和楚灵凤等人还是被火灵城的总管击杀……》

    咦？

    这次到点传送，竟然还有其他剧情。

    楚灵凤和楚沫竟然带着自家长老加入了战团。

    明知必死，还加入进入，有必要吗？

    查看了一下记忆, 秦恒一阵无语。

    “你救了我两次，我……不欠你了，若有来生, 必以身相许……”

    这是楚灵凤用身体帮他挡了火灵城总管一击，临死时说的话……

    呼……

    这个世界的女人为何都这么傻呢？

    王思香如此，东方青影如此，这楚灵凤还是如此……

    你要感谢可以好好活下去，将来为我报仇也行啊。

    这送人头殉情有何意义？

    秦恒真的是有点蛋痛。

    以他过来人的身份，他知道，这妞肯定也是喜欢上他了。

    长得帅，又厉害，不心动都难啊……

    或许对方就是专门来殉情的……

    因为这种情况下，跟送人头没有区别……

    叹息一声，秦恒不再多想……

    这次, 一定要冲上去，否则自己不但会死，还会连累他人。

    ……

    继续！

    ……

    《在飞云秘境中，你击杀了许多修士, 搜刮到了大量的天材地宝。》

    《离被传送出飞云秘境还有一天时，你破开阵法进入了飞云秘境第第十二层。》

    《你在里面开始探索，没发现了许多天材地宝, 没多久，你被一头怪物吃掉了……》

    ……

    接下来，秦恒模拟的路线，一直是在最后一天前往第十二层探索宝物。

    但每次刚进去没多久后，就会被击杀。

    好在秦恒记住每一次怪物出现的时间，地点，一点点的改变。

    许多次后，他在里面呆的时间就长了不少，有更多的时间来探索第十二层。

    但第十二层太大了，比第十一层，整整大了好几倍。

    想要探索完，哪有那么容易。

    而在这个过程中，秦恒又试了试，发现竟然可以返回第十一层。

    而只要回到第十一层，他就是安全的，那个怪物不会追过来。

    而第十二层，除了各种天材地宝之外, 还有大量的稀奇古怪的野兽。

    这些野兽都有着筑基五层到金丹期的实力……

    实在是个很恐怖的鬼地方！

    当然, 这些野兽都没有秦恒最初见到的那个怪兽厉害。

    那是个长着两个脑袋的怪兽, 浑身长毛，脑袋有点像猩猩，一身肌肉鼓起。

    这有点像他前世玩过的一个游戏里的怪物。

    双头金刚。

    这个怪物确实猛，每次都是一下逮住秦恒，就是一顿嘎吱嘎吱的啃了。

    实在太牛逼了……

    但没办法，秦恒现在就是模拟摸清楚第十二层都有什么先。

    到时候，真要进去第十二层的话，他才能尽量避开那个怪物。

    继续模拟……

    渐渐地，秦恒不满足探索，而是模拟进去，寻找到一些资源后，再返回第十一层。

    这就是为将来铺路了！

    只要他进去，能将里头的资源带出来，以后他就能进去想扒拉一些，提升自己……

    这一模拟，很快一个多小时过去了，东方青云的声音传了过来。

    “姐夫，开饭了！”

    山洞里，秦恒，东方青云，东方铭坐在一起吃饭。

    中间一头烤飞云猪，外焦里嫩，三人拿刀切下一块块，直接开啃。

    秦恒还拿出了酒水出来。

    结果，喝完酒的东方青云脸色都红透了，就像一颗熟透了的水蜜桃。

    掐一下，都能出水……

    三人边吃边聊，很快酒足饭饱，各自修炼……

    又过了两个多小时后，秦恒终于模拟完了二百五十多万积分，冲到了筑基七层！

    加上此前花费的六十万积分，等于他用了三百一十多万积分。

    而实际上要更长时间，因为此前的六十万积分，模拟修炼的时间比现在多了一倍时间啊。

    换算成现在的模拟点数，他得三百七十万积分左右才升了上去。

    而秦恒算了算这次修炼的时间，得出的结果令他脑瓜子嗡嗡的。

    在这里修炼半年，等于南都郡外界五年。

    而两百五十万积分，每次模拟花了1450点积分，相当于模拟了1724次！

    每次五年，相当于他在南都郡东方青影家，修炼了8620年！

    加上前面六十万积分的时间，那得上万年了！

    修炼一万多年，才从筑基六层晋升到筑基七层！

    可想而知，他这种全系灵根者，想晋升真的难如登天。

    换个跟他一样的全系普通修真者，在同样的修炼环境下，这根本就是不可能的事。

    因为筑基的寿命，两百年就到头了。

    最多撑死了多活十多年！

    一个金丹真人才寿元五百！

    元婴真君才寿元过千！

    哪个全系修炼的，能修炼下去？

    别说筑基六升筑基七层，就是晋升筑基，也不可能啊！

    当然，万事没有绝对！

    秦恒目前是以中品秘籍来修炼，还是以南都郡的灵气来计算。

    那如果在灵气更加爆炸的顶级修炼之地呢？

    就如这个飞云秘境，假如可以一直在这里修炼，那也相当于比外面快了十倍！

    而这，只是南都郡里的秘境。

    中都郡有没有比这更牛逼的修炼圣地？

    当然有。

    更何况还有那种七天顿悟飞升成仙的！

    不排除有全系修仙者，顿悟也这么牛逼的……

    所以说，秦恒他自己也明白，他就是以小地方的眼光来看待事物了。

    后面的世界还大得很……

    晋升到了筑基七层后，秦恒查看了一下下一级需要的积分数量。

    眼睛顿时一亮。

    1500点！

    卧槽！

    这次积分只增加了50点，而不是之前的150点往上加。

    再次出现了如之前到五百点不加的情况，直到要突破筑基时才出现变化。

    莫非，每一个境界还有一个最大值吗？

    封顶了？

    练气到五百点封顶，筑基到1500点封顶？

    想了想的秦恒，想不通也懒得想了。

    继续模拟修炼……

