    第329章 朱竹清寻来

    “你要去中州，将那些人都杀了？”深渊圣君胆寒，那可都是圣子级人物。

    虽然如今还没有成长起来，但未来绝对会比那些圣子圣女还要强大。

    他万万不敢想，唐三竟然要将他们尽数诛杀。

    “不杀他们，我怎么证道？”唐三眼中透漏着疯狂的神色。

    这些年束手束脚，连吞噬强者本源都要靠挖墓, 他受够了！

    他要去吸收洛川的女人的本命源气，用来滋养自己天资，滋养自己的神魔之躯。

    “你，你小心点。洛川十年前就是天神，现如今肯定再进一步。”

    “那又如何？只要他不是神君...哈哈，神君又如何？杀之！”

    唐三哈哈哈大笑, 背后深渊圣君打心底的恐惧。

    当初的唐三, 已经不复存在。如今的唐三，已经成了一位魔鬼！

    或者说，自打八年前唐三无意间跌落一道幽谷，走出之后，他就仿佛换了一个人。

    “你现在是，神君？”深渊圣君不敢置信，神君，圣子级人物的实力。

    唐三如今已经成为了名副其实的圣子级人物。

    入神君之后，修炼起来难如登天。

    虽然每一个境界依旧是九阶，但每一层的差距都是云泥之别。

    深渊圣君第一次看不透唐三，毕竟唐三一直在他面前都是神王五层，隐隐要突破第六层的样子。

    但谁能想到，唐三竟然隐藏了那么多。

    “中州，先从谁下手呢？倒不如，先拿朱竹清下手？这位老朋友，对洛川可是很重要呢。”唐三一步跨出十多里，来到神木圣地后山的一座山头：“老师。”

    “你要出去？”腐朽的声音传出，仿佛说话的主人随时都有可能死亡一般。

    唐三恭敬躬身, 道：“弟子的仇人出现了, 不杀他们，弟子难以静心。”

    “杀便是！无需顾忌身份，同辈交战，老一辈不会出手！”

    “是！”

    唐三应声，然后山头之上就非处一块令牌：“这块令牌带在身上，若有老东西对付你，就说是我朽木老道的弟子。”

    “多谢老师。”唐三收了令牌，这山头之上埋着一位老古董，实力和地位不下圣地之主。

    有这老古董撑腰，唐三自然更加的无所顾忌。

    “走吧，深渊。”

    深渊二字早已经顺口，深渊圣君苦笑，当初带来唐三，也不知道是福是祸。

    如今自己想要归隐，但眼前这位似乎使唤自己顺手了。

    一青年，一中年。

    两人出了神木圣地，于神木圣城渡过域门，往中州而去。

    中州，朱竹清将身份令牌递给琼瑶圣地的守山弟子：“我是黑暗圣地朱竹清，要入琼瑶圣地拜访琼瑶新晋仙子，还请通报。”

    朱竹清神色清冷，一袭黑裙无风自动，语气虽然客气，依旧给人一种冷漠之感。

    守山的女弟子不敢怠慢，黑暗圣女之名早已经传遍了神域，虽然大部分都只是传言，但盛名之下无虚士。

    更何况，人家圣女的身份摆在那里，你不通报？当人家黑暗圣地远在南域就欺负人？几个脑袋够砍的？

    去不久，远处急匆匆飞来两道靓丽的身影。

    “竹清！”宁荣荣激动万分，分别了十年，终于见到了曾经一起面对磨难的好战友。

    云韵没有宁荣荣那般跳脱，但见到朱竹清也十分的开心。

    “竹清，好久不见。”云韵轻纱遮面，一身素衣纤尘不染，看上去更像琼瑶九仙。

    “韵韵姐姐。”朱竹清激动的面颊微红，走上前给云韵一个大大的拥抱。

    底层人不知道为什么她们琼瑶圣地晋升不久的仙子会和黑暗圣女相识，震惊的张着小嘴，看着在山门口亲近的三女。

    “好了，竹清，我们进去再说。”云韵看了一眼周围，没有在山门久留。

    别看她和宁荣荣在琼瑶圣地位列九仙之列，但处境并没有想象中的那么乐观。

    虽然拜师圣主，但圣主不止一个弟子。

    圣主如今有弟子五位，均位列九仙。

    而琼瑶九仙原来可是完整的，自己两人以来就代替掉两个人，背地里不知道有多少人想要抓住两人的马脚，制她们于死地。

    但这点小麻烦云韵和宁荣荣可不会和洛川诉说，九仙就是一个保障，只要她们平日里小心一点，抓紧时间将修为提升上去，就不会再有那么多的风言碎语。

    反而会有更多的人支持她们。

    “竹清，你真是太幸运了。被黑暗圣主收为弟子，还被封为了圣女。”宁荣荣撅着小嘴，朱竹清见宁荣荣还是这么活跃，直接将她那撅起来的小嘴抚平：“但你知道我当初一个人有多害怕么？

    神域很大，师尊虽然疼爱我，但是我不敢信。

    我怕，我怕一切都是假的。如果是假的，我该怎么办？”

    朱竹清很久没有说过那么多话了，云韵和宁荣荣耐心的倾听，宁荣荣顿时觉得自己好幸运，被洛川送到琼瑶圣地的门口，直接拜师。

    朱竹清却是自己一个人流落到这里，举目无亲。

    云韵轻轻抱着朱竹清：“好了，好了，以后不会了。大家都来了。洛川来了，他很快就会找到你的。”

    “洛川去哪了？”朱竹清听到洛川的名字，顿时问道。

    “洛川去了东荒，要送小舞去那边的妖族。现在应该已经在回来的路上了。

    这几天你就在这里等着，等洛川来了中州，肯定能够感应到你的位置的。”

    云韵开口，朱竹清当即点头，然后又道：“东儿姐，雪儿，冰儿，还有火舞她们都在哪？”

    “火舞取了焚天谷，直接被一位圣君太上长老收为了关门弟子，同时焚天谷的谷主也要收火舞为弟子，但被火舞以谷主是男人的原有拒绝了。”

    “...火舞胆子真大。”

    “东儿和娜娜去了天魔域，洛川暗中跟了一段时间，她们也被大人物收为了弟子，地位很高。

    还有冰儿和雪帝，她们在北岭的龙雪圣地。雪儿则是去了光明圣地。”

    “月儿呢？”朱竹清又问。

    “月儿，月儿去了百花谷。”

    “那就好，都加入了大势力，以后成长起来，可以帮一帮洛川。

    洛川没有想着加入哪一个势力么？”

    “没有，他呀，我们不管他。

    要不了多久，那个家伙可能就在神域无敌了呢。

    我们现在呢，就是顾好自己，然后在他闯了祸之后，给他擦屁股！

    让特享受一下被女人保护的滋味。”

    “嗯嗯，我努力修炼，就是为了可以帮到他。”朱竹清认真的点头，云韵则是突然道：“竹清，你来琼瑶，还是要拜会一下老师的。”

    (本章完)

