
　　这一刻，埃莉卡的脸色更加阴沉了，从任务报酬不难看出，自己在某方面出现了漏洞，处于不利局面，此时重新划分席位，议长分明在打压她。

　　“我也反对。”多恩附和。

　　“埃莉卡，你反对的理由是什么？”罗克好整以暇地问道。

　　“第2席科兹莫重伤缺席，不宜在这种时候妄动分院顺序，至少要等他恢复，能正常参加议会以后。”埃莉卡解释道，试图拖延时间。

　　到目前为止，她还不知道科兹莫如今的惨状。

　　“多恩，你呢？”

　　“理由和第3席一样。”

　　多恩不愧是埃莉卡的腕足，立场牢牢地放在了她身后。

　　“我宣布一件事情，就在刚才，科兹莫巫师由于受伤过重，自知难以承担巫界重任，申请退出假面分院，学院已经予以批准。”罗克当即宣布了一则讯息。

　　“什么？”埃莉卡震惊得站了起来，眼睛瞪得滚~圆。

　　别说是她，就连罗克也感到惊奇，按照他的想法，这种事情必然要走流程，不说一两个月，一两周时间总要有吧。

　　但维拉在不到两个小时内，很干脆很利索地将事情办妥了，让人不得不惊骇她背后的能量。

　　只能说明一个问题，她的家族在巫师界各个层面都有人存在，组成了一张紧密的网，而她能轻易影响到那张网。

　　想通了其中的关窍后，让罗克不得不心生感慨，幸好自己当时拉了科兹莫一把，不然惹上这开了‘背景挂’的女人，绝对是一件很麻烦的事情。

　　“你们呢，赞同还是反对？”罗克没管埃莉卡，向其他成员问道。

　　“附议。”

　　“附议。”

　　不出意外，除了埃莉卡和多恩，其他人一股脑地选择了同意，罗克初步展现了自己的统治力。

　　见此一幕，埃莉卡只能颓然地坐下来。

　　意见达成一致后，罗克直接向黑白假面提出申请，这种要求只要合理就不会打回来。

　　没过几分钟，大厅内的席位开始下降或者上升，移动缓慢，却没有半点声音传出。

　　议长罗克的位置岿然不动。

　　不一会，席位重新排序完成，环视一周，罗克微不可察地露出了笑容，虽然席位只是影响各自在分院的待遇，却也代表了分院的新秩序。

　　罗克（1）、格瑞丝（2）、福瑞德（3）、埃莉卡（4）、贝西墨（5）、列得（6）、葛德文（7）、丽塔（8）、利奇（9）、马伦（10）、多恩（11）、辛迪（12）、艾米瑞达（13）------

　　格瑞丝三人由于跟着罗克，额外参加了一次紧急任务和一次位面征伐，立下不少功劳，自然在分院地位上有所显示。

　　福瑞德参加了征讨祖领界，私下执行过单人任务，也找其他白巫合作过。

　　贝西墨和葛德文完全是因为任务，这两人执行的任务数量是分院最多的，堪称从不停歇。

　　艾米瑞达是精灵，身份比较尴尬，任务执行不多，落到最后面，但总体来讲，她原来是16席，现在是13席，依然有所进步。

　　整个79分院，只有一人退步了，那就是埃莉卡，让罗克惋惜的是，埃莉卡底蕴比较厚，只掉落一个席位，从第3席落到了第4席。

　　不管其中有没有额外因素，她掉落了席位是不争的事实，无论是脸面还是自身威势，都受到了损害。

　　至于后面申请加入分院的巫师，只能从第14席开始排位，这是假面学院既定的规则。

　　席位落定后，埃莉卡匆匆离开。

　　随后，巫师们没有多客套，众人向议长示意一下，议会散去。

　　罗克回到了议长室。

　　到了议长室，他才有闲心看自己的任务报酬：冥想塔高等增幅兑换权限1次，中等增幅兑换权限10次，其他兑换权限5次，功勋8000刻度。M.23sk.com

　　“平平无奇。”他嘴里嘀咕道。

　　相比较下，这报酬比上次讨~伐战差很多，比上上次的紧急任务‘神陨之地’也差了不少，看起来很不合理，无法比拟这次的危险程度。

　　要知道，他带回来了一成位面权柄，带回了一件巫界巫器，锤了一名神临体。

　　在他的认知中，这三项无疑都是加分点，可以明确地在任务审核和计算公式中体现出来，结果却差了很多。

　　唯一的原因就是，分院人员严重受损，他领导不利，扣除了不少得分。

　　“从分院的角度来讲，死亡了那么多假面巫师，我确实严重失职了。”

　　对于这个结果，他能够理解并接受，何况他有其他收获，有位面权柄，以及若干元素心脏，所有收获已经超出普通成员很多。

　　罗克能够理解，埃莉卡则完全不能理解。

　　“该死的没死，不该死的全死了。”回到鲁道夫学院，埃莉卡罕见地在实验室失态了，各种玻璃器皿摔了一地。

　　这一次，从任务开始的事宜，到任务中的谋划，到最后仓惶逃离，她已经付出太多了，连坦普的保命物品全是她给的。

　　结果，一干盟友全部死亡了，还葬送了坦普巫师的性命，自己在分院下降了一个席位。

　　反观被她算计的罗克，安全完成任务返回，他还展露了超强的实力，以及对危险的审视能耐，一举折服了其他分院成员。

　　现如今，除了她自己和多恩，第79分院的成员全都认可了罗克，后面若有新成员加入，选择权依然在罗克手中，换句话说，罗克大势已成，局势到了难以挽回的地步。

　　“可惜，我找蒙德西巫师求来的手段，到最后也没能派上用场，只能等下次了。”

　　埃莉卡发泄一番后，才逐渐冷静下来，开始处理事情的扫尾工作，以及分院中~出现的变故。

　　她略微整理一下思路，就发现了科兹莫的事情很可疑，给科兹莫去了一条传讯，结果等了许久，没有任何回讯传来。

　　紧接着，她给分院的其他巫师传讯，打听科兹莫的讯息，得到了艾米瑞达的回复，才了解到事情的始末，对方和不少巫师亲眼目睹，议长将科兹莫坑得只剩下最后一口气。

　　“维拉·木妖勒---或许可以借力，联手对付罗克。”

　　埃莉卡震惊过后，一个名字浮现在她脑海中，这个女人是花之蔓园的天骄，和科兹莫关系密切，确是科兹莫的巫师伴侣，在假面学院的身份和罗克一样。

　　科兹莫被害成这样，对方肯定一腔怒火想报仇。

　　随即，埃莉卡想到事情因自己而起，对方估计也会迁怒到自己身上。

　　“我必须找机会和维拉巫师见一面，解释清楚事情的经过---”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第514章 分院新秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 