    一刻钟后，定北侯在难以捕捉的瞬间爆发出来的情绪再度被一股强大又无形的力量压制回到了眼底的最深处，变回了他多年来隐忍又寡言强硬的模样，单是从面上看，再难看出任何端倪。

    在无人可瞧见的地方，被积压在心底多年却始终不曾被年月掩盖的血色展露出狰狞的边角，可在更多容易失控的愤懑和痛苦爆出来前，他却不得不继续隐忍。

    当年的柳家血案，险些毁了整个玉氏的阴谋，时隔多年至今都不曾得到真正的洗刷。

    死去的人不得安宁。

    侥幸活着的人也日夜备受煎熬。

    可哪怕是强势如定北侯也没有办法。

    他只能继续蛰伏，继续隐忍，咬着牙把满口的血腥和无时无刻不在鞭打着灵肉的恨意压下去，披着看不见的血仇继续往前。

    在这种情况下，他目前唯一能做到且必须一定要做好的，就是照顾好玉青时。

    否则不光是他枉为人父，他也无颜面对自己早亡的发妻和岳家满门。

    玉清松早在定北侯说起柳家的结局时就哭成了泪人儿，原本就红的双眼肿得跟两个大核桃似的，一抽一抽地吸着气，配上脸上如同色盘般的青紫，看起来滑稽得近乎可笑。

    见他哭得实在伤怀，定北侯闭上眼长长地呼出一口气，讥诮道：“我都没哭，你哭什么？”

    “那年冬日的雪出奇的大，为了把柳家人的尸首找全，我在雪地里没日没夜地找了三天，也拼了三天，可还是找不全，最后实在找不到的，就只能是匆匆立了衣冠冢下葬。”

    “那时候我都没哭，你现在哭什么？”

    玉清松自己也说不清自己为什么哭。

    但是一听到定北侯说起柳家的忠义和凄惨，他就控制不住自己的眼泪。

    那样忠义的人家，怎么就全都没了呢？

    不是说世上好人有好报吗？

    可这老天开眼的时候，难不成都是看心情的？

    真正的好人满门皆亡，连几岁的小娃娃都死状凄惨，这样的人间惨剧，难道就真的没人能做主伸冤？

    玉清松也觉得自己哭成这样实在是太没面子，掩饰情绪狼狈又尴尬地用袖子抹了抹鼻子，抽噎着说：“那灭柳家满门的凶手找到了吗？”

    “凶手？”

    定北侯闻言像是听到了什么极为可笑的笑话，阴沉着脸低低地笑了起来。

    他自嘲道：“成王败寇，生死由不得己，自古以来都是这样的规矩。”

    “这世上哪儿有什么真正的凶手？”

    “清松，有很多东西，你现在还是不懂的。”

    玉清松出生在定北侯府的鼎盛时期，他从出生长成至今，从未真正地见识过什么叫做人心阴暗，也不知道什么才是真正的人间疾苦。

    他生在锦绣窝，长在温柔乡。

    早年间定北侯不得已一直都在外征战，顾不上玉清松的管教。

    而侯夫人的性子又过分绵软，以至于玉清松耳濡目染之下，生生被熏出了一身的脂粉软气，活脱脱是个富贵少爷的性子，禁不得半点风浪。

    等定北侯发现不对的时候，已经为时过晚了。

    玉清松的性子早已养成，又惧怕他难以亲近，被收拾的次数多了，甚至一见到他就面生惧色，自己说话的声音稍微大些他就会吓得发抖。

    跟自己的亲爹相比，玉清松显然更愿意亲近二房儒雅温和的二叔，还有三房风趣会玩儿的三叔，平日里跟二房三房的子弟也走得很近。

    看着他不住地擦眼角，满脸局促地低着头揪衣摆，定北侯说不清什么滋味地呼出一口气。

    性子的确是纠不过来了。

    可万幸是个心思澄澈的，也知慈悲。

    这样的孩子，哪怕来日不堪大用，也不会太过偏了路子。

    定北侯府的鼎盛已经足够了，不需要他再锦上添花，否则盛极了也不见得会是好事儿。

    玉清松只要能守成不把这份交到他手里的家业败了就行。

    对玉清松的要求低到了底线，定北侯再看向他时目光就不动声色地温和了许多。

    他说：“你可知道，我今日为何与你说起这些？”

    玉清松从为柳家悲愤的大恸中悚然抽魂，再一抬头对上定北侯幽幽的目光，一颗心就开始疯狂地上下蹿着打鼓。

    他当然知道是为什么。

    在知道柳家的往事之前，他或许还能拼着被打死也要跟定北侯顶嘴，但是他现在实在是说不出那样的话了啊！

    他就算是不可能跟玉青时亲近，可哪怕是看在柳家满门亡魂的份儿上，怎么说也得有最起码的尊重吧？

    玉清松支支吾吾地抽了抽鼻子，低着头吭哧吭哧地说：“父亲，我知道错了。”

    “往后我不会再对长姐言语轻慢了。”

    只说不轻慢，不薄待，但玉清松还是留了个心眼儿。

    如果玉青时主动惹事儿，他是绝对不会跟玉青时客气的。

    他踌躇不定地想了半天，很是不确定地说：“我不会再去招惹她了，如果她招惹我的话，我就……我就……”

    “你就怎么着？”

    玉清松一咬牙心一横，闭上眼梗着脖子说：“大不了我不理会她！”

    “井水不犯河水，这总该能行了？”

    互相不招惹，已经是玉清松自认能做到的最大的程度了。

    要想让他真的把玉青时当做自己的姐姐看待，那还是不可能的。

    玉清松本以为定北侯听到自己这么说会生气，可谁知定北侯只是说：“记住你今日说的话，来日若有再犯，定不轻饶。”

    定北侯说完拔腿就往外走。

    玉清松还是呆愣愣地跪着没敢动。

    等定北侯走到门口，他突然说：“爹，我知道咱家亏欠长姐良多，您和奶奶偏爱她也属人之常情，可长姐回来以后，您真的会偏心吗？”

    “您真的会……”

    “只在乎她吗？”

    这样的话玉清松这段时间不知听多少人说过，尽管面上看着满不在乎，可到底是少年人心性，多多少少还是听了几句进耳，难免会为此忐忑。

    问这话时，玉清松只觉好一阵心惊胆战，甚至都惊讶于自己居然敢有真的把这话说出口的勇气。

    然而定北侯的反应却比他预想的任何一种都要平淡。

    定北侯微微转头看了他一眼，不紧不慢地说：“迟迟是我的孩子，你和青霜也是。”

    在长辈看来，他们都是一样的。

    不会有任何差别。

    玉清松愣了下为听到的话高兴得咧开了嘴，可还不等他笑出声来，就听到定北侯冷冰冰地说：“能问出这话，可见你还是不曾开窍。”

    “在这里好生跪着反省。”

    定北侯说完就走了，一点儿要多说的意思也没有。

    玉清松表情空白看着门外好半天没动，等确定定北侯不会去而复返后，也没因为无人看守就偷奸耍滑，抽抽鼻子吸吸气，扭了扭腰老老实实地跪着好，仰头看着眼前的牌位，带着青紫的脸上满是说不出的茫然。

    他一直都觉得，自己的父亲是最厉害的人。

    他那么惧怕他，可他也发自内心地敬重他。

    可刚刚的那一瞬间他才发现，原来在自己心里无所不能的父亲竟然也会有不为人知的一面。

    原来在他不知道的时候，父亲还背负着那样的血海深仇……

