    陈浪两人没想到，自己的身体变得如此强悍。

    天照等人更是想不到，原本以为追杀他们十拿九稳的事。竟然成了这种局面，看似自己压着陈浪两人暴打。

    可自己累得气喘吁吁，陈浪却毫发无损，越打越精神在讥笑自己。

    “小子！你再能扛，今天也是死路一条。”天照大怒。

    一次次地将陈浪砸进地底，就像用陈浪耕田一样，不一会儿青石铺成的院子，被砸出一个个坑洞，扬起的尘土有十几米高。

    他都不管千叶了，一心追着陈浪暴打，他知道问题出在陈浪身上，拿下陈浪千叶也跑不掉。

    陈浪只是扛揍，却没有反抗的能力，逃走更是不可能。

    天照可以先困住两人，慢慢的收拾。

    两人身体忽然变得这么坚韧，显然跟炼丹有关。

    返老还童丹已经指望不上，将陈浪煮了吃掉，是不是有同样的效果，甚至效果更好。

    天照想到这里，怒气竟然散了，再次充满期待，看陈浪的眼睛里满是贪婪。

    千叶很着急，她虽然没被天照打击，但此时天照的手下已经围拢上来，几十个人围攻，千叶活动的空间越来越小。

    更要命的是身上那层药渣膏，被打得脱落不少，再打就要走光了。

    “陈浪快想办法，我被人看到身体，还不如死了。”千叶对着陈浪大叫。

    “呃……这倒是个大问题……”陈浪一听傻眼了。

    再看自己更惨，全身上下已经走光的差不多。

    谁说大男人走光不丢人，陈浪也是靠脸吃饭的大好青年，如果被人传出去，也没办法见人。

    “得抢几件衣服穿……可衣服顶用吗？”

    两人的身体强度远超衣服，即使有衣服穿在身上，被他们这样暴打，很快也会被撕成碎片。

    何况现在还没能力抢到衣服穿。

    “停！暂停，我有话要说。”

    “你们不想知道我们身体突然变强的秘密吗？”

    陈浪大叫，能力不足用计来补。

    天照对他的攻击稍有放松，但那边攻击千叶的力度非但没有减弱，还越发猛烈。

    一群丑陋的大汉，你撕下一块药膏，我打飞几片药渣。千叶的求援反而刺激他们的欲望。

    “麻痹的，再不对千叶停手，大不了鱼死网破。你得到我们的尸体，也别想拿到长生不老的秘密。”陈浪气急大叫。

    “打，给我加倍攻击。”

    “我知道你在乎她，还会被你威胁吗？老实交代一切，倒是可以换取她的完整。”天照奸笑。

    陈浪憋屈了，他发现玩心机根本不是他的对手。

    天照活了150年，老奸巨猾什么手段没见过，想要他屈服，只能用实力说话。

    我的实力从哪里来，光会挨揍可不行。

    “苍天啊！赐予我力量吧！”陈浪仰天大叫。

    天照一脸不屑，这家伙不是绝望地变神经了吧！

    你对着天喊也没用，方圆20公里都是我的私人地盘，方圆100公里以内，都是我的势力范围。

    可就在这时，突然光点一闪，落在陈浪的头顶。

    下一刻，陈浪竟然凭空消失，一块不起眼的鹅卵石掉在地上。

    同时千叶那边冷喝传来：“欺负女人该死！”

    剑芒爆闪，围攻千叶的人掉下连串的人头、残肢断臂。

    顿时千叶面前一空，虽然只是被杀了几个人，但其他人吓得后退，千叶的危机瞬间解除。

    千叶来不及道谢，立即蹲下来扒死人的衣服，往自己身上套。

    对她来说有了陈浪后，贞洁大于一切。她的一切只能由陈浪去开启和欣赏。

    “来者何人，竟敢杀我的人？”天照大怒。

    却是很警惕，看得出来对方实力强悍，想拿下他并不容易，甚至要付出不小的代价。

    对于天照来说，保命是第一位，不想跟人拼命。

    “要你命的人。”来人简短地说。

    他全身黑衣，脸上还戴着金属面具，就是不想被天照看清容貌。

    但陈浪知道她是谁，鹅卵石飞过来的瞬间，陈浪便知道来的是谁，不需要用眼睛去看，血脉感应就够了。

    来人自然是青莲夫人，昨天她便到达外围，但那时候陈浪在炼丹炉中。

    炼丹炉隔绝了陈浪跟鹅卵石之间微弱的感应，青莲夫人一下子失去目标，在外围浪费很多时间。

    等到陈浪逃出炼丹炉，鹅卵石的感应才重新出现，引着青莲夫人增援过来。

    即使以她的速度，一百多公里跑过来，也需要半个多小时，如果不是陈浪扛揍，青莲夫人救援的机会都没有。

    青莲夫人出手时，其实已经在旁边观察了一阵，同样惊讶于陈浪两人强悍的身体。

    同时对天照更警惕，以她的功力也没打赢天照的把握。她只能借机行动。戴着面具装神秘，就是让天照摸不透。

    这会儿，时间在陈浪他们这边，青莲夫人找到陈浪后已经向家里请求支援，同时其它关心陈浪的势力，也在增援而来。

    “你将陈浪弄哪里去了？”天照惊疑地问。

    他不光忌惮青莲夫人，更因为陈浪的突然消失，未知才是最可怕的。

    陈浪能突然消失，也会突然出现，万一在自己跟青莲夫人激战时，陈浪突然出现偷袭。

    天照也不敢保证自己能扛住，既然那样，还不如暂时休战，固守自身。

    “你觉得我会告诉你吗？”青莲夫人反问。

    趁着这个功夫，千叶已经穿好衣服，躲到青莲夫人的身边，没有走光的顾忌后，千叶也是一员悍将。

    天照气的仰天大笑：“哈哈哈，之前这么跟我说话的人都死了。别再挑战我的极限。”

    “最后一次机会，陈浪在那里，交出他我可以不计较你刚才做的事。”

    “不好意思，我收走陈浪，也要得到他身上的秘密。”

    “倒是可以跟你分享他的秘密，但得等我先找到他的秘密，你先等两天怎样？”青莲夫人态度缓和一些。

    她是在拖延时间，自然是说什么都行，只要能唬住天照，让他疑神疑鬼的不敢动手。多拖一分钟，这边多一分胜算。

    “这么说你并不是陈浪的人，我们有共同的目标。既然这样何不一起审问，秘密共享？”天照一喜建议说。

