    约莫是过了五分钟，薛岳终于整理完手头上的东西了。

    只见薛岳快步走到会客茶几的主位，然后坐下，看着面前的年轻两人说道：“张天海，周方杰，你们这次打得很不错。”

    听到这句话之后, 无论是张天海还是周方杰，他们俩心头的大石头可都落了一大半了。

    这叫什么？这就叫定性了。

    “长官过奖了。”张天海郝然道。

    “不叫过奖，你们年轻人啊，有时候太过于谦虚了，也不见得是个好事儿。”薛岳语重心长地说道。

    “是。”张天海轻轻应了一声。

    “你们也是刚刚才回到长沙的吧，一路舟车劳顿, 着实辛苦了。那咱们也就长话短说了。”薛岳身为第九战区的代司令长官，手里的事情可谓是极多的，他可没有那么多时间像拉家常一般地谈心。

    “长官请讲。”张天海说道, 旁边的周方杰则是一副以前者为主的姿态。

    看见这一幕，薛岳总算也是放心了许多，于是他接着说道：“有关于你们部队损失惨重的事情，我也听说了，也亲自看过战报了。总的来说，你们在新墙河打得不错，对得起开拔前我们给你们批的那批武器装备。若非是如此，恐怕你们的后续补充也要成为一大问题了。”

    “长官的意思是？”张天海着实有些转不过弯来，于是直接问了出口。

    “实不相瞒吧，也正是因为你们这一仗打得出色，不然我这边还真难压制得住。”薛岳抛出了一个貌似并不相关的话题。

    “长官的意思是，现在战区内部人心不稳吗？”周方杰试探性地问了一句。

    “也不是说人心不稳吧！你也知道我们第九战区素来都是以中央军的部队为主的，有的事情相信我不说，你们也能明白，我们中央军的补充，向来都是要比其他地方军部队的要好。第九战区的盘子就这么大，手心手背都是肉。你们这次是给我争了一口气啊……”薛岳很是认真地说道，“不管怎么说, 你们都是挂着我们第九战区警卫部队的番号上前线的，战区警卫部队嘛，不就是我们司令长官部的番号嘛，下面的人也不太好打我们的脸。”

    “谢谢长官厚爱了，要不是长官抬爱，我们要打出一场胜战确实也很难。”张天海不敢直缨薛岳，只能是附和着说。

    “好了，其他的废话，我也不说这么多了。伱们战区警卫部队的补充，基本上按照你们打过来的清单补齐。”薛岳直言道，“你们勉强也算是我带过的部队了，既然是挂在我们战区司令长官部下面的部队，你们必须要给我好好地争一口气。可千万不能让其他中央军部队给看扁了。”

    “是！！长官！！”张天海和周方杰二人同时起身立正敬礼道。

    ……

    在走出第九战区司令长官部驻地的时候，无论是周方杰还是张天海，这两人都是神色凝重的。

    “老周啊……看来咱们的薛长官压力也很大啊……”张天海苦笑着看向了周方杰。

    “可不是么？现在薛长官你要把宝压在咱们身上，还让咱们争一口气，这要是打败仗了, 你我都得没有好果子吃。”周方杰十分无奈地说道。

    “现在形势就是如此了，要是哪一天咱们打不了胜仗，估计咱们这后勤补给都得被掐了。”张天海苦笑道，“还真是盛名之下，其实难副啊……”

    “能怎么办？”周方杰摊了摊手，十分无奈地说道。

    “能怎么办？”张天海同样也是十分无奈地摊了摊手。

    总而言之，烫手山芋。

    ……

    在乘坐着军用吉普越野车回到警卫部队总司令部的时候，张天海和周方杰都累得是不想动了，这种疲惫不仅是体现在身体的疲惫，更多的是心累。

    在走进总司令部前敌总指挥办公室之前，张天海与周方杰对视了一眼，然后说道：“安排各部队驻扎的这些小事儿，我看我们大家都不要忙了，就交给李英伦去干吧！他这个总参谋长还是相当合格的。”

    闻言后，周方杰深以为然，只见他轻轻点点头，说道：“玉麟兄此言甚有理，我同意。”

    于是，就带着这种奇怪的默契，两人走进了各自的办公室之中，他们俩都知道，这一决定会把同样是累得够呛的李英伦给坑个半死的……

    当然了……死道友不死贫道的这种事情，从古至今都是极为常见的真理之一……

    ……

    进入办公室之后，张天海就在门口挂起了一个“请勿打扰”的牌子，然后躺进沙发上呼呼大睡了起来。

    这一觉，可是让张天海睡得极香了，这是在前线参加作战以来睡得从未有之香甜的一觉。

    梦中，他回到了少年时期，回到了那個繁华且太平的二十一世纪，回到了他在海军陆战旅的时光，颇有大梦千年之感。

    然而，他真的能一觉睡到自然醒么？不见得。

    对于郑曼来说，丈夫的得胜归来此事，她是知道得一清二楚的，尤其是当大军部队进驻营地之事，就更为清楚了。

    都说小别胜新婚，实际上讲的可不就是思念了么？郑曼虽是个聪慧的女人，但她毕竟也是个活生生的人，是个有七情六欲的人，所以她等部队回归以后，就找到了郭其亮，问张天海的下落。

    当得从郭其亮口中得知丈夫已经去找薛岳薛长官去述职之事，郑曼选择了等待，带着她那嗷嗷待哺的孩子张平安在等着张天海回来。

    当时间已经接近晚上七点之时，郑曼在房间吃过饭以后，就去找张天海了——按照她对张天海的了解，他要是不知道她已经回来了，多半就是直接待在自己的办公室里边睡觉或者是处理公务了。

    “请勿打扰？”郑曼看着门口的挂着的牌子，想想还是进去了。

    至于钥匙，那肯定是从徐勋那里拿的，郑曼虽不在张天海的身边，但对于部队里边的动向还是比较清楚的，比如说张天海的副官是谁，或者是各团的大体变化。

    当然了，这些工作也可以说是军统给郑曼派的任务之一：因为这是一支中央军嫡系的部队，国军内部都有一条几乎是不成文的规定，那就是中央军嫡系部队都必须要保持绝对忠诚。

    中央军黄埔系，这支派系是蒋介石一手打造起来的，他自然也不会容许别的派系去沾染他的这支嫡系王牌，所以部队内部有军统的人在盯着，这也属于正常现象、正常情况。

    ……

    PS：第三更送上！

    不得了了，要猝死了，不熬了，晚安！

