
这倒是把孟川弄了一个大红脸，这都是自己现学现卖的，自己昨天看了幽上尉的笔记，上面讲野外实战的比较多，都是一些小技巧，自己就随口说出来了。

很快小徐就通过了这一关，开心道：“厉害，厉害，孟助理员，你说的可真有用啊。”

但是随即就退出了游戏。

孟川问道：“咋不玩了?”

小徐叹了口气，“我就不是玩这个的料，与其让你给我讲，还不如我看你玩得了。”

那好，咱们继续玩。

游戏进入第四关。

第四关的场景是沙漠，奔袭两公里后，找到有水源地的地方，才能完成任务，这就是在考验战士们的野外生活技能了。

沙漠里有水源的地方不多，几乎所有有水源的地方都可以带来生机，只不过沙漠像来就是个缺水的地方，一但走错路，那就真的是完蛋了，那怎么选择大概正确的方向呢，这就是野外生存的必备知识了。

首先可以观察沙漠里的标志性植物，比如芨芨草，三角叶杨类的，抛开植物根系沙土后看根须，看往哪延生的多，水源的大概方向肯定就在哪。

但是这个东西并不是很准确，而且这是要建立在你知道附近有水的前提条件下，不然找了也是瞎找。

一开始进入游戏的时候，就说了奔袭两公里，那就证明两公里左右肯定是有水源的，所以才可以用这种方法。

其实还有一种办法就是看野生动物的脚印，别以为在沙漠就没动物或者昆虫了，不管是在哪都少不了动物，哪怕是最寒冷的南极都有企鹅呢，所以沙漠里的动物和昆虫绝对不少。

观察那些动物的脚印则是孟川现在要干的事，但是沙漠风沙大，往往一个小时后，你就观察不到任何动物的脚印了，孟川先把游戏画面抬了起来，看到了太阳，然后估算出场景里大概的时间。

算出来之后，大概是在早晨，这就好办了，早晨没什么风，而且是动物去饮水的最佳时机，这个时候的脚印绝对是往水源处走的。

很快孟川就观察到了一些昆虫的行进规矩，大概是在西面，孟川立刻控制着角色往西面跑，小徐立刻问道：“孟助理员，你咋知道往这个方向。”

孟川解释完之后，小徐真的是佩服的五体投地，“真的是太厉害了，凭借这些微小的东西都能判断出方位来，真的是厉害。”

孟川倒是没啥感觉，“这不就是很正常的野外生存训练么，这没什么大不了吧。”

小徐脸红道：“大多数战士应该还是不知道的吧，这我刚来军营，也才半年时间，所以了解的不多。”

“没事，后面多看看野外的生存的书籍就行了，咱们的图书室里就有不少那样书，你管机房的，应该也管图书室吧，想看应该随时都可以看。”

小徐连忙点头，“好，我后面一定多看。”

只不过凭着大概的方向，也可能走错，毕竟只是大概的方向，在前进过程中，还是仔细的观察地形，有水源的地方，地形大概都是四面高，中间低的洼地，或者是三面高，一面低的簸箕型低，只要找到差不多大概类型的地，有水的可能性就很大。

边跑边观察地形，果然很轻松的找到了水源，但是孟川没有贸然的下去，因为在沙漠中，水源就是最重要的东西，游戏的开发者不会把这么简单的场景放在第四关的，这里肯定有不对劲的东西。

孟川查看了背包，里面没有望远镜，看来自己的这个角色只是普通战士，那就能凭肉眼看了。

水源不大，可以说很小，就一小汪水，说不准什么时候就干涸了，这里的地形和孟川预测的一样，是洼地，那适合伏击的只有四面高坡的地方。

既然明白了伏击地点，那寻找起来就容易了，于是开始仔细的观察起了周围的环境。

小郑看到孟川不动了，连忙说道：“孟助理员，时间快到了啊，下面就是水源，冲下去就完成任务了。”

孟川没有理会小郑，而是继续的观察起了环境，看了一会，果然有问题，对面山头上有人，在游戏里，除了自己都是敌人，二话不说，瞄准后，果断的进行射击。

小郑看到孟川消灭了一个敌人，也是惊了，“居然有埋伏。”

孟川看着时间快到了，立刻冲了下去，来到水源处，获得了任务胜利。

小郑连忙问道：“孟助理员，你原来玩过这个游戏么，你怎么知道这里有埋伏？”

孟川笑道：“有诱饵的地方就有鱼钩，这个诱饵太大了，不可能会一帆风顺的，而且越在快顺利的时候，人的警惕性就会越低，所以这个时候是最容易出危险的。”

小徐也点了点头，“也对，这都是常理，可是总是容易忘记，你看我，我只是看你在玩，我都忘了这个常识。”

“没事，反正是游戏，和现实还是存在很多差异的。”

孟川就凭借一些基本的常识，很快的闯过了五六七八九关，孟川感觉这游戏很奇特，这游戏并不是对一个战士的基本素养评估的，很多都是凭借一些野外技能和一些警惕性训练的。

只不过仔细想了想，也对，电脑人物也不可能出跟体能有关系的任务，这也不现实，看来游戏终归还是不能替代现实，只不过通过游戏的确能了解到很多没有去过的场景，这倒是游戏的一大优点。

此时小郑已经是看呆了，没想到孟川的野外生存能力这么强，警惕性也非常可怕，在第六关的时候，居然能用军刀削掉毒蛇的脑袋，而安全的度过了这一关。

孟川的回答则很简单，当时的地图是在热带雨林，而热带雨林是很多毒物的栖息地，虽然平常都说‘打草惊蛇’可以把蛇吓跑，但是不代表所有的蛇都会被吓跑，很多蛇的领地意识特别强，特别是毒蛇，所以我就联想到毒蛇会对人进行攻击。

因为在树木繁盛的地方，很多武器都失效了，你可能连二十米之后的环境都看不到，所以环境或者是动植物可能才是你最大的敌人。

总之只要保持时刻都，过关的可能性就很大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898967"  chaptername="第279关卡">加入书签</a>
</div>
