
这就是个小插曲，这不，随着这些人一落荒而逃，随着这现场还是就剩下了这胡老三一个人，这一刻萧铭也是不稀罕去跟对方计较了。

跟这么的一个玩意计较，真的是没有必要，他一旦是走了又不会是回来了，以后跟对方也不会是有任何的交集，不需要是一次的就是打得这对方知道害怕这个字到底是怎么写，没有这个必要。

继续的上路！

孙家，总算是到了！

这孙家是到了，距离也就是几百米的样子，孙家的建筑群已经是可以看得见了。

此刻此时，孙家这是处在了这么一种十分之不好的状态之中。

可能你这是明眼上没看出来什么一二三来，但是，实际上呢，这孙家已经是被包围了起来，但凡是要进去到了孙家的，那是没有任何的人来阻拦你，但是孙家要是想要出来一个人这是绝对绝对是不可能的事情。

所以呢，孙家这边，这是被人家给包围了，但是，孙家并不知道。

看来，这包围圈应该也是没有形成多久就是了。

此刻此时，这是需要抓住了这么的一个人，带着到了孙家或者是直接询问了清楚对方到底是个什么样子的询问计划！

在询问了清楚的这么一种情况之下帮助这孙家解决了这燃眉之急呢。

这事情已经是发生了，那发生就自然是要解决了，是不是这么的一个情况？

五分钟，这么的就过去了。

这不，此刻此时，这位男子已经是看出来了这端倪来了，不对劲，非常非常的不对劲，这感觉，好像是有人已经是在这么一个不经意之间就是锁定了他一样。

这，这感觉真的是让人觉得那是相当的不好，不能是允许这事情这么的继续的发展下去了，一定是要将这个人给找出来才行！

来得及么？

人家既然是锁定了你，那就会是行动！

人家这早晚的行动可是会在这一瞬间就是将你给拿下。

这不，此刻此时人家已经是展开了行动。

这是在这瞬间冷不丁的这么一种情况之下，一定一定是要给与你带去了这重创才行，管你是谁呢，才不稀罕是将你给放着在眼里呢，就是这么的一种情况。

刷，刷！

这带着劲风的攻击，这不，这是到来了。朝着这位哨兵的身上就覆盖了上来，这是一次比一次看着就是要来的吓人的这么一种感觉呢，砰砰的声音，下一秒钟就响起了，这攻击，可是这么的直接就是命中了哦。

命中一次，命中第二次，命中第三次，命中第四次，反正，怎么让人抓狂那就怎么来就完事了，就是这么的简单的一个事情。

砰砰的声音，真的是跟展开了一样，整的这男子都特么的是不会了，怎么就挨打了呢？

该死的家伙，这么的快么？这简直就是达到了稳准狠不给人回过神来的这么一种感觉啊，这是让你那是没有任何的抗争之力的这么一种情况啊。

这，这是给人整的不是很开心的样子啊。

不可接受，不可以，不行啊，一定是要给与你这是带来了这十分之沉重的打击啊。

然后呢？

砰砰的声音，这可是继续的响起，这么的，这是要朝着你的身上攻击无数次。

对方这是直接就是从身上抽出来了双刀，这是直接就是进入到了这状态之中，是双刀流的状态哦，这双刀流一旦是呈现出来威能来，啧啧啧，可是相当的是不简单的这么一种样子。

砰！

又是命中了。

就损失你抽出来了双刀也是不管用，想打你，就打你，想打你一次也行，想一直这么的打你，也行！

真的是不给你整的那是都不会了那就简直是不可能的事情。

好好地怎么就发展到了这样呢？

对方接受不了！

明明已经是双刀在手，明明特么的已经是做好了准备，明明是如此，怎么最终还是发展到了这么的一种样子，这，这是个什么样子的一种情况啊，这可真的是给人整的那是可抓狂了啊，这是要疯掉的这么一种感觉啊。

“咋地了这是？要对我出手么？我真的是可好奇了！”

“你，别将我给惹毛了，真的！”

“谁？谁将谁给惹毛了？”

“是你将我惹毛了，我现在，真的是要杀了你呀，你知道不知道啊！”

此刻，这对方冲着萧铭咆哮了起来。

萧铭呢，没有这么多的废话，这右手已经是抬起了，抬起就是做好了这攻击的准备，这么的，这是必须就是要命中到了你的身上，必须是要给你带去了这十分之可怕的伤害。

砰砰的声音响起，命中了。

明明双刀抽出来了还舞动了起来甚至于还朝着这萧铭的身上招呼了上去，结果呢？

结果这萧铭避开了过去不说，还这么的轻松地就是将反杀的攻击招呼到了他的身上直接就是给他整不会了，他特么的想要是抗争都无法而办到，这，这也太气人了吧？

他所希望的和此刻所呈现出来的，这也不是一回事啊！

冷静！

在这一瞬间，男子就冷静了下来！

冷静了下来以后，这可是好好地就是想了一下！

好好地想了一下以后，他已经是得出来了这样子的一个结论来，是不是这么的一个情况？你甘心呢，你不甘心呢，最终的结果，那都是不会是有人的改变，还是这么的一种情况，你，完犊子了，不是对方的对手。

何至于是要在这不应该的坚持之上，这么的一直的就是浪费时间下去呢？

明明没有必要坚持能不能直接放弃算了？

能！

此刻，这是做出来了这决定来，嗯，不跟你这么的东拉西扯下去直接就是放弃了，多简单的事情。

“我想跟你和睦的谈一谈！”

“那你跪下呗，有点态度才行啊！”

跪下不是衡量你是不是想谈的标准，但是，跪下这是他愿意跟你谈的先决条件，如果你不想跪下的话，啧啧啧，他这是正眼都是不稀罕多看你一眼的这么一种样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784282"  chaptername="第447章  想谈谈">加入书签</a>
</div>
