    午后。

    县衙内。

    县令祝文正在花架下面闭目养神，有下人轻步上前禀报：

    “大人，史老爷在偏厅等候，说是有要事与大人相商。”

    “嗯，知道了……”

    祝文懒洋洋应了一声，又眯瞪了片刻方才起身走向偏厅。

    进到偏厅方才发现来客并不止史老爷一人，还有一个气度不凡的书生。

    “祝大人……”

    “呵呵，史老爷，这位是……”

    不等史老爷回答，周羽上前拱手道：“在下周羽，郭北县一介书生。”

    一听此话，祝文一脸讶然，回礼道：“原来阁下就是大名鼎鼎的郭北县才子……”

    说起来，原主以前也只是在郭北县有点名气，毕竟是郭北县城本土唯一的举人。

    但现在不同了，周羽穿越而来，办学馆、诛猫妖、吟诗词……

    其中的《青玉案·元夕》与《水调歌头·明月几时有》已经四下里传播开来。

    就连金华府不少书生都知道了郭北县有周羽这么一个才子。

    特别是词中的“但愿人长久，千里共婵娟”以及“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”这两句，更是令人津津乐道，奉为佳句。

    祝文身为县令，自然也听闻过周羽的大名。

    “大人过奖……”

    坐下后，便有丫鬟奉上茶来。

    喝了几口茶，说了几句客套话之后，史老爷终于道明来意。

    “祝大人，今日老夫前来是为了小女与王家的婚约一事，还请大人断个公道。”

    一听此话，祝文不由皱了皱眉：“史老爷，本官其实也很理解你的心情，只是婚约乃是双方自愿签订的。

    王家有婚约在手，本官总不能不顾礼法，不讲信义。

    再说史老爷你也是堂堂举人，一旦强行毁约，失信于人，恐怕也有损颜面。”

    这时，周羽不由抚掌笑道：“说的好！祝大人此番话真的是言之凿凿，令人震耳发聩……”

    史老爷：“……”

    你到底是哪边的？说好的来帮忙，怎么反倒跟着瞎起哄？

    “呵呵，先生过奖。”祝文矜持地笑了笑。

    哪知，周羽却又道：“只不过，在下有一事不明，还请大人解惑。”

    “先生言重，本官才疏学浅，岂敢轻言解惑？先生有事但讲无妨。”

    “大人，婚约也是契约的一种，那么请问双方是否应该同时具备契约精神方才公正合理？”

    祝文愣了愣，随之下意识点了点头：“这是自然。”

    周羽又瞟向史老爷问：“请问史老爷，当初祝夫人是如何保媒的？”

    这下，史老爷终于猜到了周羽的意图，心里不由惊喜不已。

    于是如实道：“当日，祝夫人夸王化成家境优越，一表人才，且知书达礼。

    老夫与拙荆自然相信祝夫人所说，商议了一番，便答应了这门亲事。”

    “这就是关键所在……”周羽一脸正色道：“祝大人，尊夫人亲自出面为王化成保媒。

    而史老爷出于对大人以及尊夫人的尊敬与信任，所以才签了婚约。

    但事实上，据在下所了解，王化成分明就是一个不学无术的纨绔公子，何谈知书达礼？”

    “这……”

    祝文顿被这话问得目瞪口呆，无言以对。

    换作普通百姓他有的是话打发，但眼前两个都是举人，可不是那么容易糊弄的。

    “如若大人不信，大可以将王化成传来当面考一考，恐怕连大字都写不出几个。”

    “咳……”祝文干咳了一声道：“内子当日是怎样说的本官并不清楚……”

    “大人，在下的意思并非说尊夫人说好话哄骗史老爷，她肯定是受了王家的欺骗，信以为真。”

    祝文赶紧点头：“对对对，应该是这样。”

    “既如此，那就说明了一个问题，尊夫人受到了王家的欺骗，以为王化成是个知书达的人。

    而史老爷出于对尊夫人的信任，也以为王化成是知书达礼之人。

    换而言之，这份婚约是在尊夫人与史老爷被蒙骗的情况下签下来的。

    既然王家说了谎，也就意味着违背了契约精神在先，无视礼法，背信弃义。

    试问大人，这样的婚约还有何意义？”

    “这……”

    祝文脸上的肌肉不停地抽搐，有心辩驳几句，可一时间又找不到话来辩。

    他被周羽一番话绕来绕去，已经绕晕头了。

    而且，礼法、信义也是他先提出来的，也不怪周羽又反过来将他一军。

    周羽趁胜追击：“在下其实也理解大人的苦处，是因为王家揪着婚约不放。

    要不大人将此事公诸于众，将来龙去脉详细讲出来，让百姓去评断。

    如若王家依然不识好歹，坚持要告官。

    那么，在下也只能与史老爷联手陪着王家将官司打到底，看看到底是谁不顾礼法，不讲信用。”

    “对对对……”

    史老爷这下子完全被点醒了，一个劲地附和。

    “要是王家不服气，那老夫就把官司打到府衙去，府衙断不了，就打到京城去……”

    “史老爷万万不可……”

    祝文一头冷汗，赶紧劝阻。

    这桩婚事他与夫人从中捞了不少好处，又怎敢公诸于众？更不敢闹到上面去。

    所以，如今之计也唯有大事化小，小事化了。

    “那大人说怎么办？”

    “二位别急，容本官想想法子……或者，本官去劝劝王家主动退了这门婚事。”

    “大人，王家背信弃义在先，所以这一纸婚约本就失去了意义，不过废纸一张罢了。

    当然，既然是尊夫人出面保的媒，怎么也得走个过场……”

    周羽故意又提到了县令夫人，其实就是提醒祝文一声，大家都要顾及面子，不要一意孤行。

    “是是是，本官心里有数，之前没有想太多，让史老爷受委屈了。”

    “呵呵，没事，大人一向公正廉明，只是公务繁忙，难免会忽略一些小事……”

    不久后，周羽二人告辞而去。

    祝文则匆匆忙忙跑去找夫人商量。

    夫人也怕事情闹大，将她与丈夫给牵扯进去，毕竟两个举人一旦联手，说不定到时会有更多乡绅参与进来。

    那时候可就真不好收场了。

    于是，祝文决定亲自去找王大有，令其主动退了这门婚事，免得他难做。

    ……

