    鬼王宗内的高手，之前都被鬼王带着去伏击凌风去了，凌风斩杀鬼王的时候就顺便将那些人斩杀了。

    如今剩下的这些人，实力都不强，自然没有人能够抵挡凌风了，鬼王宗上下尽数被凌风斩尽杀绝，一个活口都没有留。

    杀了这些人之后，凌风又仔细的用神识探查了一遍鬼王谷，确保自己做到了斩草除根。

    神识扫过，偌大的鬼王谷内，除了吴良和小黑还有灵儿之外，无一活口。

    甚至就连鬼王宗内一些弟子们的妖宠，还有鬼王宗内豢养的妖兽，都被凌风的剑气给斩杀殆尽了。

    做完这一切的凌风，终于算是报了仇了，心情也痛快了一些。

    凌风开口大声询问道：“你们搜刮的怎么样了？若是差不多的话，我们就离开这里吧。”

    为了灭鬼王宗，赶路来这里，凌风就已经花费了一个多月的时间了，凌风可不想在这里继续浪费时间了。

    片刻之后，吴良和小黑带着灵儿从远处赶了回来，吴良和小黑的脸上都挂着心满意足的笑容，可见这一次肯定是搜刮了不少好东西。

    “真是没想到，这鬼王宗不起眼，宝物倒还真是不好，光是灵石就堆积如山了，”吴良面带笑容的说道。

    凌风则是看了眼满脸笑容的吴良，开口问道：“吴良兄，我那份你给我准备出来了吗？”

    “都被小黑这家伙给抢走了，你去找他要去，我抢到的东西可没有他多，”吴良闻言立刻捂住了自己的乾坤戒。

    紧接着瞪了一旁的小黑一眼，抱怨道：“没见过这家伙这样的，见到宝物像是见到了亲人一样，那动作实在是太快了。”

    这还是吴良第一次在抢夺宝物上吃亏，没想到小黑这家伙比他动作还快。

    小黑故意在那里装糊涂，心虚的不敢跟凌风对视，只是在一旁看着天空说道：“什么宝物？那可都是我凭本事抢来的，为什么要给你？”

    “吴良答应了跟你平分宝物，我可没有答应，”小黑耍无赖道。

    “你这家伙是存心想要私吞了？”吴良闻言被气得脸色铁青，死死地盯着小黑。

    小黑却是一脸不屑的看着吴良，挑衅道：“怎么？你不服气？不服气的话，来咬我啊！”

    吴良被小黑气得直喘粗气，但是却拿小黑没有办法，这家伙现在开始渡劫境大妖，实力非同小可，他根本不是小黑的对手。

    吴良指着小黑，咬牙切齿的说道：“好，算你狠，你给我等着。”

    “怎么？你不服气？信不信我现在将你身上的东西也都洗劫一空？”小黑闻言一瞪眼睛，紧接着一脸不怀好意的看着吴良，瞬间打起了吴良的主意。

    吴良闻言顿时被吓得一缩脑袋，立刻捂住了自己手上戴着的乾坤戒，紧接着冷哼了一声说道：“我服了还不行吗？算你厉害！”

    吴良紧接着又拿出了一枚乾坤戒，直接扔给了凌风说道：“给你，这里装的是你那一份。”

    “我其实早就分好了，不过原本想要独吞的，现在看来是吞不成了，小黑这家伙实在是太黑了，”吴良在一旁抱怨道。

    凌风接过乾坤戒，打量了一下其中的宝物，放眼望去是堆积如山的灵石，至于灵丹妙药什么的，凌风倒是还真看不上。

    更何况鬼王宗的丹药都是一些旁门左道，凌风也用不上，对于凌风来说，灵石才是最实惠的东西。

    “就这点灵石？你刚刚都说了，鬼王宗可是有着堆积如山的灵石，虽然给我的灵石也堆积如山，但是肯定没有你的多，”凌风一脸狐疑的看向了一旁的吴良。

    凌风可不相信，这个视财如命的家伙，会真的乖乖的分出一半给自己。

    “没了，真没了！”吴良连忙摆手说道。

    “是吗？那你将勾魂铃还给我吧！”凌风连忙说道。

    吴良闻言一瞪眼睛，连忙在那里打马虎眼，明知故问道：“勾魂铃？我没有将勾魂铃还给你吗？”

    “我记得之前我不是已经将勾魂铃还给你了吗？你是不是记错了？”吴良挠着头说道。

    凌风闻言一直盯着吴良没有说话，只是眼神中十分坚定，还没还给他，凌风岂能不知道？

    吴良被凌风看得有些心虚，紧接着说道：“我记起来了，我确实没有给你，但是我好像一不小心给弄丢了。”

    “你猜我信不信？”凌风冷笑着说了一句，紧接着说道：“我看到了你将勾魂铃给偷偷收了起来，你真当我是瞎了？”

    吴良闻言一脸的无奈，呵呵一笑说道：“你说吧，多少灵石能换？”

    “吴良兄，我只是将勾魂铃借给你，你不声不响的将其据为己有，是不是有些太不够意思？”凌风冷声说道。

    吴良闻言一咬牙，直接亮出了自己的乾坤戒，说道：“这里是我在鬼王宗搜刮来的所有宝物，都给凌风兄，如何？”

    “那勾魂铃可是了不得的宝物，鬼王祭炼了上百年之久，”凌风沉声说道。

    吴良沉声说道：“给个面子。”

    吴良说着话直接将乾坤戒扔给了凌风，凌风接过了乾坤戒，扫视了一眼其中的灵石，发现这里面的灵石，是吴良之前给自己的灵石两倍还多。

    凌风哈哈大笑道：“吴良兄，你这家伙可真是太无良了，当真是连我这个好兄弟你也算计。”

    “凌风兄莫怪，我这个人就是这样，见到好东西就迈不动步，职业病，职业病，”吴良呵呵笑道。

    凌风收起了其中的灵石，将灵石都放在了自己的乾坤戒中，紧接着又将乾坤戒扔了回去。

    吴良接过乾坤戒，扫视了一眼，有些诧异的看着凌风问道：“凌风兄这是何意？”

    凌风笑道：“勾魂铃就当是送你了，反正放在我的手中也发挥不出太大的作用，至于这些东西嘛。”

    “只有灵石对我有用，其余这些丹药和一些天材地宝，对我都没有用，我也看不上眼，吴良兄想要，那就给吴良兄你了，”凌风十分大气的说道。

    吴良闻言十分感动，想要说什么，但又没有说出口，只是重重地点了点头。

    倒是一旁的小黑说道：“你这小子，勾魂铃不要的话，可以给我啊，我拿更多的灵石跟你换！”

    “你给我滚一边去，这勾魂铃现在已经是我的了，”吴良白了小黑一眼说道。

    小黑一脸惋惜的说道：“可惜了，可惜了啊。”

    “好了，此间事了，我们赶紧离开这里吧，这里阴森森的，令人不舒服，”凌风沉声说道。

    吴良点了点头，紧接着飞身上了符船，符船直接冲天而起，朝着鬼王宗上方飞去。

    当符船飞到了最上方的时候，凌风站在船尾，杀意十足的看着眼前的鬼王宗，直接拔出了手中的弑神剑，毫不犹豫的一剑朝着鬼王宗斩了过去。

    磅礴剑气瞬间从弑神剑中斩了出去，如同一道天罚，直奔着鬼王宗斩去。

    轰！

    一声巨大的声响响起，磅礴剑气以摧枯拉朽之势，瞬间摧毁了鬼王宗。

    整个鬼王宗在一瞬间尽数被摧毁，变成了废墟，就连鬼王谷都被凌风这一剑彻底摧毁了。

    四周的浓雾毒瘴也都彻底消散了，天地间恢复了清明，只是原本鬼王宗的地方还残留着凌厉剑气，让人不敢靠近。

    斩草除根，人都杀光了，那这宗门自然也没有留着的必要了。

    只是凌风刚刚出手之后，顿时浑身一颤，一脸震惊的看着远处天际。

    小黑和吴良此刻也如临大敌，脸上的笑容瞬间消失，神情凝重的看着远处。

    此刻的远处天际，一人直奔着这边快速赶来，来人身影闪动，每一次闪动，都瞬间前行了数千丈，几个闪身之间就已经来到了凌风等人近前。

    来人一袭黑袍，看起来就知道，与之前的鬼王一般无二，尤其是其身上的气息，更是十分相似，甚至要比鬼王更强。

    这也是为何凌风等人如临大敌，严阵以待的原因，这家伙的气息实在是太强了。

    来人不是别人，正是一路从天魔宗赶来这里的冥帝，原本只是想要来此探查鬼王身死的情况，没想到正好让他遇到了凌风。

    冥帝也亲眼看到了凌风一剑摧毁了鬼王宗，不用想，也知道鬼王一定就是被眼前这小子给斩杀的。

    冥帝人未到，恐怖的气势却已经袭来，直接封锁了这片天地，天地之力都在翻滚，想要控制住凌风等人，让凌风等人无处可逃。

    吴良见状顿时脸色大变，知道这家伙不简单，实力很恐怖，这一次算是招惹了了不得的家伙了。

    凌风此刻也是神色凝重，虽然没有动手，但是却一直在用神魂沟通着四周的天地之力，与眼前的冥帝抗衡着，不让天地之力束缚住自己。

    “你是何人？好大的胆子，竟然敢毁了鬼王宗！”冥帝大声呵斥道。

    此刻的冥帝已然暴怒，无论如何，都绝对不能放过眼前的凌风等人。

    一定要亲手杀了他们，将他们的神魂抽出来，放在魂火上炙烤，让他们感受一下什么叫做求生不得求死不能！

