    霍思思眼神危险的眯着，盯着那幅画，沉默了一会儿，霍思思道：“好，这幅画我不要了。”

    杜宇松了口气。

    霍思思一笑道：“ 不过你家总裁，我可是要定了，替我告诉他，要么自己离婚，要么等我回去抢人。”

    霍思思说完挂断了电话。

    霍女王连个道别都不说就挂电话，不过杜宇都习惯了。都说了是女王了，任性霸道不是一点点，能叫他先挂了电话？

    这世界上能先挂霍小姐电话的也就自家总裁了。

    杜宇叹口气，自言自语：“唉，我们家总裁和夫人感情深笃，好的很，你可别来搀和了。”

    回了总裁办公室，这话还是要带到的。

    慕战辰听了杜宇的话，冷下脸来：“不用理她。”

    杜宇点头，要出去的时候，杜宇还是犹豫了一下提醒道：“总裁，霍小姐可能真的要回来了，霍家老爷子也就今年年底或者明年初的事儿了，老爷子保护孙女让她躲的远，但该找继承人的时候，霍家还是得霍小姐上吧。”

    慕战辰点头：“少不了要有一番乱斗。到时候静观其变，要是有好机会，吞霍氏一点也好。”

    杜宇一听嘴角抽了抽：“吞霍家，您和霍小姐从小一起长大，这不合适吧。”

    慕战辰不悦：“商人之间有什么合适不合适的，她十四岁就想吞并慕氏了，要是现在慕氏有个大漏洞给她钻，她隔着十万八千里手也能伸过来。我倒是巴不得关系闹开了，好过她纠缠。”

    慕战辰说的是真心话。

    霍思思这样的女人，就是个定时炸弹，他怕就算再怎么与她撇清了关系，她也会找顾棉棉的麻烦。

    护短狂魔在青梅竹马和妻子的选择中，打着青梅竹马的脸也要选自家小娇妻，所以倒想着不如把两个人变成仇敌了。

    奈何霍思思也是人精人精的，哪儿会给他甩开的机会，至今都没触及什么底线问题，这青梅竹马的身份挂在身上牢牢实实的。

    杜宇叹口气，对豪门之间的友情，始终抱持着不太懂的感觉，退出了房间。

    慕战辰打电话告诉顾棉棉画会安安稳稳的拿回来以后，顾棉棉也没多问，只是高兴的在电话里直道：“我就知道哥哥你最厉害，最有办法了！太帅了！”

    慕战辰唇角勾起，笑道：“所以呢，有什么奖励吗？”

    顾棉棉想了想道：“那我做个十六存的苦杏仁巧克力蛋糕给哥哥吃吧，上次你不是小的不够吃吗？”

    慕战辰哆嗦了一下，急忙道：“不要了，好东西不能常吃，吃多了就索然无味了，这样吧。”

    “那我给哥哥做个红酒布丁吧。”顾棉棉说道。

    慕战辰急忙应道。

    慕战辰下班回家的时候，四顾看去没发现顾棉棉的影子，问了一嘴路过的盈盈：“棉棉呢？在做点心？”

    盈盈一笑，指了一楼那边的舞蹈室：“夫人在练跳舞。”

    慕战辰表情柔和了下，点点头把西装递给了下人，自己走了过去。

    舞蹈室门是虚掩着的，顾棉棉正在接受指导。

    最近她为了年庆的事很是努力了一把。

    她以前也是学过交际舞的，但因为从没把这当成是什么要紧的东西在学，所以只是会。

    阮玲珑希望女儿们会的东西多一点，眼界开阔，却不强求女儿们非要学的精细。

    顾棉棉又是个四肢不勤的主儿，所以舞蹈就粗粗那么一学，现在再捡起来，真是悔不当初。

    当初就该好好学啊，现在才能不累。

    暖洋洋的光照射进来，慕战辰就依靠在门前偷看舞蹈室里的顾棉棉。

    为了适应到时候礼服和高跟鞋，此时的顾棉棉穿着黑色的礼服裙，脚上踩着高跟鞋，跟着舞蹈老师，旋转、踏步。

    或许是黄昏的光芒晃动的人太不真实，一瞬间慕战辰感觉自己和顾棉棉好似回到了学生时代。

    他从未陪伴过顾棉棉的学生时代，这一刻却幻想着，两个人在同一个学校里。

    她定是那种所有男孩儿口中都要谈论的女孩子。当她路过操场，所有人都要看向她，而她呢，一定是一脸天真纯净，发现不了哪个男孩爱慕的目光，只跟着朋友一起说说笑笑。

    她会聊前天吃的哪一种甜品很好吃，昨天晚上看的哪一部电视剧，男主角很帅气。

    忽然，有个女生会说：“再帅也没有我们学校的慕学长帅啊，棉棉，你知道慕学长吗，你觉得他帅吗？”

    如果被问到这个问题，她会怎么回答呢？

    唇角勾起来，慕战辰想，如果是这丫头的话，她大概是要说，帅归帅，但再帅也和她没有关系。

    他必定得主动出击才行，因为这丫头怂怂的样子，搞不好被自己堵在路上都要转身逃。

    他要在图书馆里她坐的位置上，放一本《追忆似水年华》，在这本书的最后他会画上她的画像，就像《情书》里演的那样。

    他要在篮球场用力挥洒汗水，故意把球滚在她的脚边。

    他要这样的黄昏中，坐到她的身边，给听课听到睡着的她，遮挡住外面的阳光。

    “老公，你回来了？”忽然的声音将慕战辰拉了回来。

    慕战辰回神，看着已经发现了他，并且扑过来的顾棉棉，她的眼睛明亮的好似星辰一般。

    现在这样，也很好。

    慕战辰唇角轻勾了下，伸出手抱住她：“练了这么久，辛苦了。”

    顾棉棉努嘴道：“我脚都疼了。”

    慕战辰道：“休息下吧。”

    老师微笑着道：“夫人底子好，练起来简单。慕先生，夫人，我先回去了。”

    “老师您慢走。”顾棉棉很是乖巧的和这位著名的舞蹈老师说再见。

    等人走了之后，顾棉棉急忙把高跟鞋脱下来，呲牙咧嘴道：“可累死我了，高跟鞋真是美丽的杀手。”

    她平素也是穿惯了高跟鞋的人，没想到穿着高跟鞋跳舞竟然这么累。

    慕战辰见状轻笑：“你这样确定能参加年会？”

    顾棉棉股故作委屈道：“能不能我都得上呀，谁叫你需要我呢。”

