    子弹取出来不难，宁凡顺利的夹到了子弹头。

    将其小心翼翼的取出来放进容器中，对凌菲说：“去处理掉这些东西。”

    “嗯！”

    凌菲知道宁凡的意思，于是拿着一些手术器具准备去清理一番。

    “真的好了？”持刀者问。

    “嗯，你兄弟已经没有什么事情了，现在你可以放过我助理了吧，不要伤害她。”

    “哼，你想多了，外面现在一定都是警察，没有了人质我要怎么离开这里，你们其他人全部到角落里面去。”持刀者说道。

    此时凌菲已经走到了持刀者的身后，见准机会将手中的盘子一扔，就去握持刀者的手腕。

    这个持刀者挣扎着，而凌菲将方萌拿出来护在自己身后。

    “去死吧！”

    持刀者愤怒的挥刀朝着凌菲的脑门扎下去。

    “啊......”方萌看着那刀子直接吓得尖叫起来。

    现在凌菲面对着近距离的刺杀，已经没有时间躲避。

    嗤！！！

    很快，凌菲的耳边传来了刀刃刺入血肉的声音，但自己没有感到疼痛。

    “宁医生！”

    此时凌菲睁开眼睛一看，只见宁凡握住了持刀者的手，而他自己的手心也被刀刃刺穿。

    砰！！！

    宁凡面不改色，一脚踹在持刀者的胸膛上。

    “啊——”持刀者惨叫一声，直接被踹出五米远，撞到了一些仪器。

    外面的人看到里面的情况之后，立刻打开门冲了进来，将持刀者摁在地上。

    “宁凡。”

    凌菲赶紧拉过宁凡的手准备包扎止血，整个手掌都被刺穿。

    “菲菲姐没事，处理一下就好，不影响。”

    “你怎么这么笨，你就不能直接踹他吗？干嘛要用手挡刀子？”凌菲道。

    “额，这不是没时间嘛，我自然是先救人，没事没事，一点小伤。”宁凡无所谓的说。

    方萌赶紧拿纱布过来，说：“先清理一下再包扎。”

    “嗯！”

    很快，宁凡的手掌已经不流血了，一方面是包扎的原因，还有一部分是宁凡自己的自愈能力比较强。

    凌菲愤怒的走过去，给了持刀者一拳，怒斥：“给我带回去，我随后回来！”

    “是！”

    很快，持刀者被带了出去，还有一个躺在病床上还处于麻醉昏迷的状态。

    “宁凡，你的伤口没事了，我先回警察局。”

    “嗯，好的！”

    “下次别老这么笨。”凌菲临走前说了这么一句。

    刚才要不是宁凡用手挡住那刀子，就算是凌菲不死脸上也免不了留下一道伤口。

    “宁医生，刚才你难道感觉不到痛吗？”方萌问。

    “痛是痛啊，但总比你们两个身上挨一刀的强啊。”

    “谢谢！”

    宁凡摆摆手：“谢什么，谢就谢刚才那个女警察吧，是她帮你挡刀的。”

    “嗯，我会的。”

    中午，宁凡回到了别墅。

