    林子行跟上了二人的步伐，走在姜初九的身侧。

    林子行驾车的速度快，所以他们来的时候，文院还没有下课。

    姜初九直接带着林子行和梦棠去了武院的校场。

    果不其然，看到已经在校场准备的周世森，以及武院的几位先生。

    “姜大人。”

    看到姜初九，周世森便直接开口打了招呼。

    从姜初九上次来云湉书院也有几日了。

    这期间，关于上次姜初九帮周泽寻出头的事情，周世森也已经知道了。

    对于姜初九，周世森向来表现的都很友好。

    “这位是？”

    姜初九开口，为周世森介绍：“这是我大哥在江湖上的好友，武功不错，我就带他来武院逛一逛，周将军放心，不会影响到学生上课的。”

    姜初九转过头，对林子行说道：“这位是周世森将军，领军作战的能力非常厉害，可是云硕的顶梁柱之一。”

    周世森爽朗的哈哈笑了两声，道：“姜大人过誉了，臣还担不起顶梁柱之称。”

    “分明是周将军过谦，我刚才的话可是陆暝的原话，既然是陆暝亲口说的，周将军就一定担得起。”

    周世森有些诧异。

    没想到这番话居然是出自陆暝之口！

    林子行看着这两人寒暄，虽然没有什么兴致，还是礼貌的跟周世森打了声招呼。

    随后，姜初九对林子行和梦棠说道：“待会儿上课的时候，你们两个坐在那边的观看台上就好，别到处乱跑。”

    “大人放心。”梦棠开口道。

    “对你，我肯定是放心的呀，但是……”

    说着，转眸看向了林子行。

    “看我做什么？不放心我？”

    “你有这个自知之明，真的是太好了！你就不要乱跑，不要乱走，别给我添乱，好不好？”

    林子行无奈的浅笑摇头：“好好好，真的是输你了。”

    片刻，学生们陆陆续续的来到了校场。

    周泽寻也来到了校场。

    看到姜初九的时候，原本略显稳重些的模样瞬间消散，脸上挂上了灿烂的笑容。

    “姜大人！”

    周泽寻兴冲冲的跑过来，看着姜初九，笑的十分开心。

    见此，姜初九也不由得笑了出来。

    原来，开心是真的可以感染到其他人的。

    “这么开心？看来今日在文院还挺不错的。”

    周泽寻嘿嘿一笑，道：“姜大人今日来，是为了武院今日的测验吗？”

    “嗯？”姜初九一怔：“今日武院有测验吗？”

    见姜初九对此事并不知情，周泽寻便点了点头，给她解释道：“是这样，武院每隔一段时日便会有测验，是为了测试学生的学习情况。”

    “就像入学考试那样的？”姜初九问道。

    “这倒不是。”周泽寻摇了下头，回答：“入学考试是学生之间的比拼，而测验是学生挑战先生。”

    “原来如此。”

    姜初九微微点了下头。

    “但也不只是这么简单。”周泽寻说道：“平常比武成绩排在前三位的，可以自己选择先生来挑战。”

    “那你看到我这么开心，是打算挑战我喽？”

    周泽寻憨笑两声，抬手挠了挠头：“学生哪里是姜大人的对手，而且姜大人还是女子，若是输给了姜大人，总感觉，不管学生是输是赢，都不是那么的光彩。”

    闻言，姜初九也不由摇头轻笑：“人家都是变了法的想去赢，你可倒好，倒是不愿意挑战我了，我可没那么弱，别小瞧了我。”

    “学生可万万没有小瞧姜大人的意思！”

    像是害怕姜初九会误会一般，周泽寻连忙开口解释。

    “在学生心里，从第一次见到姜大人开始，就对姜大人非常崇拜，心中也十分尊敬姜大人。姜大人帮助学生许多，也教会学生许多事情，姜大人对学生来说，不仅仅是普通的先生。”

    有些无奈的看着周泽寻，道：“瞧你紧张的，我又没说你什么。”

    周泽寻自然知道姜初九不会因为这些小事情生气，也知道姜初九是一个通情达理之人，但是作为小迷弟的心理，自然是不想被姜初九误会的。

    “总之，待会儿的测验要努力了，正好也让我看看这段时间你的武功有没有一些进步。”

    “姜大人放心，学生一定努力！”

    周泽寻的话音刚刚落下，另一个带着笑意的声音便传了过来。

    “姜大人鞭策学生的方式还真不一般，着实让本王大开眼界了。”

    姜初九转眸看去，果然是陆予琛！

    有段时间不见，陆予琛依旧是那般的意气风发。

    但姜初九却明显看得出来，陆予琛与她刚刚来到这里的时候，状态已经很明显的有了改变。

    虽然仍旧有些吊儿郎当的模样，但是看向她的眼神中，却带上了一些阴鸷。

    但是很显然的是，对于楚云莞和南絮，并没有对他造成任何负面的情绪。

    或者换句话来说，楚云莞也好，南絮也罢，对于陆予琛而言，都只是一个仅供利用的棋子罢了。

    就像……

    就像曾经的她，在陆暝心中的位置一般。

    “这是什么风，居然把北琛王殿下给吹到这里来了。”

    姜初九嘴角挂着一抹假笑，眉眼弯弯的看着陆予琛，虽然笑得有些假，但好在也挺赏心悦目的。

    “今日是武院的第一次测验，本王自然是要前来看一看的。”

    陆予琛目光揶揄的瞧着她，若非姜初九透过那双眼眸，看到了眼底的戾气，怕是真的又要被他给骗到了。

    她怎么能忘记呢，这就是个人渣！

    披着人皮的衣冠禽兽！

    原来打从一开始，从陆暝逼宫先帝开始，就有陆予琛这个人的参与！

    他本来就不是个好人！

    “北琛王特意前来关心学生，武院自然是欢迎的。”姜初九道。

    只期望他不是来捣乱的就行。

    陆予琛笑而不语，不再回答。

    姜初九转身，看向周泽寻：“快该上课了，你快去准备一下吧。”

    周泽寻连忙点头：“是，学生这就去。”

    姜初九并没有跟陆予琛多聊什么，只是礼貌的笑了笑之后，转身朝着观看台那边走了过去。

