    第1657章 哪个王八羔子，这么丧心病狂   

    “怎么会这样！”

    

    

    “我们可是十名圣尊啊，就算受到环境限制，无法全力出手，也足以摧毁修行界中绝大部分的阵法禁制了！”

    

    

    “不要灰心，刚才只是攻击了一次，一次不行就十次，十次不行就百次，终归可以摧毁这层护罩！”

    

    

    看到灰色光罩顶部的那道浅浅裂纹后，十名圣尊瞬间一脸无语，随即互相议论起来。

    

    

    站在稍远一些的其他圣者，此刻倒吸凉气后，多少都是感到有些手痒，希望自己也能加入接下来的攻击之中。

    

    

    可惜的是！   

    

    十名圣尊，完全没有想要邀请他们的意思，显然是担心一旦灰色光罩被攻破之后，他们会影响到自己夺宝！   

    

    楚天此刻孤身一人，站得远远，双臂环抱，神色平静，置身事外，似乎在欣赏一场盛大的烟花表演！   

    

    “诸位，只要我们坚持，迟早都会攻破这层灰色光罩！”

    

    

    郑泽刚挥了挥手中兵器，朗声开口，脸上兴致，依旧很高。

    

    

    “好！”

    

    

    另外九人闻言，皆是点了点头，立刻重新站好，握紧兵器，高举过顶，深吸一口气后，猛地狠狠劈下！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一击之后，第二击骤然落下，紧接着第三击、第四击、第五击……如同雨点一般，接连不断，疯狂砸下，狠狠落在光罩顶部！   

    

    一时间，漫天光芒，伴随密集巨响，以及猛烈狂风，爆冲而出，直接吹得虚空之中，出现了一道道醒目裂缝！   

    

    一眼望去，好似有人拿着一个无形大剪刀，正在不停地四处狂剪，誓要将整个山谷虚空，全都剪成破烂状态！   

    

    原本站在四周观战的一名名圣者，由于劲猛狂风的密集袭来，都是不得不向后连连倒退，直接退到了百丈之外。

    

    

    这些人脸色郑重，双目微眯，死死盯着正在承受猛烈攻击的灰色光罩，暗中做好准备，一旦光罩破裂，随时冲刺，加入争夺！   

    

    这种时候，别说是圣尊挡路，就算亲爹挡路，他们也照抢不误！   

    

    “楚天，你说这十大圣尊，有可能攻破那层灰色光罩吗？”

    

    

    数百丈之外，徐霜面带忧色地低声问道。

    

    

    楚天双臂环抱，盯着巨响传来的方向，淡淡笑道：“呵呵，攻破又怎么样，不攻破又怎么样，反正跟我们也没有太大关系！”

    

    

    “不错，谷内这么多人，中心十个人吃肉，外面几个人喝汤，我们属于是抽风的，恐怕什么都抢不到！”

    

    

    王天怒也是笑着调侃道。

    

    

    “你们两个……”   

    

    看到两人毛都捞不到，居然还有闲心调侃，徐霜顿时一脸无语。

    

    

    不过一息后，他深深地看了一眼楚天，尤其是楚天脸上的淡淡笑容，总觉得楚天似乎有什么事情，正瞒着自己。

    

    

    依照他对楚天的了解！   

    

    楚天一向是个无利不起早之人，若是真的毛都捞不到，早就果断撤离了，根本不可能继续待在这里，浪费时间！   

    

    “这个小子，莫非真有什么办法，能够攻破护罩，得到里面的圣虫灵药……”   

    

    很快，他收回眸光，眉头微皱，低声呢喃。

    

    

    可惜他想破了脑袋，也想不出楚天到底有什么办法，能够攻破光罩，得到宝贝！   

    

    山谷中心传来的惊人轰鸣，足足持续了一刻钟的时间，才缓缓落下，最终消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    十名圣尊，踏空而立，收紧兵器，微喘粗气，低头看向灰色光罩后，一张张面庞，瞬间变得阴沉似水。

    

    

    经受了这么长时间的狂轰乱炸，灰色光罩之上，出现了第二道浅浅裂纹，而且只有手指长短！   

    

    这一刻，十人心中，皆是产生了一种想骂三字经的强烈冲动。

    

    

    他们累死累活，拼死拼活，猛攻这么长时间，结果竟然只是在光罩之上，多添加了一道毫不起眼的浅浅裂纹。

    

    

    “诸位，先不要急着气馁，再多坚持一段时间，说不定我们就能成功！”

    

    

    就在这时，郑泽刚再度开口，给众人加油鼓劲，希望众人不要急着放弃。

    

    

    “好！”

    

    

    另外九人，咬了咬牙后，皆是阴沉着脸，点了点头，勉强同意了郑泽刚的提议。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    仅仅几息后，阵阵巨响，漫天光芒，再度出现，瞬间横扫整个山谷！   

    

    由于憋了一肚子的火，十人的第二波攻击，明显要比第一波攻击，凶猛很多，几乎施展出了遗迹环境能够允许的最大力量。

    

    

    楚天站在远处，盯着山谷中心，面上无悲无喜，似乎谷中正在发生的事情，和自己没有太大关系。

    

    

    王天怒脸色和楚天差不太多，也是看不出什么明显表情。

    

    

    只有徐霜一人，面露些许不耐。

    

    

    在他看来！   

    

    既然连汤都喝不上，倒不如趁早离开，去遗迹的其他地方转转，免得继续待在这里，浪费时间！   

    

    第二波的狂轰乱炸，持续了足足半个时辰，十人终于累得浑身大汗，气喘吁吁地停了下来。

    

    

    当他们低头观察后，结果发现灰色光罩之上，又多出了两道手指长短的浅浅裂纹！   

    

    “你们继续搞吧，我不干了！”

    

    

    “我也不干了！按照这种速度，要想攻破这层光罩，不眠不休，至少也得半个月，甚至一个月！”

    

    

    “这种禁制过于厉害，若是不懂得破解之道，根本不可能得到里面的圣虫灵药！”

    

    

    ……   

    

    低头观察一息后，几人立刻怒喝一声，转身之后，向前一步迈出，瞬间离开了山谷。

    

    

    剩下的几人，也是无奈叹息一声，匆匆离开。

    

    

    短短几息后，山谷之中，只剩下了楚天三人。

    

    

    “我们也走吧！”

    

    

    不多时，楚天随意扫了山谷一眼，低语一声后，转身带着另外两人离开。

    

    

    哗！   

    

    楚天三人离开没多久，一团光芒，突然凭空出现在山谷角落位置，紧接着三道身影，迅速变得真实。

    

    

    三人不是别人，竟然是不久前匆匆离开的郑泽刚和两名师弟！   

    

    “唉，我原本以为楚天那个小子退那么远，或许有什么办法，能够破解禁制，看来是我多想了！”

    

    

    郑泽刚扫过空荡山谷，叹息一声，面露失望。

    

    

    唰！   

    

    叹息之后，三人纵身一闪，再度匆匆离开。

    

    

    哗！   

    

    三人离开仅仅几息后，山谷的另一个角落突然又是光芒一闪，早已离去的李铉洙竟是凭空出现！   

    

    “楚天那个小子，修为一般，肯定不知道怎么破解禁制！”

    

    

    “但其他圣尊，就不一定了，只是先前人多，故意隐藏，稍后我再回来看看！”

    

    

    李铉洙呢喃一声，纵身一闪，也是匆匆离开。

    

    

    接下来的时间，一名名不久前离去的圣尊，都是接连凭空现身，摇头叹息一声，转身离开。

    

    

    待所有这些老狐狸，通通离开后，藏在灰色光罩中的三色箭虫，顿时长松一口气，随即纵身一闪，竟是瞬间冲出光罩，转眼不见了踪影。

    

    

    唰！   

    

    谷内的安静状态，持续了大约半个时辰后，轻微的破空声，突然由远及近传来，随即三道身影，站在了山谷上空。

    

    

    不是别人，正是郑泽刚三人！   

    

    三人发现山谷中心的灰色光罩，没有任何变化后，当即叹息一声，再度离去。

    

    

    一刻钟后，又是一连三道身影，匆匆飞来，赫然是楚天三人！   

    

    “动作麻利点，我们可能只有几息的时间！”

    

    

    楚天神色兴奋，叮嘱一声后，手掌一挥，迅速开始行动。

    

    

    霎那间，三人呈现等边三角站立，出现在山谷的外面，低吼一声，调动灵元，开始作业！   

    

    唰！   

    

    仅仅几息后，一团彩色光芒，猛地激射而出，一个眨眼，直接冲到天边，化作了一个几乎不可见的小黑点。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天三人离开仅仅不到十息的时间，一连数道身影，从不同的方向同时激射而来，站在空中，低头俯视，瞬间目瞪口呆！   

    

    “他妈的，哪个王八羔子，这么丧心病狂！”

    

    

    李铉洙站在半空中，盯着地面，足足愣了几息后，突然气得不顾形象，破口大骂。

    

    

    地面之上，原先的山谷，已经彻底消失不见！   

    

    原地只剩下了一个直径足有数里的醒目大坑，好似一张完全张开的大嘴，在狠狠地嘲笑着他们这些白痴蠢货！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在几人满脸灰黑，心脏几乎沉到谷底之时，一连又是十来道身影，去而复返，站在半空中，俯视着地面的醒目大坑，气得脸色铁青。

    

    

    这十来道身影之中，赫然就包括不久前离开的楚天三人！   

    

    “他奶奶的，到底是哪个孙子，这么缺德！”

    

    

    “无法攻破灰色光罩，竟然直接将整座山谷都给全部端了，简直是缺德缺到姥姥家了！”

    

    

    楚天低头盯着地面大坑，一脸气愤地大声咒骂，看上去几乎恨得牙根痒痒，就差当场暴走了。

    

    

    王天怒和徐霜两人，听到这里，虽然心中差点笑尿，但还是阴沉着脸，跟着楚天的节奏，愤愤不平地大声咒骂起来。

    

    

    其他人见状，瞬间被三人的气愤情绪所感染，跟着破口大骂起来，几乎将那个端了整个山谷的王八羔子，祖宗十八辈全都骂了个遍！   

    

    “咳咳……罪过罪过，十八辈祖宗啊，你们千万不要怪我！”

    

    

    听到这些咒骂后，楚天顿时面露一丝尴尬，轻咳一声，暗暗双手合十，诚心祷告。

    

    

    

