    第141章不省心的崽（四更）

    竹筐里的肉不算太多，就三块左右，还都是野鸡小鸡崽的肉。

    就是不知道重量会不会超过隔空传物的限制。

    游戏打开，还没来得及开起隔空传物功能，就瞧见养成值提升的提示框出现。

    【绑定角色秦厌获取到关键道具黑煞令，养成值+4.5，目前养成值总值为45点,请玩家选择是否兑换成生命值。】

    见养成值突然增加了这么多，骆雨惊喜过后，很快又拧起眉头。

    “不对吧，崽不是还病着，他是从哪儿得到这黑煞令的。”

    喃喃罢后，骆雨心下生出一个不好的预感，皱眉氪金一两银子进入了角色所在点。

    果不其然没能在冷宫大殿寻到他的身影。

    等她动用视角跟随功能的时候，骆雨一张面沉下了下去,整个人身子周遭的气压都变得有些低。

    李邵老远瞧见她提着个竹筐不知道在干嘛,本来是想问问她喝不喝凉茶的。

    但等他走近了一些，看清骆雨面上覆着的黑云后，顿时噤了声。

    见她视线凝聚于竹篓内的东西，好似心情十分不佳的模样，他自觉此时不是个和她搭话的好时机。

    便忙又折了回去，落座在木凳上，给自己倒了一杯凉茶，喝了一口压压惊。

    “怪了，和小雨子认识这么久，还从未见过她黑脸的模样。

    难不成是她方才跟那个妇人买的东西太过缺斤少两了？”

    李邵咕叨间，骆雨也通过视角跟随找到秦厌所在的位置。

    瞧见他正从一间像是暗室的屋子内跟着一群人往外走，骆雨欲要拉他右手小指的冲动压下。

    转而打量起走在他身前还有身后的那些周身杀气十足，肩上或是手上都带着武器的人。

    觉得他们应当会是那种在刀尖舔血的江湖客。

    又看了眼秦厌，一张面的面色差到不行不说，她甚至还能清晰看见他额头处渗出的冷汗。

    “我就知道。”生气低声说罢这句后，骆雨头一次感觉屏幕内的少年是如此不令她省心。

    就算她之前聘请的那个工具人御医给的药效用不错，也绝对没有药效厉害到直接让他药到病除。

    他这才在榻上歇息了半日功夫而已吧？便已经下地来了这种江湖客们聚集的危险地。

    心里虽然气到不行，手上打开商城的动作却并不慢。

    今日上午的时候她已经将游戏商城搜刮过一遍了,能用的医治伤势方面的道具已经空掉。

    她这会儿是打算用上一点养成值兑换成刷新用的积分，刷新一下商城，看看能不能刷出新的有用的医治道具。

    刷了一次，没有。

    又刷了一次，还是没有。

    眼看着刚刚赚到的养成值已经被她用了一半，骆雨咬牙过后又往游戏内正往外走着的黑衫少年看了一眼。

    又刷了一次。

    这次，才刷到一个有用的道具。

    【伤势减弱卡。

    使用此卡片后，指定角色身上的伤势会自动减弱一半，默认为使用后自动生效，无任何副作用，为一次性使用道具。】

    正准备松一口气，心道运气不错刷到一个好东西。

    骆雨将视线移到卡片下方的价格后，差点一口气被背过去。

    “个十百千.......二......二千五百两白银？”

    这还是骆雨激活《新帝》这款游戏之后，所接触到的价钱最高的一个商品。

    高到已经有些离谱了，直接能将她现在的小金库对半砍掉。

    深吸了一口气缓了缓心情后，她唤出了游戏系统。

    “系统，这个售价表，是不是出bug了？或许，这个病势减弱卡其实是售价二百五十两？”

    系统：【亲亲，游戏并不存在这种bug呢。

    二千五百两的售价虽然对如今的玩家而言高了些,但玩家也不是出不起。

    再加上这款卡片的效用也极......】

    骆雨连‘佳’字都不给系统说完的机会，就直接沉着面将它叉掉了。

    “屁话那么多，就直接告诉我你们拉吉系统又偷摸给商城的东西涨价了得了。”

    语音通话系统出现之后，整个游戏又迎来了一波优化，当时系统的优化公告内写的在售商品的最高价涨到了二千五百两，足足比第一次优化后的五百两高了五倍。

    彼时她还咋舌这系统的黑心，心想什么道具会这么金贵，她才不会花钱买这么贵的商品。

    哪里知道这立下的flag这么快就崩塌掉了。

    盯着那个二千五百两的金额看了看，又往屏幕内似乎更加难受，已经上了一辆马车，靠在马车角落吐了一口血的少年看了一眼。

    最终还是闭眼点下了购买按钮。

    【叮咚，购买成功，请选择是否进行使用。】

    肉疼地看了一眼锐减一大半的小金库，骆雨点击了‘是’的按钮。

    伤势减弱卡使用的瞬间，原先还昏沉着脑子想要再吐上一口鲜血的秦厌瞬间感觉一阵暖流溢入他周身，让他整个人舒服到像是泡在暖乎乎的浴水中一般。

    这股感觉来的快，消失的也快。

    等他反应过来后，才猜测到一个可能性。

    抬眸望向虚空，小声问道：“仙女，是你来了吗？”

    骆雨现在看见秦厌就来气的很。

    不听话乱折腾自己的身子是一样，花了她三点养成值还有一半的金库又是一样。

    她真的控制不住想要用食指狠戳一下他脑袋骂一骂他，可看着他那副唇角和下唇瓣上还沾染着鲜血的模样，她又忍不住心疼了些。

    最终还是拉了拉他右手小指，给了他一个回应。

    见的确是她来了，秦厌白着面色露出一个较为虚弱的笑容后，神神秘秘地从袖口内掏出一个令牌。

    “仙女你看，黑煞令我得到了。

    有了它之后，我就能更快帮助仙女达成所愿，咳咳......”

    伤势减弱卡只能帮着秦厌好受一些，却没法让他的伤势完全恢复。

    是以他在情绪波动较大的情况下说完这句话后，胸口内那股闷痛的感觉便又传来了些，让他忍不住轻咳出声。

    看的让原先打算生气晾一晾他的骆雨神色急了些，忙开启实时感受功能还有语音功能，一边帮他轻着力度顺起气，一边用较凶的声音训斥他：“停停停，快别说话了，先缓缓！”

    ?  ?某雨：今日大凶，破财又劳心。（无语望天脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

