    再一次来到虚数学区，白泽已经相当熟练了。

    银发少女版的亚雷斯塔曾经说过，他们一族有着无视这种相位的天赋，大概指的就是这个吧？

    熟练的飞上了空中摇篮的边缘，白泽看向了里面依旧沉睡着的风斩冰华。

    “哦呀？想通了？”

    白皙的手臂从白泽的身后环抱住了他，一股奇特的香气也钻进了白泽的鼻孔里。

    只是那对手臂好像有些不太老实，总想往一些奇怪的地方摸。

    “你这是一直在盯着我吗？”

    抓住了那双不老实的手臂，白泽略显无奈的说道。

    本来他还想偷偷过来的，没想到刚进来，这货就自己出现了。

    “倒不是一直盯着，只是类似于触发装置的东西，我被本体安排在了这个鬼地方，其余时间都是处于一种沉睡的状态，只有你过来才会被激活。”

    被白泽阻止了小动作的银发少女亚雷斯塔略显失望的收回了手臂，大大咧咧的躺在了白泽的旁边。

    虽说这种动作会让白泽看到一些不该看到的东西，但她似乎就是抱着这种目的。

    谁知白泽连看都没有看他一眼，而是径直跳进了摇篮之中，走向了还在酣睡的风斩冰华。

    “嘁，居然输给了两团没用的脂肪吗？”

    看了看白泽的背影，银发少女略显不爽的坐起了身，也跟着走了下去。

    其实在白泽从爷爷那里验证了她的话之后，就已经有些心动了。

    只是出于对亚雷斯塔的防备，他一直不敢把自己的力量给予风斩冰华。

    就怕自己把风斩冰华养大之后，被那货给截了胡，到时候怕不是给别人养女儿。

    但白老爷子的身份，也让他有了一些底气。

    “我先警告你一下哦，你最好对你的你的能量有足够的掌控力，否则的话......很有可能会被戏称人干哦。”

    银发少女右手在面前虚握，做了个吸吮的动作调侃道。

    只是白泽全程看都没有看她一眼。

    “我该用哪种力量？”

    盘坐在了风斩冰华身边，白泽询问道。

    他现在一共掌握了两种力量，代表着创造的信仰之力，以及代表着杀戮的死线。

    作为一个玩过无数游戏看过无数动漫和小说的他，基本上已经明白输入哪种力量会出现什么情况了。

    输入红色线条，估计风斩冰华会更倾向于战斗的类型。

    而蓝色线条的话，就会更加倾向于辅助。

    “当然是战斗最重要啊。”

    旁边的银发少女毫不迟疑的说道。

    曾经调查过白泽家族的她十分清楚，白家人从始至终都是选择的战斗型守护神，比如一直在白泽身边的那个蓝色幽灵。

    它可以说是白家最强大的守护神，没有之一。

    如果不是它的存在，白家人早就因为本身的特殊性，而陨落在命运的漩涡之中。

    所以说白泽几乎没有选择的权利。

    最重要的一点，还有战斗型更好培养。

    如果用蓝线去培养风斩冰华的话，那白泽要到处薅有信仰力量的古旧物品的羊毛，那样他薅到猴年马月才能把小家伙给培养起来。

    死线就不一样了。

    只要有死亡、有杀戮。

    那么这种力量就取之不尽用之不竭。

    而学园都市这种地方，最不缺的就是这两样。

    “我先试一下吧。”

    白泽伸出右手，按在了风斩冰华的额头处。

    淡淡的红芒从他手中迸发而出。

    本来处于昏睡状态的风斩冰华，似乎是做了什么噩梦，本来安详的表情也开始变得有些惴惴不安起来。

    下一刻，她的身体开始出现了变化。

    本来黑色混合着些许茶色的长发间，开始出现了血色的挑染。

    这让她的气势看起来没有之前那么软弱，反而透出几分英气。

    数分钟之后，白泽尝试性的收起了手。

    察觉到二人之间的链接已经断开，他这才松了一口气。

    不过脸上的表情也转变成为了肉痛。

    短短几分钟的时间，白泽积攒的存货几乎送进去大半，颇有种肉包子打狗的感觉。

    “感觉如何？”

    银发少女也是第一次见这种事情，本身就是有着求知欲魔法师的她，第一时间迎了过来。

    “还好，只是感觉有些空虚。”

    白泽舔了舔发干的嘴唇说道。

    这种感觉就好像身体里某些东西忽然被抽干了一样，一度让他产生一种自己除了表面，里层已经空无一物的错觉。

    脚下都是软绵绵的。

    “哎呀，我也经常有这种感觉，说不定你可以......”

    “想都别想！”

    一把抓住了对方那又开始不老实的双手，白泽眼中发出了警告的意思。

    就算早已经知道她的底细，但白泽却已经没有了敬畏之心。

    因为他也已经察觉了，和自己以及生于此处的风斩冰华相比，其他来到此处的生物，都会受到限制。

    就算强如银发少女，也需要依靠冲击之杖的力量勉强逗留，而且自己不过来的时候，她甚至连自主行动的能力都没有。

    “所以你刚才使用了什么力量啊？”

    瞄了一眼摇篮里的风斩冰华，银发少女有意无意的询问道。

    就算她已经大概清楚是什么情况了，但她还是觉得问一下比较保险。

    “你猜猜看？”

    白泽神秘一笑，并没有告知对方的意思。

    银发少女也没有生气，反正她已经目睹了全程，也算是能有个交代了。

    “她什么时候能醒过来？”

    从上一次到这一次，他已经给风斩冰华输入了海量的资源，但是这家伙就好像啥事没有一样，该睡还是一样睡，没有任何苏醒的意思。

    “还没有到时间呢，等时机成熟之后......她自然便会苏醒。”

    时机成熟......

    是指御坂妹妹的事情吗？

    算起来，也快到能力者量产计划的时间了。

    其实他心底已经差不多有了应对的方法，现在就等那个实验真正开始。

    不过他果然没有猜错，亚雷斯塔对风斩冰华还是有一定的掌控的。

    否则的话，也不会说出这种话。

    还好他留了一手，也许届时能给他一个惊喜吧。

    “对了，能问你一件事情吗？”

    看着似乎打算离开的白泽，银发少女赶紧出声询问道。

    “什么？只要不是有多粗多长能坚持多久，别的我都会告诉你的。”

    白泽没好气的询问道。

    现在银发少女在他心目中完全和某种代码为#FFFF00的颜色划上了等号。

    “你讨厌杀戮吗？”

    银发少女难得正经一次，问出的却是这个略显暧昧的问题。

