    当大批的西凉士卒冲进袁隗家中的时候，袁家人还嚣张地质问，当士卒们忽然抽出雪亮的长刀的时候，袁家还在叫嚣，“什么狗东西，还敢在袁家耀武扬威，你让董卓来试试！”

    “来来来，爷的脖子在这里，有种就朝这里砍！”

    “不砍你就是孙子！”

    “噗嗤！”

    血光飞溅，人头落地之时，眼中没有惊恐，只有不可置信！

    他们怎么敢！

    很多人，高高在上的时间太久了，两百来年的时间，袁家在整个大汉风生水起，威势仅在皇室之下，已经让袁家人从上到下，彻底忘乎所以了。

    当一千来颗袁家人头送到大营的时候，当袁绍袁术看到他爹，他亲大哥人头的时候，袁绍一咬牙，忍着巨疼，一口鲜血喷出，随即身体后仰，栽倒在地，‘昏倒’之前，深深看了一眼袁术一眼，对呆愣在原地，咬牙切齿，满眼血红的袁术满是不屑。

    表演不到位，差评！

    “董卓！我与你势不两立！”从‘昏迷’中醒来的袁绍双眼猩红的望着洛阳的方向，整个人散发着冷厉的气势，当年敢提剑质问董卓的袁绍又回来了。

    不得不说，袁绍除了是个好演员，喜欢用阴谋诡计之外，性格中并不缺乏果决，不然，也不可能以庶出的身份，混的比袁术这个嫡子更强。

    袁隗等人之所以一直在洛阳没回来的原因，袁绍是清楚的，当时依仗的就是袁家的名望，觉得董卓无论再怎么疯狂都不敢对袁家下手，但血腥的事实，清楚地告诉袁绍，很多时候，声望，地位什么的都是虚无缥缈的东西，在硬实力面前，根本毫无反抗的实力。

    这也让他对兵权，对地盘，对实力，更加的渴望，靠别人终究不如靠自己，兵力掌握在门生故吏手中哪里有在自己手里保险！

    “调颜良文丑来汜水关，我一定要杀了董卓，给父亲叔父报仇！”袁绍在联军大营中咆哮，家人的死，他是很悲伤，但他更看到了一个机会，一个真正上位的机会。

    袁隗和袁逢只要还活着，袁家就是一个整体，无论他还是袁术，都袁家这一代的手脚而已，核心大脑，只能是袁家嫡子袁基！

    袁基一直跟在袁隗和袁逢身边接受培养，现在已经封了安国亭侯的爵位，官职更是到了‘太仆’！

    太仆，始置于春秋，秦、汉沿袭，为九卿之一，掌皇帝的舆马和马政。

    相比之下，什么南阳太守，什么渤海太守，比之太仆都差了好几个等级。

    现在上到袁隗和袁逢下到大哥袁基都死了，那么现在能跟他竞争的就只有袁术了，现在，他要好好表现，不单单是给袁家看，更是给天下人看！

    “兵出泗水！拿下虎牢！”下定决心之后，袁绍整个人变得比之前凌厉很多，也因此对于整个联军的控制也强大了很多，公平公正的处理每一件事，充分想所有人展示自身的真才实学。

    “玄德公，你看袁本初这人怎么样？”这时候，就连王轩都对袁绍的能力有个新的认识，能在历史上被曹操称为天下楷模的袁绍确实不是闹着玩的，以王轩几十年处理国事的眼光看，袁绍这货确实有过人之处。

    若不是眼光跟见识被时代局限，未来根本没有老曹和老刘发挥的余地。

    出身世家，对世家的了解根深蒂固的同时，也太过迷信世家的力量，迷信所谓的帝王之术，到了后期，整个人的精力都放在如何平衡手下世家的力量去了，却不明白，所谓的‘帝王之术’只是帝王的无奈之举。

    真正的千古帝王，从来不玩什么帝王之术，无论是秦始皇，亦或者汉武帝，剑之所指，莫敢不从！

    用王轩的话说就是，玩麻痹，不服的全部干倒！

    “盛名之下，却有其才，为人雄豪，实力雄厚，但，根基虚浮。”在王轩的熏陶之下，刘备现在越发看中自身实力的发展了，同时对于世家，戒备心越来越重，这正是王轩希望看到的。

    这个时代，一来知识的普及度不够，二来，世家并不堕落，所以，想彻底摆脱世家并不现实，即便是到了现代社会，世家依旧以不同的形式存在于世界的各个角落。

    就算把当下的世家全部铲除，等天下一统之后，像是关羽的关家，张飞的张家，典韦的典家，又都会成为新的世家大族，大家跟你打天下，到最后落下的好处，肯定是要代代传承下去的。

    所以，世家会一直存在，但却需要防备他们！

    “对了，载之，你游历天下，一定知道天下很多有才干的俊杰，介绍一些给我吧！”现在的舞台属于袁绍，刘备也懒得去看，把目光转向王轩。

    “知道倒是知道，问题是，玄德公能不能弄到手。”王轩歪着头随意说道。

    闻言，刘备大喜，拉着王轩的袖子急切地问道：“都有哪些，我一一登门拜访。”

    王轩一把甩掉刘备的手，男男之间，授受不亲，拉拉扯扯，成何体统！

    “基本都是世家大族之人，颍川荀家，陈家，郭家，司马家，南阳逢家，许家，河内司马家，河东卫家，徐州陈家，张家，诸葛家……”王轩噼里啪啦扔出来一大串名字，听的刘备哈喇子都流出来了，不过最后王轩又补充了一句。

    “不过我劝你别报什么希望。”

    刘备脸色一僵，神色有些难看，他已经不是当初的草鞋刘了，现在大小也是一方诸侯！

    “为什么？”

    “跟你想的没什么关系，地缘原因！”还是不要太打击人的好，毕竟刘备也是要脸的！

    刘备脸色稍稍缓解，露出一个尴尬的笑容。

    “南阳汝南，那都是袁家的自留地，只会支持袁家人，或袁绍，或袁术。”王轩拍了拍刘备的肩膀，眼里全是怜悯，意思十分明显，你这出身，想得到这种支持，只能靠做梦了！

    刘备刚刚稍缓的脸色再次难看起来。

    “颍川多千年世家，目光不会那么狭隘！”一句话说完，刘备轻轻吐了口气，心中殷殷期待起来。

    “因为世家的生存之道和理念问题，他们会分散支持一各地的霸主，比如袁家或者兖州本地人！”王轩再次拍了拍刘备肩膀，以示安慰，眼里满是怜悯，意思十分明显，你这出身，想得到这种支持，只能靠做梦了！

    刘备脸色毫无变化，直勾勾地看着王轩，考虑着是不是跳起来一拳打到王轩算了！

    妈的，没有这么欺负人的！

    “好了，好了，不要急！”王轩赶紧伸手下压安抚一下被气的不轻的刘备，“除了世家大族，还有寒门子弟那！”

    刘备微微侧头，都不拿正眼看王轩，心里有个声音告诉他，从王轩嘴里绝对听不到好话！

