    “准备战斗！”

    看着对面跃跃欲试的圣族首领四人，陆天龙深吸一口气。

    本来按照他之前的想法，是想要将对面的天罚之地大族群首领控制在三人，这样自己这边或许还有一拼的可能。

    现在对面却有四人！

    圣族首领，赤血族首领，玄月族首领，封山族首领。

    说实话，对于这样的结果，陆天龙的心情有些沉重，毕竟四个大族群的首领联合起来，按照自己这边的实力，根本没法打。

    可既然事情已经到了这个份上，那就不用多说了。

    拼吧！

    “是！”

    听到陆天龙的话，旁边东南西北四大龙王，战龙众人，苏凌月，绿萝，乔治娜这些人全都马上点头答应，一个个全神戒备随时准备应对对方的攻击。

    “哈哈哈。”

    看到他们准备迎战，对面的圣族首领发出一声狂笑。

    他一副一切尽在掌控的模样，很轻蔑的看着对面的陆天龙等人。

    “怎么，你们还真是不见棺材不掉泪？还真准备跟我们打？”

    他是拥有绝对的获胜希望的。

    两个天罚之地大族群首领联手，就能重创隐龙龙皇，现在四个大族群首领在，岂是陆天龙这些人能够抗衡的？

    “陆天龙，我也给你个机会，乖乖过来给我磕三个响头，我就留你一个全尸，你觉得怎么样？”

    圣族首领阴森森盯着陆天龙。

    既然已经胜券在握，他倒是还不打算马上出手，怎么也得先羞辱一下陆天龙再说。

    看着对手在绝望之中挣扎，欣赏他们的惊恐和垂死挣扎，这也是一件非常快乐的事情呀。

    “你这个混蛋！”

    圣族首领的挑衅和羞辱让温天豪等人全都怒了，一个个咬着牙盯着他，恨不得直接扑上去跟他拼命。

    “别听他废话。”

    陆天龙却淡淡开口，似乎根本没听到圣族首领说的那些话。

    “你们全都给我听好，接下来我开始安排作战计划。”

    虽然做了最坏的打算，但也要做好最周全的准备，陆天龙不理会圣族首领，开始安排作战计划。

    “如果我们联合起来跟对手四人对拼，那样没有任何获胜的可能。”

    “对方四大大族群首领联手，恐怕顷刻间就能将我们全都斩杀。”

    “所以，我们必须将对方分散开来。”

    陆天龙说出了自己的计划，就是不能让对面四个大族群首领联手，而要分开对付。

    “待会儿我和荒族首领夫人会分开站立，这样会吸引对方两个人。”

    “东南西北四大龙王，绿萝，乔治娜，你们一起作为一队。”

    “战龙的兄弟们，你们作为另一队。”

    “带领我下令之后，你们分别向着东西两侧去，也将会各自吸引一人。”

    陆天龙迎战一人，荒族首领夫人迎战一人，战龙兄弟们迎战一人，东南西北四大龙王等人迎战一人。

    这也是陆天龙目前能够做出的最合理调配。

    但是必须要承认，这样做的风险极大。

    战龙兄弟们虽然强势，但对方是天罚之地大族群的首领，就算有晴儿在，他们恐怕也只能拖住不能反击。

    最危险的还是东南西北四大龙王和绿萝这些人，他们要面对一个大族群的首领，应该根本拖不了多长的时间。

    但是没办法，这已经是最好的安排。

    “你们两队不要恋战，只要能够拖住即可，无比要尽全力保证自己的安全。”

    陆天龙再次低声叮嘱道，接下来的情况又要跟之前，他和荒族首领必须在最短时间内击溃各自的对手，才可以去帮东南西北四大龙王等人。

    否则，他们就真的危险了。

    “如果对方只有三人的话就好了。”

    陆天龙轻轻叹一口气，如果对手只有三人，他和荒族首领夫人各自对付一人。

    剩下的一个，由晴儿带领战龙兄弟们，接上苏凌月，东南西北四大龙王和乔治娜等人，拖住另一个几乎就没有问题了。

    “老大！”

    就在此时，影的声音突然从众人身边缥缈响起。

    “我拖住一个，让晴儿和龙王们拖住另一个！”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    “不行！”

    不等陆天龙回答，晴儿等人脸色大变，马上拒绝。

    “这样太危险了。”

    “对，这样对影不公平，这简直就是让她去送死！”

    其他人纷纷开口，坚决不同意影的话。

    “我倒是觉得这个意见……可行。”

    稍微沉默片刻之后，陆天龙突然开口，竟然同意了影的请求！

    众人大惊，全都不解的看着陆天龙。

    陆天龙微微一笑，“你们可能不知道，进入天罚之地后，影已经不再是之前的影，我敢说，如果以她现在的实力，再配合她的隐匿术，想要拖住对方一人的话，恐怕比整个战龙都要强。”

    在进入天罚之地后，影的实力得到两次极大程度的提升。

    按照影自己的说法，实力提升了足足一倍不止，甚至更多。

    陆天龙大略估算了一下，按照影的实力提升，现在在整个战龙队伍之中，恐怕也就是比他弱一下。

    如果配合隐匿术的话，恐怕要比晴儿还要稍微强一些。

    之前陆天龙一直没有安排影出手，就是想要保留这张底牌，现在情况危急，已经到了生死决战的时候，必须要打出来了！

    “喂，陆天龙，你是不是吓傻了？”

    “我这可是给的你最后一次机会，再不过来磕头，可就别怪我手下无情了。”

    “当然，我不会先宰了你，但我会让你看着你身边的那些人，被我们一个接着一个的弄死。”

    见陆天龙这边没有回应，圣族首领又在那边叫嚣起来。

    陆天龙依旧没理他，目光在身边众人身上依次扫视一眼，眼神慢慢变得杀意浓郁起来。

    “行动！”

    他突然一声怒喝。

    “是！”

    众人齐声答应。

    接着，就见隐匿在暗处的影突然现身，化成一道红影急速朝着右侧而去。

    剩下的东南西北四大龙王和战龙众兄弟们则快速朝着左侧而去。

    唯有苏凌月没有跟他们同行，而是快速后撤了十几米，按照陆天龙之前的安排，她要利用天命之体和圣龙神之力，掌控全局！战斗开始！

