    罗马的一处豪华餐厅里，琳琅满目的食物摆在餐桌前，红酒和果汁倒在杯中，身穿燕尾服的艺人拉着小提琴演奏着门德尔松的音乐，昏暗的灯光显得格外温馨。

    艾丽卡身穿深红色的礼服露出雪白的香肩，天鹅般的脖颈和锁骨在灯光映照下更显白皙，胸前戴着的钻石项链在胸口更显诱惑，而她以无比优雅的姿态正在和对面的男人共进晚餐。

    “我没想到你居然能够这么快回到罗马，这倒让我轻松不少，辛苦你了。”保罗布朗特里身穿黑色的西装用餐刀切割自己餐盘上的牛排说着，即便是在轻松的用餐环境中，他的身姿依然挺拔，犹如大卫的雕像，在餐桌上的寒暄语气中带着轻微的夸奖之意。

    “因为威廉大人召唤了红龙的缘故，所以才能够这么快来到罗马。”艾丽卡将切割好的小牛肉塞进嘴里，整个动作充满了优雅知性，她的解释虽然是轻描淡写，但是却也有推辞夸奖以及强调威廉强大的用意。

    如果不是像罗濠教主那样掌握缩地成寸的神足通武学，要么就如同爱莎夫人那样的时空权能，在当今这个科技化的时代，即便是魔术师们也不会排斥便利的现代科技，赶路的话使用飞机以及汽车会更加简便，哪怕是王也不例外。

    如果剑之王东尼能够掌握这种瞬间移动的行动，没有被困在南美，而是来到撒丁岛弑杀了神王梅卡尔，新王威廉或许就不会成为弑神者，萨尔瓦托雷大人或许就不会陨落了。

    欧西里斯的天空龙被召唤出来赶路，这确实是只有掌握权能的Campione才拥有的特权。人类魔术师即便是习得了瞬间移动之类的法术，却也不可能拥有这种等级的咒力来维持。

    保罗布朗特里看着在自己面前打着机锋的少女，此时的她优雅美丽，从容自信，从态度和立场和自己一如既往亲近，又多少刻意带着一丝距离。

    “我看见了，确实是很壮观的景象，现如今即便是找遍四海都不可能找到这样的神兽，或许只有神话时代才能从中寻觅，尤其是那神性，简直就像是不从之神降临一般。”

    保罗布朗特里赞叹地说道，语气中似乎还有着对于那头红龙所展现出来的身姿和力量的无限憧憬，然而在他的目光下看着一脸平静的艾丽卡，见着她没有搭话，心中一沉。

    想要从艾丽卡口中得到关于威廉的情报，似乎并不顺利，不知道是艾丽卡不愿意告诉自己，还是作为新王情人的她根本不受宠爱，也没有得到有用的情报。

    “你是怎么看待威廉的，对他的评价？”保罗布朗特里问道。

    “不大好评价，不过有一点可以确定，他是一个很危险的男人，内心中隐藏着极大的黑暗，是魔王中的魔王！也正是因为剑之王东尼大人死在了他的手中。”

    艾丽卡放下自己的刀具，脑海里浮现出一脸微笑的少年，正笑着对自己说想要让威廉搬个家，将意大利拱手让给自己，原本以为会是一场苦战，双方互相妥协，再不济平分意大利，谁知道当真正的战斗到来时，却是威廉脑袋搬了家。

    意大利，以罗马为首都的共和国，在19世纪意大利统一之前，意大利其实和《格林童话》中的德国并无区别，德意志诸侯林立，有1789个独立诸侯政权。德国的《格林童话》王子满地走，公主到处跑，其实意大利的童话也会如此，两位国王居住在自己的城堡经常和邻居打招呼。

    西西里王国、那不勒斯王国、米兰公国、罗马特西亚公国、撒丁尼王国，文艺复兴时代同样王国林立，艾丽卡一度以为能够让威廉和东尼平分意大利，威廉则居住在米兰，没想到竟然会发生这样的变故。

    毕竟，她手中的魔剑狮王之心，是圣拉斐尔传承给她的，而东尼是圣拉斐尔的弟子，她在十二岁还是小学生的年龄，东尼还是一个落魄骑士的时候就彼此认识了。

    如果萨尔瓦托雷东尼不是王的话，那么在她的眼里就是一个笨蛋骑士，他并不是什么坏人，却迎来了终结的命运，以威廉所拥有的力量，他明明可以不杀人的，可是他偏偏这样做了。

    艾丽卡心情有些沉重，因为自己入花一样美丽，所以威廉才会如此喜欢自己，可是他喜欢的并非是自己，而是自己的身体，因此一旦自己容颜不再，就会被立刻抛弃。

    以色事人者，色衰而爱弛，爱弛而恩绝。

    艾丽卡想到这番话，心情沉重，尽管高明的魔女，就如同露库拉齐亚·佐拉一样能够让自己维持年轻的容颜以及年轻的肉体，可是却早晚会有更加青春靓丽的女生来取代自己，即便是现在的自己还年青，这样的事还很遥远，可是她的内心深处依然有着自己可能被抛弃的紧迫感。

    “魔王中的魔王，真是了不起的评价！”保罗布朗特里表情变得严肃，“如果想要获得意大利所有结社的效忠，终究还是要和王见上一面，哪怕不少结社的老人心中对他不满。”

    剑之王东尼能够成为意大利的王，是因为他本来就是意大利人，虽然他个性使然，以至于王的身份更像是一个头衔，可是谁也不会忘记他本身就是意大利咒术界的一员，他是骑士，老师是圣拉斐尔，以迈锡尼为中心有着庞大的势力，王之管家安德烈现在也突然失踪，下落不明，或许有什么阴谋也说不定。

    意大利咒术界的人，要么心念老魔王沃班侯爵，要么被黑王子亚雷克渗透，要么就是东尼昔日忠诚的追随者，对于威廉王不满，如果威廉想要获得意大利所有咒术界的效忠，不展露自己作为王者的绝对实力，仅仅凭借他是不可能压制住所有结社的。

     Campione受人拥戴绝非品德，也非人格魅力，而是打倒神明从中篡夺权能，所拥有的绝对强权，无人反抗的力量，接受也好，不接受也好，都无法反抗魔王的统治。

