    当然了，提升修为和实力是第一目的，更重要的还是要活着出来。

    如果在里面丢了小命，那一切都没了意义。

    想到这，叶飞深呼吸一口气，加快了速度，朝着无尽森林的尽头飞去。

    这无尽森林的确很大，叶飞御剑的速度虽然比不上叶河图，但速度也不慢。

    可饶是如此，这无尽森林像是没有尽头似的，叶飞御剑飞行了十来分钟，跃过了不知道多少里，都依旧没有跃过这片森林。

    不愧是无尽森林，当真是没有尽头啊。

    叶飞忍不住咽了咽喉咙，心想，幸亏自己学会了御剑术，剑意也不弱。

    要不然，从无尽森林的入口处开始走，也不知道要花多久，才能穿过森林。

    看来，这无尽森林就是通往凤凰秘境的第一道考验，要是不会御剑和御空的武者，恐怕连第一道考验都闯不过。

    可就在这时，叶飞低头扫了眼下方，透过郁郁葱葱的枝叶，却是隐约看到一道黑色的影子一闪而过，很快就消失在了眼前。

    叶飞忍不住嘴角一抽，道：“啥情况，难道还真有人选择横穿无尽森林？！”

    我勒个去！

    这怎么可能？！

    叶飞摇了摇头，觉得自己想多了，刚才看到的应该是野兽的影子，肯定不是人。

    接下来，叶飞御剑又飞行了十几分钟，才终于抵达了无尽森林的尽头！

    而距离无尽森林数千米的前方，则是一片绵延起伏的山川，虎踞龙盘，云烟寥寥，一眼看不到头。

    之前跟青玲珑聊天的时候，青玲珑也说过，这凤凰秘境就设在这里的大山中。

    看来，自己应该是已经到达目的地了。

    不过，就在叶飞准备御剑前往凤凰秘境的入口时，就看到前方的大地上有三个人也正朝着凤凰秘境的方向赶路。

    叶飞顿时乐了，自己不是最后一个来的。

    不过，因为叶飞有很多东西还不太懂，所以准备下去跟这几个人结伴而行，也好打听一下情况。

    于是，叶飞调转了一个方向，俯冲而下，降落在了那群人的前方。

    “谁？！”

    那三人见叶飞突然出现，顿时警惕了起来。

    “小子，你想干什么？”

    一个手持一柄白色阔剑，神色倨傲的男子警惕地问了句。

    而跟在这个男子身后的两人，其中一人，朴素的穿着，朴实的长相，手拿一柄古铜色巨斧，看着是个敦厚之人。

    另一人，穿着一身灰色长衫，身材精瘦，长相还算可以，手中则是拿着一根银色长枪。

    叶飞扫了眼这三人，却发现，根本看不透这三人的修为。

    看来，这三人的修为应该都高于自己。

    不过也是，这么多年来，每年能通过秘境试炼的人都极少，所以，修为低的武者，根本就不敢去秘境中试炼。

    叶飞嘿嘿一笑，道：“大家别紧张嘛，我没有恶意的。”

    持剑男子嗤笑一声，道：“你不过才轮回境大成的修为，就算你有恶意，又能把我们怎么样？”

    “是是是，各位都是高人，我不过是一个菜鸟，当然不是各位的对手。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“对了，哥几个，你们也是打算去凤凰秘境中试炼么？”

    “废话。”

    持剑男子像看白痴一样看了叶飞一眼，道：“要是不试炼，我们来这里做什么？”

    “嗯嗯，说得对。”

    叶飞笑着点点头，道：“哥几个，我是第一次来这里，对凤凰秘境也是一知半解。

    我看你们对这里好像很熟悉，要不你们跟我说说这凤凰秘境的事吧？

    比如怎么进到秘境中去，秘境中有什么试炼，通过试炼后，怎么样才能从秘境中出来……”

    持剑男子没有说话，而是邪邪一笑，朝着叶飞伸出了手。

    “哥们，啥意思？”

    叶飞有点懵。

    “小子，你会不会做人？”

    持剑男子神色不悦，“想知道消息，难道不应该孝敬一下大哥么？”

    一旁的那个拿着巨斧的朴实男子皱了皱眉，沉声道：“陈剑锋，你这么做有点不太好吧？

    大家都是前往秘境试炼的同伴，在这里相识一场，也是个缘分。

    不就是分享一下秘境的消息么，有必要找别人要东西么？”

    “石兆杰说的有道理，你这么做的确不好。”

    那个手持银色长枪的男子也附和一句。

    陈剑锋冷冷地扫了眼这两人，道：“石兆杰、方旭，你们算什么东西？

    我只不过是怕路上一个人太无聊，所以才跟你们结伴而行，别太把自己当回事！”

    “你！！”

    石兆杰顿时怒了，举起了巨斧。

    “怎么，想打架？”

    陈剑锋邪邪一笑，“你们俩不过才御神境小成，跟我打，是想找死么？”

    “算了。”

    方旭脸色一沉，拉住了石兆杰。

    “好了好了，大家别吵了。”

    叶飞笑呵呵地站出来打圆场，然后从怀中掏出一瓶没吃完的聚灵丹，从里面倒出了一颗，扔给了陈剑锋。

    “来来来，接着。”

    “聚灵丹？”

    陈剑锋接过丹药，看了眼，眼眸中闪过一抹惊骇之色，“竟然是上品聚灵丹？！你小子哪里弄来的？”

    石兆杰和方旭两人的眼中也浮现出震惊之色。

    虽然市面上流通的聚灵丹很多，但像这种上品的聚灵丹可是很稀有的，可谓是有价无市。

    叶飞笑呵呵地道：“家里的长辈知道我要来试炼，所以给了我一瓶聚灵丹，我也不知道哪儿来的。”

    “呵呵，小子，就你这修为，就算有聚灵丹，去了秘境也是找死，所以，还不如聚灵丹都给我算了。

    到时候我要是能成功从秘境中出来，也有你的一份功劳，不是？”

    陈剑锋笑眯眯的说着，又冲叶飞伸出了手。

    叶飞眉头一挑，心说，这家伙还真是贪婪，要不是担心浪费体力，自己非得宰了这家伙不可。

    不过，叶飞也能感觉到，虽然这家伙的修为挺高，但身上散发出来的威压和气势，比起刚才的楚封尘还不如。

    要是这种货色都能活着走出秘境，那才真是见鬼了。

    所以，叶飞也没有跟这家伙一般见识，将瓷瓶递给了陈剑锋。

    陈剑锋接过瓷瓶，看了眼，顿时不满了，“搞什么，一共才三颗？！”

    “这可是上品的聚灵丹，就算只有三颗，那也抵得上一百颗普通的聚灵丹。”叶飞笑着说道。

    “小子，你该不会还藏有私货吧？”

    陈剑锋扫了眼叶飞，问了句。

    “哥们，我是真没了，要是不信，你搜一下。”

    叶飞耸了耸肩。

    “谅你也没胆子骗我。”

    陈剑锋斜了眼叶飞，而后将瓷瓶放进了怀里。

    “哥们，那秘境的消息，你是不是可以跟我说说了？”

    “行，咱们一边走一边说。”

    说着，陈剑锋便朝着前方走去。

    叶飞、石兆杰和方旭三人则是跟了上去。

    陈剑锋走在前头，神色骄傲地道：“小子，我可是来自于凤凰帝国十大门派之一的重剑门！

    数年前，我们重剑门的掌门就闯过凤凰秘境，而且成功走出了秘境。

    所以，掌门出来之后，也跟弟子们说了一下秘境中的事……”

    “嗯，那是挺厉害的。”

    叶飞笑着配合地接了句。

    “那是。”

    陈剑锋得意一笑，而后道：“这凤凰秘境的入口就在那座大山中，据说里面有一个传送阵，可以将武者传送到秘境中去，而且每次只能传送一个人。

    掌门还说了，每个人传送到的地方都不一样，与其他人碰不了面。

    所以，除了靠自己的力量闯过秘境，靠不了其他任何人。

    当时我们掌门闯的是青鸾幻境，那里到处都是大山，四面八方一眼望不到尽头。

    地上天空上都燃烧着青色的火焰，仅仅只是那青色的火焰，就不是寻常人能承受的……”

