    小女孩叫小梅，姓什么不知道，也没人想知道，熟悉她的人都称其为簪花小娘。

    　　头别簪花是很早以前的一种习俗，尤其是文人仕子，最喜欢头戴簪花，出去跟小娘子们吟诗作对，而这个习惯源于西域王朝。

    　　在西域王朝统治期间，男子喜爱头戴簪花，曾有文人这样说过：花好却愁春去，戴花持酒祝东风，千万莫匆匆。

    　　除了男子头戴簪花之外，女子也有贴黄花的习惯，‘今朝白面黄花姐，明日红颜绿鬓妻。’而所谓的黄花就是用采集的花粉，做成黄色的粉料，再用薄芝片、云母片、蝉翼、鱼鳞、蜻蜓翅膀等剪成各种花、鸟、鱼的形状，沾满黄粉之后将其粘贴于额头、酒靥、嘴角、鬓边等处。也有用黄颜色的饰粉直接在额上或脸颊两侧画上各种花纹的。

    　　一般都是少女如此打扮，当然，为人妇之后，也可以作这种打扮。

    　　‘相催暗中起，妆前日已光。随宜巧注口，薄落点花黄。’

    　　西域王朝虽然统治中原的时间很短，可其对中原的影响还是很大的，在西域王朝覆灭之后的很多年里，还有很多男子出门头戴簪花，只是人数慢慢变少了，最后从男子簪花演变成女子贴花黄，别簪花，只是，贴花黄这种事情，太过于华而不实，制作麻烦，用起来也麻烦，洗褪更是麻烦，因此，贴花黄也成为了过去式，倒是一些待字闺中的少女，会保持这种习俗，因此，未出嫁的少女又被称之为黄花闺女。

    　　簪花小娘在各个城池都有，尤其是在百花盛开的季节，在大街小巷内都能看到这些拎着一个小花篮，里面放置着很多裁剪匀称好看的小花枝，进行售卖。

    　　尤其是在中元节这天，簪花小娘的生意最为忙碌，中元节是西域的孟兰盆节，也是在西域王朝时期留下来的，不过，中原人最看重的还是重阳节，很多人都喜欢在这天，头戴簪花，面贴花黄，登高望远。

    　　小梅年龄其实不小了，虽然其看起来只有十二三岁，其实，这是一个二九年龄的少女，只是，家境贫寒，生活跟不上，导致她看起来只是一个稚童模样，每逢有花盛开的时候，鄜洲城内就能看到她的身影。

    　　小梅拎着还剩下大半簪花的花篮登上二楼，挨个包厢问过去，大多数都是人还没有进去，就被拦住了，即便进去了，也大多是被赶将出来，强者对待弱者，除了怜悯和同情之外，更多的时候，还是选择漠视，至于帮助，呵呵！

    　　尽管如此，小梅还是堆着笑脸，一间房间一间房间的走过去，而等到二楼走了一圈之后，她来到了三楼的楼梯口，犹豫了一下，还是走了上去。

    　　三楼的客人不多，也只有三四个包厢有人，小梅第一个进去的房间，是一对年轻的男女，这对男女是鄜洲城某个殷实之家的子弟，原本对坐的男女，此刻正腻歪在一起，做着一些不堪入目的事情，男子宛若老僧入定一般端坐着，可他的手却顺着女子那微微敞开的衣襟，探入其中，嘴角微微上扬，露出一抹邪魅笑意，其怀中的女子，此刻早已经满颊绯红，媚眼如丝，吐气如兰，一手白嫩的小手，死死地摁着男子那只作恶的手，看似是在抗拒，实则是在索求，这份欲迎还拒的模样，真是让人难以把持。

    　　当敲门声响起的时候，正在享受的男子，脸色猛地一变，以迅雷不及掩耳之势，迅速把手从女子的胸前抽出，可能是动作太大，弄疼女子了，使得女子口中发出一声不知道是喜是怒还是嗔的呻-吟声。

    　　男子可没有管这些，一把把女子推开，迅速整理衣裳，恢复到一个翩翩佳公子的模样，而被男子推得一个踉跄的女子，眼神无比幽怨的看了一眼男子，也迅速的整理好衣裳，款款走到对面重新坐下，方才还媚态百生的女子，此刻却变成了一个贞洁烈妇，果然论起变脸这门技术，女子终究还是优胜一筹的。

    　　“进来。”男子在整理妥当之后，看向门口缓缓开口道。

    　　“嘎吱。”

    　　房门被缓缓推开，小梅拎着花篮走了进来，站在门口，怯生生的施了个万福，然后说道：“叨扰公子和小姐了。”

    　　看到进来的人是陌生的小梅，男子暗暗地松了一口气，幸好不是家中的母老虎来了，只是，在暗松一口气的同时，一股无名怒火油然而生，男人眼神恶狠狠的瞪着小梅，语气生硬的问道：“有何事儿？”

    　　“年关将至，恰逢梅花盛开，二位需要簪花吗？”

    　　“不要。”

    　　“买两朵吧，不贵的，两朵一文钱。”

    　　“不卖。”

    　　“公子......”

    　　“滚！”

    　　不等小梅说完，男子提高嗓音大吼一声，其声音很大，不但把簪花小娘吓了一大跳，更是把对面的女子也吓了一大跳。

    　　可能是男人的咆哮声给吓到了，小梅怯生生的站在那儿，一副泫然欲泣，不知所措的表情，直愣愣的看着男子，这种小女儿作态，若是放在对面的女子身上，男人可能还会赔笑哄一哄，可放在这个瘦了吧唧的小丫头片子身上，却只会让其更加的厌恶和不耐烦。

    　　见小梅还在房间里，男人再次开口道：“还不滚？再不滚的话，我就把你从这儿丢下去。”

    　　“沈郎，何须跟一个小丫头置气呢。”

    　　对面的女子此时开口说话了，她看向小梅，招招手，柔声道：“小妹妹，到姐姐这儿来。”

    　　小梅闻言，先是看了看男子，见男人没有什么反应，只是端起酒杯喝酒，她这才迈着小碎步，走到女子面前，然后甜甜的说道：“姐姐真好看。”

    　　“咯咯......”

    　　女子闻言，笑了笑，先是看了一眼眼前这个穿着寒酸的小女孩，又低头看了看花篮里还剩下一半的簪花，簪花修剪的很漂亮，娇艳欲滴，上面还挂着露水，想必是今早去采摘下来的。

    　　女子伸出手，从花篮里拿起一朵，放在鬓角的位置，然后看向小梅问道：“怎么样？”

    　　“好看。”

    　　“是人好看，还是花好看啊？”女子笑眯眯的问道。

    　　“嗯，都好看，姐姐戴簪花的样子最好看了。”

    　　“哦？咯咯......正是个小机灵鬼。”

    　　女子伸出手，捏了捏小梅的脸蛋，然后转过头，对男子说道：“沈郎，买两朵吧。”

    　　“哼！”

    　　可能是小梅方才坏了他的兴致，让其心中很是不爽，闻言之后，直接摇摇头，说道：“不买！”

    　　“沈郎......”

    　　女子撒娇的时候，往往是最诱人的，尤其是此时，女子那一年端庄模样，却像个小女孩一般撒娇，更是让男人心中那团无名怒火顿时烟消云散，而一团无名邪火正从小腹冉冉升起。

    　　男人看着女子，心中微动，然后看向小梅，眼神瞬间冰冷，从怀里掏出两枚铜板，放在桌子上，小梅正想伸手去拿，却见男子摁住了铜板，说道：“两朵一枚铜钱，五朵两枚铜钱如何？”

    　　“啊？”

    　　似乎是有些意外眼前这个明显衣食无忧的男子，居然也会讨价还价，小梅一脸错愕的看着男子，而对面的女子闻言，却笑了笑，没有说什么。

    　　“不......”

    　　“嗯？”

    　　小梅的话还没出口，男子就眉头一皱，从鼻腔当中嗯了一声。

    　　“谢谢公子，谢谢姐姐，公子和姐姐真是郎才女貌，天造地设的一对.....”

    　　“住口，拿钱滚蛋！”

    　　男子听到这恭维的话，脸色微微一沉，拿起两枚铜板，抛给小梅，就挥挥手，像是驱赶苍蝇一般，让其赶快滚，而对面的女子却听得心花怒放，看着头发蓬乱的小女孩，从头上拔出发簪，别在小梅头上，柔声道：“去吧。”

    　　“谢谢姐姐。”

    　　小梅轻施一礼，留下四朵梅花，转身就走，瞬间就不见了踪影，只是她才走出去，又重新返回来，把房门关上，这才离开。

    　　看到这一幕的女子，微微一笑，觉得很是有趣，而当她看向桌子上的四朵梅花的时候，微微一愣，随即又笑了笑，轻声道：“真是一个小机灵。”

    　　两朵一文钱，四朵两文钱，男子只给了两个铜板，小丫头嘴上答应了，可走的时候，还是只留下了四朵簪花，真是一个不肯吃亏的小丫头。

    　　小梅的小动作，男人自然也看到了，不过，他没有在意什么，簪花这种东西，他不是很喜欢，不过，对面的女子喜欢，那就买几朵好了，至于是五朵还是四朵，都是无所谓的。

    　　离开了这对明显是出来幽会的男女所在的房间之后，小梅拎着花篮，走进了欧阳鹤轩所在的包厢。

    　　当敲门声响起的时候，欧阳鹤轩正在喝酒赏景，看到拎着花篮进来的小梅，欧阳鹤轩只是微微皱了皱眉头，神色却没有多大的变化，他看了一眼小梅手中 的花篮，也不等小梅开口，就从怀里掏出几粒碎银子，朝小梅丢了过去，说道：“花我都买了，出去吧。”

    　　看着飞过来的碎银子，小梅连忙伸手去接，接住之后，先是看了看手里的碎银子，又看了看花篮里的簪花，确定不亏之后，这才说道：“多谢老爷，不过......”

    　　已经转过头的欧阳鹤轩，闻言之后，下意识的转过头，看向小女孩，问道：“怎么？不够？”

    　　小梅连忙摇头说道：“够，够了，只是，这花篮是......”

    　　欧阳鹤轩顺着小梅的视线，看向花篮，微微一愣，随即笑了笑，花篮是竹编的，八成新，手艺不错，应该是出自老篾匠之手，不过也不值几个钱，看小梅的样子，显然是不舍得这个花篮。

    　　见此情景，欧阳鹤轩就说道：“花篮我买了。”

    　　说完，欧阳鹤轩又掏出几粒碎银子，放在桌子上，说道：“东西放在这儿，你可以回家去了。”

    　　小梅看了看欧阳鹤轩，又看了看桌子上的几粒碎银子，好看的牙齿咬着嘴唇，似乎有些犹豫，不过，她在看了看已经到手的几粒碎银子之后，心中盘算一番，不亏，于是，她就提着花篮走了过去。

    　　小女孩那纠结和犹豫的神色，欧阳鹤轩都看在眼里，只是笑了笑，倒了一杯酒，自饮自斟起来，没有说什么，一个卖花的簪花小娘在想什么，还不值得他去耗费心神，他现在在想的时候，隔壁那个少年郎，此时在做什么。

    　　小梅拎着花篮，走到桌边，先是小心翼翼的把桌子上的几粒碎银子收入囊中，然后才恋恋不舍的把花篮放置在桌子上，而欧阳鹤轩正好端起酒杯，仰头喝酒。

    　　就在此时，原本还是个小女孩的小梅，突然从花篮内抽出一把短剑，朝着欧阳鹤轩的脖颈就刺了过去。

    　　这突如其来的一幕，让欧阳鹤轩大吃一惊，其原本因仰头喝酒而微微眯起的眼睛，瞬间瞪大，看着逐渐在瞳孔内放大的利剑，身体下意识的后仰，同时，掷出手里的酒杯，朝着小梅的脸颊就砸了过去，同时抬起一脚，踹在桌子上，桌子上的盘盘碟碟，残羹冷炙，哗啦啦的散落一地。

    　　小梅出手的时机，角度，选择的都恰到好处，但是，欧阳鹤轩的反应也不慢，几乎是在小梅起杀心的那一刻，他就察觉到危机的降临，显然，这个看起来手无缚鸡之力的文弱男人，并不是真的那么孱弱。

    　　欧阳鹤轩那一脚势大力沉，直接把数十斤的桌子，直接给踢的侧翻下来，成功挡在了小梅的面前，而他也趁机站起身来，看着直接一剑劈开桌子，继续朝自己袭杀而来的小梅，欧阳鹤轩脚尖一勾，圆凳就被勾了起来。

    　　只见欧阳鹤轩右脚微微一抬，圆凳就抛掷空中，然后被其一掌拍在凳子上，凳子笔直的朝小梅飞了过去，空中力喝道：“你是何人？”

    　　身材娇小有娇小的好处，面对那飞驰而来的圆凳，小梅微微低头，就轻松躲过，继续冲杀而来，而面对欧阳鹤轩的质问，她一言不发。

    　　看着不依不饶的刺客小梅，欧阳鹤轩只是微微后退两步，紧蹙着眉头，看着对方，此时，他背靠木料搭建的墙壁之上，退无可退。

    　　此时的小梅，宛若换了一个人一般，整个人身上气势冽人，哪有方才那怯弱之色，其手中的短剑很短，也就比匕首略长一点，剑身朴实无华，黯淡无光，即便是剑锋也很暗淡，可其锋利异常。

    　　在躲过圆凳之后，小梅就像一头狩猎的母豹一般，又像是一个炮弹一般，朝着欧阳鹤轩的怀里就撞了过去。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声闷响，小梅整个人狠狠地撞在欧阳鹤轩的怀里，短剑也成功的刺中了对方，然而，短剑虽然刺中了欧阳鹤轩，却没有刀剑入体的声音响起，只有一声金石撞击的声音。

    　　欧阳鹤轩胸前的衣袍被划开一个大口子，露出了里面的里衣，而里衣也同样被划开，在里衣里面出现了一件甲胄，金丝软甲。

    　　有钱人果然有有钱的好处，至少在装备这方面从来不缺。

    　　不过，欧阳鹤轩虽然程度的挡下了小梅的致命一击，可是他也不太好受，其整个人被小梅连带着从这个包厢，抵达了下一个包厢，而这只是一个开始，短短几个呼吸之间，欧阳鹤轩就被这个看起来只有十二三岁的小姑娘，连续撞击开了三个包厢，最终在许一凡所在的包厢内停下。

    　　幸好这三个包厢内没人，不然的话，就要被殃及池鱼。

    　　欧阳鹤轩的脸色十分凝重，这个看起来人畜无害的小女孩居然是刺客，这让他很是意外，更让他意外的是，这个小女孩爆发出来的力量超乎寻常，尤其是方才那一招铁山靠，其力量之大，至少是小宗师境界。

    　　天生蛮力，还是一个女子，这样的人，很罕见，非常的罕见，若是将其放在军伍当中，绝对是一名悍卒，可偏偏却成为了刺客。

    　　而在方才的那番接触之下，欧阳鹤轩判断出，这名刺客绝对没有看起来那么年轻，而事实也确实如此，小梅今年十八岁，是一个谍子，而且还是一名资深谍子，平日里走街串巷卖簪花，不过是其收集情报的障眼法而已，另外，她还是一名死士。

    　　看似年幼体弱，是天生如此，一般天生神力的人，多半都是痴傻之人，即便不是痴傻之人，其寿命往往也不长，十二年为一个坎，挺过去了，就能再活十二年，若是挺不过去，结果无需多说，而这是针对男子，若是女子，则是六年一个坎，小梅之所以十八岁了，还是十二三岁的模样，就是在其十二岁的时候，强行续命留下的后遗症。

    　　这种天生神力的人，最适合上阵厮杀，也最适合充当死士，而她正是一名死士。

    　　正在包厢雕琢菩提石的许一凡，被这破壁而出的二人给吓了一跳。

    

