
贾芷晴继续埋头演算，最后算出了个位上的“五”。

正准备记下，拿着炭笔的手却微微一顿，偷偷又朝辛子秋这边望了一眼，见他没什么反应，才记在地上，又开始计算下一道算题。

这次更加复杂，是四十亿三千二百七十五万八千零一十六的三乘开方，也就是开四次方根。

贾芷晴从皮囊里面倒出了更多的竹片算筹，分数行排列起来。

她刚刚排完，还没算出首位，辛子秋就知道了答案。

这次贾芷晴沉思良久，显得颇为吃力，好容易算出了首位的“二”，就再也算不下去，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。

她越是用力思考，就越是烦躁。

此时地上爬过来一只黑色的蟑螂，贾芷晴眉头一皱，顺手弹出一枚算筹，不偏不倚，将这只蟑螂牢牢钉在地上。

这份暗器的准头力道，看得辛子秋啧啧称奇。

他虽然自小学武，但从未练过暗器，什么飞刀袖箭之类，也只是在武侠小说中才看过。

如今亲眼目睹贾芷晴的这手功夫，心中佩服不已。

同时也暗暗吐槽，这女人脾气好大，自己算不出题目，却拿虫子出气。

为了避免误伤，他干脆小声嘟囔道：

“二百五十二。”

贾芷晴听了，顿时抬起头来，一双黑黑的眸子精光爆射，瞧着辛子秋，脸上满是难以置信的表情。

她低头验算起来。

验算可比求解简单得多，约莫一盏茶时光，她终于确认了二百五十二这个结果，顿时吃了一惊，抬头看向辛子秋说道：

“你会术算之法？不用算筹，你究竟怎么算出来的？还这么快？”

辛子秋不知该怎么解释，给古代人讲分解质因数吗？他们哪儿能听得懂。

而且这两题他都是取巧的做法，若是原数不能开出整数方根，或者有特别大的质因子，都没法这么快地算出来。

毕竟他只是智商超群的学霸，并不是人肉计算机。

于是他嘿嘿干笑两声，遮遮掩掩地说道：

“这个……略知一二，不过我的算法和常人不同，自成一派，三言两语说不清楚。”

只是他越是这般说话敷衍，就越显得高深莫测，揣摩不定。

一旁贾宪将这一切看在眼中，见辛子秋不费吹灰之力就解开了两道开方的算题，心中也是大为诧异。

一如辛子秋猜想的那样，他正是那位历史上著名的数学家贾宪本人。

贾宪仕途不顺，年轻时曾在朝中担任左班殿直，只不过是个正九品的普通武官。

大宋朝重文轻武，连大名鼎鼎的天波府杨家和名将狄青都饱受排挤，更别提左班殿直这样一个芝麻绿豆大的小官了。

不过因祸得福，正是因为官运不济，公务清闲，才使得贾宪有许多时间钻研数学，取得了名垂青史的成就。

此时在他看来，这开方之法虽然也算不上什么难题，不过是他和孙女儿消磨时间的游戏而已，但辛子秋不用算筹，也不用纸笔，单靠心算就能快速得出答案，这份本事可真的闻所未闻，前所未见。

他有心开口询问，可还没等说话，孙女贾芷晴先朝着辛子秋一抱拳，正色道：

“原来是小女子有眼不识泰山，想不到辛家兄弟居然在术数之学上别开天地，另创一家。敢问阁下师从哪位大师？”

她看辛子秋年纪轻轻，却精通术算之法，猜测他必定是哪位术数大师的得意弟子。

辛子秋一时语塞，这叫他怎么回答。

说没师父吧，自己这么年轻，未免显得太过唐突，有点匪夷所思。

硬编个师父出来吧，这瞎话儿也不知该怎么讲。

他想了想，取了个折中回答道：

“我师父姓张名坤，他老人家不爱热闹，已经隐居多年。”

他本来最不擅长撒谎，不过这句倒也算不上谎话。

他在燕大数院做研究时的导师正是名叫张坤，也是国内有名的数论专家。

老头儿性格孤僻，也没成家，生活起居都在数院的宿舍中，一年到头连离开燕园的次数都屈指可数，说是隐居也不算瞎话儿。

贾芷晴没听过张坤的名字，扭头望向爷爷。

贾宪摇摇头，这名字他也是陌生得很。

当世的数学家他都有耳闻，却搜肠刮肚也想不出这个张坤是谁。

当然，就算他想破了头，也不会猜到身旁这个少年和其口中的张坤，根本就不是这个世代的人物。

贾芷晴最是爱争强好胜，她自幼和爷爷学习术数之学，虽然年纪轻轻，但自认为已得到了爷爷大部分真传，有独到造诣。

今天在年纪相仿的辛子秋面前落了下风，她自然不肯善罢甘休。

于是咬着银牙说道：

“难得辛家兄弟也精通术数，咱们在这荒村野店之中左右无事，不若切磋一番如何？”

说着从怀中掏出一柄短刀，顿时寒光四射，在这破庙之中好像打了一道炽亮的闪电。

辛子秋吓了一跳，差点蹦了起来。

这姑娘长得娇滴滴的美貌动人，怎么气性这么大？居然一言不合就要拔刀拼命。

古代人脾气都这么爆的么？

他这一转念的工夫，却见贾芷晴短刀一晃，将在地上一前一后爬动的两只蟑螂斩成了四截。

紧跟着在地上划来划去，竟是写了一道算题。

辛子秋按按胸口，原来是自己吓唬了自己。

这也难怪，莫名其妙地被拉进一个新的世界，又刚刚与蛊尸大战一番，任谁都会有点神经过敏的。

他低头看向算题，原来是一道“方垛计数题”。

“今有鲜果以垛，下方十四个，问计几何？”

大意就是将果子每一层都摆成正方形，堆叠成方垛，最上方一个，下面2乘2为四个，再下方3乘3为九个，以此类推，最下方是14乘14个，问一共有多少果子。

翻译成现代数学，就是求从1到14的平方和。

中国古代的数学，大多都是从实际出发，乃是人民群众在劳动和工程中遇到的真实问题。

比如这道求平方和的计数题，就脱胎于菜市场果贩会遇到的现实问题，很接地气。

实际上，求平方和的问题只是现代数学级数求和中的一种，即使在古代，也有方垛，三角垛，刍童垛等等不同的级数求和问题。

北宋的另一位大数学家沈括，就是写《梦溪笔谈》的那位，在这方面就做出过卓越的贡献。

他发明的垛积术求和法，也称为隙积术，给出了几种级数求和的公式，这一成果就出自《梦溪笔谈》中的《技艺》篇。

而《梦溪笔谈》作为一本综合性笔记体著作，论述的大多都是那个时期日常生产生活中的各种现象，其中就有许多工程和机械中的数学问题。

可见早在千年之前的北宋，中国人就已经在日常的生产生活中，熟练地应用数学解决很多实际问题了。

这比西方不知早了多少个世纪。

辛子秋一笑，他很久没做过这种初等数学的题目了，平方和的求和公式他都有些忘了。

不过这些公式，他也不用死记硬背，随随便便就能用好几种方法推导出来。

稍稍想了想，他便答道：

“一千零一十五。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69931905"  chaptername="第六章  是时候表演真正的技术了">加入书签</a>
</div>
