    到“希念你先不要说话，什么逼不逼的，只要老太太高兴就好，你让老太太说完好吧，我想看看老太太还有什么未了的心愿，我--不想她有什么遗憾，如果有什么让你为难的，算我莫文宇欠你的，好吗？”

    欠了可是要还的，不知道吗，所以很想说莫老太太的算计是很成功的，毕竟没有那个儿子能亲眼看着妈妈这般带着遗憾离开的吧，而此刻他们也算准了莫文宇是真的以为自己老妈快不行了，所以此刻是他理智薄弱的时候，他无法做到用理智去控制自己的情绪，坚持着想要听清楚老人家的临终遗言了，毕竟他作为老太太的儿子，他是如何能都做不到让老人家失望而去的。

    只是他过于担心，也就错过了褚希念低头瞬间掩盖的嘴角的幅度，就看到老太太艰难的交叠着莫文宇和褚希念的手，将他们两个的手紧紧的握在一起，然后声音艰难的开口“我--要你--离婚，娶---娶--去希念，我--不然我--死不瞑目---那个--女人，不--配进我--莫家们，我没有脸--见地下的--祖宗---呼呼呼，答应--我--好吗？”

    莫文宇感觉脑袋嗡的一些炸开了，离婚！他没有想到妈妈最大的心愿，竟然是让自己离婚，他和欧阳琴已经结婚十年了，这十年的时间虽然聚少离多，可是他们之间到底有曾经的情谊牵连着，两人到是还算和睦幸福，他也从来没有想过要离婚的，如今要他突然的要和欧阳琴离婚，他貌似真的做不到啊，只是这是妈妈最后的心愿，他真的好纠结好难过啊。

    都难过到连后面老太太要他娶褚希念的话都忘记了，额，应该是没有听清楚，甚至是没有听到，或者莫老太太的要求就如同一道惊雷，在第一个决定让他们离婚的决定后，已经炸的莫文宇失去了正常的听觉，所以连后面的话一个字都没有听到，整个人都楞在了那里，一边的褚希念看到莫文宇的反应，知道这个时候不给他下点猛料，他是会听话的。

    有句话叫不到黄河心不死啊，于是她用力的握紧了老太太抓住自己的手，两人无声的交流了一下，褚希念不着痕迹的扑过去，用脚麻为借口站起来，身体踉跄的掩盖，手快速的在老太太身上不着痕迹的按了几下，就真的只是几下，然后警报的声音就响了起来，医护人员快速的冲了进来，将莫文宇和褚希念给请了出去。

    莫文宇被人请出去，整个人都还是懵的，他还被老太太要自己离婚的震惊中没有反应过来，别人或许不知道欧阳琴的好，可是他知道啊，他就不理解十年了，为何妈妈就是不能接受欧阳琴，身边有莫家人过来询问他里面的情况，他也是有点愣愣的没有给他们任何回答，只是大家都从莫文宇愣怔的表情上看到了病危的信号。

    莫老爷子也被莫文宇的神情吓的不轻，顿时身体一晃就朝后面倒去，幸好被边上年轻的后代及时的搀扶住了，不然又是一轮急救了，这个时候褚希念好似看不下去了，走了出来，当着大家的面，走到莫文宇的面前，抬起纤细的脖颈就那么直愣愣的看着莫文宇，声音很是很温柔很温柔到“文宇哥，我知道嫂子很好，可是这个时候，你也想想阿姨吧，难道你真的想阿姨--带着遗憾离开吗，不就是离婚和我结婚吗，有什么的啊，我真的就这么差吗，让你连作戏都不愿意，我也不相信嫂子连配合作戏都不愿意，难道她真的想看到······”

    “什么，老太太让文宇和小琴离婚，糊涂啊，老太婆要搞什么啊。”刚刚稍微缓了一下心神的莫老头子，听到褚希念的话，顿时气的脸都红了，直接打断了褚希念后面的话，自己的儿子儿媳已经结婚快十年了，虽然他们一直没有生孩子，可是这也是有原因的，毕竟这些年儿子回家的时间真的很少，还有就是当年儿子才结婚就在一次任务中有受过伤，所以他们一直都没有孩子，只是这个事情有点隐晦，就只有父子两知道。

    虽然他们都知道这件事情他们亏待了欧阳琴，可是他如何都想不到，老太婆居然会如此的执念，居然到了因为这个愿意，最后还来逼儿子离婚的地步，只是现在和她说这件事情，怕也没有了机会了，毕竟人一旦执着起来，是没有理智的，尤其是女人，更何况还是如今这个都到了最后时刻了。

    莫家大伯被老爷子的骂声，反倒是惊的反应了过来，他走到了莫文宇的面前，不过确实看着褚希念开口“你刚刚说作戏是什么意思，难道你真的愿意配合文宇作戏给弟媳妇看。”

    褚希念这三年频繁的出入莫家，自然是认识莫大伯的，并且她对莫家所有人当权的人，都有研究，所有她很知道莫大伯此刻心理的想法，不过有图谋有想法是最好的，她就是怕没有想法没有图谋的人，毕竟她也是有图谋和想法的人，再说了，褚家可不是普通世家，他们可是连京城上的了台面的人，都要好酒好茶招待的神医世家啊，有了他们的褚家替他们莫家拉拢人脉，那他们莫家必定将上一个更高更新的层次。

    所以褚希念一脸凝重的点头“嗯，当然是假装结婚了，我虽然一直喜欢文宇哥，可是文宇哥又不喜欢我，牛不喝水强按头的事情我可做不出来，我褚家也丢不起这个脸，放心我肯定不会逼着他和我结婚的啊，我们只是去办一个假的离婚证，和假的结婚证给她老人家看，嗯，忽悠过去就好，说不定阿姨她老人家，一高兴就好了呢，不是人逢喜事精神爽啊，这样文宇哥就不需要离婚了啊，不是皆大欢喜吃。”

    “不不不，你们不了解弟妹的过去，弟妹从嫁进来莫家，年纪轻轻老头子就让她管理整个莫家，弟妹何等精明的人，做假不现实，文宇啊，要不然你先离婚，和希念结婚，等你妈这边处理完了，你们在商量结婚离婚的事情，你总部能让你老母带着遗憾--”去吧。

    