    可以预见的是，静姝虽然不知道里面有什么，但是这一批东西价值绝对不低，甚至会比这一次的利润分成要高一点——这不是显而易见的嘛？如果还想和静姝愉快的合作下去，这一次肯定要弄来些好东西的。m.kan

    静姝甚至已经在想，为了少掏运费这件事，大家运来的东西，那肯定是属于比较轻巧的，如果太重的话，运输不便也是一个大问题。

    比如像绿草那种廉价的食物，是不可能运输过来的，毕竟是价值上百万虚拟币的实用物资。

    又说不定是很珍贵的活着的家畜？但静姝希望还是弄点她没有的种吧，虽然鸡鸭猪羊她都有，但是种类都是大众的。

    在这什么都快绝种的末世里，没人嫌弃活家禽的种类的，就像是那普通的家鸡，走地鸡，三黄鸡，芦花鸡，还有那大补的乌鸡是真的香呀。

    不过很明显，静姝是想的多了，这大众种都快绝种了，哪稀有种更是要绝种了。

    第一批的分红，在之后的半个月后终于由四面八方走了官道运送到了乌城镇府那儿，再由静姝这边派遣了小刘前去镇府领取物资。

    静姝派了一辆卡车去接物资，在小刘交接货物对账的时候，静姝去看了金霸霸的金华母猪。

    金霸霸很紧张的摸着胖了好几圈的母猪，有些担忧：“这肚子越来越大了，也不知道里面揣了多少崽子，都怕它撑爆了。”

    静姝家里的黑猪喝过稀释灵泉，每次下崽都下十几个，看起来也没这么吓人，这还不是当初为了母猪多下点崽，她当时偷偷喂了点稀释灵泉么。

    “怕是这母猪本身太瘦，肚子里揣的多，所以显得吓人，我看这猪崽快生了，你送去养殖场吧，那边有经验点。”

    其实静姝经验更足一点，她蹲下来摸了摸肚子，通过一些细节就知道这猪快生了，不如帮它一下，生了她刚好就带回家了？省的还这么麻烦？ァ 首发、域名、请记住

    于是静姝便帮母猪按摩起来。

    “你别乱摸，摸坏了怎么办？”金霸霸就指望着母猪多下崽子，多繁殖，他好快点吃上猪肉。

    正说着，母猪开始哼哼起来，然后一股水流了出来。

    “尿了，你把它摸，尿了！”金霸霸激动大喊起来。

    静姝：“……”滚犊子！

    “哦，好巧，它要生了。”

    其实母猪生产没这么快的，一般也要大半天甚至一两天，哼哼唧唧以后才开始生，但是静姝使了手段，再加上这母猪不是头胎，很快就和下豆子一样开始生小崽子了。

    金霸霸哪见过这种大场面，一边被恶心的“呕“的在一边快吐了，一边又激动的不行，不一会儿，母猪就下了8只崽子。

    静姝拿走了3只原先没这么多的，后来因为种种原因和条件，金霸霸答应她，如果母猪下的多久给她3只罢了。

    静姝满意的走了，她的志愿是，在迁徙前，能弄出一批金华火腿出来。

    魔方升级后，空间还有不少余位置，总得让食物和物资填充满整个空间她才会安心。

    另一边。

    “怎么样，有没有什么好东西？”静姝问交接的小刘。

    小刘便一一说来，有一批末世前的尾货棉衣和布料等确实是他们所缺的，由于这些东西现在也很值钱，所以倒是符合分红的规定。

    静姝点点头，看了这两批货，挑选了一些棉衣出来单独拿出来，她准备拿这些来走节礼——马上新年就要到了，总要给亲戚朋友送礼的。

    末世虽然来了，但逢年过节，华夏人爱送礼走节礼的习惯几千年都不变。

    她家每年也收到很多礼物，有实用的，不实用的，静奶总会收起来，并且估算价值，然后下次再给这些亲朋好友回礼回过去。

    这些棉衣布料是当下奇缺的，就算是家人每家送一套，那也是大礼，静姝手里自然有更好的，不过那些都是空间里培育或者或多或少有灵泉稀释的附属产，静姝一半舍不得拿出来走礼。

    “还有一批帝都送来的高档产，是人造太阳培育出的新食物，名叫黑薯。这玩意是新产物，很稀罕，这一批货到时比分红要高一成，拿到乌城这边来就更稀罕了。”

    红薯是红的，紫薯是紫的，黒薯，所以是黑色的薯？

    还真被静姝猜对了。

    “听说味道清香，比红薯还要大的多，但是也就粗糙一点点，是由野生培育而来，研究仔细后或许以后可以大面积繁殖。”

    静姝不太记得前世有没有这个黒薯的事情，只看这一个个好比西瓜大小的黒薯，总共也就才这么一小批，看来价值真的挺高。

    “周云弄来的东西还不错，竟然是吃的，让我太惊讶了。”静姝掂量了一下黒薯，说：“将黒薯分三份出来，一份给我拿回去，一份按照年终奖的排名发下去，最后一份你按照与我们往来的所有大客户，按帝都价卖出去。”

    这黒薯静姝打算看看能不能繁殖培育，不过听说过程很麻烦，产量也不怎么滴，总之要试试，投入大就算了，看起来也不是很好吃的样子，也就是图个新鲜。

    现有的大客户挺多，一个体系也分不了几个，乌城镇府，西山，燃气，电力都有生意往来，毕竟开个厂子需要很多部门协调的。

    接着，静姝又看到了其他几个地方的特产物资，有些是末世新产物，有些是末世前的尾货珍。

    这么多东西，果然还不到一卡车！也就是说抛去运费等其他，这一卡车的价值是虫饼厂以前一个月利润的三成多！那都能抵得上多少卡车的虫饼了？

    不过，这些物资是真的珍贵，绝对是现在物资少有。

    “也就是这些了吗？”静姝打量着这一批货物，有些失望，说不上有什么特别好的，但是在这种情况下却真真的是最好的顶尖物资了，也不由叹一口气，生产力啊，一旦崩塌了，就是现在这种情况了。

    “川蜀的罗俊人运了一批”小刘的神色有些古怪，一时间不知道该怎么说，到底是带着静姝来带了另一个隔开的货车里，指了指，说：“喏，运来了一批黑暗生物，说是对我们乌城或许有帮助。”divdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

