    可不管彭玉龙再怎么着急，现在的他一时也腾不出手去救援，便只能眼睁睁看着上百只鬼物嘶吼着扑向凌铭，看这架势，颇有要把凌铭吞食干净的样子。

    别以为刚刚达成了协议，余子华就做不出来，御鬼门和金鼎门的关系可一点都不好。凌铭的潜力谁都看得出来，只要给他时间，成为金鼎门的顶梁柱几乎是板上钉钉的事，将心比心一下，彭玉龙自认若是自己处在御鬼门的位置上，恐怕也会想办法早点除掉凌铭这个天才种子。

    种子终究是种子，若是发不了芽，多好的种子都没用。

    彭玉龙等人这边焦急万分，凌铭这边却神色淡淡，冷静异常。

    面对顷刻间便已袭至面前的众多鬼物，他毫不犹豫迎了上去，手上法诀一掐，空中突地凭空形成一个冰晶牢笼，直将那只领头的红衣厉鬼死死扣住，动弹不得。

    同时，他眼中蓝芒一闪，无数冰蓝色的光粒从他指尖泼洒而出，像海中的鱼群一般汇聚在一起，竟根本不管一众向自己袭来的鬼物，直奔余子华而去。

    余子华三角眼睛一缩，他没想到自己筑基期的红衣厉鬼竟一个照面便被凌铭困住——那冰牢肯定有古怪，若是普通的冰块，是不可能困得住他的厉鬼的。

    而且，面对自己上百鬼物的进攻，这凌铭竟毫不防御，还凝结出那团冰雾来向自己进攻。余子华可不认为凌铭是不要命，既如此，他肯定还有什么不为人知的手段。

    想到这里，余子华三角眼中凶光一闪，心道，早听说这凌铭是个天才人物，却没想到刚刚筑基就有这般实力，若是再给他时间，说不得哪天就会成为我御鬼门的心腹之患，倒不若拼着趁此机会，除了此子，也为我御鬼门除一未来大敌。

    他一抖黑袍，散出一片黑雾迎上袭来的冰蓝光粒，同时口中发出一声好似厉鬼般的尖啸，化作一道黑色音波，不止向着凌铭，而是向着金鼎门全部四人而去。

    “好胆！”

    彭玉龙见状，哪还不知道余子华在想什么，口中怒骂一句，手上加力，怒目圆睁，拼着被厉鬼击中，又祭出一柄小剑来，将缠住自己的两只厉鬼轰杀成渣。

    这两只厉鬼一死，其中一名御鬼门的筑基修士登时喷出一口鲜血来，却又咬着牙御使厉鬼扑上，死死也要缠住彭玉龙。他们也看见了余子华的动作，自然明白他想要做什么，虽说心中不一定认同，但箭在弦上不得不发，此时已容不得他们有半点犹豫，只得死死缠住，等余子华那边建功。

    但彭玉龙刚才的举动终究是给他争取了一点时间，只见他口中念念有词，两道圆环中的一道登时闪起了青光，猛地变大两圈，旋转着构筑出一道青色光幕，挡住袭向他三人的黑色音波。

    他还想再救援凌铭那边，可是御鬼门的筑基修士并没有给他这个机会，拼着受伤，立刻就将他缠住，难以出手援助凌铭。

    眼见百鬼和黑色音波一同袭来，凌铭一双星目中再次闪过蓝芒，左手上所缠的红白绫罗无风自动，微微漂浮。只见那黑色音波上不知怎的便忽地染上些冰蓝色光芒，光芒不断顺着音波向上延伸，仿佛火焰顺着纸张爬行一般。

    片刻后，凌铭剑眉一挑，黑色音波被冰蓝色光芒爬满，旋即破碎，化作点点蓝芒消失不见。

    此时，百余鬼物已经近在眼前，凌铭面无表情，双目中寒冷异常，屈膝收臂，整个人缩在一起，片刻内，便被百鬼团团围住，变成一个鬼物交织而成的圆球，再看不见半点身形。

    可余子华的眼中却没露出什么喜色，透过他御使的鬼物，他能清楚的感觉到一股寒意在其中酝酿，并逐渐壮大，仿佛要喷涌而出一般。

    刹那间，一种淡淡的危险感出现在他的心头，毫不犹豫地，他断掉了与所有围住凌铭鬼物之间的联系，同时一挥手，黑袍卷出一片鬼魂，挡在自己面前。

    也许过了好几息，又也许连一息都不到，从那一群鬼物的中心开始，冰蓝色的光芒不断蔓延，染上了圆球上所有的鬼物。

    下一刻，圆球上所有的鬼物砰然炸裂，发出了犹如瓷器破碎般的清鸣脆响。“乒”地一声，化作无数冰蓝色光点和冰晶碎屑，缓缓落下。

    在圆球的正中央，凌铭四肢大张，双眼紧闭，突然又猛地睁开，双手向上用力一挥，所有的冰蓝光点便化作一道小型风暴，直冲着余子华而去。

    几乎是同一刹那，余子华眼中凶光一闪，一点红光从凌铭身后亮起，只片刻便化作一只筑基期的厉鬼，一口咬在凌铭的左肩膀上，同时身形扭动，犹如条软软的蛇一般，要向凌铭的伤口中钻去。

    再看那冰晶牢笼，其中的红衣厉鬼，早不知去了哪里。

    感受到这厉鬼的动作，凌铭眼神冷漠，毫不犹豫将自己左肩上的伤口连同周围的一小片肉全部冻上，“砰”地一声破裂，其下的伤口马上便被冰晶冻住，不留一点鲜血，也不留一丝缝隙让红衣厉鬼钻入。

    余子华眼中闪过一丝震惊之色，伸手就要召回自己的红衣厉鬼。但凌铭哪里是那么好相与的？只见他右手闪电般弹出，一下子扯住红衣厉鬼的身体，将其掐在手中，登时有冰晶蔓延而上，最终将这只达到筑基期的红衣厉鬼生生一寸一寸冻裂，竟连神魂都没能逃得出去。

    “你找死！”

    感受到自己苦心培养的厉鬼和自己失去了联系，余子华大怒，大手一挥，鬼物笼罩，直接以力破力，将凌铭甩出的冰蓝风暴击得粉碎。

    他本欲全力出手，将凌铭彻底灭杀，却看见自己这边另外两名筑基修士已经撑不住了，纷纷吐血后退。而金鼎门的彭玉龙几个也都围到了凌铭的身边，虽说他们看起来状态不怎么好，但明显不是仅靠他余子华一人可以对付得了的。

    一时间，御鬼门与金鼎门一左一右，一边三人一边四人，总共七名筑基修士，在这山崖之上，遥遥对峙起来。

