    “系统，春节活动，以及卡池情况大致要什么时候才能更新？”

    系统果断回复：【春节当天】

    “那看来也是没得盼了。”

    高义直接瘫倒了草地上，感受脸颊上阳光暖洋洋的照射。

    “要如何，才能把神明打回深坑呢？”

    在黑雾之首的话中，将梦境之主打落一事，似乎与人有关。但从它不屑一顾的模样中，仿佛真正完成这一举措的，似乎又不是人类。

    与人类有关……梦境之主被打落。

    莫非……

    是人类谋划，利用了什么将梦境之主打落？

    在污染自己异画时，黑雾之首说过：“人推翻了神的统治，将碎裂的柄权分而食之，堂而皇之的命名为技艺，将之不断延续或是传承下来。”

    “可那终究不是蝼蚁所能承受的火焰，每一次主动使用，都会对身体造成巨大的负担。”

    “所以每一只蝼蚁的末路，不过都是被火焰给焚烧殆尽罢了，简直可笑至极。”

    可现在梦境之主的柄权依然存在，那么人类的技艺又来自哪里？

    另一位神明么？

    亘古遥远的篇章，被遗存的神明仆从中揭开一角……可它狗日的贬低完人类，竟然就跳进坑里尽忠去了，连个后续都没有。

    活该它歇逼！

    高义摇了摇头。

    现在想这些终究还是空谈，对于能不能解决大年三十的问题，还是没有帮助。

    砰砰砰！

    远处草坪上，忽然传来几声炮仗声。

    高义扭头倚一看，才发现是两个孩子正蹲在那里玩摔炮，噼里啪啦的，把一群蚂蚁炸得四下逃窜。

    看了看从系统空间里取出手杖，高义皱起眉头。

    他突然有了一个疯狂的想法，但却又不敢付诸实践。

    因为自己赌不起。

    条件允许，他还是想要去争取一下撤离行动。

    “汪汪汪！”

    一只萨摩耶飞速奔跑而来。

    “小笛，你怎么了？”高义抓住它的狗头。

    “出大事了！”

    小笛上气不接下气的回答：“出大事了，马保熟叫你回答问题！”

    “都陪我上了这么久的课了，你自己回答一下不行么？”

    高义心中一突，一股危机感顿时弥漫开来。

    “我不会啊！”

    小笛惨叫：“我完全搞不懂你们人类，到底为啥要学这些刁难人的问题啊。”

    “我已经受够小明小红，OQOB，还有李华李明这些东西了！”

    “行了，滚蛋。”

    高义直接踹了它一脚：“你赶紧去找个公用电话亭，记得离这里远点，一会儿我要你帮我打个电话。”

    “汪！”小笛立刻风驰电掣一般跑路。

    高义正想回家，突然感觉鼻子一热。伸手一抹，入目竟然是一片殷红。

    【梦境之战对于您的精神负担，非常严重】

    系统温馨提示道：【您应该好好的休息一下了】

    高义摇了摇头。

    ……

    东海，第二人民医院。

    上午11:30。

    金色的阳光，伴随着凉丝丝的微风，铺满了整个病房。

    在蓝白条纹的病床边，一束沾着露水的鲜花插在瓶中，一大袋水果与瓜子被人放下。

    此时，电视机打开，正播送东海市的午间访谈类节目。

    标题赫然写道：

    ［年关临近，东海春运压力面临难关！］

    “今年这又是道难关啊。”

    病床上，宋主任半倚靠着，感叹道：“作为近几年发展最快的经济中心，吸引了不少外来人口。但人来了，终归还是要走的。

    “今年这情况，看来还是没有改善啊。”

    “地下设施的铁路建设终归还是大头，这也是没办法的事。”

    谭言找了把凳子，削起苹果，有一搭没一搭的回答道：“现在东海就是出去的人也难，回来的人也难啊。”

    “谭子这是干什么啊，太客气了吧。”

    宋主任赶紧让他坐下：“不过可别削了，医生说现在还不好吃这……”

    “啊？”谭言啃了一口苹果。

    宋主任眼皮一跳：“你这是给自己吃的？”

    “对啊，这不是怕无聊嘛？”谭言又抓了一把瓜子。

    “以后你憋来上班了。”

    宋主任还想再骂，突然听到谁的手机在响。只见谭言摸出手机，几句“喂喂？”后，忽然神情有些疑惑的看了看宋主任。

    “找我的？”

    宋主任奇怪道。他接过电话，耳畔顿时听到一个明显经过失真处理的声音响起。

    “你好，宋主任。”

    “你好，你是？”宋主任皱眉。

    “你可以称呼我笛卡尔。”

    笛卡尔？

    宋主任打开免提。

    “我有一件事想要通知你们。”

    笛卡尔郑重道：“梦境之主就要脱困了。”

    宋主任与谭言对视一眼，立即出声询问道：“梦境之主……是哪一位？”

    而在远方城市的街道上，一个公用电话亭边，穿着不合身西装，戴着羊驼头套的笛卡尔，正按下耳麦，对高义道。

    “高先生，他问梦境之主是哪一位？”

    远在自己房间，正拿纸巾塞自己鼻子的高义，忽然停下了动作。

    麻烦大了。

    虽然梦境之主的坠落，肯定不是发生在近代，但这件事在执行局中如果真的有迹可循，就绝不可能连主任都毫不知情。

    现在，他又该如何保证自己言语的取信度？

    高义思索了一会儿，瓮声瓮气道：“你试探一下。”

    于是，笛卡尔回复道：“主任说笑了。是哪一位，我想以您这个身份地位的人，应该是再清楚不过的了。”

    宋主任差点自己都信了。

    让谭言打开电脑，进入内部调取了一下档案。可却连根毛都没有发现。

    他终于确定，这是诈骗电话！

    嘟嘟嘟……

    “高先生，他把我给挂了。”

    笛卡尔回复道：“要不要用你威胁他？让他向上级汇报，然后组织撤离？”

    “没可能的。”

    高义断然摇头：“他的上级无非也只是处里，他不知道的，处里同样不会知道。”

    “而且，你以为组织一次如此大的撤离，真是是处里可以自由决定的？”

    “那可咋整啊？”

    笛卡尔懵了：“需要我去买机票，大家一起跑路吗？”

    “不，你再打一个电话。”

    高义的神色终于郑重了起来：“这次咱们谈谈别的。”

