    傍晚，夕阳倾斜。

    林家别墅内灯火通明，比平日里热闹几分。

    “宝宝，慢一点。”下车之后，靳永奕便往屋内跑，温舒韵跟在身后，不断提醒着，可对方就像脱缰的小野马，根本不听话，还未进门，声音先传了进去，“哥哥，睿睿…”

    客厅内，林睿听到他的声音，拿着玩具的手都紧了紧。

    对他来说，小恶魔又来了。

    “嘟嘟的声音，哎哟，这个小家伙可算来了。”郑丹荷倒是高兴得很，沈映蓝对这个外孙也是十分疼爱，站起来走向门外。

    佣人开了门，小家伙穿着一件蓝白的短袖，下身穿着同系列短裤，穿着小布鞋，往屋内跑，扯着他的嗓子，“哥哥，睿睿…”

    林睿看到跑过来的小家伙，第一反应就是将自己的玩具收起来。

    这个小坏蛋，每次来都要玩他最新的玩具，欺负他不会讲话，真是个话多的家伙，还要缠着他。

    “嘟嘟来了？”沈映蓝笑着上前。

    “外婆。”小家伙亲昵叫着她，十分乖巧，看向林睿，迈开双腿往他身边跑，“睿睿…”

    “嘟嘟要有礼貌，叫哥哥。”温舒韵也跟着进来，听到他这么叫，提醒他。

    “睿睿哥哥。”小家伙跑到他身边，将手上一个小瓶子递给对方，里面是好吃的水果糖，十分友好，“哥哥…”

    林睿抬头，看向他，一双漆黑的眼睛看向他，泛着笑意，小家伙继续出口，“我爸爸买的。”

    话落，他举起另一只手，也有一瓶。

    林睿伸手，接下来，将爷爷最新给他买的赛车往前推了推，“这个给你玩。”

    看在他很久才来，就给他玩好了，等他回家了自己再玩。

    小家伙眼底亮了亮，直接坐下来，接过哥哥给他的遥控器，盘腿坐下来，开始玩。

    “嘟嘟，你还没叫人。”温舒韵一脸无奈看着儿子。

    “让他玩吧。”郑丹荷笑呵呵打断，“小孩子嘛，都比较贪玩。”

    温舒韵也只能作罢，走向沙发。

    白皛皘正坐在沙发上，见她走过来打了一声招呼，温舒韵也回了一声，便开始闲聊。

    靳绍煜陪林崇辉下棋去了，这几乎是每一次回来必做的事情。

    切磋棋艺。

    坐下没多久，林嘉恒和卿一回来。

    白皛皘抬头望过去，上一次见到她只是刚刚显怀，现在肚子都这么大了。

    严勇说的话一直回荡在脑海，她放在一侧的手抓紧。

    “累不累啊？”郑丹荷看着她顶着一个大肚子，一脸担忧，“真是一天比一天大，你这身子，受得了吗？”

    “奶奶。”卿一笑了，上前拉住她的手，“我好着呢，昨天才做产检，医生说很健康，没有问题，嘉恒把我照顾得很好。”

    “那就好。”郑丹荷听着一颗心放下一些，拉着她坐下来。

    温舒韵看着她，说了一句，“脸都圆了。”

    闻言，卿一快速摸了摸自己脸，看到对方的笑意，又将手放下来，“别取笑我！”

    “不会。”温舒韵摇头，但嘴边的笑意还是没止住。

    小家伙拿着林睿的赛车往妈妈身边走，看到卿一大大的肚子，瞪大眼，又看看妈妈，发现妈妈没有，更加好奇了。

    “嘟嘟！”温舒韵察觉到他伸过去的手，一下急了，抓住他的手。

    小孩子不知轻重，要是伤到卿一那还得了？

    小家伙被妈妈吓到了，一脸无辜，小声道，“嘟嘟，嘟嘟摸摸…”

    他只是想摸一摸。

    “舒韵，你吓到他了。”卿一倒没介意，朝小家伙招手，“来，到舅妈这里来。”

    从她第一次来林家，这个小家伙就对她表示出友好，虽然，只是对她的耳环有兴趣，但之后他也是情愿让她抱的，许是成为准妈妈，她对小孩子更加喜欢。

    “嘟嘟要乖，舅妈怀着小宝宝呢。”温舒韵叮嘱着自己的儿子。

    小家伙一本正经点头，听没听懂也不知道，慢慢走向前，伸手抚上卿一的肚子，小手摸了摸，昂头看着她，“小宝宝。”

    他好奇极了，小宝宝就是和嘟嘟一样的宝宝。

    “那嘟嘟说小宝宝是弟弟还是妹妹？”卿一低头看着他，柔和出声。

    实际上也就是随口一问，若是想知道，她有很多渠道能知道，不过，她还是顺其自然。

    “是弟弟妹妹。”小家伙回答，点着他的小脑袋。

    “嘟嘟说什么？”卿一不太确定她说什么，重新再问了一遍，“是弟弟还是妹妹？”

    她其实都不介意，也只生这一胎。

    “是弟弟妹妹。”嘟嘟点点头，撅着他的小嘴，“嘟嘟的弟弟妹妹…”

    “人家说小孩子说话最灵了。”陈珊笑得开，“嘟嘟都不知道一一怀着双胞胎？看样子是龙凤胎啊。”

    林嘉恒是学医的，其实不信，不过也没反驳，眼底的笑意更深。

    “嘟嘟。”卿一圈着小家伙，揉了揉他的头，倒不是因为对方说的话，是因为他太可爱了，一本正经的样子更加可爱，让人无比喜爱。

    小家伙也摸着她的肚子，低着头，小声开口，“和嘟嘟玩…”

