    这场面不是一般的混乱。

    好在大蚌是个嘴快的，进来没几分钟，就嘚啵嘚啵全说清楚了。

    原来外面大阵失控时，大蚌看热闹离的稍近一些，结果就被沙漠的巨大吸力给卷住了！

    那吸力能将卷入的一切人或者物化为齑粉，大蚌被卷入漩涡瞬间就支撑不住了，好巧不巧地在漩涡中碰到了同被卷进来的龙司夜和花颜。

    花颜和龙司夜联手勉强设置出一个结界，将这一干人和兽勉强护住，却也逃不开那旋涡……

    他们眼睁睁地看着周围其他卷进来的人瞬间化为齑粉消失，在里面疯狂滚了不足半分钟，二人的结界也岌岌可危了，眼看就要破裂，旋涡里又窜进来一条烛龙……

    这条烛龙立即用自己的身体将这结界护住，跟着继续向里滚——

    等他们好不容易进了沙漠落了地，烛龙也累得瘫在地上起不来了~

    龙司夜和花颜也是累的手颤脚软，什么也做不了。

    而沙漠中狂风如刀，风沙如子弹，劈里啪啦砸在众人身上，让大家受不了，偏偏这里一马平川的没处躲藏，大蚌干脆将所有人和兽都护在自己壳里，然后施展了地遁术……

    所以这一干人和兽就凑一起出现了。

    结界外怨灵呼啸如海潮，让人头皮直接发麻。

    结界内气氛很诡异。

    龙司夜，大蚌，陆吾，对梵千世又是戒备又是憎恶。

    而花颜和黑烛龙却靠近了梵千世，明显是他的人和兽。

    梵千世却皱紧了眉，对花颜说话很不客气：“混账，谁让你来的？本尊不是说过和你桥归桥，路归路，不许你回来找本尊了？！”

    花颜垂眸不语。

    梵千世看了龙司夜一眼，龙司夜视线已经落在花颜身上，一张俊脸铁青！

    龙司夜极为聪明，看到花颜和梵千世的互动，就猜到花颜的身份，沉声道：“你是巫无颜！”

    花颜倒不否认：“是！”

    龙司夜没再说话，也没问‘是他派你来的，你们又想算计我什么’这类的注定得不到答案的话，他只是轻吸了一口气，冷冷看了花颜一眼。

    梵千世凝眉，眸光锐利地看向龙司夜：“你这混小子又想到哪里去了？巫无颜去你身边只是因为喜欢你，可不是本尊派去的！”

    龙司夜盯了他一眼，冷笑了一声，没说话。

    很明显，压根不信。

    他对梵千世的感情其实很复杂。

    他是梵千世化身龙梵时用本体细胞克隆出来的，还当了他数年的父亲，他不知道自己是克隆体的时候，还以为龙梵就是自己的亲爹，只是这个亲爹和他不亲，对他各种冷酷训练……不过也不可否认，是他教给他一身的本事。无论是医术还是功夫都是龙梵亲传的……

    后来龙司夜身死穿越，等于是换了一个身体，按道理说，他不再是龙梵的克隆体，他是人生父母养的。但他的容貌却和前世相差不大，让他几度怀疑自己身上还带着龙梵的基因……

    后来在星月大陆，龙梵为了算计帝拂衣和顾惜玖，把他也当棋子丢了进去，险些就要了他的命……