    曼华女帝凌天傲立，他们两人出现在这里似乎是在元天帝的意料之外，却又是情理之中。

    不过这两尊帝在阙臻二帝刚刚突破天罗之网就帝威降临，其中的缘由无需细品，这两尊帝今日能来，也就无需多问。

    曼华女帝那灿若桃花的双眸阵阵闪耀，如玫瑰般勾魂，犹如荆棘般刺骨。

    “元天，你少废话！”

    “让你师兄把从我这骗走的都还回来，我立刻走！”

    元天帝笑了，似笑曼华女帝和天狱魔帝到了此刻才出现，才摆出找他算账的架势。

    “骗？

    当年是谁倒贴？

    当年是谁对朕师兄死心塌地？”

    “说到骗，你女儿知道她的父母如此相爱相杀么？”

    女儿……曼华女帝美眸一颤，下一瞬，却见其帝威凌天，脚下绽放出无边花海。

    花海艳红，似夺人心魄，令人如痴如醉，可摘星君王看在眼里，只觉得这美轮美奂芳香烂漫的花海，比天狱魔帝生吃帝君还要可怖。

    “相爱相杀？”

    曼华女帝脚踏花海，甚至从其袖口和脚下，更是有无数花藤飞舞，花瓣招展，露出一道道炫目赤光，展露出的花芯更如张着血盆巨口的修罗恶鬼。

    “我和那负心汉相爱相杀？

    我被关进天狱这么多年，他可曾来看过我一次？

    这么多年，他可曾看过我的女儿一次？

    ！”

    曼华女帝的玉臂上突然有一道藤蔓顺着爬上，花芯招展，犹如猩红毒蛇一般花芯吐收，怨毒至极。

    天狱魔帝更是魔瞳凶残，尽管他刚才生吞帝君巨擎只是仗着境界的碾压，他在元天帝面前依旧是败者。

    可是当天地间再充斥着他的魔威时，万族还是回忆起被其支配的恐惧。

    “跟这一对贱人费什么话！弄死他们！”

    天狱魔帝凶横，而秦逸尘则搀扶着妖月空，一边横眉扫视八方，神威傲然。

    “帝交给诸位前辈，帝境之下，交给我！”

    这一声怒喝张狂至极，宛若睥睨世间万族，帝境之下我无敌！诸多帝君巨擎倒吸凉气，想要怒斥这贼刀不知天高地厚，但他们却惊恐的发现，这贼刀，已经不是不知天高地厚了。

    相反，这贼刀比他们见过的天地还要广阔，这贼刀的宝物比他们还多，这贼刀背负的威名，比他们还要孤傲！这一幕，令元天帝双眸欲裂。

    为何顷刻之间，他与反贼胜负的天平顷刻被颠覆！元天帝不甘，他们有三尊帝，而妖月空已经被废了，或许还能一战！可是元天帝却陷入了困顿，他真的有三尊帝么？

    反贼也真的只是四尊帝么？

    不说别的，沧惊天的实力是着实强横，又有苍茫树在手，而双足崩碎的妖月空，就真的一点帝威都难以动用么？

    元天帝放眼看去，只见沧惊天不愧是前朝的老余孽，鸡贼的很，帝威重点关照的是神象帝！可以站在他这边，可以出全力，但不会为他拼命的神象帝！甚至元天帝望着那不断崩颤的虫界星门，还泛起抹悚然的想法。

    这是想把神象帝打进虫界里！那些虫豸或许不敢动他，不敢动梓童，但既然都敢把那些帝族巨擎抓去当人质，那么，抓一个神象帝，似乎也不是不可以！那一瞬，当元天帝回过神之际，他顿时嗅到鼻腔中传来一阵花香，他急忙闭气凝神，万法不侵，万道不乱。

    元天帝帝威加身，帝袍更是永恒不落，但他刚抵御曼华女帝的道香，便见天狱魔帝化作一道凶横魔影袭杀而来。

    不仅如此，更有一道如龙刀光如猛龙入海一般，向着一众帝君巨擎怒杀而去。

    说猛龙入海毫不为过，因为那是华道柔和那贼刀联手！而且碧海帝器荡漾间，所过之处，洪海吞没一切，万道归洪！这一次，摘星君王依旧勇武，然而秦逸尘却扬着满脸冷笑，因为妖月空，已然把天织锦衣给了自己！摘星君王的星剑再如何令得星潮汹涌，秦逸尘也浑然不避，天织锦衣在他身上，竟是不断光耀扭曲，化作紧贴身形的劲袍，显得威风八面，冷冽肃杀。

    “陛，陛下……”威凌天瑟瑟发抖，他和织雅娘娘立在一起，似乎在用断臂表示自己乃是残废，此刻无法上阵杀反贼，只能可怜兮兮地望着元天帝。

    “败了，败了……”元天帝依旧立于那黑暗凌霄之下，他依旧是天帝，立于天巅，傲视万族，可这一战，他已然败了！他虽然有师尊，可这些反贼亦有华胥撑腰！只不过，刚才这般想法，其实是反过来的！元天帝愤愤咬牙，他只觉得这一切似乎颠倒过来了，刚才，他让天门降临，让无边黑暗告诉阙臻二帝，再不滚，你们就眼睁睁看着自己的后裔被打死。

    而现在，这一尊尊与他为敌的帝境强者俨然是在告诉他，再不撤，他或许难以被斩杀，可一众天王臣子，必死无疑！“天门，关！！！”

    元天帝暴然怒喝，只见那已然蔓延到神织族周遭星域领地的无边黑暗，竟如连云聚拢，赫然间收拢归来。

    黑暗所收归之地，一位位帝君巨擎，一位位天王天臣，无不是被携裹着向那黑暗凌霄而去。

    帝后和神象帝趁机解围，而妖月空却死死咬牙，他双手掐诀，血月圆刃在其身边颤抖着升起。

    他近乎枯竭的帝威疯狂涌动，他在传音告诉一众道友，趁天门未关之际，联手杀神象帝！但突然间，晴空万里，原来是黑暗已经从他身后收敛归来，可妖月空却浑身猛颤，因为只见原本是文晴公主和阙天璇搀扶着他。

    可这黑云回卷之际，却险些将文晴公主和阙天璇卷走，让被搀扶的他不得不以帝威反过来保护一众同伴！“天行！撤！！！”

    妖月空一声爆吼，瞬间感觉到这黑暗的恐怖！黑暗收敛，不仅能卷走元天帝的一众鹰犬，其实是能卷走黑暗中的一切！而被卷入天门之后的黑暗凌霄殿后，究竟通往哪里妖月空也无法确定，或许是元天帝藏匿在星空中的一处道宫，或许就是天庭的凌霄殿！ 

