    宁涛并没有答应跟他比武，而吕布在见了貂蝉之后突然出手，直接就是方天画戟刺胸膛，一点后手都不留。
    这是要杀人啊！
    宁涛刚才的一句“是又怎么样”让他觉得没面子，再加上见了貂蝉的绝世美貌想要展一下英雄气概，博得没人青睐，这货哪里还在乎什么人命？
    如果是刘关张三兄弟被他这么一下偷袭，可能就得逞了。
    可他偷袭的人是宁涛。
    方天画戟即将刺重宁涛胸膛的时候，突然就停顿了，还剩下几寸的距离怎么也刺不下去了。
    那是宁涛的右手抓住了方天画戟的杆。
    “嗯？”吕布右腋一夹戟杆，借着身体的力量又往前捅去。
    方天画戟还是无法往前分毫。
    宁涛单手抓着方天画戟的戟杆，别说是吃力坚持了，脸上就连半点发力的表情都没有。
    “多然有点力气！”吕布说了一句，说话的时候突然一脚踹向了宁涛。
    宁涛没动。
    砰！
    吕布的脚踹在了宁涛的小腹上。
    众人大概都以为宁涛会被吕布这一脚踹得飞起来，再不济也会被踹得后退几步，松开那方天画戟。
    可是，宁涛却还保持着一样的姿势站在那里，连动都没有动一下。
    吕布也愣在了，一心想搏得美人欢心的他哪里想得到会是这样的结果？
    “不打啦？那我来。”音落，宁涛忽然一脚踹向了吕布的小腹。
    吕布想躲，可哪里躲得掉猫爪拳的速度。
    嘭！
    一声闷响。
    吕布倒飞了出去，飞出好几步远才砸落地上，挣扎了好几秒钟才爬起来，嘴角流血，怒视着宁涛：“你敢打本候！”
    关羽说道：“既是比武，他当然打得。”
    张飞也说道：“只许你打人，不许人打你，这算哪门子的鸟比武？”
    吕布的眼神阴狠，也不知道心里再想什么。
    就在这个时候，宁涛忽然挥拳砸向了方天画戟。
    当！
    火星四溅！
    方天画戟的井字形的边刃顿时被一拳砸落在的地上。
    众人会没反应过来是怎么回事，宁涛又一拳砸在了戟头上。
    当！
    火星四溅！
    戳头连杆顿时弯了。
    众人侧目，一地下巴。
    当！当！当！
    拳如雨下。
    宁涛十几拳捶下，冷兵器世界里赫赫有名的方天画戟就变成了一坨废铁。
    是一坨，不是一杆。
    咚！
    宁涛将捶成饼状的方天画戟扔在了吕布的面前，正好砸到吕布的脚。
    吕布裂开了嘴，可是并没有叫出来。他看着砸在脚背上的方天画戟，心中再没有半点脾气。
    他本想耍个酷，装个逼，博得貂蝉的欢心，却没想到这个逼装到了逼王之王的面前。用现代人的话说，那就是在王老板的面前说自己的豪宅漂亮，在马老板的面前说自己的钱多，在刘老板的面前说自己的老婆漂亮，这不找虐吗？
    宁涛这才开口说道：“吕布，我其实可以把你像你的方天画戟一样捶成肉饼的，但我今天心情好，不与你计较。你走吧，不要再来这里，下次我真会把你捶成肉饼。”
    吕布的脸青一阵红一阵，三国时代第一猛将飞将军什么时候受过这样的侮辱？换作是别人，他早就扑上去了，可是对面是将他的方天画戟捶成铁饼的宁涛，他怎么也迈不出步子。
    “呵呵呵。”王允出来圆场，“大家都是英雄人物，何必闹得这么不开心呢？来来来，大家一起喝茶。”
    宁涛说道：“诸位都请回吧，不要再来找我了，我已经说得很清楚了，我不会出手帮谁打江山，我只想和我的妻子孩子在一起。”
    吕布冷哼了一声，连貂蝉都不顾了，转身出门，骑上赤兔马扬长而去。
    王允追了出去：“温候留步！温候……”
    吕布却连头都没有回，他现在只是一个心灵受到伤害的男人。
    刘关张三兄弟向宁涛作揖，道了个别便离开了。宁涛把话已经说道了这个份上，他们也不好意思再留下来了。
    院子里就只剩下了王允和貂蝉。
    貂蝉直盯盯地看着宁涛，那眼神有点放光的感觉。
    哪个女子不爱英雄？尤其是乱世之中的女子，如果宁涛此刻跟她约个时间，单独见个面什么的，她肯定不会拒绝。一回生二回熟，再有个什么去小树林，或者小旅馆开个房间什么的，想必她也不会拒绝。可这样的话，三国就不三国了。
    王允看了看貂蝉，又看了看宁涛，嘴角浮出了一丝笑意：“公子真是盖世英豪啊，如此英雄人物，不知道什么样的绝世女子才能配得上公子。”
    尼玛。
    你这个坑也挖得太随便了吧？
    你来邺城本来是想给吕布推销貂蝉的，一转眼却在这里开始推销了。
    宁涛笑了笑：“雪儿，出来吧。”
    雪未央走了出来，身边还跟着王允，很紧张的样子。
    宁涛拉起了雪未央的手，笑着说道：“王大人刚才说这世间有什么的绝世女子能配得上我，我的妻子就是绝世美女，她不只是人美，心也美，她配我绰绰有余，是我捡到宝了。”
    雪未央的脸颊上一片羞红，喜不自禁的样子。
    王允本来还有话想说，可是听了这话就说不出口了。他向宁涛拱了拱手，带着貂蝉离开了。
    宁涛大声说道：“慢走不送啊，以后别来了。”
    王允一脸的不高兴。
    倒是貂蝉回头看了宁涛一眼。
    雪未央跟着挽住了宁涛的胳膊，一副宣示主权的姿态。
    貂蝉回过了头去，上马走了。
    “他们的礼物还在。”丁玲说，那眼神，她显然想拆开看看。
    宁涛这才想起礼物，他想叫住王允，可王允已经跑远了。
    “爹爹，里面会不会有糖葫芦的？”丁玲眼巴巴地看着箱子。
    宁涛笑了笑：“你就直说想吃东西吧，我打开看看，要是有我就给你吃。”
    “好啊，好啊！”丁玲拍手叫好，高兴得很。
    雪未央给了大量一个不言：“就知道吃。”
    丁玲冲雪未央扮了一个鬼脸，一点都不怕她娘。
    宁涛打开了一只礼箱，里面装的是绸缎，满满一箱。
    丁玲顿时翘起了小嘴。
    宁涛又打开了第二只礼箱，里面装的是还是绸缎，但绸缎上放了四锭银子。他随手拿了一锭出来，估摸着差不多有一斤的重量。
    现在正是战乱时期，绸缎和银子都是硬通货，不是铸造的那种小钱能比的。这些绸缎和银子，足够一个三口之家温饱生活十年有余了，算得上是一份厚礼。
    丁玲的小嘴翘得更高了。
    宁涛心中想笑，小家伙也不想想，王允那么大的官，心中做的还是家国天下的梦，不然也不会使用连离间计唆使吕布杀害董卓了。那样一个人物，携礼上门求英才，怎么可能往箱子里放糖葫芦？
    王允送的礼物却把雪未央给吓到了：“夫君，这样重的礼……我们不能收啊。”
    收了，她的男人就有可能离开这个家，去带兵打仗，甚至还有可能娶王允的女儿，所以她一下子就紧张了。
    宁涛笑了笑：“他是故意留下的，他要的就是我给他送回去，然后再来游说我，我才懒得去。”
    “可是……”雪未央从来没见过这么多银子。
    宁涛说道：“收拾一下东西吧，我们得离开这里。”
    雪未央顿时愣了一下：“离开这里，去哪？”
    宁涛说道：“那吕布在我这里丢了面子，他是一个极端自负的人，晚上一定会带着兵马过来杀我。那王允是一个很有心计的人，我要是不为他所用，他也会想办法杀我，不让我有机会给被人效力。”
    “那、那……那怎么是好？”雪未央更紧张了。
    宁涛笑了笑：“这不是有马还有钱吗？我们骑着马，去一个山清水秀的地方，然后安居下来，你们说好不好？”
    雪未央有些犹豫，别的地方再好，又怎么比得上自己的家好呢？
    宁涛说道：“我知道你要做这个决定很困难，没关系，我们可以再等等，今天晚上我们去山里住一晚，看有没有人来，有来人，我们就离开这里，没人来，我们就在这里住，你看好不好？”
    雪未央点了一下头，然后说道：“我们其实可以不等的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你是一家之主，你想搬去什么地方，我们娘俩就跟着你去。”
    丁玲也说道：“对，爹爹去哪，我和娘就跟着去哪。”
    宁涛摸了摸丁玲的小脑袋：“那就收拾一下吧，明天一早我们就出发。”
    雪未央已经开了口，他其实现在就可以带她们走。可是这里毕竟是她们的家，如果情况不确定就带她们走，她们走得也不会安心。对他而言，早一天走晚一天走都没有关系。他也不担心有谁能伤害到雪未央和丁玲，那又不让她们断了念想，走得心甘情愿?
    雪未央摸了摸金丝楠木桌子，脸上满是不舍的神色：“这些家具怎么办？可都是新的呀。”
    宁涛笑着说道：“等到了合适的地，我再做不就行了吗？又用不了多少时间。”
    他其实也舍不得那张金丝楠木床。
    一家人收拾好东西上了山，雪未央和宁涛一个牵马，一个挑担，到了坐马上，渐渐消失在了山林之中。
    PS：距离公众号开车的日子还要两天了，心里有点小激动。
