    “我道是什么事！”刘兴邦一笑，“杨总多虑了，这不都是那破事闹的吗？你还记得张总吗？”

    “就是那个儿子O血型，他是AB型血的张总？这次要卖厂子的就是他家，那倒是难怪了！”

    “呵呵……”刘兴邦忽然很猥琐的一笑，“他何止是儿子血型对不上，他儿子的血型跟他老婆也对不上！”

    “怎么回事？难道是在医院生孩子的时候抱错了？”

    “抱错了就好了！”

    自己养了多年的儿子不是自己的，按说这事搁在谁身上也忍不下去，可是张总偏偏就忍了。

    大家都在奇怪，这种事私底下自己知道是一回事，大家都知道是另外一回事，张总怎么就能忍了？

    也不知道是谁这么神通广大，竟然发现张总也不是个省油的灯，他在老家也有一个女人，也有一个儿子。

    众人这才发现张总两口子早就各玩各的了，没有热闹看，只能散场。事情眼看就要过去了，可是所有人都忽略了一个人——张总的岳父。

    那可是一位老革命，怎么可能接受的了这种事情！

    当初发现张总的血型跟儿子对不上，张总的老婆脸上带了伤，都传是张总打的，其实那是张总岳父动的手。

    这下子双方再也过不下去了。

    最近双方刚刚完成分家，张总吃了个暗亏，钢铁厂归他。

    没有女方的背景，张总一个人根本经营不了钢铁厂，没有张总的经营和管理才能，女方也单独做不下去——张总岳父只有这么一个女儿。

    杨东升暗说一句，贵圈真乱。

    “不知道张总把厂子卖给谁了？”杨东升担心厂已经卖给了刘氏兄弟。

    论经济实力，国邦钢铁厂在瓜州所有的钢铁厂中是数一数二的，刘氏兄弟的背景，也深厚的让杨东升有点看不懂。

    一旦刘氏兄弟插手，杨东升就悬了。

    “卖给谁？还不一定！”

    看刘兴邦的态度，他似乎是不想拿下张总的钢铁厂，杨东升虽然松了一口气，但也感觉奇怪，以他对刘氏兄弟的了解，这两人不是这么没有进取心的角色。

    “刘总就没想接下来？”杨东升试探着问。

    “我们当然想，但是希望不大？”

    “以国邦钢铁厂的实力，买下张总的厂子应该不是问题吧？”

    “失算了，我们刚刚投资了一个炼焦厂，资金都堆在那边了！”

    杨东升心下一喜，原来如此，最大的竞争对手资金不足，天时地利都占了，就差人和了，“刘总觉得谁拿下来的可能性比较大？”

    “还能是谁？我们不买，最大的可能性就是老岑了呗！”

    “这样的话，岑氏钢铁厂的实力不是一下子就超越国邦钢铁厂了？”

    “呵呵……”刘兴邦没有回答，但是杨东升注意到，刘兴邦没拿茶杯的手，一下攥紧了拳头，一瞬间，关节部位都有些发白了。

    这些钢铁厂老板之间互相争斗已经是家常便饭，目前他们正处于一种非常微妙的平衡状态。

    一旦有一个家猛然壮大，完成大鱼吃小鱼的过程，就会像推倒多米诺骨牌一样，产生一系列连锁反应。

    偏偏这时候，刘氏兄弟因为贸然进入炼焦行业，资金枯竭，只能眼睁睁的看着别人抢夺胜利果实，他们什么也做不了。

    一步落后，步步落后，这一小步的失利，可能就关系到他们未来是吞并别人，还是被别人吞并。

    他们不知道，在原历史上，几年之后，他们就算不会因为顺河铁矿石枯竭，退出这个行业，也会被认定为落后产能而淘汰。

    杨东升的话已经说的够明白了，但是刘兴邦却似乎还有点没有反应过来。

    实际上刘兴邦从来都不是一个足够机敏的人，第一次见面的时候，他还试图贿赂杨东升。

    “刘总有没有想过从外面引入一个人来？”杨东升只能直接挑明了。

    这些钢铁厂老板内斗是真的，但排外也是真的，张总家里发生了这么多事，杨东升之前竟然一无所知。

    进入钢铁厂老板这个圈子，杨东升需要一个引荐人，目前看来，刘氏兄弟是最合适的人选。

    刘氏兄弟肯定不想看岑氏钢铁厂做大。

    刘兴邦愣了一下，上上下下打量了一番杨东升，然后想明白了什么似的似笑非笑的看着杨东升，“杨总不会是想进入钢铁行业吧？”

    刘兴邦虽然不像刚才反应那么大，但是这个反应上的差别，让杨东升忽然意识到，与不希望对手发展壮大相比，这些钢铁厂老板更不希望杨东升进入钢铁行业。

    杨东升本来已经控制了顺河大半铁矿石的供应，他再有了自己的钢铁厂，那么他们所有钢铁厂老板，就只能等倒计时了。

    后来世界三大矿山，没有一家有自己的钢铁厂，不是没有原因的。

    澳大利亚是因为缺水、人力成本昂贵，但是巴西可不缺水，人均GDP也比中国低。

    实际上别说自己开钢铁厂，巴西想买船，自己搞航运，都险些没搞成。

    当时铁矿石海运是日本人当家，就算是中国进口的铁矿石，也是由商船三井、日本邮船、川崎汽船等日本海运企业掌握的。

    想涨运费就涨运费，想什么时候送到就什么时候送到。

    后世手机行业，高通、联发科只做芯片，不做手机；华为、苹果、三星自己造芯片，只能自己用。

    他们尚且要如此，就更不要提杨东升了。

    杨东升一旦进入钢铁行业，不但不会成为自己的助力，反而会立刻成为所有钢铁厂老板的公敌。

    这可比涨几块钱的铁矿石价格，严重多了。

    “当然不是！”想明白了这些，杨东升一笑，“只是我正好认识几个人，他们听说了张总厂子的事，也想进入钢铁行业，我保证他们没有铁矿没有任何关系，刘总认为怎么样？”

    “我个人支持你的人！不过国邦钢铁厂怎么做，我还要跟我哥商量！”刘兴邦果然是不希望岑氏钢铁厂做大。

    杨东升告辞离开。

    坐在车上，杨东升陷入了犹豫之中。

