    小拳石滚动起来，速度还是很快的。

    但呆呆兽虽然速度不快，可耐不住呆呆兽会瞬间移动啊！

    几次下来，采石少年也知道了，光是这样，可没有办法打败太一的呆呆兽。

    他还在思考到底要如何破题的时候，太一却笑了起来。

    之前这么多次的水枪，也不是完全没有用处。

    虽然小拳石滚动起来，导致只使用了三分之一实力的呆呆兽没有能命中小拳石。

    可这散落在场地上的水，却是散步在了这附近。

    小拳石虽然不是不能接触水，但岩石系加地面系的小精灵，还是很讨厌水的。

    平时除了吃饭的时候，摄入一定的水分，小拳石那是一点水都不会沾的。

    “就是现在，小拳石，舍身撞击！”采石少年喊道。

    可惜他忘记了，呆呆兽的周围，是一滩水，小拳石滚到一半，却有些犹豫不定。

    这就是刚收服的精灵的缺陷，因为没有和训练家配合的默契，所以精灵有可能会抗拒训练家的指挥。

    而呆呆兽趁机，一发水枪，将小拳石带走。

    水系四倍克制小拳石，不是说说而已。

    之前的滚动，也消耗了小拳石的体力，在这个过程中，呆呆兽的水枪，偶尔也会擦中小拳石。

    这最后的一发水枪，伤害爆表，直接带走了小拳石。

    “你已经做的很好了，小拳石。”

    采石少年并没有责怪小拳石，反而鼓励的说道。

    从这里看得出，采石少年还是很热爱精灵的。

    太一心里微动，觉得不枉费自己和呆呆兽演这一场。

    要不是顾忌采石少年的自信，怕是呆呆兽一招就能入魂，将小拳石带走。

    采石少年说道：“我还有一只精灵，是我的初始精灵，要不要再战一场？”

    太一想了想，点头答应下来。

    反正也是出来旅行，不战斗，如何积累战斗经验？

    刚才算是自己的第一场和别的训练家之间的战斗。

    虽然有点碾压的感觉，但还是很不错的。

    “那么，就是你了，拉达！”

    拉达，鼠宝可梦。

    最让太一注意的，还是那一对锋利的门牙。

    拉达这种精灵，怕是除了鲤鱼王、丑丑鱼、独角虫和绿毛虫等泛滥的精灵外，数量最多的精灵了。

    这种精灵是杂食性的，什么都吃。

    肉类，植物，就没有拉达不吃的。

    若实在没有，土块、石头都是可以的。

    拉达是大型老鼠。虽然它们仍然是四足动物，但拉达通常用两条腿走路。拉达体型比小拉达大得多。其身体主要呈黄褐色，脸颊至腹部为奶油色。同小拉达一样，拉达的最突出的特点是其快速生长的大门牙。

    拉达是一般系的精灵，除了被格斗系精灵克制之外，和其他的精灵没有克制和反克制的关系。幽灵系除外。

    “拉达，剑舞！”采石少年喊道。

    剑舞是加强自己攻击能力的招式，太一的理解就是蓄势。

    这只拉达还是培养的很不错的，可惜拉达本身不是什么强大的精灵。

    太一道：“叫声！”

    呆呆兽的叫声招式，打断了拉达的剑舞。

    这一招，是利用声音来吸引对方的注意力。

    既然剑舞被打断，接下来，怕是也没有用处。

    既然如此，采石少年果断的喊道：“电光一闪，冲上去，必杀门牙！”

    可惜面对呆呆兽的瞬间移动，除非是呆呆兽的体力消耗太大，没有办法继续使用瞬间移动了。

    否则的话，拉达的攻击，基本无用。

    几次下来，拉达的攻击，都是落空。

    而太一让呆呆兽，使用念力攻击，或者是水枪。

    一番战斗下来，拉达还是被打败了。

    采石少年收回了拉达，感慨道：“我败了。没想到，你居然如此厉害！”

    太一笑着谦虚了几声，又说道：“对了，你的拉达培养的还不错。若是继续培养，资质很可能得到提升的。我看得出，他处于一个瓶颈！”

    采石少年郁闷：“不行啊。那些精灵食物，都太贵了。我现在要培养小拳石，怕是没有那么多的资金了。”

    采石少年这种，也是出于无奈的选择。

    没办法啊，他们没有足够的资金，去购买有些的精灵。

    比如他的初始精灵小拉达，资质就不是很好，只是一只黄色资质的精灵。

    但看得出，他还是用心培养了的。

    拉达：鼠宝可梦

    等级：29

    属性：一般

    特性：毅力

    资质：黄

    性别：雄性

    技能：剑舞，乱抓，双倍奉还，摇尾巴，电光一闪，必杀门牙

    这只拉达培养的还是很不错的，接近入门级的天花板，和之前的妙蛙种子差不多。

    而且技能也学的不错，其中的双倍奉还可是很不错的。

    只可惜，呆呆兽并没有使用物理系的招式，这个技能也就只能当摆设了。

    但在太一的眼睛里，这只拉达的资质，已经到达了黄色资质的巅峰，那浓郁的黄色，甚至孕育出了绿色。

    外围的那一抹绿色，正是明证。

    太一笑道：“如果你有时间，下周五，常磐市的电视节目，你可以关注一下。相信对你有好处的。”

    采石少年的无奈，太一也能体谅。

    不只是采石少年，其实很多普通人都是如此，初始精灵的资质比较低，跟不上发展。

    后期得到了优质的精灵，就会放弃前期的精灵。

    所以，精灵世界很多抛弃精灵的现象。

    这也是联盟唾弃的做法，是犯法的。

    可惜，没有抓到现行，那些人也不会承认。

    “还有，你的小拳石资质不错，也是需要好好地培养的。”

    采石少年无奈，摸了摸后脑勺，说道：“我会的。”

    但他话语里的无奈，太一还是能够感觉到。

    但对此，太一也没有办法。

    他又不是开慈善的，也没有那么多资金。

    对于别人的难处，他只能是安慰自己。

    “我要多研究一下，将精灵食物的价格降低下来。这样一来，联盟里很多的少年的训练家的梦想就保护夭折了。”

    书老安慰道：“不用自责，你现在做的已经很好了。”

    太一自嘲的说道：“其实，我只是想要多赚点钱，培养自己的精灵而已！”

    书老笑道：“达则兼济天下，穷则独善其身。你已经做的很好了。”

