    铅块般的乌云翻滚着聚拢。

    暴雨泼天而下，像是一幕幕汹涌的瀑布垂落人间。伴随着雷电轰鸣，一声声震彻的枪声在风雨中与之呼应，犹如一曲大气磅礴的交响乐。

    如今这一曲交响乐也从高潮逐渐进入尾声。

    三分钟前，蛇岐八家以及猛鬼众的精英们纷纷持枪轰射，对天空树周围那些龙形死侍展开围剿。

    这些死侍大多都已经身受重创，虽然生命力依旧顽强，但战斗力大幅下降，已经对在场成员们形成不了致命威胁，所以他们一鼓作气要将这些死侍彻底轰杀殆尽。

    往往三四名成员将一头死侍围堵在一起射击，一枚枚汞核心爆裂弹像是撕裂雨夜的流星群径直轰射到死侍身上，在它本就千疮百孔的狰狞身躯上炸裂开来。

    死侍发出凶戾而痛苦的咆哮，但面对这种狂暴攻势，它再也无法像此前那样顶着射击去攻击别人，只能被动承受这些伤害，成员们干劲十足，而且持枪轰击的角度极为刁钻，就朝死侍伤口里开枪，让其伤势在强大的贯穿撕裂以及剧烈腐蚀下迅速恶化。

    直到将对方打成筛子。

    嗤嗤嗤——

    死侍几乎要被完全打烂的尸身在暴雨中蒸腾出浓烈的蒸汽，原本狞亮的黄金瞳渐渐变得暗淡，旋即彻底熄灭，化为了黑漆漆的球珠。

    有成员负责清理尸身，其他成员再度转向另一片战场。

    枪声混着雷电以及风雨的尖锐呼啸声，尽情宣泄着疯狂的暴力。

    面对这种究极邪恶的怪物，任何感人肺腑的语言甚至是那些虔诚祈祷都不会对这种东西有半分感化作用，它们本就是究极邪恶的怪物，是连伟大慈恩的主也不会怜悯的存在，因为它们的灵魂早就暗中标好价码出卖给了魔鬼，成为了魔鬼大军的其中一员。

    所以对于这种东西，就要以绝对的暴力征服它们，撕裂它们，最终彻底灭绝它们。

    枪声炽烈迸发，其中一名高大青年更是肩扛火箭筒连连轰射，明明被他攻击的死侍已经死得不能再死了，但他依然有些不放心，直到将其彻底轰成渣渣。

    放眼望去到处都是狰狞的断臂残肢，就像是魔鬼的大军因为一场惨败而遗留在人世间的尸骸，那些泼染到四周的血水从幕墙以及断壁残垣上淋漓下来，纵然是暴雨一时半会也无法将其冲刷干净。

    不过像死侍这种变态的东西具有非常顽强的生命力，谁也不敢保证它们死后会不会再度诈尸，所以为了保险起见，在场的成员们从一些汽车里找来汽油浇在这些死侍身上，然后将其点燃。

    这种死侍身上布满一层层腥臭油脂，哪怕是在这个暴雨之夜，用汽油浇身后也会顷刻间点燃起来。

    果不其然，被火焰剧烈灼烧身体后，有的看似已经没了气息的死侍竟发出凄厉嚎叫，它们跌跌撞撞的爬起来，哪怕浑身冒着火焰也想要再度暴起攻击周围的人。

    在场成员们顿时警惕的四散开去，在寻到掩体后，紧接着又是新一轮强力射击，随着一阵热火朝天的猛射，直到这家伙在火焰中彻底死掉，最后被烧为一团焦黑炭固才罢休。

    风雨中，在场成员们神情凝重的看着怪物尸身。

    刚刚那凄厉狰狞的惨叫就像是地狱里的恶鬼因为不甘心被制裁而发出竭斯底里的嚎叫，这种究极邪恶的东西真的不该存在人世间啊。

    就算是被烧成焦黑炭固，也是那般面目狰狞，它手爪奋力向前伸出，似乎是极为不甘心被这样杀死，哪怕被火焰灼身也要尽可能拉周围的人一起下地狱。

    嘭的一声。

    一只大脚狠狠踩在这头死侍焦黑而狰狞的脑袋上，顿时将其踩的稀巴烂。

    “都一个个给我再找仔细喽，千万不能落下任何一头死侍尸体，一旦找到，统一烧毁。”

    夜叉肩扛火箭筒，沉声喝道。

    “是！”

    手底下蛇岐八家的族人们像一只只夜枭，旋即钻入周围地界搜寻起来。

    不过他们并没有单独行动，而是三三两两搭配，一旦遇到没有死透的死侍暴起发难，他们也好互相配合，从而将意外伤亡降到最低。

    夜叉看着逐渐散开的成员，他抹了把脸上的雨水，目光有些不自然的看向另一边。

    泼天的雨幕从天边垂落下来，重重倾泻在一座高达五六米的玻璃栈道上，然后又被栈道从中间隔开，形成了一张巨大的瀑布。

    透过瀑布，能看到有三个人正处在栈道下面，他们神色严峻，皆保持着一个姿势互相对峙。

    其中位于左右两侧的人正是源稚生与源稚女，他们从之前的绝杀中被迫终止下来，虽然不再有其他动作，但凝望彼此的眼神中满是深沉杀机。

    可以想象，接下来等待两人的必然是一场不死不休的惨烈厮杀，他们的气势在不断推升，就等着一个合适时机凌然出手。

    而处于两个杀坯中间的位置，竟然还站着一个老头，虽然对方一身拉面师傅专用白麻服，头上还蒙着油污污的白色方巾，但那股不怒自威的气势，再加上老头手中各持一把古刀与两人手中劈斩下来的长刀对峙，几乎是以一敌二的情形，让人抑制不住的心生震撼。

    不知道的还以为是两人吃拉面没给钱，然后被拉面老师傅愤怒的追到这里，如今眼瞅着两人想要再度赖账，老头大有一言不合就准备开打的架势。

    要么给钱，要么血溅五步！

    这一幕让蛇岐八家以及猛鬼众的成员们看得心头狂跳。

    要知道无论是源稚生还是源稚女，两人的血统强度都凌驾在A级混血种之上，更不用说他们还是执掌两大混血种势力的少主与龙王了。

    然而就是这种实力强大且地位崇高的两人，如今却被一个小老头拿捏死死的。

    不过说起来对方也的确有这个实力装逼，毕竟在两位超级混血种的绝杀下，能够保证一个全尸都已经足以自傲了，更别说毫发无伤的将两人的攻击压制下来。

    很显然交战双方也被震慑了，否则又怎么可能到现在还不出手反制呢。

    要是按照往常自家主人被这般针对，他们必然会冲上去救援，但刚刚老头可是极为卖力的在砍杀死侍啊，一手以刀通神简直六到飞起。

    而且更关键的是对方这次之所以强势出手，也是为了阻止两位主人不要继续打杀下去，而是要团结起来。

    好家伙，这话竟出奇的中听。

    虽然蛇岐八家与猛鬼众是死敌，但在不久前他们都是互帮互助的伙伴，那些龙形死侍才是他们共同的死敌。

    而且看样子源稚生与源稚女也没打算针对老人，所以他们也干脆不问了，一个个反而卖力的寻找起死侍来，似乎这样就能为自己提供不在场证明。

    “这老头是真生猛啊！”

    一向性格粗犷的夜叉，看向以一敌二丝毫不慌的上杉越，忍不住一阵心惊肉跳。

    想到不久前他还揪住那老头衣领，要狠狠教训对方一顿，现在想想是真的作大死啊。

    这种存在是自己能够挑衅的么？这老头才是真老子啊，他就是一孙子，还好多亏了乌鸦仗义出手，要不然他当时真要是气不过一拳头怼过去，现在说不定已经一脸安详的躺在医院太平间了。

    可就在夜叉暗自偷窥上杉越的时候，老头或许是因为长久保持一个姿势有些不得劲，脖子突然扭动了一下，正好朝他这里看过来。

    夜叉心脏一抽，差点当场给跪了。

    连忙低下头走向其他地方，一副“我在认真寻找死侍尸体，其他与我无关”的架势，嘴里还一个劲狂念看不见我看不见我。

    啪一声，突然他的肩头被人猛地拍了一下。

    “谁！”

    这个一向大大咧咧的勇猛汉子当场被吓一激灵，惊惧的喊叫起来，手里的火箭筒都忍不住对准了拍他的人。

    “卧槽，夜叉老弟你这么激动干什么，有话好好说，先把你的炮放下来。”乌鸦脸庞黑黑的说。

    “不好意思啊，我还以为是谁呢？”

    夜叉有些悻悻的抓抓脑袋，同时将肩头上的火箭炮放了下来。

    他不仅看到了乌鸦，还看到了一旁的芬格尔，而在另一边，樱的身影同样出现在风雨中。

    女孩沉静的目光一直看向玻璃栈道下的一幕，手里还捏着好几枚闪烁着寒光的手里剑。

    樱在时刻准备着，一旦源稚生有任何需求或是意外，她都会在第一时间凌厉出手。

    准确来说她就是源稚生身体的延伸，同样是自身武器的一部分。

    “他们这样下去也不是办法啊，都已经过去了快五分钟，为什么依旧保持那个姿势，还是说那样比较有震慑力？”

    乌鸦有些不解。

    他看向樱，却发现女孩一直抿着嘴唇，神色专注。

    他又看向夜叉……还是算了。

    最后看向了芬格尔。

    “那是因为三人身上的势在互相制约，从而形成了一种对峙，这种势轻易不可打破，否则牵一发动全身。”

    芬格尔的脸色难得变得肃然起来。

    他看向玻璃栈道下互相对峙的三人，眼角忍不住抽搐起来。

    这次来日本给他最大的震撼就是遍地怪物，一个个龙族血统强大到变态的超级怪物。

    源稚生自然不必说，身为蛇岐八家的少主，之前释放言灵王权的时候，芬格尔身在对方领域里是彻彻底底感受到那份震撼，简直是不可思议之伟力。

    如果再配合这家伙牛逼哄哄的刀法，尤其是那什么罗刹鬼骨，真要是对他施展出来，他只有被动防御的份。

    就是不知道到时候他的青铜御座能不能顶得住了。

    这还仅仅只是一个源稚生就给他带来如此大的威胁。

    然而在刚刚的交锋中，哪怕是状态全开的源稚生也几乎顶不住那个男孩的一斩，前者甚至还要拼着重伤才能攻击到对方。

    而那个男孩，芬格尔认识。

    青年目光透过瀑布般的雨幕，看向玻璃栈道下一袭凤冠霞帔的身影。

    正是不久前在高天原牛郎店里刚一出场就引得所有女客高潮迭起的顶级牛郎——风间琉璃。

    芬格尔是万万没想到这位顶级牛郎还有如此恐怖的血统实力，当初他还问对方要签名来着，那份签名他已经郑重保存好，就等着以后跟哪位日本富婆来一场交易了。

    风雨中芬格尔看着男孩那张冷艳逼人的脸，记得当初在高天原问对方要签名的时候，近距离接触下，他只觉得这个清秀男孩极为单纯，眼眸澄澈明净，像是湖底缀着星辰，甚至被注视久了男孩会有些羞涩，犹如一位山中无忧无虑的稚子。

    可不久前这位山中稚子的疯狂杀戮不由得让他头皮发麻。

    每一头攻击对方的死侍都被其紧紧拥抱，然后用手里的长刀一遍遍洞穿那些怪物的心脏与身体，甚至任由那些血水喷溅的全身都是，男孩的神色却没有半点厌恶，反而有种难以言喻的欢喜。

    对方很快乐，就像是一个变态杀人狂在虐杀被害人后津津有味的去欣赏，这是真正的变态啊。

    虽然芬格尔也曾疯狂过，用电锯对那个公卿人进行残暴的切割，但青年那是彻底被公卿人恶心到了，是不得已而为之的暴力手段，虽然那个时候切割起来的确很爽，但那般血腥的场面，事后芬格尔还是有被恶心到。

    可那个男孩对这种变态杀戮完全是乐在其中的，他一遍遍虐杀那些龙形死侍，任由它们在怀里凄厉哀嚎，男孩那张稚子般清纯的脸上却满是兴奋，他似乎要在对方的嚎叫声中达到前所未有的高潮。

    众所周知，高潮是一种无法用语言来描述的快感，虽然它让人很愉悦，但其中的一个‘快’字，意味着这注定是一场非常短暂的愉悦感受。

    而男孩为了维持这种快感，他疯狂的虐杀那些死侍，一头又一头，直到最后死侍见到他就像是常人见到恶鬼一样躲起来。

    可明明这个男孩脸上还挂着如稚子般明净如琉璃的笑容。

    如果恶鬼有等级的话，这个叫风间琉璃的超级牛郎无疑就是真正的极恶之鬼。

    芬格尔有些犹豫起来，考虑要不要将那份签名扔掉，毕竟那可是极恶之鬼的东西，万一以后顺着签名气息，这恶鬼摸到他床头咋办。

    而最后那位拉面老师傅更是让芬格尔惊得下巴都差点掉下来。

    算起来的话，他都已经吃了对方的三个蛋……阿呸！三个卤蛋了！

    可自始至终他都没有看出来老人原来一身实力那么恐怖。

    强势绝杀之下，两人中间的位置无疑将会成为全世界最为凶险的地方，常人甚至没被斩切到之前就会被狂暴的锐意分尸，哪怕是芬格尔将青铜御座二度全开，如果贸然身处其中，多半也会被两肋插刀。

    可这位拉面老师傅不仅出现在那个位置，甚至将双方绝杀的一斩抵挡了下来，一场本该惨烈交锋的对攻，在那一刻彻底化解于无形。

    芬格尔有一万个理由相信，这个拉面老师傅绝对是一名龙族血统超级强大的混血种，那一瞬间他甚至以为是校长昂热降临了。

    他眼角抽搐的看着栈道下对峙的三人，再加上绘梨衣这个血统更为恐怖的女孩……

    乖乖，日本岂止是卧虎藏龙，这特么简直就是进龙窝了啊！昂热你个老混蛋果然坑我！

    芬格尔脸上满是愤愤的表情。

    昂热安排他来日本保护小师弟路明非，可是把他安排的明明白白。

    芬格尔不知道昂热这么看得起他，竟然认为他能够在这种境地好好保护小师弟，他何德何能啊，好家伙，该不会是看上他的狗道，啊不对，苟道绝活了吧。

    毕竟真要是打起来，到时候他带着小师弟悄摸离开日本还是能够做到的，某种程度上来说，也算是一种变相保护吧。

    如果仅凭混血种的数量以及实力而言，日本本土的混血种势力甚至堪比整个卡塞尔学院。

    话说这是什么变态国家！

    要知道卡塞尔学院那可是汇集了全世界最优秀的混血种，而且他们在学院不仅能够学到各种屠龙知识，甚至毕业后还包分配，到时候满世界去寻找龙的遗迹，以及屠龙。

    然而在日本，同样也有一套类似的体系。

    这里有狂化的鬼，所以斩鬼人随之诞生，一旦家族有人血统失控，身为斩鬼人的执行官们会在顷刻间出动，将那些失控的鬼镇压囚禁，又或者强行抹杀。

    哪怕是已经叛逃出去的家族之鬼也会被追杀，直到其生命尽头。

    这里简直就是另外一座卡塞尔学院，不，从某种程度上来说，它比卡塞尔学院还要恐怖。

    因为这里的混血种完全听命于家族，其规则沿袭的是日本古代的大家长制度，只要身为家族族人都会完全听命于大家长，这里面完全没有所谓趋炎附势，只要大家长命令下达，必会雷厉风行的去执行。

    然而卡塞尔学院在这方面则完全不然。

    里面的学员大多都是来自世界各地的混血种家族，这些家族有着错综复杂的利益交织，最为明显的就是卡塞尔学院的校董会，甚至连校长昂热都能弹劾罢免。

    得亏昂热的实力够硬，手腕够狠，所以才能稳坐在校长的职位上。

    可蛇岐八家不一样，那些血统强大的族人完全听命于大家长，哪怕猛鬼众也同样是听命于王将。

    一旦大家长身死或是退位，自然会有少主继任，猛鬼众同样如此，王将陨落，龙王则会成为新的领袖统领猛鬼们。

    这里面没有所谓利益夹杂，一旦大家站好各自立场，此生都会为所在的势力献上自己全部的忠诚与热血。

    当然，这并不是说卡塞尔学院的学员就是一个个吃里扒外，甚至是忘恩负义的家伙，相反，他们非常可爱，在学院里他们和谐友爱亲密如一家，在外执行任务的时候，他们齐心协力互帮互助，甚至会为了队友不惜献上自己的生命。

    只是因为他们背后错综复杂的家族势力，使得卡塞尔学院看起来没有日本蛇岐八家那么纯粹罢了。

    不过要是在此前，芬格尔看到日本这么多龙族血统恐怖的怪物可能会有些担忧。

    毕竟它仅仅只是卡塞尔学院的一个分部，如今却跟总部的实力旗鼓相当，甚至在某些方面还有所胜出，这怎么看脑袋上都有一个‘危’字悬浮啊。

    可自从小师弟路明非展露出强大如龙王级的血统实力，那感觉就完全不一样了。

    任凭你日本超级混血种再多，小师弟一人便可全部拿捏。

    这并非是芬格尔的盲目自信，而是经过无数血的事实亲眼见证过这一幕。

    更关键的是，他小师弟不仅仅实力强大，还是个关系户，蛇岐八家的公主绘梨衣是小师弟未来老婆，而即将继任大家长职位的源稚生则是小师弟的大舅哥，如果要是再算上对方这个极恶之鬼的弟弟，那不正是小师弟的小舅哥么。

    而那位能够以一敌二的拉面老爷子，好像就是不久前那位用屋台三轮车载着他们来到天空树的老头，对方那么卖力的祝福，甚至还高呼未来要给两人证婚，就这层关系那也是铁的不行啊！

    芬格尔现在越来越能体会到校长昂热的深意，只要能够保住小师弟，管你多么强大的底蕴，到时候还不是被他小师弟轻松拿捏。

    芬格尔看向玻璃栈道下的三人，话说他盯着看这么一会，脖子都有些不得劲，这些人一直保持一个姿势，难道不累么？

    “我特么累啊。”

    上杉越苦着脸在心底吐槽。

    不久前他看似风轻云淡般挡住两人的绝杀一击，实则可没有半点轻松，直到现在他体内气血还在翻腾，要是没人的话，估计现在都能咳出血来。

    什么时候蛇岐八家里面出现这两个变态，简直比他年轻那会还要猛一点。

    他的眉毛左抖抖，然后右抖抖，用左右眼瞄向两人，似乎是在看双方什么时候能够结束这种对峙状态。

    结果这两人一直干瞪眼，话说你们眼睛不干么？

    就算是眼睛不干，拜托你们能不能有点尊老爱幼的想法啊，现在风大雨大，能不能体谅体谅我这个老迈昏聩又疾病缠身的老头子啊。

    “我说你俩……”

    上杉越崩不住了。

    可他还没说完，就被一旁的男孩出声打断。

    “老人家，这是我跟哥哥之间的仇怨，还望您不要插手。”

    源稚女化作的风间琉璃说道，语气却出奇的温和，像是有人在山中迷路偶遇的一位稚子。

    眼眸明净的男孩耐心为路人指出明路，让人内心止不住的温暖起来。

    可要是仔细凝视男孩那张澄澈的笑脸，就会有种莫名的诡异感，因为无论是遇到任何情形，这张脸永远都是这种表情，哪怕是在如今这样一个地狱般的世界。

    也许男孩告诉迷路之人出口的方向并不是真正的出口，而是地狱的入口。

    “没错，阁下还是不要掺和其中。”

    源稚生也不由得开口道。

    虽然他看出来了老人的实力的确很强，但这毕竟是他跟弟弟稚女之间的仇怨，当然是两个人单独解决，他甚至不想将双方背后的势力牵扯进来。

    而且眼前这个老人为了能过上平静生活，甚至不惜成为一名拉面老师傅在东京隐姓埋名，一旦要是被猛鬼众盯上，怕是这辈子都不会安宁。

    所以他这句话也是真诚实意，真不想让老人牵扯到他跟弟弟稚女之间的仇怨当中去。

    这个男孩已经成为了一头极恶之鬼，他从地狱里爬出来就是要来复仇的，凡是被对方盯上的东西，都会时刻受到这头恶鬼的觊觎。

    而这都是他源稚生的罪孽啊，自然需要他一力承担。

    “呵，你以为我想掺和你们之间的事啊？我只是不想让背后的人坐收渔翁之利罢了，你俩懂？”

    上杉越老脸发黑。

    他拼了老命，只为了让两人止息战斗，可现在还被这兄弟俩嫌弃上了。

    既然日本出现龙形死侍这种究极邪恶的东西，那必然是有心人，甚至是有心势力的阴谋，而且能够研究出这种东西，其背后之人的实力绝对很强大。

    如今在日本最为强大的混血种势力就要数蛇岐八家以及猛鬼众了。

    如果这两个势力率先开战，到时候只会两败俱伤，等到幕后的人幽幽出场，完全可以坐收渔翁之利，到时候整个日本都会被对方收入囊中，自此日本将会迎来一场可怕的地狱。

    难不成还能指望这个把死侍研究到极致的幕后者去全身心的建设日本？别搞笑了好不好！

    到时候日本必然会成为幕后之人用来孵化死侍的基地，从而研究出无数强化型的死侍大军，等到时机成熟，这些死侍大军就会入侵整个世界，到那时世界就会陷入这场毁灭狂潮的灾难里。

    上杉越知道全世界也有很多混血种家族，还有卡塞尔那种专门为屠龙而生的强大学院，甚至还有路明非这种堪比龙王的超级混血种。

    但那又如何呢。

    一旦几十万甚至上百万的死侍大军入侵世界，他们又能救得了谁？

    真到了那个时候，个人的力量就会显得非常渺小，因为你不可能同时把那些如蝗虫般的死侍大军瞬间杀光，你可以保全自己，甚至身边的其他人，但整个世界的人类将会被杀戮。

    这些死侍大军会争抢吞吃那些活生生的人，沐浴着他们的血，而且这些怪物对于人类来说，无论是身体强度还是反应速度等等都是近乎无解的存在，除非出动核武器这种大规模的杀伤性武器才会有显著效果。

    可一旦释放核武器，人类绝对是第一个灭亡的族群。

    所以真要是被死侍大军入侵世界，整个地球都会失控，它将会成为死侍孵化的球场，没有人能够逃脱这种侵犯，至于其他国家那些混血种家族，呵呵，到时候说不定他们会第一个倒戈过来。

    他上杉越已经发下宏愿，决定走一条救赎之路，就绝不是说说而已，所以他今天面对死侍狂潮爆发的时候，毅然决然的站了出来。

    同样，他今天无论如何都会阻止两人这场战斗的发生，哪怕不惜豁出这条老命。

    眼前的兄弟两人各自代表日本最顶级的两大混血种势力，他们本该亲密如一家，如今却因为各自立场站在对立面抵死拼杀，如果今日两人激战而出现意外，两大势力的仇怨就会像是拉开了炸弹的拉环，从而彻底引爆，战争一触即发，最后的受益人绝对会是幕后之人。

    到那时蛇岐八家危矣，日本危矣，整个世界危矣！

    “懂。”

    面对上杉越的喝问，两人齐齐开口，似乎真的明白了老人的苦衷。

    上杉越忍不住心中一喜，“好孩子，那我倒数五个数，你们一起收刀。”

    可两人都没有说话。

    “好，看来你们是默许了，那我开始数了啊，五、四、三、二、一，收！”

    上杉越激情四射的喊道。

    可别说源稚生与源稚女两人没动静，就连上杉越自己的双刀都没有收起来。

    “没完没了是吧？”

    老人脸色难看。

    他不是不想收刀，而是根本没有感受到两人要收刀的气息，相反，双方身上迸发出来的势不仅没有下降，反而愈演愈烈。

    按照这种情形，最多再过三分钟，双方的势就会达到各自的巅峰，到那时哪怕他还在中间，两人依然会再度展开攻杀。

    那将会是更为惨烈的厮杀，身处其中的上杉越在不爆发言灵的情况下，真不一定能够顶得住。

    “那就打，打死我给你俩收尸。”

    上杉越怒其不争的说。

    “那还望老人家让开一些，一会血溅五步的时候，别弄得您一身都是。”源稚女所化的风间琉璃幽幽开口。

    源稚生虽然没说话，但眼中凌然的杀意几乎凝为实质。

    他的心中已然无喜无悲，如果稚女真的化作极恶之鬼向他索命，那就让他带着对方一起下地狱好了。

    “你们！你们既然是兄弟，我就好奇你们父母是谁，如果让他们看到了的话，难道不会觉得悲哀么？”

    上杉越简直要被兄弟俩气炸了。

    看两人这气势，今天怕是真的无法收场了。

    然而随着他愤怒的开口，兄弟俩同时一愣，似乎是陷入了某种复杂的回忆里，直到片刻后，源稚生才语气深沉的说：“我们从小就没见过父母，一直以来都是孤儿。”

    说着他看了眼源稚女，曾经不就是两人在那座小镇相依为命么？

    后者没有说话，那张冷艳的脸却微微闪过一抹异样的表情。

    “你们竟然不知道父母是谁？！！”

    上杉越惊了。

    他心里不由得产生一种莫名的震动。

    其实在源稚生与源稚女两人爆发出绝杀的时候，上杉越内心就产生过一丝震动，毕竟以两人的强大血统，完全能够成为蛇岐八家所谓的皇。

    尤其是这个男孩，其血统实力甚至要在皇之上。

    因为对方的实力本身就堪比皇的程度，如今因为失控，其自身的血统再度迎来强化，所以突破了皇的境界。

    上杉越是日本前任影皇，如今这兄弟俩同样是皇，再仔细看看两人的眉宇，好像与自己年轻时候有那么几分相似，而且越看越像，越像心中就越是震动。

    上杉越彻底惊了，既然如此的话，那岂不是说，这面前的两个男孩是他……是他上杉越的儿子？！！

    这念头刚一诞生，犹如脑海里有一道惊雷炸响，上杉越整个人脑瓜子都被震得嗡嗡响。

    我上杉越竟然还有儿子？！！

    他本来以为自己这辈子注定孤家寡人，却从未想过，甚至未敢想过他这种人还会有儿子，还是俩儿子。

    上杉越直接破防了。

    不过这两个儿子并不和睦，不，他们岂止是不和睦，甚至都开始要燃烧自己的生命开打了！

    上杉越忽然想到了那个爱吃卤鸭脖，名为绘梨衣的女孩，如果女孩是源稚生的妹妹，那岂不是说……

    “绘梨衣是你的亲妹妹么？”

    上杉越下意识的看向源稚生。

    “并不是。”

    后者微微一怔，他虽然不知道老人为什么突然问这个问题，但还是摇了摇头，如实回答道。

    “那她是蛇岐八家哪一家的血脉？”

    上杉越再度问道。

    他总觉得女孩那恐怖的龙族血统绝不是那么简单，他敢断定绝对跟蛇岐八家有关，甚至女孩就是蛇岐八家的血脉。

    “她叫上杉绘梨衣，是上杉家的人。”

    源稚生没有隐瞒，直接说道。

    他记得当初第一次见到绘梨衣的时候，女孩脸色苍白的躺在病床上输液，橘政宗说绘梨衣是他找来的，女孩是上杉家的血脉。

    反正这也不是什么多隐秘的消息，而且源稚生能够感受到老人这样追问并没有恶意，仅仅只是单纯的想要知道女孩的具体身份。

    “是了，她姓氏上杉，那她是上杉家的人。”

    上杉越失声呢喃。

    源稚生与源稚女皆是忍不住在这一刻看向老人。

    他们都敏锐的感觉到，这个老人内心复杂的情绪如潮水般涌流起来。

    ……

    天空树，天望回廊上。

    “你来啦。”

    公卿人耳边依然响着男孩热情而激动的招呼声。

    这让公卿人有些不自然起来，毕竟每次他出场带给其他人的只有惊恐与震撼，还从未有人如此热切的对他打招呼。

    而且男孩那表情完全不像是做作，甚至连身体都颤抖了起来。

    公卿人茫然了。

    因为在他的记忆中，路明非应该是知道自己已经被他彻底杀死了，就在那座废墟般的教堂，当自己再度出现在男孩眼前的时候，等待对方的应该是惊疑与震撼，甚至是一丝难以置信的恐惧。

    就像是凶手杀死了一个人，结果被杀的那个人在一个风雨交加的夜晚推开了凶手家的门，站在床头前诡异的对凶手笑。

    相信任何人见到这一幕都会吓到尖叫吧，虽然考虑到路明非强大的实力，但至少会表现出一些负面的情绪来。

    毕竟在公卿人的观念里，自己已经被男孩杀死了，然而如今又再度出现，那就是在向男孩证明是杀不死自己的，再强大的实力也杀不死，他会像真正的鬼魂一样始终站在远处诡异的盯着男孩，直到对方的心理完全崩溃。

    这也是公卿人打算以这种出场方式先震慑一下男孩，等气氛彻底到位了，他真正掌握主动权再开始谈条件。

    可路明非这个男孩不仅没有表现惊恐，反而抑制不住的激动是什么鬼啊？

    公卿人万万没想到对方还有这一手，反而给他有点整不会了。

    简直就像是在招呼许久未曾见的老朋友，不过不知道是不是公卿人的错觉，他从这个热情的招呼里却听到了磨牙吮血的味道。

    “看来我们还真是一见如故，今晚又在这样一个风雨之夜与阁下见面，不得不说缘分是一种奇妙又让人着迷的东西。”

    公卿人幽幽地说。

    “必须一见如故！必须是奇妙又让人着迷的缘分啊！”

    路明非激动的一拍大腿，把怀里的绘梨衣都给吓了一跳。

    女孩以为Sakura怎么了？为什么在见到公卿人出现的时候这么激情？

    她不由看向对面的公卿人，眼神里闪烁着意味深长的光。

    路明非不知道，此刻在绘梨衣心里已然将公卿人划为跟芬格尔一个级别的人，被她在小本本上记下了。

    话说路明非一巴掌拍在自己大腿上，同样也吓了公卿人一跳。

    他还以为男孩要对他突然出手了呢，真要是这样，他只能认栽了。

    不过今晚他既然敢来，自然是做足了准备。

    “那我就开门见山好了，路明非阁下，可以跟我来一场伟大的合作么？”公卿人说。

    虽然出场有些出乎意料，但如今气氛显然也到这了，所以他觉得有必要继续往下进行了。

    “合作？”

    路明非微微挑眉。

    “没错，一份双赢的合作。”

    “愿闻其详。”

    路明非露出一副非常感兴趣的神色。

    公卿人嘴角微微上扬起来，“我需要阁下的帮助。”

    “哦，那你可要想好，想要我的力量帮助，那可是需要很高的价码，你做好出价准备了么？”

    “当然！”公卿人的语气变得炽热起来，“只要你愿意帮助我，未来你会拥有至高无上的权力。”

    路明非用手指挠了挠头，“听起来的确很诱人，但总觉得有些虚啊，而且我这个人好像没有什么远大志向，所以也并不需要这份权力。”

    “不，你一定需要。”公卿人凝视着男孩的双眼。

    “能够看出来你并不渴望名利，否则以你的力量，直到现在又怎么可能会籍籍无名呢，你渴望的是一份宁静，是一份陪着自己心爱女孩一起慢慢度过那些美好日子，甚至想要在未来能够拥有很多自己的孩子。

    不得不说，这是多么美好而单纯的渴望啊……

    可你不要忘了，这是龙族的世界啊，你和你心爱的女孩都拥有那份强大的龙族血统，那就是这个世界上最大的原罪，到时候会有无数的敌人觊觎你们的力量，他们会像黑暗里的恶鬼，随时都会扑出来攻击你们。

    你以为你们凭着强大的力量就能够过的安稳，可未来你们有了自己的孩子呢。”

    路明非微微一怔，似乎也沉浸在了对未来的幻想中。

    公卿人嘴角泛起一抹冷笑弧度，他环绕着男孩行走，继续说道：

    “以你们这般强大的血统，你们的孩子必然也会成为非常优异的混血种，甚至是堪比龙王幼崽一样的强大，但你想过没有，如果有一天你们不在身边，或是大意疏忽，你们的孩子将会陷入何等危险境地呢？

    无数恶鬼般的敌人会从黑暗里涌出来，他们等的就是这一刻，明枪易挡暗箭难防，更何况黑暗里潜伏的是那些磨牙吮血的恶鬼呢。

    他们凶残，他们贪婪，他们嗜血，他们会为了得到想要的东西无所不用其极，而你们，包括你们的孩子，就像是黑暗里发光的宝石，那是恶鬼们都会觊觎的宝藏啊！”

    公卿人语气沙哑的说。

    他环绕着男孩行走，就像是圣经里伊甸园里那条诱骗亚当夏娃吃下禁果的毒蛇。

    久久的沉默后。

    路明非幽幽的看向对方，“这些觊觎我们的恶鬼，也包括你么？”

    “不，如果你愿意，我将会是你最忠诚的盟友。”公卿人说。

    “我凭什么要相信你呢？又或者说，你要让我怎么相信你呢？”男孩似乎是有些心动了。

    “只要你愿意帮助我，我可以许诺在不久的未来给你一样东西。”

    “什么东西？”路明非说。

    公卿人凝视着面前的男孩，一字一句的说：“世界的王座。”

    “世界的王座。”路明非下意识的呢喃起来。

    “没错，只要你愿意接下来帮助我，我的那些死侍宝贝你也看到了，未来它们会是进攻世界的主力，有它们在，我们必然会成为这个世界的主宰，到那时世界的王座就属于我们了。”

    “听起来的确很诱人。”

    “那么……交换么？”

    公卿人朝男孩伸出了手。

    久久的沉默后。

    路明非看着面前的公卿人，同样在这一刻伸出了手。

    顷刻间大雨滂沱，电闪雷鸣。

    仿佛这个最大的禁忌被冥冥中的鬼神听到而发出怒吼，两个卑微而渺小的生灵竟然敢觊觎它的权柄，惨白色的枝状闪电像是魔鬼狰狞的利爪撕裂天空。

    天地轰鸣，这颗天空树成为了全世界的中心。

