    消息传回马家。

    马家陷入一片混乱。

    大夫人乃是魔宗的特使。

    这可是一件颠覆性的大事情。

    这必定会伴随着巨大的动荡。

    估计马家很长一段时间都不会有工夫来对付林夕了。

    而与此同时，林夕和江小夕则回到了玉鼎圣朝。

    江小夕本来就是为了挖矿赚灵石才会去迷林仙踪的，但是现在林夕承诺包了小咪半年的伙食，她可就轻松多了。

    至少半年时间不需要那么辛苦的去赚灵石了。

    林夕请江小夕吃了一顿大餐。

    当然也少不了照夜狮子的。

    迎仙阁。

    这里是远近闻名的专门接待修士的酒楼了。

    据说背后有圣朝皇室的背景，所以根本无人敢捣乱。

    而且迎仙阁各种珍稀食材非常齐全，各种能量充裕的灵药兽肉全都有，不仅仅是填饱肚子，对修炼各方面也极有裨益。

    “好饱好饱。”江小夕胃口不大，才吃了小半桌就直呼吃饱了，满脸的满足。

    桌子上摆满了美味的食物，价值不菲。

    全都是充满灵气的食材。

    林夕看着江小夕的样子，不由笑了笑：“味道怎么样。”

    “好极了。”江小夕露出小孩子般纯真的笑容：“我从来没吃过这么好吃的东西。”

    看到这样的笑容，林夕心中不由柔软了下来。

    或许也只有这样乐天纯真的人，才能那么轻易得到妖兽的认可吧。

    “那我以后再带你来吃。”林夕说道。

    江小夕有些恋恋不舍的看了一眼桌子上的美食：“不用啦，吃一顿就够了，如果经常吃，那就不美味了。”

    “哈哈哈哈，你倒是看得很透彻。”

    “当然啦，我的小宝贝们就不喜欢经常吃某一种食物，必须换着来才行，不然就会开始讨厌原来的食物了。”

    林夕莞尔。

    虽然纯真。

    但却有属于自己认知世界的方式。

    和这样的人相处，大概是最轻松的了。

    “对了，小咪呢。”江小夕扭头望向窗外。

    后庭是灵气浓郁的大片灵峰，简直都快比得上一个小型宗门了，客人的妖宠可以在后庭休憩。

    而照夜狮子正伫立在灵峰之巅，非常的威武，庞大的气息将周围的妖兽镇压的瑟瑟发抖，根本不敢靠近。

    他也在用餐。

    灵气充裕的肉块被送到跟前。

    照夜狮子只是张口一吸，肉块便被直接吞下，不过纯白的鬃毛却没有半点被血染脏。

    看起来竟然还有几分优雅。

    照夜狮子此刻也吃饱了，眯着眼假寐，舒服的打起了呼噜，看得出来也是相当满足了。

    哪怕是化神级别的大妖。

    也抵御不了美食的诱惑。

    看到照夜狮子如此满足的样子，江小夕开心的笑了，随后问道：“我们接下来去哪儿呀？”

    “你不准备回万兽门吗？”林夕问道。

    “我好不容易出来一趟，可不想那么早回去。”江小夕笑嘻嘻的说道：“而且感觉跟着你会有意思。”

    看把这孩子逼的。

    看来那位青虎尊者对这位宝贝徒弟也是很苛刻的。

    “我们接下来在这里等着就好了。”林夕说道。

    “等什么？”

    “等到了你就知道了。”

    江小夕也不再追问，反正在迎仙楼呆在也很舒服，不仅可以用餐，而且还提供专门修炼的密室。

    服务可以说是很周全了。

    没过多久。

    门外传来沉闷的敲门声。

    林夕听到敲门声，眉头突然骤起。

    因为这敲门声很显然来者不善。

    还不等他去开门，房门突然打开，一个身形伟岸，龙行虎步男子走了进来，眉宇间满是威严，身具帝王之气。

    举手投足之间都带着可怕的气息。

    而男子身后还跟着一大堆修士，看起来极其精锐，阵型整齐，每个人脸上都带着相同的冷峻与肃杀之气。

    这般训练有素的修士，肯定不简单，如果林夕没有猜错，应该是专属于圣朝皇室的护龙卫。

    而眼前这个男子，恐怕也是圣朝皇室的某个大人物。

    玉鼎圣朝虽说是一个王朝，但并非完全隶属于皇室掌控，所谓的皇室其实也不过是一方大势力罢了。

    皇室更像是协调修仙势力与凡人的平台。

    虽然地位特殊，但光论实力其实远没有想象中的恐怖。

    大概与马家差不多吧。

    林夕淡淡的问道：“有事吗？”

    “胆色不错。”那男子冷冷瞥了林夕一眼，莫名的龙威弥漫开来。

    不过林夕毫无反应。

    真正的龙威都不知道体验过多少次了。

    这又算的了什么。

    男子身边一个随从模样的修士低声说道：“大皇子，就是他，璟王爷就是死在他的手里。”

    林夕听罢眼神一动。

    原来是给李璟报仇的。

    不过也能理解。

    迎仙阁背景是圣朝皇室。

    在外人看来璟王爷就是死在自己手中，那自己来到迎仙阁的消息，当然会在第一时间传到皇室耳中。

    至于眼前这人。

    林夕不由抬头看了看。

    大皇子？

    那应该就是圣朝皇室最妖孽的天才皇子李湛了。

    就是因为他的存在，其他皇子只能封王。

    因为所有人都知道，未来的太子之位必定是他的。

    李湛看着林夕，瞳孔泛起龙影：“你就是鬼渊传人？”

    “没错，有何指教？”林夕平静道。

    “李璟是我弟弟。”李湛缓缓说道，眼中杀机起伏：“一母同胞的亲弟弟。”

    皇室子弟往往为了权利互相争斗。

    即便是兄弟也不例外。

    但若是一母同胞的兄弟，往往感情会好很多。

    “是么，那你是来代替他向我道歉的？”林夕歪着头：“毕竟他本人恐怕没办法向我道歉了。”

    李湛眉头拧起，声音低沉：“希望你有嚣张的资本，不然今日我就会让你魂飞魄散。”

    “你可以来试试。”林夕眼中也闪过一丝煞气。

    李湛突然笑了起来，有些冷冽，压低了声音：“我知道你的底气在哪里，鬼渊传人，这个名号倒是挺吓人的。但是我很明白，即便鬼渊会现世，也不会是现在，没有人能救得了你。”

    林夕眉头猛地一挑。

    听这意思，对方似乎知道不少关于鬼渊的信息。

    这可真是......

    有趣极了。

