    　　听到这道声音，刚准备怒斥的原始人，还有人偶都一怔，向着山洞内看去。

    　　光芒慢慢从山洞口渗出，瞬间光芒照亮了漆黑的山洞口。

    　　白衣飘飞，一道全身被光芒笼罩的人影，从空中缓缓一步步渡步而来!

    　　看到这一幕的人表情各异，原始人是热泪盈眶，欣喜中怀着激动。

    　　人偶则是难以置信!

    　　“神?!”

    　　“这不可能，这个小部落怎么可能有神?”它一脸的不敢相信，都怀疑这一刻是不是眼花了。

    　　但是这道身影身上神灵特有的气息，却又让它无比的确定，这道身影就是神!

    　　并且这道神的身影，和它以前偷偷见过的神都不一样，不管是身上披着的神秘衣服，还有那光芒笼罩的神秘身影，都让它惊悚战栗不已。

    　　不管它之前怎么对付那些低等生物，但任何一位神却都不是它可以比的。

    　　神可是一诞生就有入级实力的啊，它没入级的实力，哪里敢惹神!

    　　然而它静声了，却有人不想放过它。

    　　“神啊，就是这怪物刚才侮辱您，实在是该死!”

    　　石头兴奋地喊道，他宛如找到了靠山，拼命的告起了状。

    　　“是么?”苏云听了，看着这个渗人的人偶，他眼中的冷意更重了。

    　　人偶被他看的浑身寒意直冒。

    　　“误……误会，我这就走!”

    　　它嘴巴一张一合强笑着，直接收起了人偶线就想要逃跑。

    　　苏云冷漠地大手一挥，一道白光被他挥向了人偶。

    　　光芒以比人偶快的速度，轰然间撞击到了它的身上。

    　　“滋滋”

    　　笼罩的瞬间，宛如油下锅的声音响起。

    　　“啊！”

    　　人偶发出了一声惨叫，身上被白光照射净化下，顿时开始冒出了阵阵黑色气体。

    　　“神……神……”原始人们在一旁快意地高声举手欢呼着，注视着神的目光更虔诚崇拜了。

    　　人偶疼痛惊慌地看着身上的白光，这是一股极度克制它的力量!

    　　它感觉身上的力量，都在被这股白光净化驱逐着，如果不想办法，它肯定只有死路一条!

    　　不过在疼痛间，它又有些意外得发现，这股力量虽然很克制它，但却并没有给它碾压没有反抗之力的感觉。

    　　“原来如此，我就说这个部落怎么可能诞生神!”

    　　感受到这一切，它立刻兴奋了起来，瞧着这道发光人影的眼神里充满了怨毒。

    　　“杀了祂，我算不算屠神了？”

    　　想到这，它心里扭曲兴奋了。

    　　神啊，这可是神，要是杀了，那……

    　　它立刻尖叫道，“既然你不让我好过，那你也别想好过!”

    　　人偶身上丝线一抖。

    　　苏云听了这东西的话，眉头顿时微微一皱，以为这东西要放大招了。

    　　突然，前方虚空泛起了涟漪，十几根白色丝线破空直刺而来。

    　　那速度非常快，普通人都只能看见残影。

    　　不过对他来说，轻易地就看到了那些丝线的移动轨迹。

    　　苏云淡漠地扫了人偶一眼。

    　　在原始人们的注视下，他抬起了完美白皙的右手。

    　　澎湃的神力被他调动!

    　　原始人紧张，人偶兴奋的目光下，他手掌张开对准前方。

    　　眨眼间浓郁的白光绽放，一道白光护盾形成挡在了前方!

    　　刷刷刷!

    　　白色丝线扎在护盾上，发出一声声绷紧之声，半点也动弹不得!

    　　“这怎么可能!你怎么可能这么强!”

    　　人偶眼睛瞪大，不敢相信地看着这一幕。

    　　‘神’和它的差距，真的有这么大?

    　　人偶脸上满是不甘。

    　　“哼，垂死挣扎。”苏云轻声说完，右手背忽然向外一挥。

    　　白光护盾撞击着白线，直接把白线扫飞!

    　　“砰!”

    　　护盾裹挟着白线，撞在山洞石壁上传出了一声巨响。

    　　“你太弱了。”苏云淡声地直白道。

    　　这人偶连带给他危机感都做不到，害他还以为多厉害，中看不中用。

    　　听见这句话，人偶气愤地想吐血。

    　　“你管这叫弱?和我一比，你们神灵才更像是怪物!”

    　　它不甘怨毒地咆哮。

    　　苏云没管人偶的话，冷漠道，“既然你这么没用，那你可以消失了。”

    　　他又抬起了手掌。

    　　这一次，神格内三分之一的神力被他调动了出来。

    　　浓郁的白光，瞬间在他手上绽放，照亮了漆黑的夜色，宛如一轮白色太阳。

    　　人偶感受到了那道白光上面强大的力量，心中危机感大冒。

    　　“不要!”一声尖叫间，它不顾一切转身就想要逃。

    　　苏云一挥手，那道白光追上笼罩了人偶。

    　　“啊啊啊……”

    　　在接连不断的尖叫中，人偶的身躯在光芒的照射下逐渐融化，化成了缕缕黑气开始消散。

    　　没过多久，人偶就在原始人们目瞪口呆的目光下，彻底融化消失了。

    　　“好厉害，不愧是神……”石头呢喃地说道。

    　　原本折磨他们这么久的怪物，竟然就这么被神挥手间给解决了!

    　　这些没见过神出手的原始人们，瞧着神的目光更恭敬崇拜了!

    　　神挥手间的强大威视，都让他们一阵的心潮澎湃，激动中心生向往。

    　　苏云看到这个怪物彻底消散后，转头看向了原始人们。

    　　注意到神的目光，原始人们一阵的激动，连忙跪了下来。

    　　“你们没事吧？”苏云温和地问道。

    　　十个原始人忙不迭的连连摇头。

    　　“那你们继续警戒吧，我走了。”苏云轻笑了一声。

    　　他敏锐的察觉到了，后面山洞涌来了其他原始人们。

    　　说完，他泛着光芒的身影，衣裳飘动间就向着山洞内疾驰而回。

    　　一路上从上空略过那些醒来的原始人，他快速地回到了神石空间内。

    　　“神，神对着我说话了!”石头脸色潮红结结巴巴，激动地跳了老高。

    　　“不对，神是对我说的话!”祁憨厚脸上不服气地喊道。

    　　黎在一旁无奈地看着他们两，不过仔细看也可以看见，他眼中也是隐隐含着激动。

    　　“神是对我……”

    　　“是我……”

    　　其他人也不服气地加入了队伍中。

    　　原始人们争的面红耳赤。

    　　等首领和老祭司带着困惑，与其他原始人们围过来，看到的就是这么一幕。

    　　“你们在干嘛？”首领严肃着脸问道。

    　　				

