    老者声音平静，可听在林牧耳中，却如晴天霹雳。

    林牧不淡定了，想都不想立刻道：“愿意，能够继续为教会服务是林某的荣幸！”

    开什么玩笑，如果能成为二阶段超凡者，谁又愿意一直停留在一阶段。

    老者沉声道：“你要考虑清楚，成为二阶段超凡者的风险很高，而且即便你成为了二阶段超凡者，也很有可能会在短时内失控。”

    林牧道：“主教大人放心，林某既然选择这条路，一切后果自有林某一个人承担。”

    老者满意地点点头：“很好，你先去准备准备，明天我便告诉你成为二阶超凡者的方法。”

    “多谢主教大人！”

    林牧强忍着心中激动，连忙道谢，说着就要离开。

    这时，老者忽然又道：“对了，听说你这里出现一位危险评级为S级的小家伙？”

    林牧一愣，立即回道：“是的主教大人，那个人名为苏南。”

    “苏南？”

    老者点点头，眼中露出若有所思。

    与此同时。

    在东临市郊区外的一栋小楼中。

    一号等人也收到了恩德大主教来到东临市的消息，一个个神情严肃。

    “曙光教会不可能无缘无故把那个老家伙派到这里来，看样子那个老家伙就是为了我们而来的！”

    “我们已经够低调的了，其他小组闹得比我们还狠，他们都没有被盯上，怎么刚好到我们这里被曙光教会盯上？”

    “难道我们的计划泄露了？”

    听到这句话，在场几人顿时沉默了下来。

    如果真是这样，那就说只能说明一个问题，他们中间出了叛徒！

    一号没有说话，快速看着手机上发来的信息，眼中神色凝重无比。

    好一会，他才抬起头沉声道：“你们猜得没错，曙光教会的确知道我们的行动了，不过问题不是出在我们这里！”

    “曙光教会不知道用了手段，同样知道了那件东西会出现在这座城市，那个老家伙虽然不是奔着我们来的，却和我们目的一样！”

    闻言，几人对视一眼，一时不知该说什么好了。

    片刻，二号眉头紧皱道：“如果仅仅是曙光教会知道这件事倒也没什么，我担心的是其它六大教会也知道了！”

    一号道：“你担心的没错，那个老家伙如此大张旗鼓毫不掩饰地过来，就已经说明知道这件事的人很多，已经没必要隐瞒了！”

    “等着吧，要不了多久，其它六大教会一定会派人过来，就算同为七大正神教会，他们也不可能眼睁睁看着曙光教会得到那件东西。”

    三号沉声道：“这样一来，其它那几个组织岂不是也会闻风而动？”

    “那件东西什么时候会出现还不知道，就算我们着急也没办法啊！”

    众人陷入沉默，如果真的如一号说的那样，可以想象，接下来各大势力登场，东临市必然要乱成一锅粥！

    一号道：“不管如何，那件东西我们一定要得到，那是我们崛起的契机”

    “实在不行，大不了我们与其它势力联手！”

    ……

    随着恩德大主教的到了，东临市已是风雨欲来，对于这一切，苏南并不知道。

    此时的他正一遍又一遍回忆着脑海中多出的信息。

    他并没有因为脑海中的信息而高兴，反而脸色难看至极。

    因为，他得的根本不是他想象中的方法，而是一幅画面。

    一幅他服用超凡特性的画面！

    画面中，他一口将那份曙光序列的超凡特性吞下，下一刻，他那与失控者一般的身体，竟又一次开始畸变。

    到这里，画面戛然而止！

    很短，仅仅只有三秒钟的时间！

    “这算什么？”

    “继续吞服超凡特性就是解决失控的方法？”

    苏南眉头紧锁，画面中的信息很少，除了服用超凡特性便再无其它。

    他好似得到了解决失控的方法，又好似什么都没有得到。

    这种似是而非的感觉让无奈。

    “许愿铜镜虽然能实现愿望，但给出的结果可能根本不是许愿者想象中的那样！”

    “愿望被扭曲了！”

    上次他许愿掌握超凡力量，结果许愿铜镜直接让他体内快要失控的力量平静下来。

    靠着许愿铜镜的力量，他勉强维持平衡，虽然这样方式与其它超凡者不同，却也的确实现了他的愿望，倒也还算成功。

    可这次就离谱了。

    仅仅一段三秒钟的画面，让他怎么去猜？

    “也不是完全没有收获！”

    “有一点可以肯定，想要解决失控，就要继续服用超凡特性！”

    他拿出身上那份曙光序列的超凡特性，在画面中他服用同样是一阶段的超凡特性。

    不用说，大概率就是现在他手上这一份。

    “要不要服用？”苏南很犹豫。

    许愿铜镜给出的方法就是服用超凡特性，可惜，他并没有看到服用超凡特性的结果。

    这时，他又想到一号给他的信息。

    一号说，想要晋升三阶需要服用两份二阶段超凡特性。

    眼下许愿铜镜给他解决失控的方法是，服用一阶段超凡特性。

    一个二阶段，一个一阶段，二者看似只差了一个等阶，实则是天差地别。

    “如果说服用二阶段超凡特性才是晋升三阶段的路，那么我继续服用一阶段超凡特性，实力应该并不会得到提升。”

    “说不定，这真的解决失控的方法！”

    苏南暗暗思索，开始渐渐相信许愿铜镜给出的方法了。

    “不管了！”

    “就算我现在不服用，随着精神侵蚀得越来越严重，我迟早会不受控制将超凡特性服下。”

    “与其被动服下，倒不如主动一些。”

    苏南一咬牙还是决定服用！

    不再犹豫，超凡特性拿在手中，他口一张，直接将那份曙光序列的超凡特性吞了下去。

    这是他第三次服用超凡特性，与上次服用超凡特性不同，这次他没有任何准备。

    完全凭着是对许愿铜镜的信任。

    他在赌！

    赌许愿铜镜给出的方法真的有效！

    

