    而回去宿舍后，孟秋又照常戴着耳机和安易玩起了甜蜜双排。

    孟秋在游戏里杀人时，安易毫不吝啬自己的夸奖；孟秋在游戏里死了时，安易一边安慰孟秋，帮她报仇后还主动自雷免得她久等；平日里也老是经常主动发红包，说是让孟秋去买好吃的……

    他和她配合越来越默契，每回打游戏都显得十分的甜蜜。

    安易对她的称呼，早就已经从最开始的老板变成了亲昵的‘阿凝’，甚至在孟秋提起想打四排时，他还表现的十分不乐意，好像生怕别人霸占了孟秋的视线一般。

    每回孟秋提起那一局中的淘汰王好厉害，安易就会忍不住吃醋，从而表现得更厉害让孟秋夸他。

    不论是占有欲还是表现欲，他都在孟秋的面前表现的淋漓尽致。

    曾经万花丛中过的安易，如今却是在孟秋的手心里患得患失，因为如今的他早就没了以前的花花草草，网络暴力让他连和其他人聊天的勇气都没有，就怕暴露了自己的身份，招来别人的怒骂和不耻。

    现在他整天的生活都围绕着‘老板’，他每天过得碌碌无为，也只有老板让他上号的时候，他才能找到点存在的乐趣，这也让他对老板产生了一种依赖的情绪。

    可是他对这位神秘的老板始终是一无所知的，这让他不由得感觉到不安，反而更想抓紧她了。

    所以安易不停地对孟秋好，企图这样来让她动心，就如同曾经其他的女孩子对他一般，他开始跟她分享日常，还开玩笑般的试探问她要不要处游戏CP，主动提起要和她换情侣头像……

    看着越来越上头的安易，孟秋觉得这条鱼也可以收网了。

    这个游戏赛季结束的日子正好是暑假，距离现在还有差不多一个月的时间。

    经过安易这么久坚持不懈的让人机，让菜鸡给孟秋打，孟秋的KD已经达成了2.7，距离孟秋提的KD到3就面基，也就只有0.3的差距了。

    只要孟秋稍微不放水认真点打，这是很容易达到的数据。

    只是孟秋深知，越是容易得到的东西，就越容易不被人珍惜。

    所以孟秋才不要那么轻易地让安易如愿，她要让他更沉迷其中，让他忍不住真正的动心，要让他对她心心念念，最后才让他知道她到底是谁。

    而且，她可是分两个身份和安易聊天的。

    以后想要摆脱安易也容易至极，毕竟他对真实的她那么冷漠敷衍，反而把一切的真心都放在一个虚拟人物身上，这让她真的很失望呢。

    虽然两个人都是她，可女孩子生气的点就是莫名其妙，谁又能管得着呢？

    而且还有以前安易身上的那些脏事呢，让他痛不欲绝就以其人之道还治其人之身好了。

    他不是喜欢玩弄别人的感情吗？

    那就好好尝尝，被别人玩弄感情，从始至终都是被欺骗，是种什么样的感受吧？

    在听得耳麦的安易问起她要不要喝奶茶，他给她点时，孟秋眸子一眨同意了。

    钓鱼的时候当然要舍得饵了，不然怎么钓得上来鱼？

    永远都不要高估自己在别人心中的地位，所以当然要给人希望了，不然人家就去追有希望的人了。

    所以孟秋在安易身上花钱是下饵，让他请喝奶茶则是给希望。

    她自然不会轻易地让他知道自己是谁，不过却能引发他的好奇心，让他对她始终保持着热枕。

    有热情才不会被别人吸引走视线，这也是孟秋一开始就选择掌控安易的生活，并且还从他喜欢的游戏入手的原因。

    孟秋随口报了A大女生宿舍的地址，让手机对面的安易听了后，整个人都怔住了。

    A大，怎么会是A大呢？

    A大的生活对于安易来说，并不算是太美好。

    他这一生中最大的挫折就是被学校劝退，在学校里被人人喊打，被那些妹子找上门怒骂的难堪，直到现在还印在他的脑海中久久不散。

    要是他心心念念的老板真的是A大的学生，那么……

    安易已经想到了两人见面后的结局。

    甚至A大被他玩弄过感情的女生不少，要是老板也是其中之一，那就更糟了。

    越是想下去，安易的心情就越发的一片凌乱，这导致他整个人都有些心神恍惚。

    甚至在点外卖的时候，他还失误的在备注上写了，让外卖员帮忙拍照收奶茶的女生长什么样子。

    外卖员自然是进不了A大校内的，一般都是学生自己来学校后门处偷偷地拿外卖，所以外卖员还真有偷拍的机会。

    只是孟秋为什么要自己拿外卖，在学校里向她献殷勤的人，那可不要太多了，她即便是不接受他们，也能给些好处请人帮忙把奶茶带进来。

    最后孟秋是请同样去拿外卖的舍友秦飞霞，帮忙把奶茶带进来的。

    在看到奶茶店老板打印出来的账单备注时，孟秋不禁微微挑眉嗤笑，偷拍？就这点段位？

    孟秋的目的也不是喝奶茶，所以最后她把奶茶借花献佛送给了秦飞霞，因为有两个舍友，当然不能厚此薄彼，她还特意给廖佳佳也点了一杯奶茶的外卖。

    这时孟秋才将备注条拍照给安易，问：“就这么想看看我？”

    安易这才发现自己做错事了，然而还不等他狡辩，孟秋又发来了一句话“话说回来，我好像还不知道你长什么样呢？不如你给我发张自拍？”

    从小到大安易对自己的外貌都是绝对的自信，在他很小的时候，就已经尝到了长相带来的甜头。

    因为从小就长得好看，即便是他做错了事情，别人对他的容忍度也一直都很高。

    有时候长相就是天生的利器，长相好看的人在生活中，也有着很多的便利。

    这还是安易头一回不敢暴露自己的模样，因为他深知现在的自己在别人眼中，就是渣男、人渣的代名词，他怕‘阿凝’知道自己是谁后，就和其他人一样对待自己。

    现在的安易对孟秋有很强的依赖感，他完全不敢去想象失去她的后果。

    所以安易连忙跟孟秋解释说自己是一时好奇心上头，还说自己不上镜，要是想知道他长什么样的话，那就等到见面的时候多看几眼吧！

    孟秋本意也不是为了看他，所以这事就在二人都有意放水的情况下，就这么糊弄过去了。

