    五分钟后，大帆船上的人虽然戴上了防毒面具，但身体的麻醉状态，却没有减轻，反而有加重的趋势。

    船医惊呼起来：“该死，这雾气是可以渗透皮肤的。”

    还没有等他们做什么，突然眼前似乎有什么东西漂浮着靠近，等他们发现是什么东西，已经太迟了。

    一只只漂浮在半空中的半透明水母，已经包围了大帆船得水泄不通。

    砰砰砰……

    惊恐的水手立刻开枪，铅弹到处乱飙，虽然打下了不少水母，但更多的水母却铺天盖地涌上去。

    “啊啊……”

    “救我……”

    一名水手被水母附着在脖子上，顿时身体一阵刺痛，然后脸色发紫的倒下。

    接二连三的水手倒下，最后只剩下CP6的六个成员，以及船长等四个人。

    他们背靠背，挥舞着刀剑或者棍子，将试图靠近的水母杀死，或者击飞出去。

    只是面对悍不畏死的水母军团，加上他们身上的麻醉状态越来越严重，情况已经越来越不利于他们了。

    吼！CP6的小队长一声咆哮，然后上半身的西装爆裂，变成半兽形态。

    通过水母观察战斗现场的利维坦，露出一丝不屑的笑容，自寻死路的行为。

    小队长变身后，失去了防毒面具的保护，水母们加上释放麻醉气体，不到十几秒，这个家伙就扑街了。

    随着小队长倒下，大帆船上的其他人，也迎来最后的垂死挣扎，然后全军覆没。

    随即水母大军对船只上的电话虫展开灭杀，紧接着是吞噬所有的CP6、船员。

    至于俘虏之类的想法。

    这个世界可是有生命纸的，作为CP组织旗下的人员，这些人肯定留了生命纸在总部，俘虏他们得不偿失。

    说不定一俘虏到骆驼岛。

    下一刻，某个吃了猥琐果实的猴子，就要亲自过来问：有没有被光速踢过?

    因此这些人只能全部灭口。

    那些被捕捉的小孩和孕妇，此时也陷入昏迷之中，一条触手从海里伸出来，直接穿透关押的船舱。

    然后触手顶端张开腔口，将所有的孕妇和孩子，一一吞入，人随着触手的腔道，被送到旗鱼001内部。

    但是触手送走了人后，并没有离开，而是一阵蠕动后，吐出一大堆人骨。

    这些都是人造骨，而且是按照孩子、孕妇的体型，一比一仿造的。

    那些被灭口的船员和CP6，同样只剩下一大堆骸骨，散落在大帆船甲板和船舱之中。

    做完这一切的利维坦，操纵着旗鱼001号，直接扬长而去。

    五个小时后，第一艘赶到事发区域的救援船，没有发现那艘帆船，周围的雾气也消失了。

    不过随着其他救援船陆续抵达，CP6的其他小队，终于在距离事发海域，大约37海里的西北方向，发现了随风飘荡的大帆船。

    执行搜捕任务的CP6中队长，一个带着单眼镜的金发中年人，他看着一片狼藉的甲板，以及散落一地的骸骨，露出一丝凝重的表情。

    “大人，所有的骸骨确认完毕，包括伊苏小队在内的所有人都遇难了，初步怀疑是某种食肉性的群体动物。”一名随船的船医，有些后怕的汇报道。

    “那些嫌疑犯呢？”

    “同样遇难了。”

    中队长其实知道伊苏小队已经遇难了，因为他手上的生命纸，在五个小时之前，就全部燃尽了。

    “确定为海难，把船烧了。”说完，中队长一个跳跃，回到自己的帆船上。

    大帆船被泼上汽油，然后一把火点燃，烈火迅速蔓延起来，将这艘帆船包裹起来。

    而CP6剩下的船只，继续执行搜捕任务。

    另一边。

    通过寄生藤壶，利维坦已经收到CP6中队长，下令销毁那艘船只的事情。

    作为拥有广阔海洋的蓝海星，发生海难之类，那是再正常不过的事情了，CP6已经将这件事，确定为海难，自然不会继续深入调查。

    特别是在确定了，那些“孕妇孩子”都葬身在神秘生物的口中，CP6就更不会怀疑什么。

    至于一个小队的同事死亡了，这种事情，对于冷酷无情的CP组织而言，根本不足以动摇他们的心，为同伴报仇之类，那真是想太多了。

    茫茫大海，如何找到那些神秘生物？

    他们可是要执行任务的，不是自由自在的海贼团。

    旗鱼001里面。

    19名孕妇、13个婴儿，此时都昏迷不醒，被浸泡在维生舱内，显然是利维坦嫌麻烦，不想照顾孩子。

    至于凯恩，他也不会照顾孩子和孕妇，只能看着孩子和孕妇，至于要求回去之类，他又不是傻子。

    现在这些人可是已经“死亡”了，如果再次出现在圆谷岛上，那不仅仅会暴露利维坦的秘密，本身绝对凶多吉少，这代表他们都无法再以之前的身份，出现在明面上。

    “利维坦大人，要不要吃点东西？”凯恩局促的问道。

    利维坦想了想：“吃东西？好吧，整天吃海苹果，其实有点腻，你去厨房看着办吧！”

    “好的，交给小的。”凯恩很快进入角色，跑过去潜艇里面的厨房之中。

    虽然旗鱼级内部的空间，并没有想象中大，但至少可以容纳100人在内部正常生活，自然有厨房之类的生活设施。

    进入厨房，凯恩才发现里面别有洞天。

    墙壁上镶入了一个很大的鱼缸，一个生长着各种蔬菜的小生态房，上面都是骆驼岛上找到的可食用植物。

    然后就是一个大冰箱，一个叫肉类培养舱的东西、一整套厨具。

    吃下生命控制核后，有一个好处，那就是生命控制核会赋予宿主，一套文字和语言，语言自然是中文。

    花之国是有自己的语言文字的，这其实非常正常。

    蓝海星的海洋面积广阔，造成各个岛屿之间的地理分隔，自然会形成不同的文化。

    虽然因为世界政府的原因，很多人多多少少会说通用语、看得懂通用文字。

    但是这里面的很多人，不包括边远小岛的渔民、农民之类，他们都生活在自己的小社会里面。

    就算是会通用语言，也是几句日常口语，就像你会说的几句英语那样。

    在调制生命控制核的时候，王高就思考过这个问题，为了避免手下都是文盲，才植入两个套语言文字数据库。

    这两套语言文字，分别是中文和世界通用语。

    而利维坦一开始可以和凯恩交流，那是因为路西法控制的情报系统，会收集各个地区的语言文字。

    圆谷岛周边地区，多用“卡内科语”，这是附近一个中型岛国的主要语言。

    拥有控制核的语言数据库，凯恩很快就明白了厨房的各种器具用途。

    在肉类培养舱的操作面板上，按下雨林黑猪肉的培养按钮，不到五分钟培养舱内，一块20公斤的雨林黑猪肉，在培养舱中被生产出来。

