    并不是转播电视上的那种表演赛，而是火力全开的野外无差别对战。

    天王精灵的恐怖威势，贝莉总算是见到了。

    赤炎烬龙飞舞在天空之中，原本下着雨的厚厚乌云直接被升腾起的恐怖热浪吹出数千米远。

    赤炎烬龙咆哮天空，以无可匹敌的姿态夺下了此次战争的制空权。

    它完美的匹配了故事书中恶龙的形象！

    恶龙的燃烧吐息烧干了大地，在地面上制造了一块又一块焦土，丧尸化的精灵在这恐怖的吐息下直接成片成片的蒸发。

    以第二天王温妮菲为首，整整十五名大师级召唤师为辅，上百头最低都是步入大师级的强大精灵化作了一道坚不可摧的精灵墙，直接对陷入重围的丧尸化精灵开始了横推。

    站在距离战场极远的地方，贝莉眺望着远方的战场，她感觉最多半天，这场战斗就要落下帷幕了。

    丧尸化精灵根本挡不住森马利帝国召唤师的集团式进攻。

    绝对的质量轻而易举的将徒有数量的丧尸化精灵摁在地上来回摩擦。

    “终究只是一群乌合之众。”强纳森老爷子用单筒望远镜望了会儿远方的战场，神色轻松无比，“果然唯一麻烦的只有对丧尸病毒的清理，快点结束战斗吧，还要用七天时间对七号秘境进行全面消毒检查来着。”

    “只能说七号秘境比较幸运，因为它的霸主是光明系精灵蕉光龙，蕉光龙提前发现了问题，并做出了预防，使得七号秘境被病毒感染绝大多数都是普通的边缘地区生存的弱小精灵。”

    马克大师立在贝莉身旁，在温妮菲出击的时候，马克大师又一次光荣的成为了贝莉的贴身保镖。

    当然，主要原因是因为马克是鬼属性召唤师，这一次战斗，所有的鬼属性召唤师、鬼属性精灵都被禁止参加最后的围剿战了。

    这是霸主蕉光龙给出的建议。

    蕉光龙在病毒发源地感受到了类似鬼属性的特殊魔力，而蕉光龙又不确定那股魔力是否会对鬼属性精灵造成影响。

    为此，出于谨慎考虑，蕉光龙干脆直接提议了禁止鬼属性精灵出战，以防万一。

    爱德华觉得蕉光龙的这个建议还是挺不错的，在爱德华的印象里，不朽巫师在死灵法术方面是真的相当的拿手。

    鬼属性精灵可以说就是死灵生物的一种，爱德华甚至怀疑当年精灵世界崩碎，鬼属性精灵极有可能在其中扮演了一个不太妙的角色。

    被不朽巫师控制，背刺精灵世界什么的，面对不朽巫师，鬼属性精灵根本就没有对抗对方的能力。

    所以爱德华怀疑，他的这个猜测极有可能就是事实！

    在星球意识小姐的情报中，精灵世界是非常强的，不朽巫师刚刚入侵精灵世界，还没能破快文明保护的时候，精灵世界是打的有来有回的并不是直接的碾压局。

    精灵世界的抗争失败，据星球意识小姐的情报，是源于它内部出了问题。

    不朽巫师精通死灵魔法，鬼属性精灵与死灵相同，精灵内部出现问题，这些情报合在一起，就得出来爱德华的答案。

    听到马克教授的话，贝莉有些好奇，扭头看向教授。

    为什么说七号秘境是幸运的？

    “同样爆发丧尸病毒，三号、四号秘境那边有天王级精灵被感染……那两个秘境的清剿才是真正的惨烈。现在帝国很大一部分高手都在那两座秘境里。”马克大师感慨了一句。

    “所以我早就和上面说过了，给每个秘境专门配一只光明系精灵是必要的举措了，那群人就是不听。”强纳森老爷子耸了耸肩，将自己早些年给上层提过的方案在贝莉和马克大师面前重提了一遍。

    老爷子还提过这举措？马克大师惊讶的扭头看向强纳森老爷子，这事森马利帝国中可一点消息都没有。

    与马克的惊讶目光对上，老爷子没好气的耸了耸肩，说：“没消息很正常，我这提议当时就被回绝了，事后还被下了封口令。”

    “光明系精灵又不是路边大白菜，所有秘境配上一只光明系精灵，帝国上层根本就不肯做这样的事，他们怕光明系精灵流失到另外两个国家那边。”

    在整个西大陆，只有两个秘境产出光明系精灵，一个在森马利帝国，另一个则在另外两国的交界处。

    两座光明系精灵的秘境存在一定差别，一个中型，一个小型。

    没错，中型就在森马利帝国中。

    就精灵质量来说，森马利帝国这边的中型秘境内的光明系精灵要高出另一个秘境许多，最早的时候，葵仙子、蕉光龙、热舞花妖、星光灵只出没于森马利帝国这边的中型秘境。

    后来另外两国补上了这四种光明系精灵，其一是因为随机召唤，另一个原因则是精灵拐卖。

    蕉光龙和星光灵这两种精灵，就是被另外两国的间谍诱捕过去的！这在森马利帝国早年间，可以说是一个非常大的丑闻了。

    安排光明系精灵进入国内各大秘境，可以预见后续的影响就是一场间谍界的狂欢盛宴的到来。

    从森马利这边抓走光明系精灵，扩充两国光明系精灵阵容的同时，通过孵蛋孕育，提升自己这边光明系精灵的资质。

    西大陆的另外两国是承认的，资质方面小型秘境的光明系精灵不如森马利的。

    医疗无国界，但光明系召唤师和精灵是有国界的！森马利帝国对光明系精灵的保护，是不留余力的。

    马克大师想了下，对帝国的做法认同的点了点头，然后收获了老爷子的一次白眼。

    “我们可以安排人驻守。”对于普及光明系精灵，老爷子还是耿耿于怀。

    “驻守同样有风险，浪费人力是一点，驻守的人也存在被策反的可能，老爷子您也知道，鬼国那边上一代的第三天王不就是被我们的人，策反了过来么。天王都有被策反的可能，更何况驻守者。”

    老爷子摇了摇头，他依旧坚定的认定，在国内所有秘境中投放一只光明系精灵的好处大于坏处。

    首先秘境的试炼者安全有了一定保证，其次秘境中的精灵出现夭折的可能性也会大幅度降低，最后大概率的帝国在几年、十几年后将收获一群成熟的光明系精灵。

    类比七号秘境霸主蕉光龙，蕉光龙是整个秘境的宠儿，在蕉光龙成长过程中，七号秘境所有的精灵在资源方面，全部都优先供给了蕉光龙，供它成长。