    “你通过了考验？”

    那位黑白相间头发的至尊听得一怔，他正是暗黑星区的至尊，也是林修的师尊，永夜至尊。

    此刻听到林修的话，其他至尊也都凝目，很快，众人都注意到，林修此刻身上的气息，已经不是星主境了，而是实实在在的至尊境！

    规则环绕，大道如歌，属于至尊境带来的力量异象，其他星主和封神者都无法看到，但他们却能看到。

    这情况跟先前苏平一模一样。

    一个遗迹，诞生出两位至尊？！

    孰真孰假？

    所有至尊都有些惊疑了。

    永夜至尊也是惊愕，又惊又喜，道：“你真的继承了？那苏平先前也出来过，他展现出的力量，也是至尊境的，难道说这遗迹里有两位古老至尊坐化，留下了传承？还是说，他是假装的，可是……”

    林修顿时明白了过来，不禁心头冷笑，但更多的是气怒：“帝经啊帝经，枉我待你不薄，多年来视你为恩师，最后你居然也背叛了我，果然，所有的人都会背叛，包括那对该死的父母，还有你们……”

    他眼底露出极深的戾气和杀意，但很快便收敛隐藏。

    对永夜至尊道：“师尊，他欺骗了你，他根本没修成至尊境，而是利用了一颗仙丹，那仙丹能短暂的让他具备至尊境的气息，但不具备至尊境的力量，也就是说，他还是星主境，现在他人呢？”

    众位至尊都是惊诧，但却隐隐有些相信了眼前林修的话。

    毕竟先前苏平虽然掩饰的很好，但离开的举动，用再多的说辞去填充，这举动本身就有些不对劲。

    刚继承传承，怎么会想要离开？

    如今听林修一说，他们都明白过来，苏平应该是没得到传承，而是得到里面一些宝物，担心有人得到传承后，找他算账，所以提前开溜。

    而且神尊也消失了，多半是让其师尊护送离开的。

    “原来如此……”

    永夜至尊恍然明悟。

    这时，有至尊好奇道：“什么丹药能如此神奇？”

    林修看了一眼那至尊，冷声道：“此仙丹名为问道仙丹，王级品质，如今早已绝迹，但诸位至尊也许从其他古老遗迹中听过。”

    “居然真是问道仙丹。”

    有至尊轻吸了口气，显然知道此物：“这么看来，神尊的弟子虽然没得到传承，但也有福运，先前听其他人说，他那弟子天资绝世，万古无双，修成了宇宙独一无二的三重小世界！这样的资质，再加上问道仙丹带来的感悟，将来踏入至尊境必定是铁板钉钉的事……”

    其他至尊面面相觑。

    没想到一座遗迹，居然会造就两位至尊。

    苏平掌握三重小世界的事，他们从其他弟子那里已经得知了，也终于明白，为什么苏平能以星空境镇压一众妖孽，独步宇宙。

    单从资质来说，苏平的资质，让他们都感到惊怖和眼红。

    毕竟，修成世上无双的三重小世界，将来成就，甚至会比他们更高！

    林修脸色愈发阴沉，他早已知晓这件事，毕竟这件事，这位被他继承的林修亲眼见过，他也是从对方的记忆中，知晓了如今时代的种种。

    而这，也是他选择依旧以林修身份现身的原因。

    如果不是他的宝物全都被苏平掠夺一空，他根本不惧眼前这些至尊。

    但现在他空有一身力量，却没有寸兵，而且刚转生回归，尚处于虚弱阶段，还需要寻求眼前这位永夜至尊的庇护。

    “等找回宝物，就是我一统宇宙的时候，那该死的东西……”

    “林修”一想到海底空无一物的宝殿，心中就在滴血。

    他顺着宝殿的传送阵，看到帝经也不见，还以为是被谁抢走，但现在才知晓，他们都是背叛者！

    “不过，那该死的小鬼也活不了多久，居然把魔鼎给那老家伙都拐走，肯定是被他们胁持和利用了，一旦脱身离开这里，那小鬼必死无疑，只是，他们会跑掉，可是，你们跑不出本尊的手掌心，等我将你们寻回……”

    林修心中杀意翻腾，已经想好找到他们后，该如何蹂躏折磨了。

    要让他们永生难忘！

    “难怪那小鬼急着离开，我现在就去找他们，他们应该回神庭了，林修，你现在身为至尊，也随我一同前往！”

    永夜至尊当即道。

    他绝不能养虎为患，让苏平成长起来。

    既然只是冒充货，还是个星主境小鬼，那么神庭也就神尊一人可看。

    哪怕他们无法奈何神尊，但只要牵制住对方，另一人足以将神庭给摧毁了！

    这就是其他至尊所忌惮的地方。

    他们都是同境界，哪怕是二对一，也很难将一位至尊击杀，除非是真的铁了心，但这样做的话，他们也会被反扑得厉害，甚至有可能被拉垫背。

    但仅仅是牵绊的话，却不费什么力气，而另一位至尊足以将对方的心血，全都摧毁！

    弟子、势力、统统抹杀。

    “好！”

    林修一口答应。

    “你能打开这禁制么？先前那苏平从别处消失，我怀疑他是无法打开这禁制，如果你能打开，说明你真的继承了这遗迹的传承。”有至尊说道，这位至尊是偏向于跟永夜至尊关系较好的一位，这话也是替永夜至尊做试探。

    毕竟有些话，永夜至尊亲自说出来，味道就不对了。

    “哼！”

    林修冷笑一声，也没说什么，抬手一招，一头猛虎般的巨兽猛然从洞府后面跳蹿出来，这恶兽虎身龙尾，麟兽狼足，看上去极其凶恶，在仙魔纪元晚期，曾是当时的十大凶兽之一，比海底的鬼灯冥鱼还可怕！

    而这头凶兽是他在魔经的帮助下找到、驯服、饲养、对他忠心耿耿。

    看到这头凶兽跳跃出来，众多至尊都是轻吸了口气，终于相信，眼前的林修的确继承了传承。

    这凶兽的气息太强了，一头至尊宠！

    看到林修跳到这恶兽头顶，诸位至尊都没再说话了，也没有任何质疑。

    跟神尊关系较为亲近的几位至尊，都是暗暗叹息，看来一场恶战难免了。

    “永夜，让你的徒儿将我们的弟子释放出来吧，既然试炼结束，那咱们也该走了。”有至尊说道。

    永夜至尊挑眉，感受到这话里的一丝恶意。

    林修是他徒儿没错，但现在可今非昔比了，连他这位师尊，都不好继续以师尊的身份对其说话，而是平辈相谈。

    毕竟林修已成至尊，独当一面，有资格得到自己的尊号，而不是某某的徒儿。

    “没错，把我徒弟交出来，我们也该离开了。”有别的至尊附和道，都没再待的心思，同时也担心自己徒弟的安危。

    林修微微皱眉，权衡少顷，还是点头道：“没问题。”

    他意念一动，在青灯魔殿外等候的其余众人，顿时出现在他身边的空地上。

    “林修？”

    看到林修的身影，所有人都愣住。

    等看到林修脚下的恶兽时，许多人都吓得当场瘫软，虽然他们都是顶尖星主，但此刻这头至尊境上古恶兽，却没丝毫隐藏凶恶气息的意思，他们有种置身沼泽，与群鳄相伴的恐怖感觉，随时会被残忍杀死。

    “嗯？我的徒儿呢？”有至尊在人群中目光搜寻，却没看到自己的弟子，不禁脸色微变。

    林修平静道：“传承试炼是有风险的，试炼失败者，都已经陨落，如果我没能通过试炼的话，也是一样下场，这是成为至尊的代价。”

    几位至尊脸色微变，有些愠怒，但也知道，林修说的没错。

    做什么事没风险？

    何况是成为宇宙至尊！

    众多弟子听到林修的话，都是呆住，没想到传承居然被林修给获得了，他们可是亲眼见到，林修被苏平给斩杀了。

    而且，苏平还拿到了钥匙。

    “那苏平应该也参加传承了，为什么没死？”有至尊顿时提出疑问。

    林修心中一怒，他也在恼火这件事，苏平明明进入传承地，却没有被冥鱼杀死，海底的宝库还被洗劫了，他准备凝炼战体的龙血和凤血也被取走，这都是冥鱼看守不力！

    “这我就不知道了，也许他率先来到这里，根本没进传承地，而是去了别的地方，不管怎样，等找到他一切都明了！”

