    第4005章 出售大量宝物

    “龙王，有什么吩咐！”

    一旁的位置，敖剑看向王仙，恭敬地传音道。

    “接下来，我会将所获得宝物与一众禁地圣地圣院进行交易，交易后的资源，让魅龙龙种去接过来。”

    “现在，我们的身份，暂且还是不要暴露了！”

    王仙朝着敖剑说道。

    他们毕竟不属于这个宇宙，为了防止被人盯上，王仙决定还是要小心一些！

    所有的宝物在这宇宙废墟内进行交易，交给一众圣地禁地的圣子圣女们。

    然后资源那里，让魅龙龙种先拿走。

    王仙的本体，出去将之拿过来。

    这样的话，能够保证交易的顺利进行。

    如若是到了外面在进行交易，王仙怕一些强大的禁地圣地，会有所觊觎！

    为了以防万一，另外这也是最好的办法！

    “是龙王，龙王，我们接下来以什么样的身份相处？”

    敖剑点了点头，开口问道！

    “就当做我们在圣月内见到过，我与虚龙禁地的禁地之主，也见到过。”

    王仙开口说道！

    敖剑点了点头。

    他身形一动，朝着旁边的位置飞过来！

    “王仙大哥，你与虚龙禁地的敖剑圣子他们认识？”

    龙吟浩看到王仙飞过来，忍不住好奇的问道。

    “嗯，在圣月内见过，虚龙禁地的禁地之主，我也见过，当然，这也是我后来才知晓的。”

    王仙没有什么隐瞒，笑着开口说道！

    “流月圣女，我们无妄禁地已经与你们流水禁地谈好了，火属性、风属性，雷属性的魔柱，我们要了！”

    这个时候，无蛮圣子收到一个信息，朝着流月圣女开口说道。

    “嗯，我这边也收到信息了！”

    流月圣女点了点头，他目光看向一旁的王仙：“麻烦王仙圣子了！”

    “相互合作罢了！”

    王仙摇了摇头，一众人身形一动，来到风属性的魔柱前。

    随后，继续开始破解魔柱！

    一个个魔柱破开，王仙率先来到尸体的前方，将尸体身上的宝物拿走两件！

    能够令宇宙主宰巅峰强者使用的武器，没有一件是简单地。

    尤其是王仙率先挑选走的两件。

    一个个都是不可多得的存在。

    这令王仙的收获，非常的恐怖。

    当他破开这三个魔柱的时候，另外几个魔柱的归属，也已经全部谈好！

    另外一众禁地圣院圣地与流水禁地谈好。

    十二个魔柱，一个个的被破开。

    直接最后一个。

    这令获得魔柱内尸体的圣子圣女们，脸上露出激动无比的神色。

    这对于他们来说，可是一场巨大无比的机缘。

    能够令他们成为顶级的强者。

    “流月圣女，有一事相求，能否让你们族内的前辈，联系一下我们虚龙禁地的强者，我们想要与王仙圣子进行一个交易！”

    当所有的魔柱被破开之后，敖剑朝着流月圣女拱了拱手，开口说道！

    “嗯？没有问题，虚龙圣地不知道想要与王仙圣子进行什么交易？”

    流月圣女非常客气的说道。

    “我们想要将王仙圣子手中的所有宝物换成资源，与你们一众强大的圣地禁地进行交易。”

    敖剑开口回答道！

    “王仙圣子手中所获得的强者宝物，全部进行交易？”

    流月圣女目光也是一凝，目光看向王仙。

    “是的，我手中如此多的资源，自然要换一些对我有用的东西，不然留在我的手中，也会被其他强者觊觎！”

    一旁的王仙，笑着点了点头。

    “好，我去给两位立刻进行联系！”

    流月圣女目光微微闪烁。

    王仙所获得的宝物，他们所有人都看在眼中。

    一些宝物，确实强大无比。

    有这些强者使用的法杖，有利剑，还有他们身上的护体宝衣。

    这在任何一个禁地之中，都是属于非常顶级的宝物。

    他们也自然想要获得，想要进行交易。

    周围的位置，一众禁地圣地圣院的弟子们，也立刻将这个消息传到到他们禁地圣地和圣院的前辈强者那里。

    事情交代好，王仙便来到一旁的位置！

    “吟殷，吟浩，我在一旁给你们布下一个屏障，你们在里面开始修炼吧，争取在接下来八千万年左右，将实力提升至宇宙主宰三阶四阶的地步！”

    王仙朝着龙吟殷与龙吟浩开口说道。

    拥有了强者的尸体，再加上这里如此浓郁的能量。

    接下来，他们的实力能够获得一个暴增期。

    八千万年提升几个等级，应该没有问题！

    “谢谢王仙大哥！”

    龙吟殷目光闪烁的朝着王仙说道。

    王仙笑着摇了摇头，手掌一动，一柄柄空间之剑出现在一处。

    空间之剑升起，形成一个恐怖的剑罩空间！

    “你们现在里面修炼，我处理完一些事情，也会在里面修炼！”

    王仙朝着他们说道，目光扫过周围一众龙吟禁地的弟子：“你们就在周围修炼吧！”

    “是，是王仙圣子！”

    一众弟子恭敬地应道！

    现在，他们对于王仙异常的尊敬。

    不说就连流月圣女与无蛮圣子都对他们王仙圣子客客气气。

    王仙圣子所拿出来的两具尸体给他们龙吟禁地圣子圣女一人一个，这种行为，也值得他们尊敬！

    王仙这边处理好龙吟殷他们的情况，随后开始等待着。

    等待着时机的到来！

    “敖剑圣子，我们已经帮你们联系到了你们虚龙禁地的强者，王仙圣子你手中所有的宝物，全部出售吗？”

    几天后，流月圣女朝着王仙敖剑他们说道。

    “是的，全部交易，哪个禁地圣地圣院购买后，我们将宝物给哪一个禁地圣子的圣子圣女们！”

    王仙点了点头，开口说道。

    “交易在四千多年后进行，我们虚龙禁地需要准备一下！”

    敖剑也在一旁开口说道。

    “好的，我会将你们的话传过去！”

    流月圣女点了点头。

    定在四千多年后进行交易，是因为四千多年后，暗烈会过来，到时候带着王仙的本体离开这宇宙废墟内！

    本体离开这一片空间，是为了防止交易过程中出现意外。

    另外，一旦交易成功，王仙的本体会立刻将之吸收！

    (本章完)

