
        “唰——”

    棺材全部滑下之后，简直就是自由落体。

    一种极大的失重感产生。

    三个人抱成一团。

    就算是纪千寻也不例外。

    尽管在搬山这一门中，她是知道这一线生机的说法，也亲眼见过，但是不能保证每一个墓穴都是遵循同一个规律，如果不是呢？如果墓主人在建造墓穴的时候压根就是想要做一个绝户墓穴呢？

    所以，说不好的。

    就好像有一句话，谁也不知道接下来面临的是明天，还是死亡。

    “轰——”

    棺材好像撞击到了什么物体，然后猛的一震，躺在里面本来就挺拥挤的三个人齐齐发出一声惊呼，刘长青更是将青莲内劲发挥到了极致，紧紧的抱着两个女人。

    然后，棺材在撞击了一下之后，继续下坠。

    但在这个下坠过程中，就不那么好受了，几乎是一路撞过去的。

    可以感觉的到，撞击的过程是一路倾斜往下，所以棺材并没有破裂……棺材非常结实也是一个原因；再然后，好像一下冲进了水里，随波逐流的那种，并且速度非常快。

    黑暗中，刘长青感觉有人吻住了他。

    是谁？

    他分不清楚了。

    即便视力再好，可是里面完全黑漆漆的，完全看不清楚。

    而且，她吻的那么用力，甚至是……法式的。

    在生命毫无保障的这一刻，刘长青也没办法去想太多，缓解生死压力的做法，用这种方式不失正确。

    不知道过了多久，棺材呈现上升的趋势。

    一直在上升。‘

    有很强的推背感。

    而这个时候，女人松开了刘长青。

    过了一会，听到纪千寻说道：“我们好像在上升，是水的浮力，我们可能已经冲出了水道，到了某种深水之中，所以才会……”

    话说到这里，耳朵听见一个出水声音。

    棺材离开了水面。

    纪千曼小声的祈祷：“千万不要是那个寒潭，千万不要，千万不要啊！”

    被她这么一说，刘长青和纪千寻也紧张起来。

    如果真是之前那个没有边际的寒潭，那事情就大条了，等于重新回到了起点。

    “哗啦——”

    刘长青用力推开了棺材盖。’

    一道强光照射入眼，刺的人眼睛很不舒服，连忙闭上眼睛。

    过了一会才适应。

    睁眼看时，一阵惊喜——

    “这不是寒潭，我们出来了。”

    “是啊，太好了，真的出来了，姐姐，你的猜测是对的，我们活着出来了。”纪千曼喜极而泣，两姐妹抱作一团；过了一会，纪千曼回头抱住了刘长青：“谢谢，谢谢！”

    “呃——”

    刚才吻我的，是纪千曼吗？

    可是，纪千曼怎么会主动吻我？不应该……吧？！

    活着的惊喜过后，查看四周的环境，发现依然是一望无边的水面，可头顶那么大的太阳，都证明着这里已经不是墓穴的所在了；就在这个时候，旁边水面猛的一震，一个黑影从水下面浮上来，速度很快。

    “哗啦！”

    又一口棺材冲出了水面。

    紧接着是第三口，第四口。

    棺材打开，所有的人都在里面，一个没少。

    真是奇迹。

    那么凶险的陵墓，那么吓人的机关，地面都能全部塌陷，还有那么多那么大的老鼠，以及寒冷如冰的水，水下的石室，拼图，棺材。

    这一切，都仿佛是一个梦。

    但是又那么真实。

    而所有人都能完整的出来，只能说是一个奇迹……如果换一个人掉进寒潭，活着出去的机会几乎为零；而被困在石室里的人，也终将被活活饿死，或者渴死。

    也幸亏他们进去的时候准备充分，这才撑过了五天时间。

    御猫等人身上的设备还在，也没有浸水。

    很快就跟外面的人联系上。

    过不了多久，直升机飞过来接人。

    而对考古的人来说，那地下陵墓之中弄出来的三口棺材也是非常值钱的，具有很高的研究价值。

    猴子也跟考古队的人联系上。

    然而他得到了一个消息，之前他们千方百计挖开的盗洞，彻底的坍塌了，整个洞口都被堵死；想要再挖开一条通道，可以说是不可能的事情，除非将这座山都炸开。

    ######

    “刘长青，现在人也找回来了，是不是可以跟我们一起去苗疆救人了？”赵灵儿挡在刘长青的面前，脆生生的说道。

    萝莉苗女的容貌相当可观。

    可她这种女人，也就适合远观，不可亵玩。

    不然金蝉蛊很有可能钻进你的肚子，吃你的心脏。

    此刻，刘长青正和纪千寻在一起说话，闻言，纪千寻问道：“你要去苗疆？救什么人？”

    她还不知道这件事情。

    刘长青随后在她耳边小声说道：“是解蛊毒，跟上次解除张倩身上的蛊毒一样。”

    纪千寻听了就脸上一阵发烫。

    呸，还以为是什么病呢！

    想到上次解蛊毒的时候，那条虫子爬到自己的身上，差点从某个地方钻进去，幸亏是被刘长青给按住了……可是按住了也很害羞啊！

    “可以，没有问题，我可以跟你们一起去。”纪千寻点点头回答，“但是我需要先去医院看看我爸。”

    #######

    赶回医院的时候，纪晓峰看见活着回来的纪千寻，感慨万分，无比激动。

    父母紧紧抱着，眼圈发红。

    刘长青看到纪千曼站在旁边，一脸的吃味。

    做父母的也多有偏心，纪晓峰明显的是对纪千寻更加偏爱一些，而对纪千曼就有些忽略了，难怪纪千曼心里有意见。

    这时候，黛玉姐姐拿着一个手机找到了刘长青：“找你的。”

    刘长青道：“谁啊？”

    黛玉姐姐看看纪家姐妹，小声笑道：“你老婆。”

    因为刘长青救了黛玉姐姐的命，大个女人感激他的救命之恩，在立场上有了微妙的变化，原本应该极力维护白玉的她，反倒给刘长青打起了掩护。

    “哦哦！”

    刘长青拿了手机，走出了病房。

    “喂！”

    听到白玉的声音，刘长青回应：“嗯，是我，老婆，抱歉啊，我的手机坏掉了。”

    白玉道：“活着出来就好。”

    听的出来，她的语气虽然依旧平静，却也是带着情绪的，是担心之后的如释重负。

    之后，她说道：“去苗疆的事，拖三天，三天后，我跟你们一起去。”14
  