    “啥情况这是？”

    此刻的李汉强，应该是在分配刚才十人秘境爆出的卷轴，乔山不理解这位怎么了。

    按照他的想法，刚才李汉强，念出的卷轴数量那么多。

    应该跟第十波怪没刷，自己用第九波怪通关有关系。

    李汉强的突然救命，乔山有点不会了。

    这惊慌失措的样子。

    是空气护罩被人打碎了？

    乔山第一次见李汉强这种状态。

    “咋了，家被偷了？”

    乔山赶快一句话发了过去。

    “不是啊！”

    李汉强惊慌失措的很明显。

    “那是啥？”

    看到李汉强还有空回复，而不是直接说事情。

    乔山知道，其实情况并没有他想的那么紧急。

    “刚才我最后一个退出画舫秘境，结果那艘船变异了。”

    李汉强用并不着急的话语说着。

    “？”

    李汉强能回话，证明还是安全的，乔山一个问号发了过去。

    “然后这个画舫，也最后变成了一张卷轴。”

    “所以呢？”

    听到此处，乔山觉得经历了紫色宝石秘境中，小台子变化的李汉强，不应该有这种救命语言出现。

    “那张卷轴有病啊，它竟然是红色品质的，我听都没听过。而且这个卷轴还绑定我了！我感觉我被红色卷轴盯上了！”

    李汉强快速说出了缘由。

    “红色品质？”

    听到最后，竟然还来了一个红色品质的道具。

    乔山快速猜测了一下，这是不是跟十倍奖励有关。

    红色品质的东西，他倒是不惊讶，他见到过。

    “对啊，这个卷轴还绑定我了，是不是很危险？所以才显示的红色品质，闪闪发红的…”

    李汉强虽然在1008届，是拔尖的人物。

    但红色品质的道具，他还是第一次听说。

    “属性发过来！”

    乔山当然知道，红色品质是比橙色更高级的一个等级。

    不过他对于绑定操作，也挺惊讶的。

    哗~

    听到乔山的话，李汉强发过来了一串道具信息：

    【十二生肖凭证

    品质：红色

    状态：未激活

    激活需求：100颗初级元素宝石

    绑定：1008届李汉强

    功效：未知

    】

    看着李汉强发过来的道具信息，乔山直接楞了。

    低头，看了看【包裹】里的十八罗汉凭证。

    乔山没想到，自己的好友李汉强，也能得到这么一个东西…

    .

    “这是非常好的东西，赶紧激活，然后使用了。红色是跟橙色一样，是一个品质等级而已。”

    “为啥绑定你，我不了解。可能跟秘境出品有关，也可能跟你第一个接触有关，也可能跟这次秘境十倍的奖励增长有关…”

    很明显，李汉强的凭证，是跟他的罗汉凭证同一级别的东西。

    享受了十七哥的各种便利。

    乔山当然给李汉强的建议，是赶紧用了。

    “安全的？”

    李汉强很惊讶，红色是一个品质等级，而非警示颜色。

    “对，安全！赶紧激活，越快越好！”

    乔山不用说，都知道李汉强的十二生肖凭证，跟自己的十八罗汉凭证是同类的东西。

    “好嘞！”

    听到乔山的话，李汉强直接执行。

    他对乔山是很信任的。

    一分钟后，李汉强又发过来了一行道具信息。

    宝石，他此刻非常多。

    他瞬间，就把红色十二生肖凭证给激活了。

    .

    【十二生肖凭证(亥猪)

    品质：红色

    状态：已激活

    功效：手握凭证，默念传送，可传送意识至生肖殿。

    限制：1008届李汉强。

    】

    .

    “找一个安全一点的时间，直接可以传送过去，很安全！”

    看到李汉强再次发过来的凭证激活属性，跟自己猜测的一样，乔山瞬间一句话就发了过去。

    看样子，李汉强是要到一个叫生肖殿的地方。

    而他的位置，似乎叫“亥猪”。

    乔山记得自己在罗汉堂的官方名字，叫作“坐鹿罗汉！”

    “好，那我等会儿就去试！”

    在乔山的建议下，李汉强激活了绑定他自己的凭证。

    乔山笃定的语言和激活后的凭证属性。

    让他紧张的心，终于缓了下来。

    “对了，其他人都不太在意刚才爆出的一大堆卷轴，你有要的吗？”

    没有关私聊，放心下来的李汉强，又说起了另外一件事。

    “按照分配的话，你得十分之一。不过这次，整个秘境主要是你打通关的，除过要冲入联盟仓库的一部分外，大家提议剩余90%的东西都给你！”

    李汉强说出了其他人，关于刚才十人秘境道具的分配建议。

    “你把三阶定时刷怪卷轴给我十张，橙色品质卷轴各给我五张，其他的给我换算成金币，有点缺钱！”

    想了一下，乔山没客气。

    他此刻还真的比较缺钱。

    都是盟友，没啥客气的，反正下次还要一起玩。

    “好~，记得多联系一下沈妹子！”

    李汉强也没有废话，直接答应。

    这次，乔山说缺钱，他没有再调侃。

    但是，他又多提了一句沈幼怡。

    “滚！”

    李汉强刚才还战战兢兢，此刻发现凭证很安全，而且是机遇后，又浪了起来。

    “88~”

    两人没有再扯，互相关闭了私聊。

    不多久，

    乔山就收到了，李汉强搞过来的一大推卷轴，以及1万金币。

    很明显，

    这么多金币，绝对超出了他放弃的卷轴价值。

    他明白，这其中一定有盟友的赞助。

    至少，那位有金矿的黄金战士王昊，绝对加了一些。

    乔山没有推脱1万金币，他都记在心里…

    收起了金币。

    紧接着，他把目光。

    看向了除过三阶定时刷新卷轴外的，其他四种，刚才李汉强给过来的橙色卷轴上。

    【战力加持卷轴

    品质：橙色

    功效：提升单人综合战力300%，持续时间十分钟。(限定五阶以下)

    】

    【大陨石召唤卷轴

    品质：橙色

    功效：召唤直径五米的陨石，从空中500米内指定距离开始降落，攻击目标地点(陨石自带强化附魔，可免疫大部分攻击。)

    】

    【禁魔卷轴

    品质：橙色

    功效：可禁魔高于使用者阶位三阶之对手，持续时间十分钟。(限五阶以下)

    】

    【死亡一指技能卷轴

    品质：橙色

    功效：召唤一道死亡一指攻击，有概率对高阶敌人形成秒杀。(同阶100%秒杀)

    】

    四种橙色卷轴的属性，展现在了乔山面前。

    对于卷轴的属性，乔山的评价只有一个字——强！

