    虎王山虽然叫做山，其实也是由数十座山头相连的山场，整个山势并不险峻，但占地颇为广阔，寅娘娘居住的主山就唤作虎王峰。

    到了虎王山，黄云洞一众作为宾客，自然不敢擅闯，只要山门前落下，自会有小妖回山禀报，守山门的老远瞥见是一头猴妖，据虎妖啸风说是一个统领。

    守山门的猴妖统领瞧见远处云雾过来，也架起云雾过来询问。

    黄云王瞥见，大老远便高声喊道：“原来今天是黑面统领守山，年关辛苦了。”

    “哈哈哈，原来是黄云洞的盘山兄弟和赤玄将军。”

    那猴妖看清来客，也爽笑回道：“今年盘山兄弟来的好早，其他山头的还一个没来哩。”

    黄云王接口笑言道：“娘娘山场的酒水好喝，我今年来早几天多喝两坛。”

    黄云洞一众边说便笑，随着那猴妖落下云雾。

    虎王山的酒水大多都是猴妖酿造，黄云王说到唤作黑面的猴妖统领痒处：“盘山兄弟尽管喝，今年儿郎们又酿了两种好酒，我尝过几次，着实得美。”

    猴妖和黄云王闲谈两句，猴妖回头去看随行妖怪，赤玄将军自己认识，后面的小妖担着拜年的礼品，应当只是随行的。

    只有一个穿着黄色阔袍的壮硕虎妖不认识，看妖气绝对是个大妖，虽然气息收敛，但似乎隐隐比黄云王还要强上几分。

    心中纳闷，猴妖值守山门自然要询问清楚，开口问道：“这位看着眼生，盘山兄弟不介绍一下？”

    黄云王还未答话，疆梁山神直接扯出一根虎毛：“呐，把这给你家娘娘送去，她自然晓得。”

    疆梁语气不客气，猴妖脸面一黑，不过本来就是黑面，也只有自家晓得。

    看那黄云王和赤玄均没有反应，这虎妖的身份不知，又是自家娘娘的亲族，猴妖守山门日久，自然滑头，不敢随意得罪。

    接过虎毛，寄给旁边一个传信的飞禽小妖：“去，禀告娘娘，黄云洞黄云王前来拜年哩。”

    飞禽小妖化出原型，正要飞起传信。

    “等一下！”

    黄云王喊一声，那鸟妖便也停下转过头来。

    黑面猴妖纳闷问道：“盘山兄弟，还有啥事？”

    黄云王直接对着那鸟妖说道：“你禀告娘娘时就说，七绝岭黄云洞黄云王前来拜年哩。”

    猴妖一愣，东南山岭妖王谁不知道七绝岭有着三家妖王，没占下整座山势，任何一个也不敢用山名前缀。

    莫非……？

    猴妖脑中思绪掠过，诧异出声：“望月王和大力王两个？”

    “以后七绝岭就我们黄云洞一家”，黄云王淡淡回道。

    “嘶”，猴妖轻轻吸一口气，看向黄云王的眼神愈发惊异。

    东南山岭十余家妖王每个都是独占一片山岭，唯有七绝岭那边三家妖王分占着，其中又属黄云洞实力最弱，周边妖王们大多看不起。

    不过虎王山的寅娘娘曾暗暗告诫过手下小妖，不可得罪黄云洞，与其他山妖王同样看待。虽然不知为何，但虎王山的小妖们有了娘娘暗令，便也对黄云洞正常招待，从没怠慢过。

    此时这小小黄云洞竟然真的吃下了七绝岭的两家老妖王，果然深藏不露。

    猴妖向着鸟妖一挥手，“按黄云王说法去报。”

    旁边鸟妖领命飞走。

    “黄云王果然攒劲，我老早就看出黄云王本事大，七绝岭那块山场迟早就该是你的。”猴妖旁边笑呵呵说道。

    黄云王笑笑，这猴妖刚才只是正常招待，现在却是热情的厉害。

    三位大妖还有事，不便在这里耽搁，黄云王直接问道：“我们现在可以入山场了？”

    “可以可以，当然可以”，猴妖连声回道。顺手招过旁边一个猴妖校尉：“长尾，你领着黄云王一众进山场。”

    说完给黄云洞一众拱拱手，歉意道：“兄弟我还要守山门，黄云王莫要嫌怠慢了。”

    “无妨，无妨，黑面统领辛苦。”

    那猴妖长尾过来领命，给黄云王一众施个大礼，便在前面领路，山门到虎王峰有十几里路程，黄云洞一众便随着长尾猴妖便踏上了青石板铺就的路径。

    快到虎王峰脚下，只听见半山腰处一声鼓响。

    猴妖长尾闻声停下，纳闷的便往后面看去，随行的七绝岭一众自然也驻步。

    斑苍，赤嘴两个不懂，担着礼品后面停下，只听见那鼓声一声接一声，接连响了九下。

    斑苍不知虎王山风俗，便轻声问旁边的虎妖啸风：“哥哥，这响鼓是啥意识。”

    啸风同样纳闷的摇摇头：“俺也不知，以前来虎王峰，从未听鼓响过，只有过年祭天地时才响。”

    黄云王直接问前面带路的猴妖：“呔，那猴妖，为何不走了。”

    那长尾猴妖疑惑的挠挠头，看看七绝岭一众妖，又看看后面路径，方才迟疑说道：“我们虎王山山规，鼓响上九声，就有贵客来哩，娘娘亲自出洞接。”

    “哦？”

    黄云王闻言一愣，回头看向疆梁山神笑道：“哈哈哈哈，我这次还沾了哥哥的光，能当一会贵客。”

    旁边的赤玄也含笑着往过来看。

    疆梁山神撇撇嘴，无语的很：“还准备悄悄进来哩，这母老虎动静闹这么大。”

    前面领路的猴妖听见，急忙把头转过，啥都没听见。

    盏茶功夫，果然半山腰旗帜招展，数百小妖簇拥着一位妖王下来。

    还未看清那妖王相貌，那妖王笑声便老远传来：“天柜山山神大驾光临，我倒是来迟了！”

    斑苍心中恍若，这便是东南妖王之主的风姿了！

    心里面想着，那一众妖怪从山上下来，中间围拥着的便是寅娘娘。

    斑苍仔细去看，寅娘娘打扮果然与其他妖怪不同，身穿白纹暖袄，下着亮银花裙，外边罩着一件云霞白雾银虎袍，手腕上套两个金纹银绕宝器镯，身段微丰，顶着一个白虎头颅。

    却是一个白虎成妖。

    黄云王急忙行礼，赤玄点头示意，斑苍一众小妖也急忙卸下担子低头作揖。

    疆梁山神拱拱手便当作见礼，粗声粗气抱怨说道：“咱们妖族直来直往，又不重礼，学那些人族的虚头八脑干甚。”

    那寅娘娘闻言也不恼，笑笑说道：“东南山岭万里方圆，我也算能看护的住，山神大驾光临，我若是不来迎接，以后行走大荒，岂不是都笑话我东南妖族都是蛮的。”

    “走走走，上山，我这次来真有事说。”疆梁直接摆手打断，沉声说道。

    寅娘娘看见疆梁不耐烦脸色，心中也是微微一惊。

    抬手一挥，后面小妖便纷纷让开道路。

    疆梁山神也不客套，两三步拾阶而上，寅娘娘并步同行，黄云王紧跟其后。

    赤玄转头吩咐斑苍三个一声，自寻送礼之地接收，完事自去耍子，晚上回洞口等候便是，说完带着狐妖黑狐也紧跟上去。

    留下三个小妖在风中凌乱。

    斑苍和赤嘴纳闷不已，山神疆梁的面子这么大？

    这段时间暗中也打听过，大荒之中无数山峰，年深日久，自然有强大生灵诞生，若是附近的人族愿意祭祀，那生灵也愿意接受，便往往会尊称其为山神。

    其实简单来说，不过就是一些比较强大的妖怪，一般不捕杀附近的人族，若有进山的人族，愿意护持的话护持一下，人族又供奉些吃食，互利互惠而已。

    当然，几乎每一个这样的山神出来，往往便有捕妖士寻去，最后的结果，要么是这个地方山神的名头更大，要么就是这个地方没有了山神。

    以至于现在能够传出名声的山神，无疑不是一方大妖。

    不过小文当时也说过，天柜山可是有两位山神哩，而且山神中据说大多也就是妖王的水平。不免让斑苍看轻了几分，以为这疆梁不过和自家妖王一个级别。

    今日情景，斑苍才发现自己错的离谱。

    虎妖啸风这次离山后才是第一次见到疆梁山神，心中更是诧异。这山神什么来头，如此说话也不见寅娘娘发恼，寅娘娘可是一位实实在在的——“妖祖”。

