    经过十五天的全面治疗，狄成的伤势已经有了明显好转，肩膀上的石膏在昨天傍晚敲开，经过一晚的观察，基本没有大碍。原本苍白的脸se恢复光泽、凌乱的呼吸平静自然、步伐平稳正常，单单从外表来看，已经跟常人没有差别。

    　　长孙千文高明的医术再次得到印证，连狄成都被这惊人的恢复速度所惊讶，直开玩笑的怀疑是不是给自己吃了什么激素药物，被‘拔苗助长’了。

    　　. .

    　　不仅仅是狄成自己，同住在特护病房的关颖也摆脱了氧气罩和病床，虽然脸se依旧苍白、步伐有些虚浮，但终究可以尝试着自己走动，只要不做剧烈的运动，不是长时间的活动，没有太大的问题。

    　　金玄走进房间的时候，关颖刚刚被护士推出房间。她知道狄成肯定有事情要商量，善解人意的她便自己要求去外面呼吸新鲜空气。

    　　狄成和长孙千文坐在餐桌前，正细细的谈论着什么，看到金玄进来，随手示意他过来坐：“好几天没有吃顿安稳饭了吧，过来，一起吃，巧云亲手做的，味道很不错，你有口福了。”

    　　金玄进来之前苦苦想出了十几条的开场话，准备视狄成的态度再决定先坦诚错误，还是先为那四千已经脱离天门的兄弟争取些许的利益，亦或是要求重新回归天门。

    　　但千想万想，千思万虑，始终没有料到会是眼前的这幅情景

    　　长孙千文细细的品味着浓而不稠、香而不腻的鱼汤：“难得佳肴，补气养身，错过了，就再没有机会了。”

    　　金玄没有听出这句话里暗含的意义，但在稍稍的迟疑后，还是坐到了方桌前面，端起面前的碗筷，眼前的饭菜se香俱全，看起来非常诱人，只是金玄此刻的心情复杂混乱，实在没有胃口去品尝什么菜肴。

    　　狄成抬眼看了看他，夹了几颗青菜放到金玄的碗里，表情古怪的笑了笑：“够狠的，整整四千三百人！！我万万没有想到，竟然会有这么多人，甘愿为了你脱离天门。听到这个消息的时候，我整整两天两夜没有睡着。我知道，出现这种情况是谁也没有预料到的，也不是你刻意跟总部作对，只是……四千三百人！！四千三百武装部队！金玄啊金玄，你让我狄成这张脸……往哪放？？”

    　　金玄的脸se火辣辣的烧热，握住碗筷的双手稍稍颤抖。面对习羽皇、彭侯，甚至于面对着万千天门部众，他都可以用某个理由来让自己愧疚的内心得到稍许的放松，但是……面对狄成……

    　　好像万千蚂蚁在全身上下蠕动攀爬，那种怪异的感觉说不出的难受。

    　　狄成轻轻呼出口气，保持着那份平静：“今天过来，有什么想说的？”

    　　“可以当我不存在，我只是个蹭饭的。”长孙千文温婉微笑，继续细细的品尝着面前的菜肴，吃的很慢、很少，但每次都是仔细的品尝，享受之情溢于言表。

    　　金玄想要报以歉意的微笑，可嘴角扯动，出现的却是苦涩：“我……是来向你道歉的……”

    　　“嗯？道什么歉？”狄成看了看金玄，没有做特殊的表示，反而有些漫不经心的样子。

    　　“我没有摆正自己的位置，没有忘记以往的身份，浑浑噩噩，八年的时间。待在医院的这几天，我想了很多，明白了很多，第一次真正的审视我自己。结果……”

    　　金玄幽幽的呼出口气，缓慢的摇了摇头，半晌的平静，叹息道：“我应该谢谢你，谢谢你让我看清楚了自己，看清了这些年来走过的路，一直以来，我都认为自己是个成功的人，是个值得让人仰视的人，直到现在，我才发现，自己竟然错败至此，把所谓的自大当做了自信。

    　　所谓的名号，所谓的身份，是那么的幼稚可笑，我曾经痛恨过去，不愿回忆过去，却可笑的是，我竟然一直正活在过去的影子里。我只有部属，没有朋友，只有回忆，没有现实。”

    　　狄成停了稍许，无声一笑：“很高兴能从你的嘴里听到这番话。”

    　　金玄无力的摇头：“八年的时间，我自认为已经融入天门，恍然回首，竟然始终处在边缘。你为我做了很多，付出了很多，我应该感恩，应该抛弃以往的负累，轻轻松松的重新开始，真真正正的加入天门，可是……八年来，我所做的却只是训练，单纯的训练。

    　　我为天门的强势而努力过，为它的崛起付出过，但恍惚发现，我内心深处始终没有把它当做自己的梦想去奋斗。

    　　于你，我有愧，于天门，我有罪。

    　　在回到天成医院之前，我还曾想过问你句为什么，为什么要对弹道如此残酷，为什么非要‘zhong yang集权’。但现在……我想通了，他们说的没错，要想维系天门的长久稳固，要想凝聚六十万部众心向天门，必须有个绝对效忠门主的部队，且不允许任何的偏差。而弹道部队，恰恰是其中的另类，本该是最忠实的拥护者，却成了他人鹰犬，即便换做是我，也会做出同样的决定严惩弹道。”

    　　狄成和长孙千文都停下了手中碗筷，静静的看着失神自语的金玄。

    　　“我在医院的这些天，想到了黑武部队，想到了铁律部队，想到了近卫、龙炎、地蛇。以前的时候，总以为他们过于强烈的忠诚可笑而幼稚。现在，我明白了，信仰，人之一生，贵在忠义，成在信仰。没有忠义，难以自立，没有信仰，难以成就辉煌。

    　　信仰这东西，一旦沾染，便是一生。一旦一个集团有了自己坚定不移的信仰，它的存在才能稳固而长久，才能有强劲的凝聚力。

    　　天门发展过于迅猛，各类强势人物纷杂混乱，对于信仰的要求尤为重要，对于凝聚力和尖兵战斗团体的要求更加严格。如果做不到这些，如果中间环节出现差错，天门终将昙花一现！”

    　　“信仰这东西，一旦沾染，便是一生。”长孙千文默默品味着这句话。

    　　金玄幽幽叹了口气，神情有几分落寞，更有几分怅惘：“弹道部队已经被驱逐，要想回返已经不再可能，但亡羊补牢，为时不晚。我只希望、也会努力，真的像习羽皇说的那样，你我能够做个朋友，弹道部队还能继续守护天门。”

    　　“说得好，比我想象中的要好很多。请原谅我采用这种极端的手法，但是时代已经不同，天门的境况已经不同，你真的需要个改变，弹道部队更需要个改变。”狄成满脸欣慰，这样的目的就是自己所期望的。他能感受的出来，金玄的慨叹发自内心，金玄的眼神不再倨傲，最为期望的改变……金玄做到了！

    　　“我会让弹道部队发生改变，即便是从此脱离天门编制，也会为守护天门而尽忠职守。相信我，不会再有意外，天门的梦想……算我一个。”金玄在说出这句话的时候，心里忽然有种莫名的轻松感，深深吸了口气，拿起碗筷，微笑的道：“饿了，能吃吗？”

    　　狄成静静的看着金玄微笑却带着丝丝朦胧的眼睛，竟然沉默了下来。长孙千文无意识的夹着筷子，却没有去触碰面前的饭菜。

    　　气氛忽然变的有些沉默、古怪。

    　　金玄看看狄成，又看看长孙千文：“我……不能吃？”

    　　狄成和长孙千文相视一眼，会心的一笑：“可以。”

    　　“可以随便吃？”

    　　狄成微笑的点点头，稍作沉默，却道了句：“知道我为什么执意驱逐弹道部队吗？为什么非要把你赶出天门？”

    　　“害群之马，理应除之。何况，如此一来，还能震慑天门六十万部队，进而巩固门主权势，提升天门凝聚力，这都是重要的原因。”金玄说完，却发现气氛不对劲，狄成的笑容也有些复杂。“还有其他原因？”

