    第987章 对抗九阶

    珈蓝城的斗兽场内，只见林逸只身一人站在遍地的魔物尸体中央，抬头望着台上的汤博奇，神色一如既往的淡定与从容。

    要知道他可是相继击杀了七头高阶魔物啊！！！

    其中还有一些甚至于连司空廷治都没把握击杀的三纹毒后与影魔。

    林逸所展现出来的实力，着实是刷新了在场所有人的认知。

    以至于在场所有人的情绪变化，都从一开始的震惊到最后和贾维斯一样，为之麻木了。

    可以想象拥有近万人的决斗场内，此刻却静得甚至于连林逸轻轻的一句：

    “下一个。”

    都可以听得清清楚楚。

    第八轮！！！

    直到这时众人那麻木的心终于开始活络了起来。

    在场一些知情的人都知道，林逸这最后一轮将面对的是一个怎样可怕的存在：

    要不出所料的话。

    林逸第八轮所要面对的魔物将直接从七阶提升到八阶，最接近于九阶神级的圣魔。

    现在大家都想知道。

    珈蓝帝国这位年轻的珈蓝王，在面对八阶圣魔的时候，又会是一个怎样的景象呢？

    还可以像对待七阶魔物那样的‘轻松’吗？

    正当高台上的汤博奇正要开口的时候，其肩膀上突然多出一个粗壮的手掌：

    “我来吧。”

    汤博奇错愕的转头看去，却见将军完颜鹤不知何时已经出现在其身后。

    完颜鹤的出现同时也引起了众人的注意。

    只见完颜鹤走到高台边上与场内的林逸对视着：

    “下一个是我。”

    看似轻飘飘的一句话，却瞬间引起场内一片轩然大波。

    第八轮的对手是将军，完颜鹤！

    这个念头一出现，场内顿时一片哗然之声。

    所有人都不由得面面相觑，为这突如其来的变故而相顾骇然。

    凌雨薇震惊的从椅子上站起身，失声道：

    “怎么可能！”

    林逸虽然强，但也还没强到可以与九阶对抗的地步啊！

    她想不通完颜鹤作为珈蓝帝国的人，为什么会做出这么一个看起来完全不合理的安排。

    让林逸对上他有胜算吗？

    一想到这个问题，凌雨薇这心里顿时就冰凉冰凉的。

    查尔斯注意到凌雨薇的反应，不由得脸色一沉：

    “怎么不可能？”

    能够看到林逸吃瘪，那绝对是查尔斯最兴奋的事情。

    他可不管合不合理什么的。

    只要能打击林逸身上的气焰，查尔斯就绝对举双手支持。

    看到好像同样呆住的林逸，查尔斯还不忘嘲讽道：

    “他不是很强吗？”

    “想必对付将军也应该有一战之力吧。”

    言语中其揶揄的意思可谓是十分的明显。

    凌雨薇恶狠狠的瞪了眼查尔斯。

    不过却没打算与其争执什么，而是强装镇定的坐了回去。

    昨天林逸表现出来的实力的确是很强。

    这一点凌雨薇也不得不承认。

    但是昨天那种情况，明眼人都可以看得出来。

    林逸那是借助了魔法装备与其身后的那位守护者，才能够与蒙殷、君世荣那样的九阶有一战之力。

    但也仅此而已。

    若是没了这些条件的话，林逸就算再强也仅仅只是七阶皇级而已。

    七阶与九阶之间，可是横跨两道犹如天堑的鸿沟啊！

    此时凌雨薇担忧的已经不是林逸是否能取胜了。

    她现在所担忧的是。

    林逸要万一在这次对战中受了伤什么的，会不会影响到明天的神子竞选。

    然而无论凌雨薇如何的担心。

    眼看着决斗场内突然出现的那头精灵龙虚影时，凌雨薇便知道这局面已经是无法改变的了。

    当林逸身披七色战甲的时候，在场所有人都不得不倒吸一口凉气。

    紧接着观众席上瞬间响起了此起彼伏的议论声：

    “他居然应战了。”

    “那可是九阶神王啊。”

    “他以为它能够是神王的对手吗？搞笑吧。”

    “这不是不自量力嘛。”

    “看来今天他是输定了。”

    ……

    不过众人议论归议论，心中却还是被林逸的举动给深深的震撼了。

    因为林逸的举动这让他们意识到一件很可怕的事，那就是:

    原来林逸之前一直都没有使用尽全力。

    一个还没有使用全力的人，便可以轻松碾压七阶魔物。

    对上这样一个可怕的存在。

    在场有要参加神子竞选的人脸上，都相继露出了不太好看的神色。

    …

    …

    “据说昨天你还只是六阶的时候，便能够将蒙殷那家伙给打得昏迷了。”

    完颜鹤脸上挂着淡淡的笑容，看着林逸道：

    “今天我也想试试看。”

    “你是不是真的有与九阶对抗的实力。”

    完颜鹤这话虽然没有刻意说的很大声。

    但奇怪的是。

    他的声音依旧清晰的传到了在场所有人的耳中。

    一处角落的蒙殷听到这，脸上瞬间露出难看的表情，忍不住冷哼一声。

    不过他也没反驳什么，因为完颜鹤说的也是事实。

    面对完颜鹤的‘恭维’，林逸却深知：

    “昨天的一切都不过是个巧合而已。”

    “我对自己的实力还是有点自知之明的。”

    “还请前辈就不要取笑于我了。”

    听到林逸的话，完颜鹤笑呵呵道：

    “是不是取笑，要试过才知道。”

    接着完颜鹤指了指自己的脚下：

    “为了不让人说我是以大欺小。”

    “今天只要你能让我退后三步，今天便算作你赢。”

    说着完颜鹤看向不远处那一脸惊惧的贾维斯，随即道：

    “另外他你也可以一起带走。”

    在林逸诧异的目光下，完颜鹤又补充了一句：

    “不过我会出全力的。”

    “希望接下来你会给我带来更多的惊喜。”

    说完这些后，完颜鹤便一副仙风道骨的模样，似乎是在随时等着林逸出手。

    只是退后三步？

    现场众人在听到这条规则后，心中皆惊诧不已。

    不过似乎也只有这样才是最合理的。

    不然让林逸一个七阶的人，去打败一个九阶的神，这？

    这可是做梦都没人敢这么想的事。

    然而就算如此，也依旧让人感到震惊不已。

    人真的能够撼动神吗？

    昨天发生了什么，对于大多数人来说只是别人口口相传的。

    事实如何，在场并没有多少人真正见过。

    正常情况下面对完颜鹤这样的九阶强者，就算是八阶圣级来了也不一定能够做到将其击退。

    在场除了个别几个九阶外。

    绝大多数人都无法保证自己可以做到这点，甚至那些八阶圣级。

    更何况是在完颜鹤出全力的情况下。

    面对这样一个让众人几乎都觉得不可能的局面，林逸却气定神闲的挽了个剑花，然后收起了长剑。

    看着不远处的完颜鹤，林逸知道对方这看似是在为难自己。

    但又何尝不是在给自己机会呢？

    退三步？

    看着完颜鹤那自信的模样，林逸嘴角微翘：

    “既然如此的话，我便得罪了。”

    (本章完)

