    卧槽你这个五香牛肉麻辣屁！

    当任索控制露娜居然反向冲锋的时候，他几乎能听见游戏里月神使徒们心里痛骂不止的吼声，然而事实上是他们这群追杀者果断转身跑路。

    现在单凭纯粹实力可以碾压不施放奇迹的月神使徒的红发长枪少女，可是跟在露娜后面疯狂乱武。

    他们要是这时候还敢冲过去跟露娜打生打死，肯定会被红发长枪少女一锅端了。

    而且多半是露娜拍拍屁股继续跑，他们被打得像暴风雨里的洋娃娃。

    红发长枪少女现在也是被‘你的是假的’这句话气得原地爆炸，离得远远的就疯狂舞动大枪，荡出无尽枪罡。

    这可是实打实的超凡伤害，露娜全盘吸收之后，任索让露娜也射向那些逃跑的月神使徒，不为杀伤，只为障碍。

    仅仅过了十几秒，就有一名月神使徒因为落足点被露娜先一步用枪罡斩碎，直接在天台上扑街了。

    露娜马上跳过去，说道：「LonelyChristmas（圣诞孤独快乐）。」

    从游乐场的布置来砍，任索感觉这个世界的时间应该是圣诞节前后，便入乡随俗祝福一句。

    当然露娜这个始作俑者的祝福是火上添油，而在月之假面世界里，语言似乎没有界限之分，想法可以直接跨越语言的界限传达，摔了个半死的黑人女子马上说道：「你才孤独，你全家都孤独！」

    然后露娜轻轻一跃离开了，红发长枪少女紧随而来的枪罡将黑人女子打了个半死。她看了一眼黑人女子，大枪轻轻一挑，将她送到后面的英雄联盟战士手中。

    随着露娜臭不要脸的‘圣诞孤独快乐’，不多时又有四个月神使徒被红发长枪少女打得半死，被英雄联盟捕获。

    倒是有人想反击，例如用奇迹是先控制住大杀四方的红发长枪少女，然而露娜就挡在红发长枪少女前面，所有奇迹法术她都先吸收了，哪怕有些许余波落到她身后的红衣杀神身上，也没多少伤害。

    不过坑了几个人后，任索看了看画面，发现其他月神使徒已经跑远了，心里暗感可惜。

    刚才思考的时候，他忽然发现，其实让原住民的英雄联盟抓住其他月神使徒，是一个非常好的选择。

    基于英雄联盟的特性，他们肯定不会补刀鞭尸，而是会选择将破坏花花草草的月神使徒们全部拘捕关进监狱，而且一关就是好几天，基本无缘银月之晶的竞争了。

    这样月神使徒既没有生命危险，对露娜也再无威胁，简直是双方共赢的选择。

    可惜了，这次一共只坑到五个。

    接下来，就轮到露娜一个面对怒火冲天的红发长枪少女。

    不过被一个人追杀，显然被一群人追杀来得轻松。任索控制着露娜在楼房里左穿右插，跟月神使徒不一样，红发长枪少女可是英雄，在楼房这种狭窄地带她也不敢瞎几把放枪罡，但速度却一点不慢，死死咬住逃跑的露娜。

    忽然，红发长枪少女一个弹跳，整个人速度暴增——她也发现露娜可以吸收远程超凡攻击，想直接用大枪敲死这个拍她奶奶的混蛋。

    吓得任索赶紧让露娜射出几道枪罡阻击，拼着内伤催动「魔法师不死于站桩之羽」逃跑，然而根本甩不掉红发长枪少女。

    “这家伙怎么还是这么难缠……”任索嘟囔一句，然后他眨眨眼睛：“不对，我以前没见过这种胸大臀翘的长枪少女啊……难道是赵火家里那些一骑当千的手办给我留下的印象？”

    露娜也不是瞎几把跑，她的最终目的地自然是自家豪宅，那可是任索花了一千梦境份额买的，就连英雄联盟成员也不可以侵犯的私人圣地。

    但距离太远了，任索感觉露娜还没来得及跑过去，就会被红发长枪少女打得腰间盘突出乃至全身骨折。

    这里离NPC医生家倒是挺近，任索想了想，先让露娜往NPC医生家跑——也许能让NPC医生帮忙藏一下自己？

    当露娜差不多就要到达的时候，任索忽然发现自己沙雕了：医生和护士现在应该在游乐场里郎情妾意青梅竹马，怎么可能在家？

    然而在露娜路过的时候，却发现NPC护士正在开门，似乎刚刚回家。站在护士后面的医生似乎察觉到什么，看向天空中高来高去的露娜，招了招手。

    任索马上让露娜先沉入楼宇之间，再爆发瞬移窜过去，没让后面的红发长枪少女发现踪影。

    露娜一进医生家里，医生就马上关上门，也没开灯。

    任索没让露娜乱动，三人在黑暗的房子里待了一会，外面似乎没什么动静了，医生才打开屋里的灯光，笑着说道：「又救了你一次。」

    护士似乎一肚子怨气，将抱着的小橘猫放下来：「没想到早点回家都还能再碰上你……」

    露娜很自觉地回答：「要，要多少钱？」

    医生摆摆手：「不要钱，不过你现在不方便出去吧？需要在这里待一会吗？」

    任索想了想，现在英雄联盟肯定在外面巡逻，红发长枪少女说不定还没走，而且露娜的人物标签‘环保王’已经崩掉了，在外面也没事干，便选择让露娜在这里等待。

    当月相从峨眉月变为上弦月，任索便让正在跟小橘猫对视的露娜离开，此时小护士却拿了三碟咖喱饭出来，也没说话，就放在饭桌上。

    医生示意露娜过来吃饭，任索过去一看：【绝妙的咖喱鸡肉饭，力量+5，体质+15，敏捷+5，持续4月相】。

    这种强效buff自然不能错过，任索看着露娜吃完之后还舔了好几遍盘子。

    现在露娜的内伤也已经彻底恢复，哪怕任索不让她装备「救死扶伤」，她拥有的「银月之晶·龙心」也足以让她在非战斗状态下迅速恢复。

    然而当露娜离开NPC医生家不久，在大街上就遭遇了巡逻的英雄联盟战士——任索怀疑是露娜的天蓝色头发太显眼了。

    「是她打了红魔女！」

    「抓住这个女流氓！」

    「不要放过她！」

    卧槽，之前露娜是三无人员的时候都没这么过分，现在不过是打了一下英雄联盟高层的大白兔，居然直接被通缉追杀了？

    任索赶紧让露娜飞檐走壁跑路，普通战士根本追不上露娜，然而露娜去到哪都被人认出来，根本没办法去找一下有什么可以赚钱的支线任务。

    这次是将红魔女得罪太狠了，露娜现在既找不到支线任务，也无法扮演人物标签，只能白白浪费时间。

    但任索打算让露娜走‘众生之敌’、‘抢光烧光’的无敌路线，肯定是要跟其他月神使徒打个天崩地裂，被英雄联盟敌视是无可避免的。

    接下来的战斗肯定会越来越多，露娜很可能没机会像之前那样轻轻松松地白捡银月之晶，那么战斗缠身的露娜，在其他空闲时间里，就很难有正当途径增强自身……

    任索思考了一下，先等待一个月相，得知盈凸月银月之晶的降临地点后，再读档让露娜提前过去埋伏等待。

    然而到达地点后任索就暗道一声要遭，这个位置赫然也是银月之晶已经出现过一次的地方，位于一处广场喷水泉的中央位置。

    果不其然，当逐渐临近盈凸月的时候，又有几个竞争者来到附近。大家心照不县地站在四面八方，沉默地等待时间逼近。

    ……盈凸月降临的瞬间，在大家被银白光柱震惊得产生‘幸运女神看上我’的念头时，露娜一个瞬移抢走「银月之晶·挑战」转身逃跑，

    「银月之晶·挑战」

    马上有月神使徒大吼：

    「是她，有4枚，不，她有5枚银月之晶！」

    「爆她衣，分宝贝！」

    「道友请留步！」

    有个胡须佬月神使徒的奇迹十分怪异，正在逃跑的露娜听到胡须佬的挽留后，居然情不自禁转过身往他走去。

    幸好这次盈凸月为露娜更新的奇迹是少见保命奇迹——

    「你的奇迹是空间位置回到过去」

    「但你的代价是身体回到童年」

    任索按「R1」发动奇迹，整个画面便停滞下来，下方出现一个可以拉动的进度条，最大刻度为‘1月相’，还有5秒、10秒等小额度任君选择。

    任索想了想，将进度条拉满。现在英雄联盟不在附近，就算露娜打残了这群月神使徒，也没有英雄出来洗地，根本没有战斗的必要。

    瞬息之后，露娜回到NPC医生的家——1个月相之前，露娜就在医生家。

    然而此时奇迹的代价也生效了，露娜变成了一个粉装玉雕的小女孩，身上的衣服自然变得极大，裤子直接掉了一下，不过露娜穿着的黑色外套也足以遮住她幼小的身体。

    不过此时医生家却是黑乎乎一片，根本没有开灯，医生和护士似乎已经去睡觉。任索也不在意，反倒是马上让露娜进行「假面睡眠」。

    现在马上睡眠，睡眠时间2个月相，说不定醒来还来得及抢下一枚银月之晶。

    进入梦中梦的空白世界，露娜坐在欧式茶桌一边，对面依然坐着两个虚幻的人影。

    不过跟上一次相比，虚幻人影似乎更加凝实，甚至它们身上延伸出两道幽蓝色的丝线连接着露娜。

    「本日睡眠时间：2月相，结算60点份额（月神并不垂青于你）」

    「本日获得思念：120点，结算120点份额（有人希望你要好好活着）」

    「露娜拥有的梦境份额：250点（70+180）」

    「你可以消耗梦境份额来购买人物标签。」

    任索这时候才想起完美扮演环保王的话，还可以获得120点梦境份额，但那时候必须赶着去抢银月之晶，这也是没办法的事。

    倒是本日获得的思念增加了很多，不知道是露娜帮助的小孩子提供的，还是来自坑她钱的医生护士，或者两者有之。

    看了看梦中梦兑换菜单，任索发现已兑换内容可以原价回收，例如任索昨天兑换的豪宅，可以换回1000点梦境份额。

    但‘环保王’这个已经崩掉的人物标签却是不能回收，因为任索已经‘用坏’了。

    从这个角度而言，任索便发现像房子产业之类的‘实物’，虽然价格昂贵，但可以随时回收，唯一的意义就是帮月神使徒营造人物标签，例如白富美得住豪宅，魔法师有法师塔，养鸡厂厂长自然也得有养鸡场……

    反过来说，如果人物标签与实物无关的话，还不如将实物换回梦境份额，毕竟月之假面又不能炒地产，还不如用在其他地方增强自己的实力。

    因此任索想了想，决定将豪宅换回1000点梦境份额，然后仔细斟酌该给露娜一个怎样的人物标签。

    任索已经不打算让露娜抛头露面了，她要么不出门，一出门就是一路火花带闪电，根本没多少机会在外面做支线任务和扮演人物标签。

    但任索也不愿意露娜就这么荒废等待时间和错过人物标签功能，感觉就像是在moba游戏里既不上兵线，也不刷野怪，只打团抢人头升级——不是不行，但不够稳妥。

    毕竟人物标签带来的经验值可不少，若是扮演高难度的人物标签，抵得过捡取银月之晶的经验值奖励。

    因此任索浏览系统提供的人物标签列表，看看有什么是露娜在外面打得天地乍破脑浆迸，也可以轻松扮演的角色。

    “屠夫？经验值足足有3000，兑换价格也就800点梦境份额……不行不行，居然要求必须穿着围裙拿着菜刀砍人，太烦了，而且我也没有菜刀专精技能……”

    “末日使者？经验值有10000这么多……但兑换价格好贵哦，而且锁定与英雄联盟的仇恨，还得击杀所有见过的英雄联盟战士，难度太高了。”

    “龙裔，经验值12000，兑换价格倒是便宜，但必须杀龙才涨经验值……月之假面哪里有龙啊。”

    “龙骑士……都说没龙了。”

    “正义的伙伴，经验值5000，兑换价格便宜，但得拯救所有人……”

    “月夜食尸鬼……嗯……”

    “小丑弄臣……无面人……剧毒新星……”

    任索一路看下来，感觉都不对胃口。

    要么是跟他的行动计划相悖，得高调杀人或者高调救人，扮演难度太高，根本不是露娜现在能做得到的，并且会阻碍露娜抢夺银月之晶；

    要么是太过残忍血腥，让任索看得很难受，他要是敢那样玩，晚上肯定睡不着；

    任索继续看下去，但符合他要求的人物标签实在很少，因为任索要求的是‘哪怕露娜出去打架也不会人设崩坏’的人物标签，符合这种印象的角色，自然不会是什么好人。

    而且露娜还得时不时去抢个银月之晶，只能抽空扮演一下人物标签，像‘小丑弄臣’、‘无面人’那些需要花大量时间搞个大计划，也不合适。

    顺着列表滑落下来，就当任索以为露娜还是得当个普通人的时候，他忽然看见一个奇妙的选项：

    「宠物女孩：像宠物一样需要饲主的照顾，不怎么听话，也不怎么温柔，随性而为，不爽就跑，偶尔还来两爪子，但会亲昵对自己好的人。完美扮演可获得1000经验值，110点梦境份额，‘野兽直觉’被动效果。」

    