    一个月后。

    绿林中。

    前不久来自阿甘夫的116枚金塔尔已经送到。

    兰德还是一如既往的生活着，除去偶尔会去那些被拐来的施法者处瞧瞧。

    嗯，相比一个月前。

    那些外出的半兽人已经帮助他最少拐来了十八名施法者！

    不过这些施法者，实力都不怎么样，最高的也只有5级。

    这也是没有办法，如果不是实在没实力，穷鬼一个，也不会被他们使用金塔尔轻易哄骗。

    但兰德相信，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

    一群废物聚集在一起，或多或少，还是应该能创造一些让人刮目相看的成绩。

    毕竟，人类不就是这样的群居生物？

    以集体的力量才能在这个世界占据一席之地。

    今天还是如往常一般，舒服的躺在硬邦邦的金塔尔、银拉布上，兰德舒服的进入梦想。

    结果没多久，居然再次来到前世的电脑桌前。

    “【财富】Ⅱ。

    你收获了属于你龙生的第二桶金，这些财富足以让你成为一头处于小康社会的巨龙。

    你可以自豪的向那些同龄的巨龙炫耀你的财富，欣赏他们羡慕嫉妒恨的神色！

    当然，千万不要被那些年长的看到，否则小心他们打劫你。

    你获得了新的潜力。

    潜能＋2。”

    “请玩家分配新的潜能。”

    【玩家面板】

    种族：龙

    魔法成长：2+

    体格成长：19＋

    可分配潜能：2

    下一刻，体格成长：21

    “你的体格成长突破20，你获得了新的能力【生命磁场】。”

    【生命磁场】：你有着让任何生物都惊叹的强大身体潜能，虽然你仍然年幼无法彻底将其展示出来，但你强大的生命磁场，已经开始影响周边的一切生命。

    他们（它们、祂们）的生命或许会因为你的存在而更加璀璨耀眼，也或许会因此而凋零，这是一条未知的不归路。

    次日，一早。

    兰德睁开眼后，露出一抹惊喜之色。

    昨晚梦中的一切，对于他而言，都是意外之喜。

    没想到根本不需要2000金塔尔，就解锁了【财富】Ⅱ。

    话说，难道第一次是120，第二次是1200？

    系统整的还挺怪的……

    他觉得，今天一整天，他或许都会保持一个好心情。

    “兰德！喂喂喂！看过来啊！兰德！放我下来！我再也不敢啦！你就放过我吧！”

    “好饿啊！兰德！我已经五天没吃饭了！放过我吧！都是菲奥娜怂恿我的！我是冤枉的啊！兰德!我最亲爱的大哥!放过我！我受不了了！”

    两头小龙的叫声在这时候响起。

    兰德扭头看了一眼。

    郁郁葱葱的巨树之间，多了两团现眼的异物。

    一团红中带黑，一团黑中带着些许红色

    不是小母龙菲奥娜和小黑龙艾德还有谁？

    只见这两个蠢货，都被倒吊着。

    他们龙翼怂拉着，四肢劈叉，一副无精打采的样子，就连刚刚的吼叫声明显都有些中气不足，完全没有幼龙特有的旺盛精力。

    虽然他们可以使用吐息将捆住自己的绳子烧毁，溶解来脱离捆绑。

    但他们可不敢这么做。

    要问为什么？

    当然是兰德不允许！

    至于原因，则是他们两个犯了大错！

    这两龙崽子，看兰德平时睡觉的树洞中有一堆的金塔尔，银拉布。

    每天看着兰德在上面不时打滚，休息，简直羡慕的眼珠子都快要掉了。

    两龙崽子偷偷观察许久，又商量许久，最后壮着胆子，偷偷的趁着兰德不在时，拿走最边缘的一枚银拉布。

    他们以为这样兰德就不会发现……

    结果一到晚上，兰德回去睡觉时，只是一眼就被发现了不对劲！

    当晚，恶龙的怒吼咆哮，幼龙的哀嚎呻吟，响彻整晚！

    方圆数公里鸟兽禁鸣!

    你们以为事情就这样结束了？

    当然没有！

    兰德之后又把两头龙崽子全部倒吊起来，并扬言要饿他们十天！

    若他们敢自己下地，就把腿给打断！龙翼给折断!

    这可把两头幼龙吓个半死。

    于是，就有了眼下这一幕。

    对于两头小龙的呼喊，求饶，兰德只是淡淡瞥了一眼，随即露出一抹嘲讽的笑容，便离开了。

    他还有其他事情要做。

    一周没看过十几位名施法者研究进度，也是时候去看看了。

    于是，一小时后……

    绿林边缘，稀草原上。

    本是天空蔚蓝，微风徐徐能让人有个好心情的天气。

    但这里所有人却都如坠深渊!

    前方，巨龙俯身，巨大的脑袋探在几个并肩站立的人类施法者身前。

    他巨大的鼻孔中不住发出异响，喷涌出一股股滚烫的气流和零碎火星，吹拂在身前几个施法者身上。

    这些施法者被烫的皮肤泛红，汗如雨下，不断低落的汗水几乎模糊了他们的双眼，但他们却根本不敢用手去擦拭。

    只是低垂着脑袋强忍着。

    “你们这些蠢货！之前一副信誓旦旦的样子，对我说着法术改良必将成功。

    但现在呢？一周又一周！

    人!

    我给你们不断找来，但成果呢？

    刚才那个连0环法术都不如的东西，就是你们的成果？

    是我对你们都太仁慈了？

    让你们错把这里当成了天堂？

    话说，你们该不会根本就没有那方面的才能吧？”

    巨龙的眼中爆发出璀璨的红芒，充满了危险的气息。

    就在刚刚不久，他找到了这些施法者，拿着他们的研究成果，构筑法术模型，施展法术。

    结果怎么着？

    憋了半天，他愣是只从口中喷出一朵小火苗！

    这特么能不让龙生气？

    十八个施法者，陆陆续续近一个月时间，结果就这？

    “巨……巨龙阁下……我们只是接受了您的雇佣，这雇佣失败……也是常有的事情啊……这根本不能怪我们。”

    一名施法者低声说道，他被热的实在有些受不了，鼓起勇气。

    “对！这次任务我们失败了。

    巨龙阁下还是另请高明吧！金塔尔我们不要了！巨龙阁下我想我们应该走了，您应该不会为难我们的对吧？”

    另外一名施法者小心翼翼的补充道，一个个根本不敢看巨龙的脸色。

