    赛场上，Mlxg打完蛤蟆之后，切屏朝中路望了一眼。

    小虎的沙皇是满血，卡牌掉了一格多的血，身上还在嗑药，肯定是被沙兵戳到过。

    这把小虎的处境好多了，线上算是拿到优势。

    锅老师心底的那一丝担心总算是放下去很多。

    “小虎，我待会去吃螃蟹，然后进人马野区吃一波，这蓝Buff我给你留着，五分钟左右帮你拿。”

    大虎神顿时乐了：“锅，不愧是我的好兄弟！”

    “放心，这把我没压力。”

    “等我起来就C你。”

    “C你个腿，你稳点，别死了。”

    “……”

    3分31秒，Zzr刚刚打完蓝Buff。

    此刻，以常规思路来猜，也能想到挖掘机肯定在自家下半区刷野。

    他吃完蛤蟆之后，应该也要去RNG的红区。

    可是，在看到中路的兵线后，Zzr连蛤蟆也不打了。

    “昊哥？”

    “嗯，可以来，贴着F4绕，他的眼已经消失了。”

    李昊说话间，顶着一张牌上去摸兵，这么明显的动作，立刻被小虎抓到，WQ狂沙猛攻，又控制沙兵连戳两下。

    这下子，卡牌快掉到半血了。

    小虎欣赏着自己的杰作，满是一种报复之后的畅快体验。

    鱼呢？

    你的鱼呢！！

    他却不知道，自己已经一脚踩在陷阱上。

    望着人马落位，李昊说道：“他Q刚交，CD14秒，但有净化。”

    “你别急，等我先黄牌。”

    “你的人马只要不露头，我这个黄牌他绝对不会交净化的，看我定住他，你就冲上来。”

    “昊哥，放心吧！”

    翠花露出一丝邪恶的笑意，从沙皇往前逼迫的站位就能看出来，小虎完全没视野。

    3分41秒，人马在贴靠着F4的位置，浑身冒着淡蓝色的光芒。

    中路，李昊盯着沙兵，一张黄牌直接刷在沙皇脸上，普攻接万能牌打出雷霆。

    就和他预料的一模一样，小虎果然没有交净化。

    按常理来分析，这就是一波普通的换血。

    但是，RNG选手席位的虎帝在看到人马突然从后方冲出后，他背后整个一凉。

    净化也不用交了，因为卡牌的黄牌效果已过。

    “——放马过去吧！”

    毁灭冲锋(E)！

    这一脚，结结实实地把小虎踹到了卡牌的身边，疾跑加E的伤害，再加一刀暴走斩击，配合卡牌刚才的一套，脆皮鸡的血线瞬间变成三分之一！

    Zzr恐惧之灵(w)一开，直接往后卡住身位。

    沙皇就算闪现，也会被他用红Buff黏住。

    小虎情急之下，只能E到原先那个戳卡牌的沙兵上，企图将卡牌换掉。

    双方对A一下，人马确定沙皇必死，追过来就是一刀，卡牌E技能被动刷新，一张牌从崔斯特手中飞出，脆皮鸡被打出一声脆响，血条直接被打空。

    “死了呀，卡牌又拿到一血！”

    “小虎太大意了，他线上拿到优势，但也不该这么压，对面这Zzr死帮中路他还没看透吗？”

    “TheKing刚才应该卖了破绽，小虎也是看到卡牌头上的血量，想要扩大中路优势。刚才我注意到，人马朝蛤蟆那里走了一下，又放弃了，跟着中路卡牌往前吃了沙兵伤害，小虎被骗Q，然后又是兵线刚好朝卡牌这边推进。”

    ……

    人马帮助推了一波线，李昊把蓝色方小兵带入防御塔内。

    A掉一些防御塔的血量后，4分09秒，正好又是红色方一波炮车兵上线，沙皇这时候刚复活，应该还没有走出高地。

    李昊爽吃一波兵，4分21秒按B回城。

    这时，上下路防御塔都被换线的双人组推掉。

    RNG把双人组换到上路继续推，Snake类似往下路的操作。

    Mlxg说要让蓝的，可是这一波小虎死的太突然，换线之后，人马直接反掉了蓝Buff，逆天四Buff开局。

    Mlxg也入侵到Snake野区，不过被狼魂照到。

    他控制挖掘机吃掉蛤蟆，到中路草丛蹲伏。

    可是，李昊回家买真眼插在了下半区，根本不往上半区靠。

    再加上是回推线，挖掘机蹲了几秒，发现一点机会都没有。

    李昊刚才回家，做了鞋子、杀人戒、负极斗篷。

    因为一个人头的关系，英雄的差距被弥补，线上对线沙皇基本无压力了。

    6分27秒，双方的上下路一塔全部被破。

    除了卡牌补刀和人头领先外，其它位置基本差不多。

    挖掘机虽然没有Buff，但刷的野怪并不少。

    就在大家以为局势稍微稳住的时候，不到半分钟，到6的卡牌开启了Snake的节奏！

    6分44秒，人马在河道碰到挖掘机，Zzr直接上前黏住。

    卡牌飞大堵住挖掘机逃跑路线，Mlxg往自家F4方向闪现，那里还有一个洞可以钻。

    Zzr根本不给机会，一个大招直接恐惧，反手E技能把挖掘机踢向卡牌。

    黄牌定住，普攻，配合人马的输出，万能牌刮出收下人头。

    小虎赶来的时候，挖掘机人已经没了。

    从Snake成功换线到现在这个局面，RNG已经处于劣势。

    卡牌只要大招转好，RNG就要提好裤子。

    寒冰可以开大具备先手能力，配合卡牌进场，Snake能快速形成以多打少的局面。

    7分48秒，李昊的眼睛一直盯着上路。

    因为没有上一塔，上路基本一马平川，人马到上路尝试了一波，李昊果断交出TP。

    Looper为了逃命，一个大招洒在Tp位置上，同时闪现逃入二塔。

    这个版本的Tp可以取消，李昊见好就收。

    圣枪哥的巨魔爽吃两波兵，补刀领先了17个，RNG上半部野区也全面失守。

    Mlxg想用对方的野区交换，可是蛇队双人组在下，野区已经被布置了视野，再加上卡牌威慑，他的入侵就变得很冒险。

    10分25秒。

    Looper千防万防，尽管站位靠后，还是被Snake针对了。

    李昊开出大招看清RNG众人的位置后，除了一个挖掘机靠上路比较近外，沙皇还在中二塔往线上走，根本支援不过来。

    “越塔，直接越！”

    Zzr也是毫不犹豫，人马直接大招跨越地形，飞入上路二塔内，因为有卡牌给视野，大招直接恐惧到，一脚把兰博踢出塔外，圣枪哥顶起一根柱子，没有闪现的兰博根本不存在逃生可能。

    李昊下来甩下一张黄牌，AQ打出雷霆把人头收掉。

    人头，已经来到3-0。

    RNG后台，制服组们真的有点慌了。

    这个局面下，大半张地图几乎都是卡牌的狩猎场。

    大招一好，就是猎杀时刻。

    人马做了三速鞋，跑图很快，RNG上下路分人去守，兵总要吃，但他们只有兰博一个传送，Snake中野联动，总是形成人数差。

    沙皇在中路能偷发育一波，但只能微微止损。

    作为旁观者，Fly教练气得直跺脚。

    这一把换线吃了大亏，没有防御塔干预，卡牌配合人马gank成功率大大提高。

    Fly看到，上路有一大波线达到了一塔废墟处。

    圣枪哥面对这一大波红色方小兵，愣是一个没吃。

    待会兰博到线上，会极度难受。

    12分钟没到，李昊直接补出巫妖之祸，配合抓单的伤害已经不是RNG这边能吃的住了。

    13分出头，Snake野辅联动，分兵到上路的Uzi和Mata被人马和布隆直接绕草拦截。

    卡牌直接TP下来，配合野辅轻松击杀RNG双人组。

    当乌兹看到自己半管血被卡牌黄牌普攻接Q打出雷霆直接秒杀的时候，他就和很多看比赛的RNG粉丝一样，知道这一把又走远了。

    拿到一个人头的李昊，回家直接做出杀人书。

    16分35秒，人马从F4大招窜出恐惧沙皇，一脚把沙皇踢向塔外，卡牌一张黄牌接Q，脆皮鸡连禁军之墙都没有放出来。

    中塔被推，上帝视角下，RNG的经济已经落后了六千多块，这些钱，很多都集中在卡牌身上。

    20分13秒，Snake排空视野直接Rush大龙。

    Mlxg想要拼惩戒，可是他的挖掘机刚下龙坑，Snake这边立刻收手，二千五百血的大龙，即便乌兹给到了大招支援，锅老师也无从下口。

    他毫不犹豫，闪现过墙。

    可是，黄牌追出，寒冰的魔法水晶箭紧随而至，发育很差的挖掘机被寒冰隔墙点死。

    Snake收下大龙。

    利用这条大龙Buff，Snake连破两路高地。

    27分45秒，高地上，挖掘机为了躲开寒冰大招，挖掘隧道逃走，卡牌闪现一张红牌打在挖掘机头上，锅老师的隧道口周围都是因为被逼迫站位而集中的RNG人群。

    顿时，这一波爆炸的AOE伤害惹得现场观众一声大叫！

    在万能牌趁着这波减速效果又刮蹭到AOE后。

    EZ，扇子妈和沙皇血量肉眼可见，不同程度往下一掉！

    小虎给大虽然推走了冲上来的蛇队众人，但RNG丢掉门牙塔，无险可守。

    十秒钟后，老水晶爆炸，Snake再下一城！

    ……

