    短短的四个字，就已经给了百里红妆足够的底气。

    换言之，有我在，无需忌讳他人。

    菱薇等人脸上皆是浮现了浓浓的兴奋之色，平日里整天待在云林神域倒是没觉得师父有多厉害，可此刻当师父站出来的时候，他们只觉得实在是太痛快了！

    尤其是在注意到高山仙君那渐渐铁青的面容之色，这老家伙一直倚老卖老，这会儿总算是有办法可以震住他了！

    只不过，在有了足够的底气之后，大家又忍不住开始担心起了小师妹。

    毕竟，他们之前可完全没有听小师妹提起过上古紫灵丹，这若是真的知道也还好，若是不知道啊……那岂不是连带着师父也一起丢人了？

    在场所有人之中，心情最为复杂的莫过于云烟仙子。

    她没想过忘云仙君会出现在这里，多少年了，举办了这么多次的炼丹大赛，忘云仙君从来就不曾来参加过。

    他像是根本不愿意离开云林神域，甚至于根本不想离开忘云峰。

    平日里只要没有发生重要的事情，他永远都是待在忘云峰上。

    而这一次，他是为了百里红妆而来。

    如果说这真的只是师徒之情，她真的无法相信……

    以他那薄凉的性子，即便被人误会了都懒得解释，又怎么会在乎这些？

    可是他来了。

    不光来了，还给了百里红妆足够的底气，似乎不论百里红妆做什么，他都会毫无条件地保护她。

    疯了吗？

    这个女人才来了云林神域多久！何况还是一个已经成亲的人！

    云烟仙子只觉得脑子里一片空白，这一次又一次的出头或许在其他人眼中看来只是保护自己的弟子，但是她太了解了。

    除非是对他极为重要之人，否则他怎么可能会做出这些举动？

    其他人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，从忘云仙君的态度已经能看出他对自己的这位关门弟子是真的很保护。

    只不过，百里红妆是不是真的对上古紫灵丹有研究？

    “按照你们所说的丹方，的确能炼制出上古紫灵丹。”

    百里红妆在短暂的错愕之后便已经回过神来，先前也就罢了，现如今连师父都来了，她自然不能让其他人看了笑话。

    “但是，炼制出的只能是效果减弱版的上古紫灵丹。”

    “其中有一味药材错了。”

    高雪怡一听这话，心头便是咯噔一声，百里红妆表现得太笃定了，就像是早就已经知晓了这一切的自信满满。

    “只要将其中的虎尾参换成赤龙参，效果便能有所提升。”

    这就是真正的上古紫灵丹。

    众人听见这话之后纷纷陷入了思量之中，虎尾参与赤龙参之间有着相近之处，而赤龙参的效果的确是要比虎尾参更强一些。

    只不过，如果高山仙君真的发现了这上古紫灵丹的效果不够好，应该很容易就能联想到赤龙参，而无需等着百里红妆来提醒啊！

    高雪怡的心一直都悬了起来，直到听见百里红妆的这一番说辞之后，这才露出了轻松的笑容。

