    就在这时候，另一边的办公室，大门突然打开，孙建树迈步走了出来，后面则是苏倾城，司徒舟，安婉惠三人。

    苏倾城正想跟陈苍生说话，就看到旁边站着的宋韶华，不由得微微一楞，似乎没想到，宋韶华会出现在这里。

    而孙建树的表现，则更加直接，皱着眉头说道：“你又来做什么？董事长不是已经严令禁止，你再掺和到项目的事情当中来了？”

    如果放在往常，宋韶华肯定是要发火了，只不过现在，她露出讨好的笑容，低声说道：“老孙，咱们都是老交情了，没必要这么苛刻吧？今天我来，就是我大哥的命令，想让我当众给苏小姐道个歉！”

    她说完这句话，就用期待的眼神看向了苏倾城，同时心里忐忑无比。

    毕竟刚才陈苍生的态度，可不算是好，她又不敢得罪陈苍生，只能用解铃还需系铃人的想法，跑去求苏倾城了。

    苏倾城闻言一楞，不明白宋韶华为什么要给自己道歉，不解道：“宋女士这是说的哪里话，你又没有得罪我，给我道什么歉？”

    宋韶华腆着脸说道：“苏小姐，是这样的，昨天发布会的时候，赵家和方家来闹事，这件事情，他们两家一开始就找到了我，希望我能够帮忙，只不过后来我迷途知返，觉得不能助纣为虐，所以尽力帮助大哥找出了那些被赵家和方家策反的大股东，平息了这件事。虽说事情是圆满解决了，可是，这件事还是给苏小姐带来了一定的麻烦，所以，大概命令我过来给你道歉！”

    不得不说，宋韶华能够在宋氏总公司做这么多年的副总，也不完全是一无是处，起码来说，她的脸皮绝对是够厚。

    三句两句就把自己从赵家、方家的阴谋里给摘出去了，硬生生塑造了一个不小心被蛊惑，最终迷途知返的形象。

    而苏倾城听到这里，虽然表情还是有点茫然，不过，昨天发布会的事情她也知道，赵家和方家跑到现场来闹事，如果不是宋神川提前安排了，那宋氏的产业，很可能就要被他们给夺走。

    听到宋韶华夸大了她在这件事情里的作用，苏倾城点了点头，说道：“那宋女士确实算是迷途知返，也立了大功，不过，道歉的事情还是不要再提了，你更应该跟宋先生道歉，而不是对我！”

    这时候，孙建树也是在旁边开口提醒道：“咱们马上要开会了，宋韶华，你要是没有什么事，就赶紧回去吧，你现在不是公司的人，这种重要会议，没有资格参加！”

    宋韶华闻言，表情变得无比尴尬，但，到了这时候，她心里也是窜起了一股火气，忍不住说道：“孙建树，你现在得势了不假，但也没必要这么不给面子吧？我今天来，是为了给苏女士道歉的，有你什么事，你还想把我撵出去不成？”

    孙建树没想到，宋韶华居然又拿出了胡搅蛮缠的那种架势，皱眉道：“我可没说要把你撵出去！”

    与此同时，能够参与会议的高管，还有不少员工，都聚集到了这个楼层，看到他们在会议室门口吵了起来，都觉得有点奇怪。

    几个高管赶紧过去劝了起来。

    倒是几个员工，不敢上前，却摆出了看热闹的架势。

    尤其是刚才在楼下，被宋韶华指着鼻子教训的几人，此时看到宋韶华被堵在了会议室的门口，立刻就意识到了这边发生了什么。

    几个人全是一副幸灾乐祸的表情，看着宋韶华在这里丢人现眼！

    随着人越来越多，宋韶华也是脸色铁青，直接说道：“姓孙的，你到底是什么意思？让我来道歉，那是我大哥的命令，你难道还想阻拦不成？”

    她原本想的是，到会议室里，关起门道个歉，可是，现在人已经越来越多了，孙建树还摆出一副不肯让她参加会议的态度，这不是摆明了让她当着一群员工的面低头吗？

    本来丢了集团副总的身份，就已经让她在这些员工面前非常抬不起头来了，现在可倒好，还要在一群员工面前，给苏倾城低头认错，这让她以后还怎么有脸见人了？

    面对宋韶华的问题，孙建树表现得非常平静，淡淡道：“我可没有阻拦你，不过，这个重要会议，你确实不能参加。”

    宋韶华脸色一变，正要说话，站在旁边的陈苍生却是开口说道：“既然要道歉，在哪里不行？老婆，咱们也别为难她了，让她在这里道个歉，赶紧开会吧，还有这么多人等着呢。”

    陈苍生这句话，说得极其平静，但，宋韶华却是一下就被架起来了。

    如果是当着集团的高管面前给苏倾城低头道个歉，她倒是不觉得有什么，可是现在，众目睽睽之下，她还真的开不了口。

    更何况，她也看到了之前自己教训过的那几个员工，就在后面摆出了一副看好戏的表情，她就感觉一阵耻辱，冷哼一声道：“行，既然你们不让我进这个门，那你们就自己跟我大哥解释吧！”

    放下这句话，她咬着牙，直接拨开人群就离开了。

    还没等她走到电梯，几个员工就忍不住发出了低笑声，宋韶华更加怒不可遏，扭过头来骂道：“笑什么笑？你在笑我？”

    那几个员工绷着笑，低声道：“宋总您误会了，我们就是想到了好笑的事！”

    可实际上，他们显然就是在嘲笑宋韶华！

    宋韶华气得浑身颤抖，有心想说几句狠话，一时间又有些词穷了！

    好在这时，电梯叮一声开启，算是缓解了她的尴尬！

    她狠狠瞪了那几人一眼，低着头就钻进了电梯，心里打定主意，回去好好添油加醋一番，说这个孙建树恃宠而骄，拦着她，不让她给苏倾城道歉！

    至于宋神川信不信，那就不关自己的事了！

    嗯，就这么办！

    就在宋韶华离开的时候，苏倾城却是露出了一丝担心的表情，问道：“孙总，这么得罪宋女士，恐怕不好吧？不管怎么说，她都是宋董派过来道歉的，现在把人气走了，宋董那边会不会不满？”

