    史贞贞不再去顾忌王根生是否偷看，其实她在王根生的面前，已经接近于透明。

    这假装的小文明又不什么意义，看就看呗，姐又掉不了什么？

    谁知道，王根生真就闭上了眼睛，扭头过去睡觉了，甚至连史贞贞什么时候出的门都不知道。

    女人就是麻烦，不管什么时候出门，都要补补妆，到底用了多少时间，王根生更是不清楚。

    王根生睡了一会儿，翻身坐起找水喝。

    看了一下时间，过去了一个多小时，史贞贞居然还没有回来。

    呵呵，真打算掉我胃口呢？

    王根生暗暗一笑，你真不回来，那我就连夜回到桃园村去，婉茹姐说洗干净等着我呢！

    喝了水，王根生换上了自己的衣服，准备出门。

    这个时候，电话响了起来，拿起手机一看，是史贞贞打来的。

    王根生按开了接听键，对着话筒笑着问道：“贞贞姐，你搞什么鬼呀，这胃口吊得了太久了？”

    “王根生，你给我听好了，限你半个小时过来，要不然，就等着给史贞贞收尸了。”电话里传来一个沙哑的声音。

    “你丫是谁呀？凭什么威胁我？”王根生没好气的骂了一句。

    “王根生，你别管我是谁，你听听她是谁就行。”电话稍微停顿了一下，紧接着传来史贞贞的声音：“根生，救我。”

    王根生本来的酒意瞬间全无，手心冒出了冷汗：“贞贞姐，你看什么玩笑？”

    “根生，我被一群蒙面人带走了，现在不知道在哪里，救命呀，你们想干什么？”史贞贞传来了一声惊叫。

    王根生的心想被什么狠狠的扎了一下，猛的一疼，轻声安慰道：“贞贞姐，你别怕，我会来救你的。”

    “王根生，你如果想史贞贞活着，赶紧滚过来，当然，如果你怕死的话，也可以不来的。”电话里，又是那个嘶哑的声音。

    怕？

    王根生好一阵冷笑，长这么大，都没怕什么，估计天生对怕字不敏感。

    “把地址告诉我，我现在就过来。我警告你一声，若是都动贞贞姐一根汗毛，我会让你死得很惨的。”

    王根生皱了一下眉头，发出了一声轻吼。

    “谁比谁惨谁知道，王根生，你还是先过来吧，记住，别想着报警，要不然你连史贞贞的尸体都看不见。”

    沙哑怪笑着，仿佛看到了王根生已经将脖子洗净，伸进了他的面前，等着他用刀砍一样。

    我去，还报警？

    王根生又是一声暗笑，他最不想看见的便是那些穿制服的人，能耐虽然不大，脾气却不小。

    从史贞贞的家了出来，抬头看天，居然没有什么星星。

    城市的灯光过于璀璨，暗淡了星光。

    还是桃园村太平一些，虽然那些村民也会有小自私，但心地却是善良的，哪像城里的一些家伙。

    吃饱的撑的，动不动学着电视里的古惑仔搞绑架，还能不能来点新花样，单打，哪怕群殴也行。

    站在马路上，王根生拦了一辆的士。

    司机问清了地址，一个劲只摇头：“小哥，你还是坐别人的车去吧，那地有点不天平。”

    “鬼话，太平盛世，还有不太平的地方？”王根生瞪了司机一眼，冷声喝了一句。

    “要不，我送你快到的时候，你自己下车走过去，小哥，我上有老，下有小，你就可怜可怜我，好吗？”

    司机一脸苦相，坐在副驾的小农民样子太过凶恶，一脸的杀气，若是把他惹毛，指不定会做出什么事情来。

    “你把我送到附近就行，关键是我不熟悉，若是熟悉，真懒得坐你的车。”王根生懒洋洋的说道。

    汽车启动，在夜色里的灯光下穿行。

    只是行驶了没有多久，便是一片漆黑。

    史贞贞的住宅本来就在市郊，汽车驶出市区，不过就是十几分钟的行程。

    越往前开，汽车抖得越是厉害。

    王根生凭直觉，这不是因为路况不行，而是这司机的手和脚抖得厉害。

    踩油门的那只脚跟乱弹钢琴似的，没有一个准确的力度。

    “还有多远，你这车技，怎么当了的士司机的。”王根生冷笑了一声。

    “小哥，你看见前面那一处黑黢黢的厂房没有，离这里不过只有两里地，我实在是不敢往前开了。”

    司机一只手指着前方，现在不仅仅手抖着，声音也抖得厉害。

    即使不用司机指，王根生已经看到，他的视力无人能及。

    就算是漆黑如墨的环境，也能够清晰视物。

    “行了，就在这里停了，若是把你胆子吓怕了，又得让我费神跟你治疗。”王根生冷冷一笑。

    阿弥陀佛，你总算开恩了！

    司机猛踩了一个急刹，连离合器都忘记踩下去。

    汽车猛的往前一窜，直接熄火。

    “多少钱？”王根生问。

    “你，你看着给吧！”司机不敢开口要钱。

    他虽然不知王根生的来历，但他能够感受到王根生的杀气。

    对着收款码，王根生扫了一下，直接支付了五百。

    “多了，小哥……”司机吓得又是一个哆嗦。

    “多的你拿去买安神补脑的药吃吧，我担心你得精神恐惧症。”王根生呵呵一笑，推开车门下车。

    司机还在惊疑之中，却发现一个影子从车头的灯光前闪过。

    用力的揉了揉眼睛，哪里有什么人影。

    “小哥，小哥……”

    司机连连喊了几声，并没有人回答。

    妈呀，撞鬼了！

    司机连连打了几次火，才将汽车启动。

    半天才将汽车调头，没命的往市区驶去。

    夜色空灵，四周野草疯长，有的地方，野草近有一人多高。

    这里原本是一片工厂，后来因为城市修建护城河，将一片工厂规划在了护城河的范围之内。

    工厂便渐渐地没落，而这些厂房也留了下来，成为了某些人做坏事的温床。

    但凡的这个城市的的士司机，莫说是晚上，就算是白天开车来到这里，也是踟蹰不前，胆战心惊。

    王根生在夜色里穿行，如同幽灵一般。

    此刻几乎是脚不沾地，唯独耳边的风是真实的。

