    千本樱景严的世界中。

    黑白两道身影不断的碰撞在一起。

    强大的尽气，在整个空间肆虐。

    同样的身法，同样的招式，同样的武器。

    始解对始解，卍解对卍解，霸气对霸气，轮回眼对轮回眼。

    从天上打到地上。

    从地上打倒天上。

    千本樱的世界被打的满目疮痍。

    两者打的难解难分，根本无法分出胜负。

    不过打了这么久，本尊叶辰已经消耗了巨大的灵力。

    反观白叶辰，依旧是那么的精神饱满，没有一点疲惫之色。

    “呼..呼..！”

    “我说你过分了啊！”

    “有千本樱就算了...你平什么会霸气，还有轮回眼？”

    “你这是耍赖皮你知道吗？”

    叶辰大口喘着粗气，一脸不爽的看着淡定自若的白叶辰。

    “哈哈..都说了我就是你，你就是我....！”

    “我的王？难道你怕了？”

    “要不我代替你吧...让我成为你！”

    白叶辰对于本体的自己丝毫没有客气。

    “呸！”

    “你真以为你赢定了？”

    叶辰不爽的看着眼前的白色叶辰。

    不过他知道，现在他要冷静。

    虽然自己不是什么战斗天才，也不是什么高智商人类。

    但是他看过无数的小说和动漫。

    对于出现这种局面，他还是猜测到了无数种应对方法。

    而真正想要赢他，唯有冷静，突破自己的极限才可以。

    因为两者是对等的，如果自己不能突破，那就算累死自己也不会赢的。

    现在自己储物戒指里的东西都不能用。

    他知道，接下来唯有靠自身了。

    呼！

    叶辰长出一口气，冰冷的双眼逐渐闭合。

    他要冷静下来。

    他要思考。

    思考自己如何才能在这种逆境中突破自己。

    当双眼闭合之时，叶辰脑海中出现了无数的画面。

    原来世界的自己，一个碌碌无为的兼职打工仔屌丝，

    鬼灭世界的自己，被幸运女神眷顾，成为了一个强大的存在。

    这次闭眼，他的脑海在快速的阅读着自己以往的种种。

    他忽然发现。

    无论是在哪个世界，自己依旧是那个屌丝。

    就算得到了强大的力量又如何，强大的只是表面，而不是自己的内心。

    自己从来没真正正视过自己。

    自己只不过是一个依赖系统奖励的东西才变得如此强大。

    呵呵....自己说白了就是一个工具人罢了。

    也许自己不需要努力。

    但是这次....想通了许多的叶辰，想要真正的正视自己一次。

    屌丝要逆袭。

    笨鸟要先飞。

    被幸运女神眷顾的自己，难道真的只是一个工具人吗？

    是时候，看清自己的内心了。

    我...叶辰...也该努力一把，有一颗真正强者的内心了。

    .......！

    白叶辰就那么看着逐渐闭合双眼的本体。

    他没有出手。

    就那么静静的等待着，并且嘴角也逐渐刮起了欣慰的微笑。

    没错。

    就是欣慰的微笑。

    他知道自己的本体在干什么。

    看来以后我会与你经常见面了，我的王。

    而且...我会永远保护你的。

    因为....我就是你啊！

    ......

    远处的景严大叔，看着叶辰原本**的灵力忽然变得舒缓温和了下来。

    在看白叶辰嘴角上挂着的笑容。

    他知道。

    这一刻终于要到来了。

    景严面具下的那张脸同时也出现了微微笑容....

    以后要多多关照了....臭小子。

    ......

    不知过了多久。

    千本樱的世界中。

    一直闭目的叶辰忽然睁开了双眼。

    这次的他仿佛变了一个人。

    那双眼睛，没有了原来的屌丝气息，没有了痞气，没有了任何杂念。

    那双仿佛闪着亮光的双眼，现在有的只是平静，淡然....以及一种无我的境界。

    甚至于原本平静温和的灵力，现在也变得仿佛消失不见了一样。

    乍一眼，现在的叶辰仿佛变了一个人，整个人的气质都改变了。

    也许...这就是一个强者真正的蜕变吧。

    “哈哈哈....斯巴拉西！”

    “我的王...你太让我震惊了...！”

    “没想到你竟然达到了那种境界....不愧是我自己！”

    当白叶辰看到本尊的变化时竟然像个孩子一样，开心的大笑了起来。

    他知道，二人这次交手将会是一次完全不同的体验。

    “啊...！”本尊叶辰淡淡的啊了一声，算是回答了白叶辰。

    紧接着依旧用那种平淡的语气开口说道：“来一次死神之间的较量吧！”

    “可以..我的王！...我十分愿意为你效劳！”

    白叶辰当然不会反对。

    甚至于内心都在兴奋的呐喊着，他真想知道本尊的自己，究竟达到了什么样的境界。

    站在那里的二人互相对峙着。

    纷纷将自己手中的刀指向地面。

    两人仿佛心灵相通一样，一起开口道：“卍解-千本樱景严！”

    说着二人同时松开了自己的斩魄刀，让其没入地面。

    随后无数把巨大的刀刃从地面再次升起。

    “我的王....为了对你尊敬！”

    “接下来的一招，希望你能接住！”

    站在那里的白叶辰，神秘一笑。

    为了让自己的王满意，他要使用最强一击了。

    “啊！”

    “可以！”

    听到白叶辰的话，本尊的双眼毫无波澜，只是淡淡的应了一声。

    “哈哈哈...不愧是我的王！”白叶辰大笑。

    得到答复的他，直接伸出激动的手，指向了本尊叶辰喊道：“歼景?千本樱景严....奥义-一咬千刃花！”

    没错。

    白叶辰使用的正是千本樱的绝招“一咬千刃花”！

    刹那间。

    原本竖立在那里的千把巨刃，直接化为满天的樱花，然后在重组成数以万把的粉色能量长刀。

    而这数以万计闪着粉色光芒的长刀，所指的方向正是本尊叶辰。

    ....

    本尊叶辰面对眼前数以万记的长刀，双眼依旧毫无波澜。

    只是淡然的将手伸向前方，做出一副握刀的姿势说道：“歼景?千本樱景严....奥义-绝尘！”

    同样的卍解，不同的招式。

    只见竖立在叶辰周身的千把巨刃，同样化作满天樱花。

    不过这次他与白叶辰不同的是，他不是变化出数万把长刀，而是满天的樱花全都向着叶辰的手心汇聚而去。

    当满天的樱花全都消失不见时...叶辰的手中多了一把与以往所有斩魄刀都不同的细长雪白长刀。

    仿佛是“浅打”的样子，却又完全不同（浅打-斩魄刀最原始的形态。）

    只见那把长刀，纤细而又修长，比所有的正常“浅打”都要长上一节，并且刀刃中心从刀尖到护手处，还印着优美的樱花花纹，并且原本护手的样子也变得更加精致优美。

    “出手吧！”

    当一切结束，叶辰抬起头对着前方的白叶辰淡淡的说道。

    【作者题外话】：第二更送上。

