    那名被称为队长的壮汉，瞥了一眼身旁这名刚刚晋升称为正式成员的猎魔人，语气平静的说道：

    “现在夜莺的工作效率有多低你也知道。”

    “而身为帝国唯一的屠宰场，这里每天的收益都是一个天文数字，这每耽搁一天的损失，就足够我们冒着生命危险进行几十次的猎魔行动了。”

    “几十次？”

    那名年轻的猎魔人明显被这一个数字给震惊到了。

    没有文化的他，着实是无法想象那到底是一笔怎样恐怖的财富。

    “好了，不要再分心了，注意警惕四周，不要到时候怎么死了都不知道。”

    “是，队长。”

    经历这段对话后，五人便在屠宰场中，开始了地毯式的搜索。

    不过，让年轻猎魔人有些失望的是，在将整个屠宰场都搜查一遍后，他们并没有发现什么异常。

    “队长，是不是那东西白天才会出现？”

    年轻的猎魔人，回想起了门卫对于这件事件的描述，再次开口问道。

    因为屠宰场失踪的员工都是在白天工作时，突然消失的。

    而晚上的屠宰场只有外面有一个门卫守夜，所以并没有出现人员失踪的情况。

    那名队长闻言皱起眉头，思考片刻。

    觉得不是没有这个可能。

    “我们再巡逻一遍，要是还没有什么发现的话，就明天白天再过来一趟。”

    话毕，那名队长，便带着众人从头在屠宰场中巡逻起来。

    这次众人搜索的比上一次，更加认真。

    这里说是屠宰场，其实也是一个存放肉食的地方。

    很多处理完的肉食，并不是都能在一第时间就能全部卖出去的。

    还会有很多余下的肉食，会被屠宰场的员工用铁钩串联，挂在屠宰场的房梁上，摸盐风干，制作成容易保存的肉干，等到春季牲畜开始繁衍的时候再拿出来销售。

    在巡逻时，众人的视线便会不由自主的落到这些随风晃动的肉干之上。

    他们猎魔人虽然相比于普通人要有钱的多，但实际上，他们的钱多会用于装备的保养与补充。

    真正能剩下来的其实并没有多少。

    所以肉类对于他们来说依旧是一种可能几个月才能吃上一次的奢侈品。

    再又将屠宰场彻彻底底的搜查一遍，没有什么发现后，壮汉便向众人下达返回的命令：“走吧，先回去，等早上再过来。”

    年轻猎魔人在听到壮汉的命令后，眼睛看向那些悬挂在头顶，那些不断晃动的肉食，不由自主的咽了一口唾沫：

    “队长，我们要不拿一点，反正没有其它人在，不会有人知道的。”

    “乔治！”壮汉闻言当即呵斥，乱动委托人的东西，这是所有猎魔团都严厉禁止的事情。

    被称为乔治的年轻猎魔人，被壮汉的这声呵斥，吓的缩了缩脖子，但还是不服气的说道：

    “我们只要每一块都只取一点点，不会有人发现的。”

    “队长，兄弟们几个月没吃肉了，你就体谅体谅我们吧，就一次。”

    乔治说道这里，比出一根手指的同时，也朝着周遭三人使眼色。

    三人闻言后有些异动，相互交换一个眼神过后，都将目光投向了皱眉的壮汉，眼中带上了一抹希冀。

    壮汉见状，皱眉头皱的更深了。

    在经历了一番思想斗争以后，他叹息一声，朝着四人摆摆手，示意他们搞快点。

    他知道这次如果不答应的话，这队伍以后就不好带了。

    以后很有可能会因此葬送全队人员的性命。

    身为队长的他，自然是不愿意看到这一切发生。

    “我出去等你们。”

    壮汉说着，便直接朝外走去，看样子并不想掺和到这种事情里去。

    而被留下的乔治四人，脸上都是露出了兴奋的神情。

    取出怀中小刀，开始手搭把手的切取头顶悬挂着的肉食。

    他们选择的都是那些刚刚挂上去，还没有出现风干情况的。

    像这种切一点才不会被发现。

    而那种已经风干了的，稍微弄下来一点，都会留下一道白痕，这太容易暴露了。

    他们虽贪，但还有理智，知道那种该拿，那种不该拿。

    “就这个吧。”

    乔治拿出小刀后，扫了一圈头顶，很快就找到了他的第一个目标。

    那是一只被取出了内脏，胸腔被数根木棍撑大到两边平行的绵羊。

    之所以能一眼看出这是只羊，是因为其脑袋还挂在脖子上。

    一双羊眼瞪的老大，正死死的盯着下方众人，仿佛是在看杀死自己的凶手一般。

    对此，乔治并没有感到害怕，更恐怖的污染生物他见多了，没理由会害怕一只已经死去的食物。

    他利索的跳上距离最近的一张屠宰台。

    手中的小刀，对着面前的羊肉比划两下后，直接后腿腹腔的位置切了下去。

    他要的不多，就小拇指那么大一块肉。

    “痛..我好痛~”

    “什么声音？”

    就在乔治刚刚将小刀插入羊腹中时，一声压抑到极点的痛苦悲吟突然在他耳边响起。

    这吓的他，差点把手中的小刀扔出。

    “乔治怎么了？”

    那边的同伴听到乔治这边发出来的惊呼声，当即问道。

    “你们难道没有听到什么奇怪的声音吗？”

    “哪有什么声音？你不会是听错了吧？行了，搞快点，不然等会真把队长惹生气了。”

    其余几名猎魔人见乔治这边没有事后，又开始继续手上正在进行的工作。

    乔治闻言却是皱起眉头，有些狐疑的看了看眼前的绵羊，发现并没有什么异样后，陷入自我怀疑。

    “难道真是我听错了？”

    “算了，还是赶快切点肉下来，离开这个鬼地方吧。”

    想到这里，他握着小刀的手臂开始发力。

    很快便将一条小拇指大小的肉丝切了下来，整个过程都无比顺利，倒是没有再听到什么声音。

    然而就在乔治切完一边腹部，准备给另一边来一个对称时，却是没有发现头顶的羊头不知何时侧转了过来，一只满是血丝的眼睛死死的盯着下方埋头苦干的乔治..

    “嘎吱~嘎吱~”

    一阵骨头的咀嚼声在黑暗中响起。

    ...

    在外等待许久都不见几人出来的壮汉眉头皱起。

    “这群狗娘养的，没一点分寸。”

    嘴中骂上一句，他提灯转身进入一片昏暗的屠宰场，朝着那几处有着火光的地方快步走去。

    ps：求月票~

