    “谁想先来试一下？”

    听到问话，坐在大厅之中的众人不由的朝着周围打量了一下，心中思量着。

    几息之后便见一名十二三岁的少年从坐垫上站起了身子，此人衣着端庄华丽，显然是大户人家的少爷。

    其脸上带着一抹自信的微笑，很是客气的拱手行了一礼，随后开口道：“既然各位如此谦虚，那便由在下抛砖引玉了。”

    考官点了点头：“那就你先来吧。”

    对于这个有勇气率先站起来的，他还是有几分好感的。

    “诺。”

    少年应了一声，随后开口道：“学生此次所要表演的曲目乃是《韶》，还请先生指教。”

    说着话，颇为恭敬的躬身一拜，在礼仪上做的无可挑剔。

    “可。”

    考官应了一声，随后指向一旁道：“各种乐器都在那里了，自己去选吧。”

    大厅的一侧早已摆放好了各类乐器，共有着编钟、编磬、鼓、竽、琴瑟等二十余种，显然是早有准备。

    少年走了过去，在众多乐器中打量了一下，随后来到了一张古琴之前跪坐了下来。

    抬起双手，轻轻抚动琴弦，紧接着优雅美妙的声音便自空气之中响起。

    不一会儿，一曲作罢琴音平息，少年站起身子，很是礼貌的微笑道：“在下献丑了。”

    虽然这话听着很谦虚，但眼神之中的自信却是流露了出来，这首曲子他练习了两年的时间，即便传授曲乐师傅也颇为赞赏。

    所以对于这一关，他还是很有信心的。

    果不其然，对于其表现，也是让在坐的众人眼前一亮，随即便有人轻喝道：“彩！”

    一声落下，其余等人也是附和道：“彩！”

    “彩……”

    考官也是露出了笑容，开口道：“子曰：《韶》尽美矣，，亦尽善也。以古琴弹奏，更是多出了几分清雅韵味，以你如今的年纪能够做到这种程度，已实属难得。”

    《韶》乃是乐经之中的经典篇章，很受孔子的喜爱，所以也就成为了儒家弟子所必修的乐曲之一。

    而对方还未曾进入儒家便可以将此曲演奏到这种程度，确实很不容易了。

    稍微思量了一下，随后便抬起笔在竹简上写下了一个“甲”字。

    对于此人的表现，他还是很满意的，只要后面的两轮考核不拖后腿，还是有很大希望进入儒家了。

    随后开口道：“接下来，何人还要演奏？”

    听到问话，许多人都升起了跃跃欲试之心。有了一个人开头之后，接下来的气氛便活跃了许多。

    只见又有一个少年站起了身子，朝着考官拱手行礼之后便走到了大厅一侧，打量了一下众多乐器之后，最终选择了编钟。

    想必古琴，编钟要更加的庄严肃穆，一般在祭祀或者隆重典礼之时都会出现，属于最正统的礼乐之一。

    手中拿起两根钟锤，缓缓的敲击着，伴随着编钟的晃动，抑扬顿挫的金属交击之音响起。

    或清脆或庄严或浑厚，各种不同的音色相互交织着，形成了独特的旋律。

    紧接着开口清唱道：“鼓钟将将，淮水汤汤，忧心且伤。淑人君子，怀允不忘。

    鼓钟喈喈，淮水湝湝，忧心且悲。淑人君子，其德不回。

    鼓钟伐鼛，淮有三洲，忧心且妯。淑人君子，其德不犹。

    鼓钟钦钦，鼓瑟鼓琴，笙磬同音。以雅以南，以龠不僭。”

    钟声与歌声相互应和着，其节奏分明，优雅而庄重。无论是乐曲还是歌声，亦或者仪态上都没有出现任何问题，不一会儿便完整的将一首曲子演奏了出来。

    表演完毕后，考官轻轻点头，开口道：“此曲出自《小雅》中的《鼓钟》一篇，意境非凡，整体都没有什么问题，唯独可惜得到是却是了几分灵气。”

    听到这般评价，少年拱手道：“多谢先生指点，学生受教了，日后定当多加练习。”

    考官稍微想了一下，随后再次拿起笔，在竹简之上写下了两个字：“乙上”。

    虽然对方的表现比之前的那人逊色一筹，但通过这一轮的考核应该还是没问题的。

    有了这两个优等生打样，接下来众人也是主动了许多，少年们开始纷纷展示自己的才华。

    不过一个时辰之后，却是没有一个人能够再拿到甲的评级，甚至超过半数的人都只获得了丙。

    垂头丧气的回到自己的位置上，满脸的失落之色，他们也知道自己是过不去这一关了。

    叶尘打量了一下周围之人，随后缓缓站起身子，拱手道：“学生偶然习得一曲，还请先生指教。”

    话音落下，众多少年们皆是朝着他看了过去，眼中流露出一抹异样之色。

    此时的叶尘还穿着一身破烂，浑身也是脏兮兮的，就像是难民一般，与其他人的形象形成了鲜明对比，想不引人注意都难。

    考官看了他一眼，虽然并不对他抱有什么期望，但还是点头道：“去吧。”

    叶尘应了一声，随后走到一旁，选择了一根碧绿色的精致长箫，放在嘴边轻轻吹奏了起来。

    紧接着，一阵美妙动听的音符响起，悠长的旋律摇曳着，令人心旷神怡。

    当听到箫声之时，众人皆是不由的愣住了，原本他们都是打算看笑话的，可结果却是出乎了预料。

    这曲子比想象中的要好听太多了，在曲调的把控与气息的调和上几乎趋近与完美，很难想象这是一个只有六岁大小的孩童所能够演奏的。

    最关键的是，这曲子的风格有些特殊，时而舒缓时而急促，时而又昂扬激荡动人心魄。就如同浮沉而起的海浪一般，层叠不穷，变化万千。

    如此奇特的乐曲，按理说应该早已成名才对，但他们却是从来都未曾听过，甚至就连见多识广的考官也是露出了惊讶与诧异。

    能够负责这一关的考核，便代表着其于曲乐之上的造诣非同寻常，绝对是那些少年们可比的。

    可即便如此，对于这般美妙的曲子同样是闻所未闻，仿佛以前从未在世上出现过……

