    饭馆内，菜被一道道端了上来。

    夏风今天一个下午都在听近卫学院的同学聊银灰，虽然他现在有很多问题要和银老板讨论，但还是想优先问出一个有些八卦的问道。

    “银老板，你和陈学姐的剑术到底谁厉害？”

    银灰将白色衬衫的袖口挽起。

    “哪个陈学姐？”

    “陈晖洁。”

    “哦，她呀。”

    夏风像好奇宝宝一样期待着银灰的回答。

    “对啊，就是那位来自龙门的陈学姐，听说你之前上学时候和她切磋过，怎么样？”

    银灰的表情有些复杂。

    “恩.....陈学姐的剑术和我不同，要说谁强，我很难客观的给出结论。”

    “有什么不同？”

    面对夏风，银灰并没有打算把这个问题随意搪塞过去，而是如实回道。

    “剑术代表了心中的意志，陈学姐面对罪恶之徒时，剑术会所向披靡，但如果弑杀之人有违她的意志，便会锐气大减。”

    这个说法并不难懂，陈sir是警察，说白了就是她只惩戒罪犯，而不会弑杀无罪之人。

    “银老板，那你呢？”

    银灰的回答很坦然。

    “只要我决定拿起剑，便不会有任何犹豫，哪怕自己成为罪人。”

    “是吗。”

    “这个世界本是如此，战场之上，怜悯是无法拯救他人的。”

    他和银灰是同一种人，但不同的是，银灰对这个世界的看法要比他更加纯粹，也更加清楚什么东西是必须舍弃的。

    ....

    八卦聊完后，夏风要和银灰谈一些正经事，那就是贸易合作上的细节。

    首先，他们需要共同确定第二批源石加工原料的时间，但银灰的回答是如果数量与第一批相同的话，第二批则无法短时间内备好。

    不过夏风并没有对此表现出失望，说实话，第一批原料的输送速度和数量已经超过了他的预期，这一口十全大补丸也够他消耗一段时间。

    “没关系，只要这条运输线没问题，第二批我并不是很急。”

    银灰点点头。

    “从龙门转海路这条线我之前从来没想过，你这个办法真的很不错。”

    这条线确实好，但却不是什么人都能玩转的。

    夏风如实回道。

    “海门帮是我重要的合作伙伴，只要原料能从龙门的港口送上货船，那便是万无一失。”

    .....

    关于黑帮走私，业内都有一条不成文的规矩。

    那就是，谁负责运输谁的利益就越高，谁的利益越高谁就要承担翻车的风险。

    但在和喀兰贸易的合作上，夏风将这条规矩打破了。

    整条运输线由一半陆地一半海运构成，但夏风则表示，不管原料在哪一个环节出现差错，损失全部由黑羽来承担。

    当然，他不是冤大头，银灰给他的价格非常够意思，而且质量和数量都能得到保证，这一点是任何人无法取代的。

    其次，他需要的原料不是甘蔗，不是布料，更不是食品，而是敏感的源石加工原料，虽然外行人很难看出什么门道，但风险依然存在。

    银灰想从他手中拿到成品源石的优先购买权，如果他要求原料风险一人承担一半，银灰肯定也不会拒绝，但夏风总觉得这有点趁人之危的嫌疑。

    所谓的盟友，就是要建立在相互信任的前提下，互相为对方着想才能取得共赢。

    银灰是聪明人，只有舍得吃亏，在关键时刻对方才会下定决心，舍命相救。

    ....

    接下来是成品源石交易问题。

    黑市源石的行情飘忽不定，但因为手头货源充足，夏风现在便有资格立下规矩。

    银灰的想法是先从他手中购买1000颗成品源石，对一次***来说，这个数量已经非常庞大。

    夏风思考了片刻，给出的价格是4.8亿泰拉币，折合下来每颗的单价不超过50万。

    这个价格是他目前能给出的极限，也是临走前南希根据数据分析告诉他的最低价。

    因为成品源石的特殊性，就算他和银灰都不差钱，在大批量的交易中价格也不能再低。

    当然，天然源石丛本身没有具体的成本，而加工原料的价格则是固定的。

    但是成品价格则需要根据不同的时期进行变更，这主要会基于几个重要因素。

    第一，天灾情报的获取速度，黑市收购的速度。

    第二，库存。

    第三，风险性的提升。

    夏风把话说的很明白，银灰当然会理解他的顾虑，没有任何讨价还价，这单生意算是敲定了。

    ......

    随后，夏风还要和银灰说一件私事，正是他之前提到过的。

    “银老板，我上次说的....令妹的病情，你考虑的怎么样了？”

    提到妹妹，银灰的态度变的要比生意更为谨慎，同时旁边的角峰也很在乎的样子。

    “老爷，二小姐她从来没离开过谢拉格，您是不是....”

    “恩....”

    银灰沉思了片刻，开口道。

    “患矿石病的家妹名叫恩希亚，这些年我也打听过，说实话，除了哥伦比亚之外，我并不是很相信其它地方的矿石病抑制手段。”

    夏风知道，恩希亚就是涯心的本名，这个名字在初雪的个人资料中提到过，至于银灰的顾虑他也完全可以理解。

    夏风叹了口气。

    “银灰，其实我也是一名感染者。”

    说罢，夏风悄悄拉开围巾的一角，露出了皮肤上的源石结晶。

    银灰一皱眉。

    “夏风，你.....”

    重新将围巾围好，夏风的态度十分坦诚。

    “其实我和我的同伴们大多数都是感染者，正因为我们有一位非常厉害的医生，我们的矿石病才会非常稳定，那位医生曾经就是哥伦比亚大学的教授，他的名字叫凯恩。”

    听完夏风的话，银灰眼睛一亮。

    “当真能治？”

    夏风纠正道。

    “不是治，矿石病目前还没有治愈方法，但我的朋友可以用最高效的方法抑制，大大减少病人的恶化速度。”

    银灰还在考虑，但旁边的角峰明显已经动心。

    “老爷，夏风自己也是感染者，我觉得可以试一试。”

    银灰摸着下巴。

    “可是恩希亚她从没一个人来过这么远的地方，我怕她不适应....”

    角峰拍着胸脯。

    “这个您不用担心，等处理完当前的事，我可以陪着二小姐一起来，到时候我可以专门为她制作故乡的料理。”

    夏风端起杯子喝了一口茶，他也看出银灰心动了。

    “银老板，你放心，我的烧烤店又安全气氛又温馨，大家就像一家人一样。”

    因为一直耽误抑制，涯心的病已经越来越严重，喀兰贸易在国际上有很多潜在的敌人，就算在谢拉格本土，政敌们也盯的很紧。

    这让银灰碍于压力一直无法下定决心把涯心送走，因为不管是世界上的什么地方，他都觉得不安全。

    但夏风此时的提议，却让他抓住了希望。

    经过深思熟虑，银灰目光坚定的回道。

    “好，那家妹就拜托你了，不过这件事要回头再说，在这之前我要把我来皇家学院的事处理完。”

    夏风知道银灰此行来皇家学院的目的是什么。

    当然不是参加那个什么剑术大会，银灰真正的目的，是处理掉伊洛家族的继承人。

    ....

    夏风在餐桌上身体前倾，将声音尽量压低。

    “银老板，烈奇交给我来杀。”

