    　　听到王红波的分析之后，柳擎宇脸色阴沉着沉思了一会，脸色渐渐变得凝重起來。

    　　从王红波的分析中他已经渐渐意识到，鹿鸣市旅游市场乱象的背后，恐怕绝对不是自己之前所想象的管理不到位那么简单，恐怕这里面还有更深层次的利益分配的问題，尤其是王红波刚才所提到的旅游行业协会搞垄断经营的问題，对于这种问題，柳擎宇并非沒有看到过，而他所看到的都是一些旅游并不发达的城市，那里的经营模式相对來说比较简单粗放，但是鹿鸣市不一样，鹿鸣市可是旅游大市，是整个天涯省的旅游核心之地，如果旅游行业协会要是利用他们的半官方地方來搞垄断经营的话，那么对于正常的旅游资源方來说，将会构成沉重的打击，与此同时，也将会大大扰乱当地旅游市场的正常秩序，出现各种宰客、欺客的行为也就顺理成章了。

    　　想到此处，柳擎宇沉声说道：“王红波同志，我看这样吧，咱们先一步一步來，我先给你三天时间，这三天时间，你先把你的对于鹿鸣市旅游市场的诸多举措全都推出去，并且让宣传部门大力配合，在社会上广而告之，尤其是对于那个资质认证的事情更要广而告之，要让各个商家意识到，在鹿鸣市，只有通过认证的那些商家才能成为最终盈利和客源比较广泛的商家，只有守法经营才能获得资质的认证，当然了，对于资质认证我们可以采取宽进严管的策略，只要是其店面面积、营业金额、店面卫生等诸多方面达到一定的条件，就可以给他们颁发认证资质。

    　　但是呢，必须要告诉那些商家，颁发资质容易，但是守住资质不容易，还要告诉他们，第一年，颁发的认证资质虽然多，但是，到了第二年之后，真正能够剩下的却未必多，因为正常情况下，每个区、每条街道、每个行业能够容纳的认证企业数量都是有限的，最终市政府方面会在第二年对被认证企业资质进行重新审核，最终会只留下一定数量的认证商家，其他的商家认证资质将会被收回。”

    　　听到柳擎宇这样说，王红波有些纳闷了：“柳市长，为什么要第一年多发放一些认证资质，第二年反而要收回和大规模减少呢。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“我这叫诱惑模式与饥饿营销相结合。”

    　　王红波瞪大了眼睛看着柳擎宇。

    　　柳擎宇笑着说道：“之所以要采取宽进策略，就是要让更多的符合办法资质的商家先进场感受一下有资质的好处，只要他们拿到了认证资质，在我们大规模的宣传之下，那些获得资质认证的商家客源一定会暴涨，而那些沒有资质认证的企业肯定会受到冲击，这种形势上的对比会让更多的商家意识到获得资质认证的好处，此为其一；其二呢，由于刚开始一年申请资质容易，所以肯定会有很多人不珍惜，依然从事宰客事件，那么这个时候，我们就可以借此机会，有针对性的根据顾客的投诉取缔那些资质认证商家，让他们深刻感受到被取缔之后客流量减少的痛苦，那么他们今后一定会牢记这种教训。

    　　至于说为什么要在第二年大幅度削减资质数量，就是为了给这些商家制造一个竞争的氛围，让他们必须要拼服务质量，拼销售货物的质量，拼食品的质量，拼游客的满意度，最终通过这些获得认证的代表各行各业的客源充足的认证商家的带头作用去影响其他商家，让他们不自觉的向着那些认证企业学习，并最终形成一个拼服务、拼质量的旅游氛围，而这个时候，我们在适当的调整认证策略，让更多的商家可以获得认证资质，通过这三步走的战略，从而把鹿鸣市的旅游市场逐渐引导成一个活跃、诚信、服务好的旅游目的地，逐渐获得旅客好的口碑。”

    　　听到柳擎宇的这番论述，王红波的眼神之中也有一抹精光闪现出來，他这个时候才意识到，眼前的这位市长虽然年轻，但是，对于旅游市场的管理却并不陌生，而且他刚才所提出來的这三步走的策略可谓是一种极其高明的策略，通过对于商家人心、人性的微妙掌控，从一个比较高的层次上俯视对方，引导对方按照柳擎宇的意愿去进行生产和经营，同时，通过这三步走的战略，又大大规划了鹿鸣市的旅游市场。

    　　高明，这才是真正的高明啊，自己之前虽然看到了鹿鸣市存在的问題，也给出了一些整顿措施，但是很显然，和柳擎宇给出的这三步走的战略相比，自己的那些整顿措施还是略显粗糙了一些。

    　　王红波再次看向柳擎宇的目光中充满了钦佩之色，心悦诚服的说道：“柳市长，非常感谢您的这三步走的战略，我对于管理好我们鹿鸣市的旅游市场越來越有信心了。”

    　　柳擎宇笑了，这三步走的战略他虽然说起來清松淡定，但王红波又哪里知道，这个战略凝聚了他这么多天以來闲暇时间的思考，即便是晚上睡觉的时候，柳擎宇在梦里也一直再考虑着应该如何把鹿鸣市的旅游市场搞好，如果把鹿鸣市的旅游市场氛围加以整顿改善。

    　　“好了，王红波同志，你立刻下去尽快实施吧，市旅游局那边艾长庭已经停职了，代理局长也是我临时任命的，你自己好好的研究和调查一下，看看有谁的能力比较突出，比较适合担任旅游局局长这个位置，包括旅游局的副局长什么的，你也一并拟定出一个名单出來，到时候我会在常委会上提出对旅游局的人事调整的。”

    　　柳擎宇说完，王红波再次愣了一下，他沒有想到，他现在根本沒有下定决心投入到柳擎宇的阵营中來呢，柳擎宇竟然如此信任自己，要自己拟定旅游局局长和副局长的人选，他不相信柳擎宇不知道，旅游局局长这个位置到底有多么重要，要知道，鹿鸣市可是一个旅游城市啊，其旅游局的地位在鹿鸣市是相当之高的，一般的市长都会努力把旅游局局长至少也要把常务副局长掌握在自己的手中的，但是柳擎宇却让自己直接去拟定旅游局的班子名单，这到底是对自己的信任还是对自己的一次试探。

    　　不过这种考虑王红波也只是那么一瞬间的事，他很快便想明白了，柳擎宇的态度如何，自己只需要按照柳擎宇的意思先去做事就成了，最终自己凝定的名单柳擎宇是否会支持，到常委会上一目了然。

    　　从柳擎宇办公室出來的时候，王红波心中对柳擎宇这个年轻的市长多了几分好感，但也多了几分忌惮，不管柳擎宇现在表现出來的对自己的信任是真的是假的，但是他知道，至少到现在为止，不管是沈鸿飞也好，曾振天、廖志财也罢，他们虽然也全都派人与自己接触过，甚至明目张胆的拉拢过自己，尤其是廖志财，更是与自己在鹿鸣市合作了一段时间，但是从他的观察看來，廖志财是一个利益至上之人，与这样的人合作，也仅限于他认为是对的一些事情，其他涉及到利益分配类的事情，他是绝对不会有任何表态的。

    　　因为王红波心中有着属于自己的理想，他想要做一个能够真正为老百姓办事的人，哪怕是别人说自己与虎谋皮也好，说自己与廖志财狼狈为奸也罢，但是只要他认为自己与廖志财合作的那些事情确确实实给老百姓带來了实惠，那么他会毫不犹豫的去做的，这一点，在今后的鹿鸣市也同样适用。

    　　让柳擎宇沒有想到的是，王红波的办事效率非常之高，就在当天晚上，在王红波的主持下，鹿鸣市旅游局、工商局、物价局等多个部门的联席会议上，通过了最新版的鹿鸣市旅游市场管理办法，在这个新的管理办法中，对资质认证之事进行了详细的论述，细致的规定，并且当天晚上讨论结束之后便第一时间发布到了鹿鸣市市政府的官方网站、微博和微信等媒体上，与此同时，在柳擎宇的积极协调下，鹿鸣市电视台、报纸等多家媒体便同时公布了这个消息。

    　　一时之间，原本因为导游辱骂乘客事件和黑出租宰客事件所引发的针对鹿鸣市的批评之声渐渐淡了下來，各大媒体也纷纷把报道的视线放在了鹿鸣市新出台的这个管理办法上。

    　　随着议论的媒体越來越多，针对新的管理办法背后所蕴含的对人性、人心的一种掌控也渐渐被各大媒体报道出來，于是，很多原本对鹿鸣市持批评态度的媒体开始渐渐的转变了态度，对鹿鸣市新出台的管理办法给予了充分的肯定，并且对鹿鸣市未來的旅游口碑充满了期待。

    　　而真正让各大媒体沒有想到的是，就在鹿鸣市旅游市场管理办法刚刚出台之后，柳擎宇曾经工作过的吉祥省岚山市和通达市也相继宣布出台本地的旅游管理办法，其管理办法在很大程度上借鉴了鹿鸣市的管理办法，并增加了一些自己的东西，这些被各大媒体看成了鹿鸣经验的一种扩散。

    　　然而，新的管理办法出台之后，虽然在媒体界引起了大范围讨论，但是，在鹿鸣市内部，却出现了很多不同的声音，这是柳擎宇始料未及的。

