    蔚县南门跟前，十余万百姓，纷纷傻眼了。

    事发突然，一时间脑子有些转不过来。

    那位宁大人教刘员外上去说两句，倒是可以理解，毕竟摊丁入亩局势锁定，与刘员外等人有莫大关系。

    结果，那王希霸跑了上去，不由分说，开口便唾沫狂喷。

    这……忒不要脸了。

    要知道，先前这王希霸等人可是带头禁止百姓们议论摊丁入亩一事的，带头反抗。

    当下，也有脸站出来？还自以为是的“表功”？

    “我去你……”

    下面，有人骂了起来。

    跟着……

    “啊希霸啊，啊希霸！”

    “啊希霸，你可要点狗脸吧！”

    “长城外、古道边，芳草天。”

    “哎等等，兄弟你这是诗吗？谁作的啊，听不出深意啊！”

    “原句是芳草碧连天。”

    “懂了，懂了，哈哈哈，啊希霸，你不要碧莲！”

    下方的百姓，直接炸锅了，想着各种文骂。

    然而，城头之上，王希霸云淡风轻，浑然不在意的样子。

    甚至，他还能轻笑着：“宁大人，您听听，这才是百姓们的呼声，凡阻碍摊丁入亩者……都该死啊！”

    跟着又高举拳头：“摊丁入亩万岁，吾皇万岁！宁大人千岁！”

    宁远：“……”

    他眉毛一抖，心里出现了无数的脏话。

    人不要脸树不要皮，这王老犊子果然达到了一定的境界。

    “行了，别在这里装了，退一边去！”宁远厌烦道。

    “好嘞，好嘞。”王希霸点头哈腰。

    这个时候，刘员外赶了上来，然后……一脸懵逼。

    他有些委屈的看着宁远，干涩道：“宁大人，这……”

    宁远清了清嗓子：“那个……你也来说两句吧。”

    刘员外想了想，最后，将王希霸那番话大概复述了一番，草草退到一旁，斜睨着王希霸，尽是怨恨。

    王希霸仍旧不在意，笑呵呵的样子：“呀，老刘啊，你咋了，这脸怎么还猪肝色？婆娘跟外人好了怎地？”

    刘员外冷笑：“长见识了，你这老狗就不怕万人唾弃？”

    王希霸耸肩：“怕个球，最起码咱做出了抉择。”

    刘员外眉目一凛。

    确实，随着王老犊子等人的认同，这摊丁入亩便可以在蔚县顺利的推行下去了。

    这可是百年大计，而且还是为真正佃农着想。

    当下，尽管大家伙看王老犊子不顺眼，日后怕也怨恨不起来。

    城头，宁远吩咐一通之后，分地行动正式开展。

    数十万人，聚在一起，热火朝天的奔向田地间。

    按照原鱼鳞册的顺序，第一个分地的正是刘员外。

    “刘员外，你刘家一共有二十五口人，可分地二十五亩，现在开始量地！”宁远说道。

    “等一下！”

    刘员外站了出来：“宁大人，您是真正的好人，这样，这个地，咱不要了，咱自愿放弃租赁权！”

    场下忽而一静。

    这地名义上是租的，其实跟直接分给大家伙差不多，而刘员外，竟然是放弃了！

    其余乡绅见状，脸色有些怪异，但有人开了头，若是不跟上，对日后的名声也不好啊。

    “咱也放弃了！”王希霸立即开口。

    跟着，转瞬间，百余位乡绅都放弃了租赁权，总弃租田地，达到了一千五百亩！

    “也好，那这些地便暂留给县衙耕种，所有收成，上缴朝廷！”宁远借坡下驴。

    事实上，他本可以将这些地留给县衙的，所产粮食用作县衙的开销，与后世的地税类似。

    但当下的监察系统不完善，这个口子一开，地方的权柄增大，极容易造成贪腐的问题。

    分地继续。

    “马勺子，你家有五口人，此番可租五亩地！”

    “王六，你可租八亩！”

    “刘五五，你家户上有十口人，当下怎么只来了七人？其余两人是怎么回事？”宁远严声问。

    谎报人口，可是极大的问题。

    以前是人头税，故人死了之后，许多人会主动到县衙销户，现在实行摊丁入亩，一个人头便可以多分一亩地，极容易出现人死了户口未注销的情况。

    “大人，是这样的，家父老迈，无法动弹，贱内刚生育，无法赶来……咱家户上当真是十口人啊！”那刘五五忙解释道。

    跟着，附近的几十人几乎同时开口，为刘五五作保。

    宁远这才给刘五五分了十亩地。

    “多谢宁大人！”那刘五五感激万分。

    冬日虽冷，可这十余万人却是兴奋异常，内心火热。

    从这一日起，蔚县的天，变了！

    另外一边，经过两日多的奔波，一架马车逐渐接近蔚县。

    马车之中有着十二人，此刻正笑谈着。

    “诸公，依老夫看啊，繁昌侯推行那什么摊丁入亩，一定会遭遇极大的阻力。”

    “不错，诸多乡绅肯定不认同此法，故，很可能鼓动佃农，反对摊丁入亩！”

    “说来那私藏土地一事，理应没多少，怎么查了这么久还没有动静呢？”

    “怕不是没查出来吧？那可就有意思了。”

    十多人都笑了出来。

    私藏土地一事是存在的，但数量却是不多，那宁远，还真未必能查得出来。

    “哦，对了，繁昌侯好像又重新统计人口了。”李东阳随口说道。

    马车忽的寂静下来。

    这倒是个问题。

    打明天下有黑户吗？

    有！

    这是毋庸置疑的！

    历朝历代关于黑户的问题，都无法规避。

    大明开国百余年来，为了百姓的安生，并未大规模严厉清查黑户的事情，所以，此番宁远重新统计，极可能会暴露出许多黑户。

    黑户越多，大家伙的脸面上越无光啊。

    因为这意味着大家伙敷衍政务。

    “无事，这事大家心里都有数，只要黑户数量在预期内，问题就不大。”

    刘健随口说了一嘴，将话题岔开：“诸公，我等到蔚县，第一件事便是劝说繁昌侯放人，其次晓之以理，动之以情，劝其放弃摊丁入亩一事，与我等一起回京。”

    众人自是认同。

    谢迁疑惑道：“可若繁昌侯不同意呢？”

    这又个问题。

    那宁远可是带着兵的，拢共将近两千人。

    而他们这边……只有十二个人，想用强都不行。

    马文升眼睛转了转，试着道：“乡绅可用？”

