    第17章 你怎么在这里？真是巧了（求收藏求票票）

    吴超正盯着镜子里面的自己看，眼中充斥着怒意，还有一抹不甘。

    自己花了钱不说，却是为别人做了嫁妆。

    这就是舔狗的下场吗？

    舔到最后，一无所有。

    还有那叶青青，吴超现在算是明白了，这特么就是一贱货。

    “超哥，你没事吧？”

    身旁，传来了好兄弟的声音。

    吴超强装镇静，看着两兄弟缓缓的说道。

    “我没事~”

    “妈的，超哥，要我说，那叶青青就特么一个绿茶婊.......”

    陈涛忍不住说道，已经爆粗口了。

    “是啊，超哥，这样的女人，不值得~为了一辆车就和别人好了，却是不知道她错过了什么，而且这叶青青啊，其实也就长得那样，漂亮的女生现在一抓一大把，只要有钱，什么样的女人找不到啊~”

    李浩也是在一旁说道，他想说，她错过的是他李浩的好兄弟。

    “超哥，耗子说得没错，等改天我们发达了，什么样的女朋友找不到啊，到时候，这叶青青，算什么，让她后悔去吧~”

    陈涛又是说道，很是赞同李浩说的，下一刻，陈涛却是发出一道惊异之声，忽的又说道。

    “咦？漂亮女人真特么到处都是啊，你们看，那就有一个啊~卧槽，真特么漂亮啊~”

    陈涛的视线却是又往李浩后面的走廊上看去，眼中放光，甚至连哈喇子都快要流出来了。

    吴超和李浩两人，见到陈涛这幅模样，顿时一怔，旋即顺着陈涛的视线看去。

    下一瞬。

    “我靠~”

    吴超也直接爆了粗口，眼睛都直了，视线无法再转移开来。

    “这特么才是女神啊，叶青青算什么~”

    至于李浩，则是楞住了，张大了嘴巴。

    竟然是她？

    走廊上，一个美的让人窒息的女子正朝着厕所这边走来。

    她面容精致，肤白胜雪，身材高挑，包裙下面有着一对浑圆笔直的大长腿，尤其是身上带着一股强大的气场。

    高贵、冷艳、脱尘~

    妥妥的一个气质女神。

    和之前那叶青青相比，眼前这个女子不知道甩了对方多少条街。

    秦雅卿刚刚从包间里面出来，里面的气氛让她有些不舒服，让她压抑。

    今天，她答应了她的父母，来这里吃饭，酒席上是父亲的朋友一家子，身份不凡，乃是大集团荣创投资集团的老总，身价上百亿，乃是真正大佬级别的人物，便是他家的企业，和对方一比，都是差了一些。

    就在刚刚，就在李浩他们那间包间的隔壁包间。

    秦雅卿坐在里面。

    一同还有秦雅卿的父母秦烈夫妇，以及荣创集团的老总江红雷夫妇，还有他们的儿子江小天。

    画面再现：

    “秦总啊~这酒也喝得差不多了，还是说正事吧~”

    荣创老总江红雷笑着说道。

    “你也知道，我家这小子啊，自从上次见到雅卿侄女之后啊，就一直心心念念的.......”

    “这也难怪，雅卿侄女长得真的是出水芙蓉般漂亮，这家伙喜欢雅琴侄女也很正常~这不？吵着闹着要和雅卿侄女吃个饭。”

    “那个......我这小子呢，长得也还行，不丑，而且我们家呢，也有那么一点点钱~”

    “应该还算配得上雅卿侄女吧~”

    江红雷一连说了很多，然后又是瞪了旁边的江小天一眼。

    旁边穿着白色小西装，人模人样的江小天顿时站了起来，陈恳的对着面色冷峻的秦雅卿说道。

    “雅卿，我喜欢你，能不能让我做你的男朋友？”

    表白。

    秦雅卿却是面无表情，早已经料到如此了，只不过她对眼前这个家伙不太感冒。

    秦雅卿没有说话，依旧一副生人勿近的样子，非常的高冷。

    江小天见到这一幕，也是无奈，只能又对着秦烈说道。

    “秦叔叔，我是真的喜欢雅卿，让我做雅卿的男朋友吧？我一定会好好保护她，爱护她的~”

    秦烈本以为自己的女儿还是能够试着和对方谈一下朋友的，但还是低估了自家女儿的冷傲性子。

    只见秦雅卿直接瞪向了他这个父亲，一时间，秦烈将原本都想好的话又改口了。

    “那个.....小天侄儿啊，机会不是别人给的，都是自己去争取的~”

    紧接着，秦烈又是对着江红雷说道。

    “江总啊，这个青年人的事情啊，还是让他们自己决定吧。”

    随即，又是看向了雅卿，弱弱的问道。

    “雅卿，你觉得呢？”

    秦雅卿见到父亲竟然又问自己，本来准备一直不说话的秦雅卿，为了避免后面的麻烦，却是开口说话了。

    “我不可能做你女朋友的~”

    秦雅卿很是坚决的对着江小天说道。

    “为什么？”

    江小天顿时问道。

    “因为，我已经有男朋友了~”

    秦雅卿此话一出，所有人都震惊了。

    “这不可能？”

    江小天瞪大了眼睛，他可是花钱派人调查过的，秦雅卿绝对还是单身，连住都是一个人住的，哪来的男朋友啊。

    “雅卿，你说什么？”

    旁边，秦烈两夫妇听到自家女儿的话，也是被震到了，秦烈直接站了起来，不可置信的说道。

    她的女儿竟然说已经有了男朋友了，这怎么可能？

    “我说的是真的，不管你们信不信~对不起了，江伯伯~”

    秦雅卿说完，便是起身，离开了包间。

    于是乎，就有了现在这一幕。

    秦雅卿是真的不想在包间里面呆下去了，想上个厕所冷静一下。

    说自己有男朋友，也只是权宜之计而已，真的不想对方继续纠缠自己而已。

    至于自己的父母，回头冷静了之后，再去解释好了。

    只能这样了.......

    可是，当秦雅卿刚刚走到厕所门口，便是看到三个青年正站在厕所的门口，盯着自己看。

    但是，下一瞬，秦雅卿却是瞪大了美眸，视线落到了其中一个青年的身上。

    “你怎么在这里？”

    这家伙，不就是住他隔壁的那个家伙吗？早上自己还送他出门的呢？

    “你怎么在这里？”

    李浩也是对着秦雅卿说道。

    两人几乎是同时出声，倒是巧了。

    而旁边的吴超和陈涛两人，瞬间懵逼了，眼珠子掉一地，心中疯狂的......

    卧槽~

    (本章完)

