    阳历六十七年，阳春三月，杨柳依依，杏雨菲菲。

        西山一片绿意，生机盎然，山脚下灵稻苗被着春风拂过，碧波荡漾，不时一尾稻花金鳞鲤跃出，带起一串的水花。

        当初在听闻紫苑道出缘由后，杨弘远就有了猜测，这落霞岭落霞真人十有八九就是风霞真人。

        之前杨弘远众人都在潜修闭关，如今各自短期已经不会有大的进步，而实力也是足够，自然可以一探落霞岭。

        当杨弘远告知紫苑，自己可能有风霞真人的线索后，紫苑当即按耐不住，当即催促着准备落霞岭之行。

        在西山呆了不短的杨怀仁闻听又要寻宝，一脸的兴致勃勃，这儿子年龄约大，寻宝功力约深啊，连真人境的遗府都能找到。

        此次除了有杨怀仁夫妇这两位真人境修士压阵，还有已进阶武人境五重精气境的颜弘锋，以及同样武人境五重的九法。

        七年前在杨家成为晨瑜县豪强之后，向撼天宗兑换了木水属性的灵阶功法，分别是木属性的长春灵决与水属性的潮涌灵决。

        对于撼天宗来说，这等灵阶功法显然不入眼，在奉上了足够的玉币后爽快的兑给了杨家。

        而对于如今的杨家来说，水木两行灵决已是够用了，如此修炼界八大属性就差雷行一脉的传承。

        其余七种属性功法传承都到了灵阶，供族人进阶武人境不成问题，其中最为完整的当属土风两脉，宝决、宝术俱全，品阶还都不低。

        有了灵决功法，再有家族资源倾斜，杨怀悦、杨怀敏两人也纷纷进入武人境三重煞气境。

        两人的修为在杨家并不高，不过其水木属性发挥的作用，可不比一位武人境四重修士差，此次落霞岭更是能发挥大用。

        一行八人暗中一路行至南轩沼泽，接着从曲武山秘密到达落霞岭。

        此地位于瑜郡梦瑜县、璋郡凌璋县、瑶郡胡瑶县交界处，既是三郡交界又是三县交界。

        行事一定要秘，不然引起他人注意又是一场风波，风波倒也罢了，被人分羹可要心痛了。

        落霞岭地处三郡三县交界，玉州和平时期倒也是连接三郡三县的交通要地。

        奈何玉州大战数百年，如今早已荒凉，百里范围都无人烟，日升月落就这么荒芜这。

        这天傍晚，寂静的落霞岭被杨弘远一行打破了宁静。

        看着这荒凉破败之地，一行数人都用怀疑的目光看着杨弘远。

        意思很是明显，这天上无飞鸟，地上不长草的地方，会是前辈遗迹洞府。

        杨弘远只是撇撇嘴，哼！不识货！

        不说里面落霞真人的遗留，单说下面的大型混合灵材矿就足够支撑一家大派了。

        夕阳渐渐落下，金红亮丽的晚霞铺满整个落霞岭。

        落霞真人布置的大阵此时依然在完好的运转，哪怕以杨怀仁夫妇真人境的修为都没有发现端倪。

        可在晚霞落下之后，夫妇两人明显在一处土丘发现了异常。

        杨弘远虽然灵识不弱，显然比起真人境的两人还是差了不少。

        不过有两人指点，杨弘远也终于发现了异常。

        一个早已准备好的阵盘拿出，上面按五行布置了五个小聚灵阵，对着众人一点头。

        只见杨怀仁率先注入一道土黄色灵力点亮了一角。

        随后颜弘锋的金白色灵力、杨怀敏的水蓝色灵力、杨怀悦的木青色灵力、九法的火红色灵力依次注入。

        随即在杨弘远的操纵下五行流转达到平衡，杨弘远运起体内灵力注入阵盘，一道五色光柱发出直直打向被晚霞铺就的那处山丘。

        一道无形屏障出现，奇怪的是遇到五色光柱竟然没有发出任何声响，两者好似一体，在晚霞中缓缓交融。

        随即一道五彩斑斓的门户成型，众人眼现惊喜之色，待得众人进入，杨弘远收起法盘在门户消失前一步迈入进入其中。

        有两位真人境压阵确实可以放心很多，就像可以隔绝灵识的阵雾，可在真人境面前就不够看了，在杨怀仁夫妇指引下众人再次聚集在一起。

        杨弘远进来后看到众人都在一起就放下心来，随即对着众人解释道：

        “这是雾阵，只是隔绝人的神识，困人之用，并无攻击之力，大家放心。”

        随即双眼发出青色毫光，看的众人啧啧称奇，不知什么时候练就了灵眼秘术。

        待得杨弘远说起自己的仙灵窍众人也都明了，原来是在开启仙灵窍时觉醒的天赋秘术。

        难怪其寻灵布阵如有神助，灵眼秘术的价值不弱于宝阶传承，对于寻宝探秘、破禁更是有奇效，众人不由信心再增。

        多年研习尹拙鸣的阵窃秘术，杨弘远也是所获匪浅。

        其虽然没有阵棋这等阵道至宝，可有造化玉牒相助，无论推演还是演化比阵棋不知高出多少。

        不说对于落霞真人的洞府阵法早有了解，就是全然不知，凭着如今的阵法造诣杨弘远也有信心安然出入。

        麒麟青灵眼施展，不过一个时辰就找出了八支杏黄阵旗，人手一支。

        灵力注入其中，轻轻一晃就屏散了周边三丈阵雾，神奇的是众人走过阵雾又再次覆盖。

        一个个玩的不亦说乎，左挥右晃，颇有些神仙中人的感觉。

        待得杨弘远把此地布阵的七七四十九面阵旗全部找出，落霞洞府的第一阵—雾阵，也就宣告破除。

        随即把众人手中的阵旗收回，这可是难得的布阵之物，等回到西山再好好研究。

        在杨弘远带领下众人走到了一个通道尽头，一个白色禁制光幕神秘莫测。

        杨弘远知道里面就是洞府第二重大阵幻阵，虽不能明说，但是提醒还是可以的。

        “大家进入后不论遇见什么不要乱动，更不要随即攻击。

        阵法师的手段神秘莫测，说不得攻击就会打向自己人，阵法不外乎困阵、幻阵、杀阵。

        若是大家在一起自然无忧，若是被分离也不要惊慌，此是我炼制的定位玉石，届时只需灌入灵力，我就能感应到大家位置去寻。”

