    火车车厢里，各家学派的学者高谈阔论，突然有人把话题转移到了大国师身上：“此去投靠大国师，必定可一展所长，东海之滨三百城皆为大国师封地，想来是缺少人才。”这位的观念显然还没有转变过来，以为科举是杜兰招揽门客的一种方式。

    事实上，随着杜兰的名声越来越响，慕名而来想要投靠杜兰的人也是越来越多，不过杜兰从来没有召见过他们，他又不需要门客。

    “大国师可是手段通天，他可移动金人，又造了这可运货载人之火车，这些机关术可是闻所未闻。有传言大国师还能驾云飞行，那可是真正的天上之人。”“他开办科举并不是为了自己收揽人才，而是为君分忧，为国着想。”这个人就看的比较透了。

    赵昊已经不假装看书了，而是认真听他们说话。虽然他是读书人，可是他却从来没有机会离开咸阳城，绝对不是车厢里最有见识的。

    根据赵昊的观察车厢里最有见识的应该就是那个说杜兰为君分忧的中年人，他看着得有三十出头，衣着朴实，好像个农民出生的寒门之士，看得出是个吃苦耐劳的人。可是他言谈举止却是多有见地，让人不由敬佩。

    “萧何，我却不同意你，如果不是为了投靠大国师，你为何要辞官不做反而要去参加科举？”

    赵昊知道原来这个人名叫萧何，而且还做过官，可还真不像啊。以前赵昊见的那些官员一个个都穷奢极欲，哪里有这么朴实的。

    那是因为萧何只是一个小小的地方官，而且还不是最大的那种。其实萧何本来只是个贪图安稳的人，他在沛县日子过得不错，虽然徭役是越来越重，可是他没有什么不满。可是这一段时间他重复在梦中遇见一只飞熊，还有一位垂钓的老人，这让萧何寝食难安。

    传说中周文王去打猎之前就梦到了一只飞熊，于是就向算卦的询问这次打猎的会打到什么。算卦的这么回答：有大收获，不过这个收货‘非龙非彲，非虎非罴’。

    于是周文王去打猎，遇到了姜太公，得到了一个天大的人才，确实是大收获，这大收获也确实不是动物而是个人。

    所以萧何怀疑梦中钓鱼的老人就是姜太公，有一次在梦中他状起胆子去问老人是谁。老者也只是笑笑然后指向了东方。

    为了解开答案，萧何才会毅然辞职，本来他是不准备坐火车的，因为沛县在江苏，距离齐鲁山东也不是很远。不过梦里的老人却又指示他要多走多看，要多了解大秦风土人情，所以萧何才会绕了一大圈远路。

    到了咸阳，梦中老人又指点萧何参加科举，这样他才会上火车。而火车上有几个人是萧何在旅店就认识的，提及过自己以前干过什么。

    这一路见闻也让萧何大开眼界，所以倒也不排斥参加科举，如果能混个一官半职也不是坏事。萧何也是上有老下有小，之前家人对他辞官就不大满意，若是能做更大的官，家人也会高兴。

    “参加科举是大国师号召的，为秦国选取人才，大国师行事必定不会拘泥于陈规旧律。我听闻在桑海城投靠大国师的人如过江之鲫，若真的是挑选门客又何必多此一举。要知道科举一事可是让大国师站在了老秦人的对立面，得不偿失。”萧何本就聪明，这一路又见识了很多东西，所以分析问题是有理有据。

    “说的好。”赵昊终于站出来了：“我就是咸阳的老秦人，我父亲是咸阳令，老秦人确实是对大国师恨之入骨，但我却认为大国师的科举是利国利民，绝对不是徇私。”

    赵昊年纪不大，不过老秦人的身份却足够为萧何佐证。

    萧何的年纪和刘邦相仿，只小秦始皇几年。虽然秦汉交替，中间还有楚汉之争，可是汉朝的开国皇帝刘邦可不是年轻人，他四十多岁开始起兵，花了七年时间建立汉朝，刘邦只比秦始皇小三岁，他们可是一代人，却是两个朝代。

    萧何和刘邦年纪相仿，也是同龄人。

    萧何对赵昊这个年轻人礼貌点头，他早就发现这个一直假装看书的年轻人了。

    “在下赵昊，萧大哥，我敬佩你。”赵昊激动地说道，他觉得萧何见识广博，和其他人不一样。

    萧何哭笑不得，自己做什么了就被这年轻人敬佩了？不过他也发现这赵昊很可能是第一次走出咸阳，是个象牙塔里走出来的年轻人，所以听自己说天南地北的见闻就敬佩自己了。

    “不敢当，我也还有很多需要学习的，大家一起进步。”萧何谦虚地说道：“你在读《春秋》？”

    “恩，竹简太重，我就只带了前面两卷。”

    萧何点头：“竹简确实不方便，不过我听说在桑海城已经有了更轻薄的书籍，我虽然没有见过，不过听人所说这种名为纸书的书籍，包揽各国名著，是一个名为谷歌的大家正在整理，他将六国书册翻译为秦国小篆，以后百家学说将会更为流行。”

    这里的人既然都是来参加科举的，自然不会对秦国推行小篆有疑惑，反而会大力支持。

    提起谷歌，大家也有了兴趣，这个时候有个人献宝一样拿出了一本书册：“我这里正好有一本谷歌翻译的楚国《离骚》，词文华丽，每每读来都宛如浸入山泉，沁人心扉，舒畅至极。”

    大家是连连点头，对谷歌赞不绝口，气氛一下就好了。他们是认为谷歌就是本名，没有任何怀疑，反而赞美谷歌这个名字非常好听。

    气氛热烈的讨论中，一行人已经从咸阳来到了桑海，一日千里也不为过。

    桑海城高大的城墙还是老样子，不过城外多了很多处理木材的工厂，对于船只杜兰是不嫌多的。

    看着这繁忙的景象，大家都很好奇，因为大秦国里还没有这么快的生活节奏，大家发现这里的人走路都生风，就好像背后有野兽追他们一样。

    而且在这里随处可见各种写着字的木牌，为行人指路，桑海城的一瞥就让人发现了与众不同的奇特之处，不由让人想要更进一步了解这座城市。

