
老板郑重其事交待的事，郝小丽自然不敢怠慢。

吃过饭，把虫虫送到幼儿园，郝小丽就准备去丰源。

在路边等车时，有位壮汉突然过来抓住郝小丽的手，苦着脸求道:“小丽，和我复婚吧，我知道错了，我再也不打你了。”

是郝小丽的前夫。

郝小丽甩开他的手，冷冷地说:“以前给了你几十次机会，你自己没把握，我对你已经没有感情了。你再纠缠，我可要喊人了。”

郝小丽撇开壮汉，朝一辆出租车招手，很快上了出租车，绝尘而去。

郝小丽突然有一种解脱的感觉。

想起以前依附于那个男人，毫无经济和人格上的独立，在他的拳头和威压下过着毫无尊严的生活。

如今虽然也在为别人打工，但那种身心的相对自由却是以前的生活远不能比拟的。

郝小丽看向后视镜，那个在他生命中已成为过客的男人逐渐缩成了一个点，然后消失。

“去哪里？”武仲达问正在抹泪的郝小丽。

没错，就是这么巧！

司机正是见义勇为、勇斗歹徒重伤痊愈后的武仲达。

武仲达的人生经历过两次巨大飞跃。

第一次是遇丝雨劫色反被丝雨劫财，那之后，他见女人都带有三分阴影。

第二次勇斗歹徒救下同村邻居小妹遭受重创。

从死亡线上回来的武仲达对生命意义有更深的理解和尊重。

两次非凡的经历也无疑以特有的方式洗礼了他的灵魂。

“去西区‘丰源购物中心’。”郝小丽抹干脸上的泪渍说道。

“那人是你爱人？”武仲达转动方向盘，问道。

“呃。是前夫。”

“抱歉！”

“没事，我已经走出来了。”

“哦，那……挺好。”

出租车把郝小丽送到丰源购物中心，郝小丽到夏鹏飞指定的售货区域拿出了发夹，递给售货员，“夏鹏飞让我把这个发夹送来修复一下。”

在一旁路过的谭若梅停下了，问郝小丽，“你是什么人？跟夏鹏飞什么关系？”

“谭总好！”

“谭总好！”

一旁招呼声不断。

郝小丽反应过来，“谭总！原来你是鹏飞的母亲！我是他请的保姆，是这样的，他今天让我把这个发夹拿过来修复一下。”

谭若梅更是纳闷了，臭小子会在意一个发夹？这孩子最近在忙些什么？

“谁的发夹？”谭若梅问道。

“是丝雨的，冷丝雨，同单元的邻居。”郝小丽据实回答。

“是丝雨的呀？”谭若梅脸上立刻堆上了和煦如三月春风的笑容，转身叮嘱售货员，“拿最好的发夹出来，让她挑。这个坏了扔了就行。”

“不行不行，谭总！”郝小丽慌了神说道，“这可不能换！这个发夹对丝雨来说是最珍贵的，丝雨说是她爸爸从国外带回来的。”

“哦……是很珍贵，”谭若梅眼神一暗，内心似乎被尖状物给刺了一下，于是盯嘱售货员，“你好好替她修复。”

……

中午用餐时，郝小丽把修复好的发夹递给丝雨时ꓹ  丝雨开心地说:“简直跟新的一样！谢谢你啊ꓹ  郝阿姨！”

夏鹏飞见丝雨很高兴，心情也跟熨斗熨过一般舒坦。

“你该谢谢夏总。”郝小丽抿嘴看向夏鹏飞。

冷丝雨一拳擂向夏鹏飞肩头ꓹ  开心地说道:“也谢谢你啊！”

小圆圆同情的眼光扫向鹏飞，“飞哥哥ꓹ  怎么办，日子还长着呢。”

夏鹏飞摸了摸火辣辣的肩头，笑得风轻云淡，“没事，飞哥哥撑得住！飞哥哥乐在其中！”

夏鹏飞站起身，从丝雨手中拿过发夹，温言细语地说:“别看了，来ꓹ  我替你把它别上。”

他旁若无人地把丝雨的发丝捋顺，小心翼翼替丝雨别好发夹，还仔细端详了一番，赞道:“漂亮！我们家丝雨最漂亮！”

小虫虫不乐意了，“那我们家圆圆呢？我们家圆圆才是最漂亮的！”

郝小丽和兰兰只顾低头夹菜，装耳聋！装眼瞎……

午饭后，夏总拿着棉签替丝雨细心上药，眸光落在丝雨莹润的脚踝ꓹ  喜滋滋地说：“不肿不红了，恢复神速。”

可话音一落，突然想起什么，看丝雨的眼神却无端复杂起来。

……

下午体育课，夏鹏飞又想让王小宝向王大龙请假。

王小宝说：“这堂体育课尽量全员参加，王老师说了，这堂课男生要测试引体向上，女生要测试仰卧起坐。”

丝雨说：“仰卧起坐小意思，不用按脚，或者按一只脚一分钟我都能拿满分。”

夏鹏飞担心的问：“关节还疼吗？”

丝雨说：“不疼了，走路只要不快跑也不疼了。”

夏鹏飞点点头，慢慢扶着丝雨朝操场走去。

整队集合时，丝雨坐在一旁的软垫上，从口袋里掏出一本小册子记英语词汇。

“头部运动：

一二三四五六七八；二二三四五六七八；

三二三四五六七八；四二三四五六七五……

肩部运动：

一二三四五六七八；二二三四五六七八；

三二三四五六七八；四二三四五六七五……

扩胸运动：

一二三四五六七八……”

夏鹏飞在队列里，做着动作，却一直拿眼睛去看软垫上争分夺秒的美女。

丝雨却一次也没朝他望一眼。

做完准备活动，王大龙安排测试顺序，“先测试男生的引体向上，后测试女生的仰卧起坐。”

王大龙的话音一落，男女生都一窝蜂涌向单杠处，看男生测试。

憨态十足的华可多过来要扶丝雨，“丝雨，我们去看男生测试迎体向上。”

冷丝雨的眸光停在“have  got  to”上，淡淡地说：“没什么可看的。”

华可多说：“你不去看夏鹏飞测试么？”

“怪了多多，夏鹏飞测试引体向上跟我有关系么？”冷丝雨瞪了华可多一眼。

“你这话要让那货听见，得哭死，”华可多笑道，“算了，懒得管你了，我去看他们测试。”

丝雨不用抬头，就知道什么时候柳旭东上场，什么时候夏鹏飞上场。因为那帮疯狂的女生会自动传递这两个钻石少年的活动信息。

“……have  got  to  不得不；必须

be  ed  about关心;挂念

walk  the  dog遛狗

gh经历;经受……”

丝雨小声读出来。

“柳旭东加油！”

“柳旭东考满分！”

丝雨笑笑，觉得这帮女生真是不可思议，一个学校内的小测试，用得着那么热血追捧吗？

“一、二、三、四……十六。”柳旭东完成了十六个。

丝雨继续学习记忆英语词汇：

“……on  purpose  故意

io  为了

get  along  with  与……相处；进展

fall  in  love  相爱；爱上……”

单杠处已传来一声高过一声的呐喊声。

“夏鹏飞加油！”

“夏鹏飞满分！”

“夏鹏飞最强！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65300224"  chaptername="0120  我们家丝雨最漂亮">加入书签</a>
</div>
