    苏灿的这大嗓门，加上这阵势，吸引了城中村这里很多居民的注视，但看到孙灿这伙人个个凶神恶煞的样子，没有谁敢靠近来凑这个热闹。

    “本少喊的嗓子都快哑了，陈雨晴这贱人还敢躲在屋里不出来，杨彪，带上几个弟兄去把他家的门砸开，把陈雨晴那贱人给我带出来！”

    “还有昨天跟你们动手的那个小子也一并抓出来，废掉他两条腿，给他长点教训！”

    见楼上一直没有反应，苏灿火气上来了，吩咐杨彪，准备用强。

    “我妹妹他们有事出去了，有什么事，你们找我也是一样！”

    这时，陈焲已经走到了这帮人的最前头，伸手拦住了准备上楼用强的杨彪等人。

    仔细想想，妹妹跟着父母前去医院探望老张，应该也快回来了，为了不让家人担心，在家人赶回来之前，他得尽快处理掉这帮人才行！

    “苏少，这小子就是陈雨晴的哥哥，昨天就是他对我们动的手，菜市场的王二也是因为他才被警察给抓走的！”

    “不过这小子还真是有种，这个时候还敢冒头，我们这次带来这么多兄弟，非得弄死他不可！”

    杨彪看到陈焲，恨得牙痒痒，昨天在陈焲手上吃了那么大的亏，今天他带着十多号弟兄跟苏灿跑这一趟，最主要的就是找回这个场子！

    “哦！他就是陈雨晴的哥哥吗？”

    苏灿来了兴趣，瞥了陈焲一眼，用一种高高在上的语气说道：“小子，你挺有种啊！猛虎帮的人都敢打！”

    “现在我给你一个机会，跪着地上磕头道歉，兴许看在陈雨晴的面子上，我还能饶你一命！”

    陈焲见眼前这帮人明显以这个苏灿为首，于是问道：“你是何人？”

    苏灿洋洋得意的笑道：“说出来怕吓死你，本少乃是云天市大家族苏家的直系子弟苏灿，话说你们陈家欠我苏家的一笔巨款，什么时候还？”

    “这样吧！我做主，让你妹妹陈雨晴陪我一天，给你们陈家抵押一些利息怎么样？”

    见眼前这人是苏家之人，陈焲眼中的怒火再也压制不住了，愤声道：“我陈家跟你苏家无冤无仇，你们苏家为什么设套陷害我陈家！”

    苏灿不屑一笑道：“就看你们陈家不爽不行吗？我苏家在云天市可是数一数二的家族，弄死你们陈家不得像弄死一只蝼蚁一样简单，需要什么理由吗？”

    “现在趁我还没发火之前，自己主动留下两条腿，另外叫你妹妹下来陪我一天，不然，我今天让你陈家鸡犬不宁！”

    旁边的杨彪也是冷笑着道：“小子，听不懂人话吗？还不赶紧照苏少说的做，不然让我们这些弟兄动手的话，你吃的苦头会更多！”

    陈焲活动了一下拳头，看了一眼杨彪带来的十多号人，道：“那就没什么好说的，你们一起上吧！别耽误我时间！”

    “敬酒不吃吃罚酒！兄弟们跟我上，往死里办这小子！”

    见陈焲还敢如此嚣张，杨彪怒的拔出一根甩棍，带头冲锋，十多号人一窝蜂般的冲向陈焲。

    “杨彪，悠着点，别弄出人命了，留口气就行！”

    旁边看戏的苏灿掏出一根烟点上，还不忘提醒杨彪一句。

    “啊…啊…！”

    一声声惨叫不断在场中回响，又很快平息。

    刚才还满脸惬意看戏的苏灿，脸上的表情很快变得惊悚，就连嘴上叼着的烟都被惊的掉在了地上。

    只见场中包括杨彪在内的十多号人，都横七竖八的躺在了地上哀嚎，没有一个能够再站起来。

    陈焲前后不到数十秒的时间，就将这十多号猛虎帮的打手收拾了一遍，苏灿这会已经震惊的说不出话来，他还从来没有见过这么能打的人，这次貌似要阴沟里翻船了。

    此时陈焲甩掉手上沾染的血迹，冰冷的眼眸锁定苏灿，一步步向着苏灿走来。

    “你…你想干什么，我警告你别乱来，我可是苏家的人，你要是敢动我一根手指头，你跟你们家就彻底完了！”

    苏灿色厉内荏的威胁着，他的骄傲不允许他逃跑。

    陈焲走到苏灿的面前，弯腰捡起苏灿地上掉落的烟，随后强行掰开了苏灿的嘴，将滚烫的烟头直直塞入苏灿的嘴中。

    不顾苏灿的惨叫，他的声音冰冷的没有丝毫感情的在苏灿耳边响彻：“趁我不想杀人之前，带上你的人，赶紧滚！”

    说完，一脚将苏灿踹翻在地。

    他在部队经历过血与火的锤炼，杀的恶贯满盈的败类，不计其数，有这么一瞬间，他是真想杀了眼前这些败类，一了百了。

    苏灿哀嚎了几声后，连忙吐出了口中的烟头，烫的口中的血都流出来了，双眼通红的瞪着陈焲，不争气的眼泪都掉下来了几颗。

    他什么时候吃过这种亏，痛倒是其次，关键是丢脸，像他这种大家族子弟，最注重的就是自己的脸面，现在他都恨不得亲手掐死陈焲。

    “小畜生，有种你现在就弄死我，不然我告诉你，今天这事没了！”

    “杨彪，死了没有！赶紧打电话通知你们猛虎帮，就说是我让打的，让他们派几车人来这里，老子今天要将这小子大卸八块，谁都别想救他！”

    苏灿的双眼怨毒到了极致，对着一旁还在地上躺着的杨彪大吼着道。

    正当杨彪挣扎着起来，掏出手机，准备叫人之时，一辆劳斯莱斯幻影直直驶来，停在了旁边。

    车门打开，一双美腿探出，穿着居家装，气质冷艳的冷云嫣从车上下来，看到场中的场景之时，也被震惊到了。

    “陈焲小兄弟，这是怎么回事，是遇到麻烦了吗？”

    福伯也从车内下来，短暂震惊后，连忙来到陈焲身边，关心问道。

    “一群败类来挑事，刚刚被我收拾了，没什么大不了的！”

    “对了，你们怎么来了，不会是老爷子又出什么事了吧！”

    陈焲看了一眼亲自赶来的冷云嫣，好奇问道。

    “这么说这些人都是你一个人打倒的！你身手这么好！”

    听到这话的冷云嫣，眼中泛起一丝异彩。

    “部队练过几年！”

    陈焲淡淡道。

    “冷云嫣，你怎么来了！”

    作为苏家的子弟，上流圈子混久了，苏灿显然也认识冷云嫣，震惊之余，眼中还出现一丝恐惧。

    像他这样的色中饿鬼，当年也曾追求过美艳无双的冷云嫣，追求无果后，甚至还使出过下药的恶心勾当。

    不过却没有得逞，反而被冷云嫣动用家族力量抓住，狠狠的收拾一顿，要不是苏家保他，他当时差点就被冷云嫣给阉了，从那以后，他对冷云嫣就有了一股天生的畏惧。

    “是你！”

    冷云嫣也注意到了苏灿，眼中闪过浓浓的厌恶。

    她大概已经猜到这里发生了什么事，肯定是苏灿带人想找陈焲的麻烦，结果被陈焲给收拾了。

    不得不说陈焲干得漂亮！

    “带上你的人给我滚，还有，我警告你，陈焲是我保的人，你要是再敢找陈焲的麻烦，我绝对饶不了你！”

    冷云嫣冷冰冰的对苏灿说道。

    陈焲对他爷爷有救命之恩，现在看到对方遇到麻烦，能帮她自然要帮一下。

    “他是你什么人，你要保他！”

    苏灿一脸吃屎的表情，这个场子他都还没找回来，实在搞不懂冷云嫣这种富家女为什么会跟陈焲这种穷屌丝牵扯在一起。

    “我让你滚你听不懂？还是说当年给你的教训，还是太少了！”

    冷云嫣的美眸中已经蒙上一层杀气。

    “行行！我走还不行嘛！”

    苏灿不敢跟冷云嫣作对，实在是冷云嫣在他心中笼罩的阴影太浓了。

    有冷云嫣护着，这次只能便宜这小子了。

    “说吧！你跟来我家，所为何事！”

    见苏灿带着人上车灰溜溜的离开，陈焲又问道冷云嫣。

    “拿着！这是你应得的！”

    冷云嫣甩出一张一千万的支票，强塞在陈焲手中。

    而这一幕，刚好被还没走远的苏灿，从汽车后视镜里看到，这让他嫉妒的眼睛都冒绿光了。

    “玛德！冷云嫣，真想不到你竟然是这种贱人，竟然还包起了小白脸，难怪会为这小白脸出头！”

    苏灿酸溜溜的骂道。

    看到冷云嫣递给陈焲支票，让他下意识以为陈焲是冷云嫣包的小白脸，这种好事怎么就没落在自己头上来！

