    对楚枳来说，过去的一星期是黎明前的等待，对娱乐圈来说，过去七天则是沧海一粟，没掀起太大波浪，热搜来来去去仍旧是明星宣传阵地。

    节目组导演孟樊说到就到，悄摸摸在芒果TV里，上线一活动“为《我真是歌手》四季，你最喜爱的舞台投票”，歌手舞台名人堂着手筹备中。

    魔都普通的星期五，普通的律师事务所，又到下班时间车辆拥堵时刻，大城市比起小乡镇优点就在于人多，多到让人想逃。

    “别别别，今天我真没办法代班，昨天只睡了三四个小时，你找圆圆吧。”姜皖拒绝同事的调班请求，快速提桶下班。

    你有事，关我什么事。

    别说是同事，是棒槌也不该我帮忙，姜皖内心的想法。

    姜皖今年二十七岁，是父母逼着相亲的年龄，她不喜交际，心中感觉有两三个从小玩到大的朋友就够，对交新朋友没什么欲望，每天下班坐地铁转公交，得要八十多分钟才能回到租房子的小区，大量时间花费在交通上，她倒是想住得更近，但公司旁租房太贵。

    于是乎姜皖练就两个技能，“稳如泰山”主动技能，能够在地铁行驶时，不抓扶手和吊环，脚踩高跟鞋也能够安然若泰，在多数时候都没座位的情况下能够戴上耳机刷短视频。

    [有点恶心啊，这行为，天道好轮回苍天饶过谁，迟早会被别人如此对待]、[也是服气，就连我一个女的都看不下去了，这种女朋友要来干什么？你们即便结婚也会分手]、[呵呵，狗叫什么，国家没有发展吗？天天自由美利坚，你为什么不移民？]

    相信第二个技能也看出端倪，单手拿手机戳字，姜皖本来是小胖手一点也不大，可就显得相当灵活。

    姜皖在上班工作时脾气并不火爆，网上冲浪则是喜欢当网络判官，与键盘侠唯一的区别是戾气成分少些，发言多了悲观色彩。

    居住的小区旁是个菜市场，有群流浪猫会聚集在此处，偶尔会有小姑娘或小情侣来喂猫粮，姜皖不屑一顾甚至有些想笑，满足自身优越感的救助，真好心为什么不抱回家收养？

    她从不会这样做，不过因为她也做不到收养救助，所以表面也不会说什么，甚至看见了还会和颜悦色的说声加油。

    “喵——”一只左后腿稍瘸的小猫挡在路前面。

    没觉得可怜，相反姜皖有些烦躁，想要一脚踹过去，但下一刻理智和道德观都压抑住了这种想法。

    “长得丑，没人可怜，如果长得漂亮就不会被弃养。”姜皖望着小猫，口中到底是没憋出一句好话。

    在路上提前点外卖，抵达家门口外卖已挂到门把手上，点外卖人写的是：蒋先生。

    在城市里女性独居，若非安保很好的小区，都要注意安全，姜皖的小做法体现在，在阳台时不时挂着男士衬衫的（拿的父亲的衣物），在公司吸烟区捡几个男同事的烟蒂扔在门垫处，从不走偏僻陌生的小路。

    饿了，也不先卸妆，也不换睡衣，只是规整地把外套挂起，打开空调，先吃外卖。

    电视也打开，六点钟下班的她这个时间点刚好能看见《我真是歌手》首播，面无表情的看着，她是黎兴魏粉丝。

    会特意点开看节目，也是因为偶像是挑战嘉宾。

    也不知道是否是今天外卖小哥送餐速度快了点，导致猪脚饭有点冷，姜皖毫不在意的扒拉到嘴巴里：“为什么这人的戏份越来越多，上期还没什么镜头。”

    话语中流露出不满，“这人”是指楚枳。

    特别说一句，姜皖微博以前叫[橘子汽水~甜]，相信能看出来，以前是楚枳的粉丝，但爆出消息后，她的反应也是最大的，作为曾经橘子某打榜群的群主，一手解散了群，与其说是不够死忠，不如说是性格使然。

    初中时期因为在外地读书，也是由于口音和长相稍微有点土，被同学欺负后，她第一时间告诉父母，然后母亲的回答是“我们让着点，惹不起还躲不起吗？”

    的确躲不起，小孩子残忍起来没有分寸才真是吓人，姜皖也向老师求助过，但都没太大回事，就被欺负三年，还好她没因此厌学，相反学得更努力，因为成绩好是唯一能够打败欺凌她的那群同学的武器。

    初中期间的经历也导致她成年后较为负面的个性，有没有精神疾病什么的，她没去医院检查过不清楚，反正她不停告诉自己已经忘记初中的事，甚至忘记欺负她的人，不被这些事影响，可心里依旧憋着股暴虐，找到别人的错误就喜欢往死里点，想要踹猫也是这个原因。

    “还好最后一个上场。”姜皖打算听完偶像，就直接去洗衣服，然后再回来看宣布晋级。

    “林夏唱功不错，但比魏魏还差了一凑。”

    “词典叔唱功真心稳定，高音全身鸡皮疙瘩。”

    “一直get不到恒口义唱歌那里好听，今天终于是get到，即使没看过动漫也很燃。”

    “这些评委挺专业，魏魏的天赋就是好。”

    姜皖一顿夸，可惜在电视看不见弹幕，否则光想想也知道，是林夏和黎兴魏两人霸屏。

    在评审团点评完黎兴魏后，姜皖起身三下五除二收拾好外卖盒，目光都没停留在电视屏幕。

    有些奇怪的是，主持人顾南希介绍完后，就没声了，跟按了静音键差不多，姜皖没忍住瞅了一眼，楚枳孤零零站在舞台中央，台下静默。

    “？？”

    是演出事故吗？姜皖第一反应，可当观众席黑潮持续一分钟，声音、荧光棒、声援广告牌都没了，姜皖才意识到，是观众在对楚枳表示抵抗。

    就该这样，对待这种明星就该，姜皖第一反应是畅快，这样的艺人活该被抵制。她的性格从来不说脱粉后相互安好，或者是希望对方有个好前程，她从来是“你若安好，怎么得了”。

    出于心情的畅快，姜皖决定暂缓洗衣服，要仔细看楚枳的惨状。

    足足两分钟后，楚枳才报出演唱作品名，姜皖清晰的听到报幕声音略带颤抖。

    在黑潮中开始演唱了……

