    第五章 辽东郡太守   

    辽东？

    公孙度在的地方？

    

    历史上辽东天寒地冻、地广人稀，没有一个诸侯看的上这个地方。

    

    只有一个公孙度霸占了五十年，曹操都懒得去打他。

    

    最后还是曹丕时司马懿才消灭了公孙度。

    

    这地方倒是能苟起来，可是远离中原也打不出去啊！   

    狗皇帝收了我的钱，吃了我的药！竟然把我发配到这种地方。

    

    本来还想去南方，到时候研究出一年三熟的水稻，学朱元璋广积粮，缓称王岂不是妥妥的！   

    不得打的诸侯叫爸爸！   

    王山心中暗暗骂道。

    

    “天子命汝继续练丹，早日呈上。”

    

    妈的，还想要我的蓝色小药丸，再抽到了全都给你，药死你个狗皇帝！   

    王山恶狠狠的想到。

    

    没办法，只能先去辽东苟起来再说吧。

    王山心中叹息，虽然这个地盘不咋样，将就着用吧。

    

    送走太监，王山径直去尚书台领了印信，也没心情继续在洛阳待着了。

    

    便让高顺二人架着马车出了洛阳直接去辽东。

    

    现在冀州张角和朝廷打的热火朝天，三人商议还是穿过并州去幽州，再一直往东。

    

    【由于宿主拥有自己属地，系统已更新，请自行探索。

    】   

    王山听到脑海里的声音，赶紧调出系统页面，一如既往还是粗糙的界面。

    

    还是老样子啊，看不出什么变化啊！   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得zippo打火机一个。

    】   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得棉被一套。

    】   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得茶叶一盒。

    】   

    妈的，我脸怎么这么黑，别人都是开局左黄忠又赵云，你给这些东西干啥，这能统一全国还是能造福百姓啊！   

    还说自己更新了，你更新个狗得儿，还不如更新之前呢！   

    王山气急败坏的朝系统骂道。

    

    三人出了洛阳行了十几日，王山心中一动，又想到了丁原、吕布、张辽。

    

    咱不能白来一趟三国啊，得都见见啊，不然等去辽东后啥时候才能见到啊。

    再说咱现在也是一方太守了，都是为朝廷效力，身份也对等了。

    

    “走，咱们去晋阳拜访一下丁刺史。”

    

    到了晋阳，王山径直去刺史府拜访，看了一眼丁原，属性列表便出来。

    

    姓名：丁原   

    职业：人主   

    武力：74   

    智力：45   

    统率：71   

    魅力：46   

    王山看着丁原的属性，没想到三国演义里面一个打酱油的都这么高的属性，又想到自己的属性，陷入了深深的自我怀疑中。

    

    丁原已知王山是靠着贿赂张让才当上的官，心中早已极为不耻，又得知王山是平民出身，更加不屑，便敷衍了两句让管家送客了。

    

    我艹，这个丁原竟然狗眼看人低，怪不得让干儿子把脑袋砍下来送给董卓，活该！今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！王山心中气愤不已。

    反正你也活不了几年了，本位面之子不和你一般见识了！   

    王山安慰了自己一番，便寻到吕布府邸，吕布倒是极为热情。

    “久仰先生大才，先生在洛阳的《白马篇》真是诉出了我幽并男儿的心声，令布心潮澎湃，每读到捐躯赴国难，视死忽如归！两句布便不能自抑，恨不得立马带领我并州男人踏破匈奴大营，为我大汉开疆扩土！”

    

    王山在洛阳酒楼时早已有人记下王山的相貌，并打听到王山是朝廷刚任命的辽东太守，王山倒也随着这首诗传到了各地。

    

    “区区小才，不足挂齿，比不得将军北拒匈奴西据羌人护卫我大汉一方平安。”

    王山听得吕布如此夸他倒也矜持起来。

    

    吕布听他说完便喜笑颜开，“来人，上酒！今天我与王太守来个一醉方休！”

    

    果然互捧才是王道！   

    姓名：吕布   

    职业：武将   

    武力：100   

    智力：25   

    统率：94   

    忠诚：75   

    嘶……王山倒吸了一口凉气。

    

    不愧是三国第一武将，属性竟然恐怖如斯！   

    果然是前期能压制关二爷的人，关二爷在他死后看谁都是插标卖首之徒。

    

    王山口水都留了下来，这属性简直屌爆了，不禁舔狗属性爆发。

    

    哐哐哐，连敬了吕布三碗酒，便开始吹捧起来，“人中吕布，马中赤兔。”

    “当今世间第一武将。”

    “当今第一大帅哥。”

    ……   

    听得吕布心花怒放，“嗯……王太守真是太懂我了，人中吕布，马中赤兔，赤兔是啥？

    算啦，反正听着好听就行了。”

    

    二人觥筹交错，都喝的迷迷糊糊了，王山突然想到刘备和关羽、张飞喝完酒后来了个桃园三结义，我要是和吕布结拜一下子，到时候万一能从曹操手中把吕布救下来那我不就无敌了！   

    只知道吕布克爸爸，没听说过克兄弟啊！   

    王山正在琢磨着，吕布也在打量着王山，此子年纪轻轻便成了一方太守，一定是朝中有背景，必然前途不可限量，相貌虽然比我差了点但也算俊朗。

    不由得心中一动。

    

    王山正打算说出结拜之事，却见吕布先开了口：“吾有一女，想许配给王太守，如何？”

    

    噗……王山口中的酒喷了出来，我想拿你当兄弟，你想当我爸爸！   

    “来人，将绮玲换来。”

    没待王山说话，吕布便对侍卫吩咐道。

    

    王山咳嗽了半天，才缓了过来，赶紧开口道：“大丈夫当先建功立业……”   

    王山说了一半，只见房门被推开。

    

    只见细缝中窜出个身穿浅色罗裙，头上插着几根相着镶着绿宝石的簪子的人儿。

    一根紫色的宽腰带勒紧了细腰，显出了身段窈窕。

    

    她止步轻盈，柳腰花体，玉雪肌肤，芙蓉模样。

    

    当真是容貌俊秀，体态端庄啊！   

    待吕布女儿走上前，王山开始吞咽口水了。

    

    对方鹅蛋脸、丹凤眼，蛾眉细长，朱唇一点，唇角微扬，绽出满口皓齿，只见她伸手点了点自己小巧的鼻子，一双手纤长白皙。

    

    王山接着往下看去。

    

    嗯，我得为了以后孩子着想，一瞬间，王山连孩子名字都想好了。

    

    “爸爸！”

    王山情不自禁朝着吕布喊道。

    

    

