    

    大伙儿对苏婉和宋小妹的热情，也就维持了半刻钟，之后便丢开了，苏婉便安静的坐在一旁听她们八卦，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事，却也别有意趣，且让苏婉十分好奇甚至惊叹的是，那些上了年纪的大娘们情报简直惊人，陆续来了好几个跟苏婉一样的新媳妇，大娘们一听她们娘家是哪儿，爹叫什么，便能知道她们娘家的许些事，话题还能由此展开到新媳妇们娘家姐妹嫁的婆家那些事，有个大娘听说某家媳妇娘家有个妹子还没说亲，一拍大腿就道她娘家有个侄子，长得那是一表人才，田产颇丰，改明儿回了娘家定要说道说道，如此夸了一阵，然后新媳妇就在一旁点头，道明儿定与爹娘禀明之类的，似乎就这么说定了的样子。

    这就叫说媒吗？能不能严肃点？

    苏婉在旁边听得目瞪口呆，第一次认同原主自个儿选丈夫的行为，她早知古代都是盲婚哑嫁，群没料到连媒人都如此不靠谱。

    大年初一这般热热闹闹的过去了，初二新嫁娘回娘家，江州一带的风俗，初二初四都是回娘家的日子，往常初二都是宋有根兄弟轮着去接了出嫁的妹子回来，初四张氏和李氏回娘家，不过今年苏婉新嫁，便由着她先，大姑子初四再回来，张氏李氏索性也都初二回去。

    张氏李氏娘家离宋家村都不远，步行大概一个半时辰便到了，车便给宋子恒和苏婉用，因去县里与张氏李氏娘家顺了半条路，出发前牛车上便拉了十来个人，再加上各自准备的年礼，真真是满满的一车子，当然也有好处，人多暖和，中途宋有根宋有福两家下车，苏婉又觉得盖着被子也风飕飕的了。

    宋老爹体谅亲家就这么个女儿，苏婉出嫁后，就他们两口子在家过年，想来甚是孤单，便叮嘱他们在苏家住一晚，第二日再回家便是，苏太太却甚是不舍，想要多留他们住两晚，大过年眼睛都红了，道：“子恒别见怪，往常我们一家三口过年，倒是清静，只是今年婉婉不在家，这个年都过得不像样子了，我心里头空荡荡的，总觉得少了什么似的……”

    宋子恒不停作揖道：“岳母心情小婿甚是理解，平日不能带娘子回来多看望二老，也甚是愧疚不安，然小婿家就这一辆牛车，明日要去接大姐回来，委实不能再住了，还望岳母理解，待走完亲戚，元宵节前，女婿定陪娘子回来多住几日。”

    苏老爹问：“子恒是元宵后回书院吗？”

    “正是。”

    “如此甚好，别理你岳母，天色不早，你们自去罢。”苏老爹摆摆手，爽快道。

    宋母一早便在等，两个大的昨儿下午便回来了，小的是他们体谅媳妇离家远，一日来回太赶，便是她大女儿宋小芬，每每也是初二来，住一晚再回去。宋母这一等便等到日落时分，宋子恒赶着牛车姗姗归来。

    刚进到院子，牛还没牵进牛棚，宋子恒便被他娘拉住了胳膊，宋母紧张又急切的问：“为何这么晚才回来，可是……生意之事耽搁了？”

    “与生意无关，岳父道红酒卖得比预期还好许多，自从前些日子与县里最好的酒楼合作，光是酒楼每日都要销掉十几斤酒，店里的生意也不差，岳父想着如此一来，那些酒绝对撑不到新酒酿上来了，便打出了限量的牌子，每日只卖五斤，想多买一斤便要加一倍的价格。”

    “加……加一倍？”宋母声音都变了，“这可有人买？”

    宋子恒无奈点头，“不但有人买，连带着红酒名气越发大了，那些酒怕是撑不到六月末了。”

    宋母闻言既是高兴又是后悔：“早知如此，当日就该酿一些便是。”

    “我听闻爹娘将村里能收的葡萄都收回来了，也是尽了力的，当下应该多种些葡萄才是，这些酒咱们县里都不够卖，更别提去江州城开铺子了。”

    宋子恒说这话时，已经进了堂屋，宋老爹并其他两兄弟也俱在，听得他这么说，宋老爹敲了敲烟枪：“亲家竟想去江州城做生意？”

    “以岳父的能力，想来在江州城不是问题。”

    李氏兴奋地脸都红了，急忙问了一声：“那这红酒卖了多少钱？”

    “铺子开张也有月余，共卖出一百五十来斤红酒，其中五十斤红酒是给酒楼卖的，折了八成，如此也得了六十两，另外另外有二十五斤是加倍买的，得了七十五两，剩余的一共得了一百五十余两，如此加起来便是近三百两。”

