    这波水弹攻击的很意外，他们都愣了下。

    水弹的威力并不大，就是湿了一脸，老大避开后续水弹的攻击，冷着脸色扑过来，抓着巨型海马直接摔在了沙滩上。

    沧邑很淡定地站到旁边，还把郁然抱到旁边，腾出更大的空间让老大打海马。

    就算被摔在沙滩上，行动不便，海马的水弹频频飞射出来，画面滑稽又狼狈。

    “别弄死了，要给郁然玩的。”沧邑提醒了一句。

    老大冷哼：“弄死也算了，再抓听话的海马就是了。”他和海马在沙滩上开始扭打在一起，水湿透沙子，沾满了身子。

    郁然一头黑线地看着眼前凌乱的画面。

    她也是抑郁了，巨型海马只认沧邑不认小狐狸们？

    这样的话被打也活该。

    老大并没有下狠手，海马的水弹威力不大，相互就跟玩闹一样在沙滩中翻滚着。

    巨型海马攻击招式是水弹，在海水中它可以源源不断地吸收海水，发射水弹。

    现在在沙滩上，补充不上水分，巨型海马逐渐失去战斗力，吐不出水弹了。

    它瞪着眼睛呆呆地躺在沙滩上不动弹了。

    “死掉了吗？”围观在旁边的老三紧张地问了一句。

    下一秒，巨型海马猛地跳起身子，在半空朝老三发射了一个水弹，吓得老三直接炸毛。

    巨型海马赶忙扭着身子跳动着扑进了海水中。

    “今天谁都别拦着我，我要杀了它！”老三气得直接化成兽形，追过去扑在水中找巨型海马干架。

    郁然低头大笑起来，谁还不是个宝宝呢，就是喜欢干架。

    老大他们都跑到礁石上凑热闹，看老三和巨型海马打架，这种干架别有一番风景。

    在水里巨型海马不一定会吃亏，它和老三开始在水底周旋起来。

    闹着闹着，岛鲸也过来凑热闹了，忙的四翼蝙蝠鱼在旁边劝架着，生怕两个大家伙把小主人伤到。

    老三的注意力瞬间被岛鲸吸引，岛鲸的速度没有巨型海马快，它被老三拽住尾巴拖上了沙滩。

    “妈妈，你快看，好小的鲸鱼。”老三有些激动的说道，紧接着下一秒来了一句：“我还没吃过鲸鱼呢。”

    话音一出，岛鲸鱼尾用力一甩逃进了大海中，老三赶忙去追，老大他们也下海去抓岛鲸了。

    郁然哭笑不得，岛鲸目前的个头不大，外形没有太过奇特，是小鲸鱼的形象，崽崽们把它当成是普通的小鲸鱼了。

    四翼蝙蝠鱼个头小，速度快，它被抓到的可能很小，巨型海马看着不美味，只是没想到第一个被当成食物的居然是憨憨鲸。

    崽崽们开始抓岛鲸，被无视的巨型海马直接策反，帮着崽崽们用水弹攻击岛鲸，海里的情况再度混乱。

    “那种小鲸鱼第一次见到，跟其他的鲸鱼不太一样，也是那只长翅膀的小鱼拐过来的？”沧邑好奇地问了一句。

    敏锐的大狐狸一眼就发现了岛鲸和其他鲸鱼不一样。

    “哪里跟其他的鲸鱼不一样？”郁然好奇地问。

    她没有见过这个世界的鲸鱼，如果按照在现代看到的鲸鱼比较，岛鲸的外貌不会太特别，最多会被当成品种不同的鲸鱼。

    岛鲸的形象偏向座头鲸，只不过颜色是黑灰中带着几抹白色，像是褪色的大地。

    沧邑说：“不是样子不一样，海洋这么宽广无尽，生活的生物有很多，有些还会变异，要是变异导致外形变化，这不是很奇怪的事情。”

    “就是这只小鲸鱼身上的气息和其他的鲸鱼不一样，我之前在海底狩猎的时候遇到了几只大鲸鱼，虽然它们样子都不一样，但它们都有属于这片大海的气息，这只小鲸鱼身上没有这种气息。”

    郁然：“……”

    这特么也能感应到，也是神了。

    她想了想说：“谁知道是不是从其他的海域过来的，人鱼之母开启时空缝隙闹出这么大的动静，或许是从其他海域冲过来的。”

    “万一也是异世界的鲸鱼就有意思了。”

    她能说那是变异物种，是她养的？

    养一只两只有趣的生物没毛病，养多了不好解释。

    沧邑对她的话没有质疑，他其实也在寻思那只小鲸鱼是不是因为人鱼之母开启时空缝隙时闹出的动静带过来的。

    “小家伙挺可爱的，别被崽崽们弄死了。可以养着玩，给崽崽们当玩伴。”郁然开口说道。

    现在崽崽们对巨型海马已经失去兴趣了，他们现在只想抓岛鲸。

    被当成猎物围攻的岛鲸下场很危险，万一谁下手重了很可能会伤到。

    看到里赫准备下海去帮忙了，郁然有些紧张地晃了沧邑的手臂，催促他去制止。

    沧邑轻笑一声，大步走过去，制止了要下手的里赫后，下海去劝和。

    很快，他们拖着成功逮着的岛鲸上了沙滩。

    老二有些惋惜地说：“居然吃不了，我还期待着这个什么味道呢。”

    老三哼哼笑了几声说：“那就养着，等长大了再吃，到时候肉更加肥。”

    岛鲸：瑟瑟发抖.jpg

    老三蹲下身子拍了几下岛鲸的尾巴，随后把它丢进海水中。

    岛鲸和巨型海马在浅水区转悠着，没有远离。

    那样子看的小狐狸们心中挺欢喜，觉得它们很识相。

    老大说：“既然妈妈说了养着，那就好好养着，好好训练一下或许还能帮忙抓海鲜。”

    小乌龟都能这么勤勤恳恳地抓海鲜，更何况这两只大个头的。

    老二和老三很赞同地点点头。

    老大朝巨型海马招招手，它很听话地凑过来，老大用手臂勾住它的身子，开始了一番认真又严肃的教导。

    “以后不许再对我们发射水弹……”

    麦尔半眯着眼睛看着巨型海马和岛鲸，轻声呢喃了一句：“海里怎么可能会有这种东西，变异的吧。”

    里赫听到他的话，开口说：“就算是变异的也没事，看着挺乖的。”

    麦尔没有反驳。

    要是对他们有恶意，不管是不是变异的都要动手了。

    既然没什么危险，是不是变异的根本不是重点。

    老大把巨型海马教育了一顿后，带着它还有岛鲸去抓鱼。

    事实证明，浮木龟才是抓海鲜小能手，巨型海马只会吐泡泡跟那些海鲜玩，而岛鲸直接就是张嘴把海鲜吃了……

