    

    第315章出城

    玉青狐也是紧皱着眉头，百思不得其解。

    虽然她知道古玄尘也是人类，但就算是人类，他也不可能与城主这样的人类有交集吧？

    毕竟城主可是进入妖族上万年了，古玄尘才多大。

    和平之城那么多人类，也没见谁能能耐让城主出现那么大的情绪波动。

    “回福伯，我也不知道！”心中虽然有所疑惑，但玉青狐可不敢迟疑。

    别看福伯在城主府只是一个管家，但也根本不是九尾狐一族招惹得起的存在。

    福伯一直凝视着玉青狐，也看得出她的确不像是在说谎。

    同时福伯也清楚，九尾狐族更像是强者的在禁脔，她不知道，从某种程度来讲也算是正常。

    另一边，城主则在不断跟古玄尘讲诉着他知道的妖族的各种大事。

    当然，城主也知道古玄尘的目的，讲诉的也大多是与妖皇钟有关的信息。

    不过这其中虽然有些是九尾狐族提过的，但也有一些是连九尾狐族也不知道的，而且就算九尾狐族提过的那些，城主有时也能讲出一些她们所不知道的秘密。

    显然，像和平之城这样的地方，以交易为主，自然也会收集到不少的信息，作为城主，他有着得天独厚的条件。

    足足半天的时间过去，城主讲许多相关的事情讲完后古玄尘说道，“我现在就要离开和平之城，你就在暗中跟着我，必要的时候，替我解决一些麻烦！”

    “暗中跟着？”城主有些奇怪。

    古玄尘说道，“你毕竟是人类，若是光明正大的与我同行，太招眼了，到时还会引来更多不必要的麻烦，暗中跟着就行了！”

    “是！”城主这才明白了古玄尘的意思。

    一番商议后，城主将福伯和玉青狐叫了进来，为了避免不必要的麻烦，在两人进来之前，古玄尘又恢复到妖族的气息。

    简单客套后，便带着玉青狐向外走去。

    “城主，他到底是什么人……”两人离去，福伯有些奇怪地问道。

    毕竟这么多年来，能令城主这般动容后还能活着离开，福伯对古玄尘也是满心好奇。

    城主直接打断道，“不必多问，你先在这里看着点，我离开一段时间！”

    “什么？你要离开？”福伯再次傻眼。

    从他进入这里，城主别说离开和平之城，哪怕是连这个小院都没有出过，怎么见了这小子后居然就要出城？

    不过福伯也意识到了，与古玄尘相关的事情就不是自己能问的。

    就在他行礼之际，眼前已经彻底失去了城主的身影。

    另一边，古玄尘与玉青狐则已经穿城而过，继续赶向天云山。

    这一次，已经见识到古玄尘的速度，玉青狐也不再像昨天那般较劲了，虽然速度依然极快，但也注意了力量的保存。

    “停……”

    但就在两人出城不到十里，察觉异样的古玄尘一声轻喝。

    但这时，闻声已经来不及停下的玉青狐却在一阵空间波动中，消失在古玄尘的视线。

    “想不到妖皇一脉居然还有懂阵法的！”就在这时，突然凭空出现十余道人影将古玄尘围住。

    “你们想要干什么？”古玄尘眉头微微一皱。

    他也没想到，在妖族遇到想要害自己的不是妖族，居然是人类。

    “不干什么，就是想跟王子交个朋友，请王子把你的妖核拿出来做个见面礼就好了！”对面之人说道。

    这时古玄尘一下子明白过来。

    妖皇一脉的妖核对于妖族来说价值极高，城中的人类知道自己的身份，如今自然想要拿着自己的妖核去卖个好价钱。

    “放了我的人，然后滚，这是你们最后的机会！”不欲多生事端，古玄尘冷哼道。

    “哟……哟……收起你那套王子的作风，你这套能唬住妖族，还能唬住我们？”

    “你这点境界，放在人类也就道境而已，本大爷一巴掌就能拍死一大片！”

    在场这些人类哪会把古玄尘放在眼里，敢进入妖族血口舔血讨生活，他们无一不是太初境之上的天阳境强者。

    这样的境界，哪怕是放在七过宗门这样的一流势力，那也是宗主长老级的人物了，岂能没点自信？

    何况此刻他们还占据着人数上的优势。

    “杀了吧！”既然对方一心找死，古玄尘也懒得再废话。

    “是！”随着一声轻喝，一道人影出现在古玄尘的面前。

    “你……你……”

    看着来人，对面一众武者个个亡魂大冒，“你……是城主……”

    城主的确是近万年已经没有出来走动，但当年他那辉煌的战绩，使得大多踏足和平之城的人都会看一段他的影像。

    怕的就是哪天运气不好，真遇到城主，要是冒犯了他，那可就不好玩了。

    可是现在，他们没想到传言已经耗尽寿元死去的城主居然就在他们的眼前。

    而更可怕的是这个近乎无敌的城主居然还要听眼前这个妖族的调遣，仿佛这个妖皇一脉的王子是他的主人一般。

    不对啊，据说当年也有不少妖皇一脉的强者陨落在城主的手里，他现在怎么能这样？

    不过古玄尘已经懒得去理会他们的震惊，说完之后，便直接穿入前方的阵法之中。

    玉青狐还陷入阵中，古玄尘需要去救她。

    至于外边，古玄尘自然不必再担心。

    进入阵法，古玄尘便看到龟缩在一个角落，九道狐尾已经显现出来，全身还在不断发抖的玉青狐。

    不过古玄尘还是有些意外。

    玉青狐虽然被困阵中走不出去，但如今她所在的位置，到也是一个比较安全的位置。

    “你……你怎么也进来了？”看到古玄尘，玉青狐脸色一变，连忙把古玄尘拉到身边，“站我这里，这里要安全些！”

    “你能看出这阵法的玄妙？”古玄尘也有些奇怪。

    虽然外边那些人类仓促间布出的阵法在他的眼中并不高深，但古玄尘知道，这是自己的阵道不凡。

    但玉青狐此刻却能找出安全的区域，这到令他觉得有些意外。

