    “哎哥们，你听说了没有？那个十二兽首中的狗首，好像被人找到了啊！”

    街边一个正在卖水果的小贩，跟旁边正在卖煎饼果子的小贩说道，

    “嘿，还有这回事呢？你赶紧跟俺说说！”

    这卖煎饼果子的男人，一听这话立马就来了精神。

    “你看嘛，这微博热搜都挂了好几天呢。”

    说着，水果小贩就把手机点开递给他看。

    “重磅消息，丢失一百多年的十二生肖兽首之一，已经被人匿名捐回了国！”

    “确认！成功回归祖国的兽首为狗首，目前现存于京都博物馆！”

    “爆料爆料！有知情人士透露，此次狗首的回归，跟上次捐赠传国玉玺的神秘人Q先生有关……”

    “……”

    当一条条跟热搜有关的新闻，被水果小贩翻开后，煎饼果子小贩只感觉眼眶热热的，停下了手中的动作。

    “哎，没想到丢了一百多年的国宝，终于回来了啊！”

    煎饼果子小贩感叹出声。

    “是啊，有生之年能够见到它回归，真的一件幸事啊！”

    水果小贩心中也是感慨万千，曾几何时他们夏国，还是一个受尽欺负的国家。

    现在他们强大了，曾经被人抢走的东西也一件一件回来了。

    这种自己宝贝疙瘩回家的感觉，别提多好了！

    除了现实中，网络上也是一片欢呼……

    “我尼玛，人都麻了，请告诉我……我这不是在做梦！”

    “有点难以想象，丢失了这么多年的宝贝，竟然回家了，回家了好啊，可别再弄丢了。(给劲）（给劲）”

    “我是一个考古工作者，早上8点我还在睡觉，我儿子蹦了起来，把这个消息告诉了我。说实话，我的脑子现在都还是嗡嗡的，我有点不敢相信这是真的，但我又希望它是真的……”

    “妈耶，我头一次看见我历史老师哭（捂脸），用他的话说，有生之年能够见到传国玉玺，还有狗首这样的国宝回家，这辈子就值了！”

    “有没有和我一样，刷到一次这个新闻我就激动一次，刷到一次我就激动一次，我感觉我现在都停不下来了……”

    “……”

    只要稍微懂点，十二兽首回归夏国的人都知道。

    目前十二兽首已经回归了七个……

    其中有一大半，都是国内富商捐赠的。

    并且，于2013年4月26日，鼠首与兔首，由法国皮诺家族无偿捐赠回国。

    当时这个消息一出，轰动一时！

    虽然当时绝大多数的人都知道，法国皮诺家族这么做，可能是受利益驱使……

    但这也从侧面反映出，他们的夏国正在一点一点强盛，一点一点受到国际社会的尊重。

    所以当狗首回归的消息再次被爆出，立马就引爆了整个网络！

    并且因为狗首回归的消息，掀起的热度太高……

    以至于被捐赠的京都博物馆，也在第一时间发表了一篇长文。

    “当我们全体工作人员，在收到这份贵重的礼物时，我们的眼睛湿润了……

    很难想象，在这过去的一百多年时间里，这件国宝经历了什么。

    也很难想象，远在米国的Q先生花了多少心思，多少资金，才让它回归到我们祖国的怀抱。

    我们京都博物馆携全体员工，向远在千里之外的Q先生表达最诚挚的谢意，谢谢！感谢您将狗首送回家！！”

    这篇长文之下，配着几张狗首的照片。

    而在京都博物馆，在微博上发表了这条长文之后，全国各地的网友们纷纷前来留言，祝贺，感谢……

    总之，在这一刻只要关注了这条新闻的人，就没有人不高兴的。

    因为狗首回家了，它回家啦！！

    一时间，网友们对这个先是捐赠传国玉玺，后又捐赠狗首的“Q先生”产生了强烈的好奇。

    这个Q先生到底是谁？

    他为什么这么厉害？

    为什么连传国玉玺，狗首这种丢失的国宝，都能被他找到呢？

    ……

    可还没等各路网友搞清楚，这位“Q先生”的来历，一条如同深水炸弹一般的消息，立刻就席卷了整个网络。

    Q先生入驻斗音了！

    这个消息一出，立马上了斗音，微博，贴吧，知乎……等等地方的热搜。

    所有得知这个消息的人都疯狂了。

    他们总算能见到那传说中的Q先生了么？

    这个消息传出的源头，就是有细心的网友发现，斗音上一个名叫“Q先生”的家伙，已经偷偷被斗音官方认证了。

    斗音官方认证代表着什么？

    代表着只有其本人，才能够享受到这种待遇。

    并且，细心的网友们还发现，这个Q先生已经于昨天发了一条视频。

    “各位网友们大家好，我是Q先生！”

    只要点进视频观看的网友们就能发现……

    这个视频的主角，也就是传说中的“Q先生”看不见他的真容，他的脸被一个大大的“Q”所遮住，除了能听见他在说什么，根本就看不到他的真容。

    “我靠！这万恶的马赛克是什么鬼啊？”

    “妈的，来个吊大的哥们，把马赛克去一去吧？”

    “我不管！Q先生，我要跟你生猴子！！”

    “……”

    尽管视频的主角“Q先生”看不清真容，但是这并没有妨碍网友们喜欢他。

    甚至是不少网友见他没有露脸，对他的好奇心更重了，一个个都在猜他的真实身份。

    这不，短短不到一天的时间，Q先生的账号就涨粉上千万，火爆全网！

    如此疯狂的速度……

    让一个个几百几千万粉丝博主们都傻眼了，这尼玛一个个都疯了吧？

    而Q先生的影响力，还远不止如此……

    京都博物馆。

    “小张啊，这年轻人是在干什么呢？”

    孙老戴着老花镜，反复观看着Q先生那个账号发布的一条视频。

    “他…他应该是在介绍他的工作吧！”

    张妍笑着回道，“根据他的描述，他现在在从事一项名叫仓库寻宝类的工作，简单点说……就是从米国的那些废弃仓库里，找到一些值钱的东西吧。”

    “他说那传国玉玺和狗首，都是从那些仓库里找到的呢。”

    “嘿，这年轻人的运气真好呢！”

    孙老点点头说，“我看他介绍的津津有味，应该也多少有点科普的意思吧？”

    “嗯，有的呢。”

    “科普好啊，科普能让更多年轻人，学习到新的知识。”

    孙老想了想，便冲张妍说道，“小张去，给那几个老家伙去个电话，让他们务必想办法照顾一下这个账号。”

    “好的！”

    张妍点点头，就去照做了。

    “嗯，这个年轻人不错不错……”

    孙老拿起手机，又乐呵呵地看了起来。

