    此次会议持续了半天时间，最终研究决定，后方基地短期内还是以固守为主。没有特殊情况，任何人不能离开死亡禁地。

    至于第三阶段的发展方针，则是以打造箭矢和投石车为主。

    可以预想，凶兽和异族人的后续攻击一定是异常凶猛的，箭矢、投石车这些远程攻击性的兵器自然要大量储备。

    目前，所需的矿石不缺，但是人手就差远了。

    只靠着几百名矮族人和地精族人，就算是累死他们也满足不了需求。

    所以必须加派人手才行。

    后方基地的人已经修炼完毕，倒是空闲了下来。

    但是苏义不打算让他们参与此事，因为这些人都是对抗凶兽和异族人的主力，必须保持充足的精力，以此应对后面的战事。

    如此，只能找寻其他人手。

    苏义很快想到，日月星宫的世界碎片当中有数千万蓝星民众，从他们当中抽调人手帮忙最合适不过。

    于是，他便对着桑延问道：“桑宗主，世界碎片当中的蓝星民众情况如何？”

    “具体情况我也不太清楚，你还是问孔太华好了，世界碎片是由他管理的。”桑延回了一声，转而对着身边的一名灰衣老者使了个眼色。

    孔太华面向苏义，叹气道：“苏义，世界碎片里面的情况不太好。”

    “怎么了？”苏义眉头一皱。

    孔太华解释道：“世界碎片当中人数太多，又缺少物资和住所，这就导致民众怨声载道，其中还有人煽风点火，之前就曾出现过几次暴乱。另外，一些穷凶极恶之辈联合在一起，建立了帮派，更是令里面的环境变得动荡不安。”

    “你们就没有想办法解决？”苏义脸色一沉。

    按照这种情况发展下去，世界碎片当中很快就会陷入一片混乱，甚至会出现大规模的伤亡，这是他绝对不希望看到的。

    孔太华忙说道：“我们的人手实在太少了，又不能动用高压手段，眼下真的不太好解决。”

    “你们解决不了，我来想办法。”苏义脸色阴沉，冷声道：“让冯振楠带领源城执法队和守卫兵团进入，凡是那些作奸犯科之辈，不问缘由，就地正法，以儆效尤。”

    孔太华咂了咂舌，“这种人可不少，甚至都形成帮派了，真的全部杀掉？”

    一旦选择动手，必定会引起连锁反应，人心惶惶之下，世界碎片当中必将更加混乱，很可能导致许多无辜之人丧命。

    “一个不留！”苏义一脸冷酷，用不容置疑的口气说道：“对于那些煽风点火、目无法纪、碰瓷讹人、为老不尊、贪赃枉法的，有一个算一个，该清理就清理！不用顾及太多。”

    “另外，那些不听从安排的人，也不用跟他们客气，全部赶出世界碎片，让他们自生自灭！”

    此际，苏义非常的恼火。

    他们这些人在外和凶兽拼命，为的就是给世界碎片里的人创造生存环境。

    可是世界碎片里的人倒是好，非但不知感恩，还各种惹是生非。

    这种人纯属惯得毛病，根本无需跟他们客气。

