    颁奖典礼还没有正式开始，一时间大家的目光都看了过来。

    大家基本上都是看热闹的眼神观望着。

    陈曼妮看着一脸脸色难看的岑缨缨，道：“这不是我们最近微博里热搜爆了的视频女主角吗？像缨缨这么火。天天都上热门的女明星还真少啊。看来这一次颁奖典礼之后，我和缨缨都要上一次热搜。

    所以说风水轮流转呀！，我这个半红不紫的人，如今还得靠缨缨才能上一次的热搜呢！”

    陈茵茵听着陈曼妮话里有话。

    表面上看着是在夸她，实际上字字都在讽刺她的话。

    她双手紧握，非常生气，正要开口，就看见了一旁林天宝的眼神。

    岑缨缨想起林天宝的话，她来的时候警告她不要在颁奖典礼上闹出任何的事情。

    岑缨缨只能忍气吞声，一言不发。

    陈曼妮的经纪人见红了之后眼高于天的岑缨缨如此能忍，就知道肯定是林天宝授意的。

    陈曼妮的经纪人在业界也非常有名，但是比起林天宝，她还差了些火候。

    所以她一直视林天宝为敌人，次次想要超越她，可每一次都被林天宝给打压着。

    此刻见林天宝也没有吭声。

    她顿时更加心里舒爽了起来。

    她对陈曼妮说：“曼妮，你可不要这样说，毕竟你跟岑缨缨撞衫了，虽然说我们非常有信心，我们身上穿的这件才是真的。可是万一。这中间有了什么差池，缨缨穿的才是真的S设计师设计的作品，那我们岂不是就更丢脸了吗？”

    陈曼妮听见自己经纪人故意这样说，她装作很赞同的点头：“对哦。可是，话也不能这样说呀！

    如果我们确保自己的衣服才是正品，为什么不能说呢？

    我们不应该提前提醒缨缨，省得她一会更丢脸丢脸？

    她在我们面前丢丢脸也就算了，一会人更多了，颁奖典礼正式开始了，你让别人看缨缨的笑话吗？”

    岑缨缨看着陈曼妮和她的经纪人一唱一和，她终于受不了了，恼怒道：“你凭什么说我身上穿的是假的？”

    陈曼妮故意捂嘴巴说：“啊！我有说过吗？缨缨，我可没有说过这种话。我只是强调说我能确信我身上的是真的，你这样说的话，难道说你自己也质疑你是自己身上穿着的是假的吗？

    还是说你其实心里更有数，你穿的的就是假的呢？毕竟S设计师那么有名，很多小网红都会买高仿穿呢！”

    陈曼妮言外之意就是岑缨缨穿的是高仿，而且岑缨缨的视频后来是那个网红给背了锅。

    陈曼妮这是在讽刺她连小网红都不如。

    岑缨缨气得脸色发紫。

    她还想说什么，就林天宝给按住了。

    林天宝对岑缨缨说：“我们走吧。”

    说着就要带岑缨缨离开。

    陈曼妮的经纪人根本就不想放过她们，一二再再而三地挑衅：“怎么就走了呀？哎。虽然说你们身上穿的假货吧，但是。毕竟是自己人，我们也不会笑话你的。

    只是想提醒你，作为一个当红明星，可别真跟那些不入流的小网红一样，以后出席这种大场合如果穿不起S设计师设计的礼服的话，可不要再穿这种高仿，不然跟人家撞衫，还被当面揭发出穿的是假货的话，那可是真的太丢脸了！”

    “就是就是！”陈曼妮的小助理也这样说。

    原本带着岑缨缨离开的林天宝忽然停住了脚步。

