
　　“好像追上了其中一支。”

　　“她们怎么走的这么慢？重在参与是吧？”

　　“是不是这一支？”

　　以灵吸怪为首的混合军藏在高高的像是芦苇杆一样的植物中小声的议论着。

　　“是的话就动手吧！”

　　大祭司一耳就听出来了对方的动静，正是那伙异族组成的卓尔家族势力。

　　不行！

　　不能对他们动手。

　　“不是他们！”

　　大祭司直摇头，“还在前面，我之前感应到其中的有一支和那天进攻我们的卓尔家族有些类似，不是这支。”

　　一只灵吸怪灰白色的眼中闪烁着危险的光泽，“反正都是卓尔，先杀了也无所谓，不然还要绕过他们，更加麻烦。”

　　这时，一边的就离谱语气有些怪异的提出自己的意见，“大人，要不咱们还是……绕过去吧。”

　　他在其中看到了一个熟人——波比大人！

　　无论在哪里，波比大人的独特造型和气质在人群中总是那么独特，一眼可见。

　　波比果然来地下了哇！

　　波比果然和自己碰到了哇！

　　波比果然又和自己站在了对立面哇！

　　但是没关系，这次的事和波比没关系。

　　幸好那位蛮族大祭司说不是波比大人这一支，不然可就麻烦了。

　　现在嘛……绕过他就行了。

　　可千万不能再和波比大人撞上，不然自己又寄了。

　　听到和自己意见不同的灵吸怪将灰白色的目光转向了就离谱，“嗯？”

　　他需要一个解释。

　　就离谱眼睛急转，快速思考。

　　解释……解释……

　　解释就是……

　　“大人！我们现在不好再轻易树敌了！难道您忘了前几天的行动么？我们已经得罪了爱汀堡的那些矮人，他们什么时候会报复也都说不定，现在如果再把地下的卓尔得罪了，我们可就不好立足了啊！”

　　“我们伟大……”

　　灵吸怪发出的嗡嗡声还没来得及展现出灵吸怪帝国的伟岸，就被就离谱打断道。

　　“大人！我知道！我们伟大的灵吸怪帝国什么都不用怕！重铸灵吸怪帝国荣光，吾辈义不容辞！可是完全没有必要嘛是不是？我们的眷族受到了欺负我们当然要反击，可是没必要扩大争端，是谁打的我们就打回去。咱们不惹事，但也不怕事。”

　　大祭司也在一边帮腔。

　　“确实啊吾主！欺负我们的只是他们卓尔家族的其中一只，全完没必要把怒火牵连到其他卓尔家族身上，事实上这些卓尔家族之间都是竞争关系，眼前的这一支卓尔家族可能还是欺负我们那一支卓尔家族的敌人呢！人类有句话叫做——敌人的敌人就是朋友。他是我们的朋友啊吾主。”

　　大祭司没有眼睛也说瞎话。

　　“唔~”

　　所有人都这么说，两只随行的灵吸怪灰白色的眼睛之中闪现出几分思索之色。

　　身为本地人的仆人石盲蛮族肯定是了解本地的风土人情的，而原本身为人类的就离谱所提出的意见也有着一定的参考意见。

　　最关键的是……

　　就在眼前，一阵心灵的波动，自不远处的卓尔家族阵地之中传了出来。

　　突如其来的心灵波动没能引起其他任何人的注意，但在两只灵吸怪的眼中，无异于午夜明灯。

　　那個波动……那个波动是……

　　击败了神的人类！

　　同时感知到了那阵心灵波动的两只灵吸怪对视一眼，两对灰白色的眼眸中出现了几分惊惧之色。

　　这是在前几天主脑的行动中遇到的那两个阻拦了主脑的人类其中之一！

　　他们两当然不是那四个随同主脑一起行动的灵吸怪之一，可是并不影响他们获取到这些信息。

　　对于灵吸怪族群来说，只要身处主脑的精神领域范围，所有灵吸怪的思维都是共享的。

　　不论强弱与否，只要是灵吸怪，并且身处主脑精神领域范围，每一个灵吸怪相对于其他灵吸怪来说，就没有任何秘密。

　　只有在身处主脑的精神领域范围之外时，独立的灵吸怪之间才需要用他们那特殊的心灵能力或者语言主动发起沟通。

　　而无论一只灵吸怪离开主脑多远的距离多久的时间，只要重新回到主脑的精神领域范围之内，他就会瞬间再次连上全体灵吸怪的心灵网络之内，共享他这段时间以内的所见所闻。

　　正是因此，即便这两只灵吸怪并没有参加当时的行动，也不妨碍他们从共享精神网络之中获取到当时的情报。

　　情报不止是画面，也有其他灵吸怪对于当时所发生的一切事物的各种感知和理解。

　　而对于灵吸怪来说，每一个生物的心灵也是独特的。

　　每个生物心灵的波动对于灵吸怪来说，就像是每个人的音色、长相亦或者是身份证明一样，独一无二。

　　所以在前方那支卓尔家族之中产生的心灵波动传播开来的第一时间，两只灵吸怪就得知了这股心灵波动的主人身份！

　　正是那两个正面击败了他们主脑的人类之一！

　　回来以后，主脑的自我分析之中当然可以轻易的发现当时对抗它的主力是另外那个人类。

　　然而却是这个人类将足以对抗主脑的武器递于另外的那个人类的！

　　他才是那个掌握了武器的最大威胁！

　　一念及此，两只灵吸怪的身体不自觉的有些颤抖。

　　坏了坏了！

　　碰到大魔王了！

　　怎么办怎么办？

　　就当没看见吧……

　　主脑都打不过的人，总不能指望他们两个可怜的小灵吸怪有什么办法吧。

　　他们说的很有道理。

　　该是谁做的就是谁做的。

　　冤有头债有主，确实不能胡乱牵连于别人。

　　“绕过去！”

　　“一定得绕过去！”

　　两个灵吸怪前后发出嗡嗡的声音。

　　还就那个意见一致。

　　三方势力全都达成一致意见，对于彼此的意见都感到相当欣慰。

　　“绕过去吧。”

　　于是再次潜藏身形，悄然离去。

　　……

　　“大姐大，咱们后面好像有人？”

　　一个狗头人吸了吸鼻子，有些奇怪的说道。

　　“醒醒，你是亚龙人属，不是狗。”

　　卡戴珊也看了看身后的方向……一片寂静。

　　“应该不会吧……我们是最后一个出城的了。”

　　卡戴珊身边的战蜥人倒是对于被熊大扛在肩上闭目的李文而感到奇怪。

　　“波比大师……”

　　“嘘~”

　　卡戴珊冲他嘘了个声。

　　虽然不知道波比法师在做些什么，但是不要打扰就对了。

　　李文正在研究灵能。

　　从不同的目标身上接触到有关于灵能的理解，让李文对于这种力量的看法足够全面。

　　而数次接触到灵能，这种特殊的力量每一次都能让李文感到全新的体验。

　　从心发出的力量竟然拥有这等改变世界的力量，甚至可以做到强行模拟法术的效果。

　　前两次运用灵能的力量，李文创造出了圣武士和吟游诗人这两种全新的职业。

　　如今，身处这个无法运用法术位的地方，李文也不想干等所谓有关于影魔网的知识。

　　在那之前，不如先行动起来，看看能不能依靠灵能创造出一些不受限于魔网的内容。

　　身上存着一百多万的灵魂能量，不运用起来的话李文的身上就仿佛有无数蚂蚁在爬。

　　灵吸怪能够用灵能模拟法术而不需要法术位就能够施法，他凭什么不能？

　　更别说，李文的心中还有一些……大胆的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，035 意见还就那个一致免费阅读。https://xs.23sk.com 