    除夕一过，便进入了大玄历三百八十一年。

    张御在泰阳学宫的居处中一直待到了初五，这才远离了喧嚣，回到了白舟之上。

    他来至主舱之中坐定，心下一唤，便将大道浑章唤了出来。

    他看向那“正我之印”，耽搁了这些天，此刻当是完成此印了。

    当下心意一动，便将神元往里渡入了进去。

    而随着神元填补其中，那“正我之印”也是变得越来越亮，随着那章印逐渐完满，上面有光芒一阵流转，好似黑夜里闪过一道闪电，而后有一道光华投下，照在了他的身上。

    这一刹那，他感觉四周围好像一下黯了下来。

    他若有所觉，抬头看去，却是见到虚黯之中，有一个与自己一般模样的人正朝着自己走过来。

    这似乎是另一个他，又好似不是。

    这个人没有停留，一直来到了他近前，而后似不曾看到他一般走到了他所在之处，而后转过身，端坐了下来，两者也是于此合二为一。

    此时此刻，那章印之上的光芒也是散了去。

    张御抬起头，眸中似有灿烂银星一闪而过，这一刻，他感觉身上生出了一种前所未有的舒适安和之感，而自身气息流转之间竟是生出种种玄妙异声，似如那永恒不息的海浪拍岸，又像是悠远山巅上奏响的仙灵妙音。

    而在同时，他恍惚又觉面前面前天地似有一种虚幻之感，使他忍不住想从中脱离出去，去寻找那身心所认为的真实。

    他知道，这是自己在修行之道上有所精进，进了一步补全自身，对于天地产生了更多的排斥之故。

    不过……

    他望向大道浑章，虽然“正我之印”已是补全，但他并没有因此取得第三元，或者说第三元并未圆满。

    他此印上端看去，见是在那里又衍生出来了一印，显然这里还有什么缺陷，要想往下走，还需继续填补此印。

    对此他倒并不失望，现在他神元充足，大不了再填满此印就是了。

    实际上能有这等变化倒是好事，免得他再去自行摸索里间所缺了。

    于是意念一转，也是将神元渡入到其中，这章印也是同样渐渐亮了起来，而此时上面也是逐渐显现出“执我”二字。

    只是眼见得要将此印填补完满，还差最后一线即将完成之时，他是发现，无论自己怎么推动，都是没法将此完成。

    他不由生出讶疑，而此刻完成“正我”之印后，他心神变得格外清明澄澈，这疑问一出，心中立时便映现出了答案。

    这并非是章印和自身的原因，而是自己此刻所处的这方天地不合适。

    他不由看向上方天空，这次回到内层这么久，也是时候该折返外层了。

    时日飞转，在过了十五之后，差不多整个年节都是过去，整个都护府上下又是开始了新一年的运转。

    张御则是令下面之人收拾一下，准备这几日便就启程了。而他这些天除了必要的功课之后，就是在那里翻看道书。

    尽管手中的道书已是翻看了许多遍，可是每回在功行上有所长进后，再是翻看，便又有的不同的收获。

    青曙行走至天台之上，道：“先生，许执事来了。”

    张御道：“让他进来。”

    许成通走了进来，躬身一揖，道：“巡护有礼。”

    张御道：“许执事坐吧。”

    许成通忙道：“巡护面前，岂有许某的座位。”

    张御也未勉强，道：“玄府那里有结果了？”

    许成通道：“是的，玄府已是将那两人查清楚了，这两个人皆是崇奉正清一脉道念的修道人。”

    张御道：“非是正清弟子么？”

    许成通道：“从两人过往看，并不是，彼此的师传也扯不上关系。不过两人的长辈都曾与正清门下有过往来，后来正清受逐，这两人师长也是受了一定责罚，也是沉寂了下去。”

    这时他愤慨言道：“本以为此辈当是自此弃恶从善，却没想到，暗地里还在做着这等鬼祟勾当，当真是贼心不死，毫无廉耻！许某最看不起这等人了！”

    张御也是知道的，正清一脉从来不是只有那位正清祖师的门人，他一个人也不可能做到灭玄兴真之事，此一脉背后实际上有一大批明里暗里的支持者。

    此辈都是在借用正清的名头行事，不过有的人的确是在暗中谋划覆灭玄修，恢复真修原来的格局，而有的人只是随口喊一喊，实际上纯粹是在利用这个名头为自己谋私利。

    他看向许成通道：“许执事，你以为此辈可能成功么？”

    许成通正色道：“巡护，当年玄廷定下兴扬玄修一脉，此事当初遭受许多修道人反对，便连许某老师也是其中一员，可那是出于现实考量。

    后来事实证明，此乃是顺应天道之举，玄修确实承担起了重任，使得天夏为之兴盛，而正清一脉逆势而动，反天道而行之，是绝然不可能成事的！”

    他洋洋洒洒说了一段话，心里道：“巡护迟早是能成玄尊的，就算是满天下的玄修全都亡了，玄尊也是不会有事的，老许我只要紧跟着巡护就行了。”

    张御微微点头，其实在他看来，当年之事，若说是顺道而行，与其说是顺应天道，不如说是人顺应道。

    修道之事，本就在顺逆之中，而非一意到底。

    让许成通退下后，他继续观书，不过今日注定不平静，过午之后，青曙又来报：“巡护，玄府那边递话过来，说是新任守镇已是到了，只是这位守镇想见一见巡护。”

    张御道：“见我何事？”

    青曙道：“据言是有关姬守镇之事还想问询先生一声，故是来问先生何时方便？”

    张御道：“你去传告玄府那里一声，就我这两天便要离开东庭了，这位公孙守镇若要见我，那便让他来此。”

    青曙道：“是，青曙这便照此回复。”

    只是未想，这番传话出去不到一个夏时，这位公孙守镇就找上门来了。

    此人外表三十来岁，身着暗青色竹叶纹道衣，面相看着儒雅随和，身具一股文士之气。

    待见到张御后，他主动打一个稽首，道：“张巡护，在下公孙绍，有礼了。”

    张御见他一口道出自身的职位，知道此人在玄廷怕是有些来历的，且是今天来意怕也不那么简单。

    还礼之后，他请了此人坐下，便道：“关于姬道友之事，我已是尽数告知了毕使者，不知公孙守镇还有什么要问么？”

    公孙绍道：“姬守镇之事我的确是听毕使者说了，请巡护不要介意，此人不过是我方便与巡护交谈的一个借口罢了，不过说来此事也的确与姬守镇有些关系。”

    这人虽然外相儒雅，可是说话之时却是语声有力连贯，看得出是个意志坚定，一旦有所决定就会坚定执行的人物，

    他看着张御，道：“我看过毕使者的报书，也是知晓，在巡护对付姬守着之前，其实还有一个混沌怪物。”

    张御道：“是如此，姬守镇就是追逐这个混沌怪物之故，才被其气息侵染，导致自身也是堕入旁道。”

    公孙绍道：“我今日就是为了这混沌怪物而来，巡护可是知道那个混沌怪物的身份么？”

    张御道：“这倒是不知，但我曾玄府消息说及，此人原本乃是一位来都护府游历的寻常修士。”

    公孙绍道：“现在已是查明，此人名唤宋律，不过后来在途中见到了一个人，才转变成了后来模样，而关于这个人，此是他的文卷，还请巡护过目。”说着，他从星袋中取出一卷文书，递了过来。

    张御接了过来，打开一看，他开始还以为这或许是哪一位玄尊门下，所以玉京玄府如此重视，可看了这个。却发现并非如此，但事实反而更是惹她注目。

    这上面的说得是一名名唤霍衡的修道人，这人资才惊艳，堪称当时第一英才。

    以此人之天资，本可成为真修，并拜入一位玄尊门下，然而他放弃了真道，反其去做了玄修。

    这里原因竟然是此人认为真修之道早定，按部就班修行上去显不出的他的天资和本事，当时玄廷正在有意扶持玄修，对他此举也很是支持和赞赏。

    而霍衡也未曾辜负重望，不到二十年的时间，就从一个只会吐纳之术的弟子修成了四章修士。

    当初他是有望成为玄修第一位玄尊的，便连玄廷之上不少廷执也是对他加以关注。

    然而就是这么一个寄托了极大期望之人，却是不知为何，就在踏出最后一步，将要成就之时，却是又退了回来。

    本来这也没什么，众人都是以为他只是准备不足，或者又有了什么新的感悟，毕竟在此之前还没有人能以玄法赴上境。

    而凭此人天资，只要道基未损，就算从头来过，当也是不难。

    然而出乎意料的事情发生了。

    就在此事之后不久，其人居然在众目睽睽蜕变成了一头混沌怪物！在当场留下了一句话后便就离去了。

    张御看到这里，目光微凝，在这其中到底发生了什么事，此人又到底为何那般选择，那句话是什么，文卷却上面没有说。

    只是提到那时候恰逢浊潮到来，天地元机发生变化，地陆扩张变动，天夏诸洲且是遭到侵袭，也无人去追剿他，此后便就不知所踪了。

    公孙绍道：“文卷上面其实没有说完，可是据我们查证，当时此人投奔了一位同样堕入混沌之道中的大能，这人就在青阳上洲附近，或许张巡护也是听说过的。”

    张御点了下头，青阳上洲附近那一位大能，应该指得就是竺玄首一直防备的那人了。

    公孙绍这时道：“张巡护知道么，那霍衡与其他人不同，纵然身为混沌怪物，可我们推断，他还极可能保持着一定的神智，现在他功行到底到了什么地步，我们也无从确定。而他极为擅长的，就是将自身气息侵染他人。

    受他害者，不止一个。

    宋律是如此，姬守镇也是如此，他们都是在自身不知不觉中失陷了。”

    说到这里，他目光直视过来，盯着张御道：“所以我们想问的是，巡护真的确定已是将那两个怪物消杀了么？巡护有没有感觉到自身有什么变化？”

    ……

    ……

    