    水户看向三小只，眼里满是温柔的笑意。

    这些孩子是木叶的未来。

    真正能够扛起木叶的未来。

    “那么，既然你们成为了我的弟子，想要学些什么呢？”

    “事先声明，我可不擅长战斗。”

    虽然不擅长但能按着影暴打。

    闻言，日向瞳有点失望，她想回家练剑了。

    “封印术、结界、医疗忍术”。

    美姬直接说道。

    “为什么想学这些？”水户好奇问道。

    “因为想把虫子变成自己的通灵兽。”美姬说道：“虫壶能携带的虫子太少了。”

    是这种理由吗？

    可虫壶能放出来的虫群已经不少了，更别说油女还有好用的秘法，能临时性的大量培育虫群。

    “这样啊，虽然通灵术的类别是时空间忍术，但契约卷轴确实属于封印术的知识。”水户点了点头，说道：“那医疗忍术呢，为什么想学？”

    “培育新种类的虫子需要这种知识。”美姬说道。

    或者说，美姬只是想学阳遁。

    照道理而言，纲手的医疗忍术是哪来的。

    现下木叶医院有不少医疗忍者，治疗个外伤什么的，他们很精通，但病变之类的，严重一点就无能为力。

    而医术，不是一种灵感一闪就能骤然创造出来的东西，那一定是建立在前人无数经验上的总结。

    纲手再怎么天才也不可能天才到这个地步。

    毫无疑问，要么是漩涡一族会，要么是千手一族会。

    结合怪力术，是千手一族会的可能性更大。

    “那么，结界呢？”

    “你不会吗？”美姬问道。

    “会！”水户肯定的说道。

    木叶的结界就是她主持修建的。

    “只是意外为什么要学结界这种对战斗没有帮助的技术。”

    四赤阳阵表示不服。

    “是为了建立实验场地，防止培育的虫子逃出，破坏自然环境的平衡。”

    事实上虫群处于美姬的绝对控制下，破坏生态是不可能的事情，但却可以最大限度避免自然因素的干扰，建立封闭的生态试验区。

    全部都是为了一个目的呢。

    水户露出若有所思的眼神，笑道：“虫姬你真的很喜欢虫子呢。”

    不过，居然能考虑到自然的破坏，是个心底善良的孩子，有别于忍者的思维。

    “嗯。”美姬点了点头。

    “我知道了。”水户看向治里跟瞳，问道：“你们俩呢，现在有什么想法吗？”

    “封印术。”感觉这个挺有趣的，治里说道。

    “医疗忍术吧。”日向瞳回答，修炼受伤以后，就能自己给自己治疗了，很实在的想着。

    “忍术上我能教你们的就只有这些了，我会全部都教给你们，很辛苦要做好心理准备哟。”

    “我不怕！”日向瞳坚定道，已经准备迎接挑战了。

    治里则想着，会很难吗，但又觉得好像不是特别难，简单的封印术她也是会的，例如之前取出封印的双剑。

    美姬则期待的问道：“现在开始吗？”

    心心念念了许久，已经迫不及待了。

    “不急，在那之前还有别的事要解决。”水户说道。

    “以你们的素质，已经足够从忍校毕业了，作为你们的指导老师，你们既是我的弟子，也是我的部下。”

    “怎么说呢，我已经认可你们作为木叶下忍的能力了，从今天开始，你们就可以自称为木叶的忍者。”

    “而成为忍者就要承担应尽的义务，需要分担完成木叶的任务。”

    “但我做为你们的老师，并不能随意的出村，因此，你们就无法接受任务委托。”

    “是一生也没法接受任务吗？”日向瞳惊呼。

    “并不是哟。”没有逗小家伙，水户说道：“解决的办法有很多，给你们指派一名忍者临时的组合完成任务，这是其一，其二，我建议你们继续在学校里学习，等到了一定年龄再来积累相关的任务经验。”

    “这样一来就没办法提前毕业了。”

    水户看向美姬。

    主要是怕这心高气傲的小家伙会有想法。

    因为纲手那边是肯定要提前毕业的。

    学校已经没办法教她什么了。

    纲手本身也是个急躁的性格，并不会放弃这种机会。

    “不过好处是，不用进行枯燥繁重的任务，能把大量的时间与精力放在学业上，继续精进。”

    而纲手那边，也是考虑到这种情况，三代也不会轻易出任务，作为三代的弟子，会跟着三代修行几年后，再出任务。

    至少得到十一二岁左右，才会放纲手出村，这也是水户的意思。

    但忍者任务还是要做的，这没有例外，找找猫，疏通下水道，种田之类的，村子里的任务很多。

    让纲手吃点苦头也好。

    也是种经验嘛。

    “你们怎么决定？”水户问道。

    “不毕业！”美姬当即说道。

    才不要现在开始就出任务，没意外就是找猫找狗带孩子的无聊事情。

    纯属浪费时间。

    有那时间，在学校打盹不香吗？

    美姬总是觉得，小川的声音特别助眠，上课的时候睡的尤其香，放学以后，自然的就精神倍满了。

    “我也是。”治里附和道。

    “我要毕……”一句话还没来得及说完，日向瞳看向美姬跟治里，是这种组合吗，我被针对了！

    “瞳？”水户问道：“你想说什么？”

    沉默了一会，瞳说道：“我对毕业没有兴趣。”

    一个都打不过了，别说俩个，还是俩个怪物。

    “那么就这样决定了！”水户拍了拍手，笑道：“从今天开始第二班正式成立。”

    毕业了，但没完全毕业。

    第二班成立，但没有进行忍者登记。

    因此也就没忍者编号。

    美姬懒洋洋的拍了拍手。

    “可喜可贺可喜可贺。”

    见状，治里跟着拍手。

    见俩个怪物拍了，自己不拍那不是不合群？

    卑留乎就是这样被欺负的，看不懂气氛。

    被这俩个家伙欺负……

    想了想治里按住自己，美姬强行喂自己虫子的画面……

    我怕……

    日向瞳拍了拍手。

    随后脑子里想到，第一班是谁？

    第一班当然是纲手那班。

    木叶十五年，今年的毕业生还没考完试。

    而第一班与第二班，平均毕业年龄为，六岁。

    是木叶现下最强的怪物下忍班。

    不过，里面混进了一只哈士奇。

    是吧，自来也。

    木叶森林某处训练场，自来也一脸懵逼的被绑在树桩上。

    刚才第一班进行了一次考试。

    考试内容是抢铃铛。

    很不幸，他没有抢到。

    但他又很幸运。

    真正的幸运儿。

    三代目一脸头疼的看向自来也。

    这家伙，太蠢了吧。

    多少有点小后悔。

