    高楼上，月斧把望远镜放下来，往后退了退。

    “被发现了啊......”

    他用手抚摸着望远镜，眼眸粲然，口气温和得像在对待朋友一样，“敢对沈叔叔开枪的人，果然不一般。”

    然后他转过身，把望远镜扔到了地上。

    啪！

    此时RE组织的会议厅里，一名穿着军服的男人正站在大屏幕前，身材健壮，神情肃冷，伸手攥了攥衣领。

    “对于当下的局势，你们有何提议？”

    他俯身用手撑住桌面，环顾了一圈，“之前有人提过换院，但是出于对伤者的考虑，还有原本安定在医院里的那些重症患者，我没有答应，但是现在恐怖分子的行动越来越疯狂，我在想是不是真的要考虑转移？”

    底下有人答道：“我还是坚持之前的态度，不要转移，他们不是普通的恐怖分子，拥有的武器装备甚至能赶上我们科技部，如果在转移的路上，他们再弄出几架直升机，我们没办法顾全大局。”

    “不能空中转移吗？”

    旁边有位女士咬了下笔头，“虽然实施起来有点困难，但是派直升机过去，分批带走他们，我觉得可行。”

    坐在后排的聂杉眯了眯眼，没忍住道：“陶欣宇，有空你还是多来科技部看看吧。”

    被唤作陶欣宇的女士扭过头：“我的提议有问题吗？”

    “一架直升机起飞和降落的时间，加起来差不多要三四分钟，医院现在一共有几百万人，考虑到场地，你觉得我们能派多少直升机过去？”

    聂杉把一只胳膊立在桌上，歪头靠了靠，“而且如果按照你说的分批带走，那我们就有足够的时间，让那群恐怖分子追踪到我们下一个地点。”

    陶欣宇抿唇几秒，沉声道：“行，是我考虑不周。”

    站在屏幕前的男人摁了摁眉心，看向后排的座位：“那聂杉，你有什么好的提议吗？”

    “有，偷梁换柱。”

    聂杉对上他的目光，“其实我们现在最大的问题，就是要保护医院里的人，如果没有那些人，我们就能毫无顾虑地跟那群恐怖分子拼命。”

    坐在她前面的闵时英，很快领会了她的意思：“你是想玩换装游戏？”

    聂杉笑道：“聪明。”

    “这是个好办法。”

    陶欣宇也反应过来了，起身拖着椅子，挪到聂杉旁边，迅速坐下。

    “不过在换装之前，得先把藏在医院里的恐怖分子给找出来，我真心觉得他们还有人待在那。”

    她继续道，“如果给他们机会通风报信，这场游戏我们就输了。”

    聂杉点头：“我同意，薄西瑜也已经在那边控制了几个身上有纹身的嫌疑人，我等会过去帮忙看看。”

    闵时英抬起一只腿抵着桌脚，踢了踢，把椅子往后挪了些，目光随即转到大屏幕前：“程秉秀先生，你怎么看？”

    男人转身拿起军帽，淡淡地说：“我很快要回前线了，这次只是回来帮忙运点军资，顺便帮你们出谋划策。”

    “这么快？”

    聂杉瞳孔微敛，接着叹了口气，“好，祖国内部有我们，外部就交给你了。”

    程秉秀拿起遥控器，关了大屏幕：“还有件事，你们怎么看待那个被牵扯进来的高中生？”

    陶欣宇一愣：“你是指她会开枪的事情吗？”

    “不止。”

    程秉秀眼眸微垂，用帽子盖住脑袋，神情似乎有些黯然，“你们不觉得她很像一个人吗？”

    “谁？”

    “一个我们逝去的战友。”

    他顿了下，手指抓着帽檐，微微颤抖。

    “浔可沉......”

