    赵宗球也不知道这是豁出去了，还是另有图谋，话里话外就差没明着说那帘幕之后就是当今官家了。

    大有非把赵曙揪出来，当众亮一亮相不可的架式。

    ......

    叫了两声秦掌柜，秦掌柜却是死活不动地方，没办法，赵宗球眼珠子一转，又看向文公子。

    “我说，文三郎，你爷爷那也是堂堂外相，怎么就让这一帮子给欺负了？”

    “来来来，叔伯今日路见不平，替你作主！”

    文三郎心说：你算干嘛地啊？还特么叔伯，真当小爷是二百五啊？

    捂着青黑的眼眶，都不拿正眼看赵宗球。

    “哪儿凉快哪儿撅着去，小爷的闲事也是你能管的？”

    “嘿！！”赵宗球闹了个热脸贴冷屁股，鼻子都气歪了。

    “文相公没教你怎么和长辈说话吗？”

    “你是谁长辈啊？”文三郎一脸不耐烦，上下扫看着赵宗球。

    “几十岁的人了，没个正形，还净咸吃萝卜淡操心。”

    ......

    “宗球兄，咱们还是走吧....”

    连跟赵宗球一起的那个生面孔都看不下去了，这得多不招人待见？

    说着话，急急朝文三郎，还有“八大王”拱手，“今日多有冒犯，我等就......”

    话还没说完，赵宗球就猛的一拽，把那人拽到了身后。

    “有你说话的份吗！？”

    呵呵，这位爷面子不大，架子却不小，四平八稳的往那儿一站，“一帮小兔崽子！真当爷不知道你们打的什么心思？”

    “那屋里是谁啊？是不是你们家大人就在屋里坐着，才敢这般跋扈！？”

    指着文三郎的鼻子又吼道：“你个蠢货！还不知道吧？”

    “人家那一伙有靠山还没出来呢，不信你进去看看，保准你撒腿就跑，再不敢撑这个场面！”

    还别说，文三郎年轻气盛受不得激，还真听进去了。狐疑地望了一眼帘幕背后，见秦老板腿肚子都在转筋，不由信了七分。

    缓缓抬起步子，朝帘子走去，他还真想看看里面是不是真有唐疯子，又或是贾相爷。

    “文三郎！！”猛然间，人群之内一声脆叫。

    文三郎一顿，回头看去，正是唐家的女大王唐雨。

    此时唐雨秀眉拧做一团，微微咬着下唇，小模样就连文三郎这个“仇人”人见了都是心神荡漾。

    “文三郎，别得寸进尺，你敢掀帘子，那就不是一顿揍那么简单了。”

    文三郎登时就是一瞪眼，“女大王！今天你们人多，我文拓认栽！”

    “况且....”文三郎也算磊落。“拿长辈说事非好汉所为。”

    “但是你们和小爷藏着掖着耍心眼，那小爷今日就算死在这儿，也要揭了你们的老底！”

    唐雨闻言，小脸气的通红。

    这个文拓平时最跳，与他们势如水火，可是今天唐雨才发现，这家伙不光讨厌，而且笨的要死。

    “你是不是傻？”唐雨气的一跺脚。“赵宗球在激你！”

    文拓一楞，下意识看向赵宗球，正见那厮一脸坏笑，外加期待地看着他。

    “上当了？？”文拓心中登时升起一个大问号。

    恰在此时，一阵微风吹过，帘子轻轻一荡，露出雅阁一角，就在帘子前的文拓正好看见里面的情形。

    这不看不要紧，一看吓一跳，差点没惊叫出声。

    官家！？

    正好里面的赵曙也看见了文拓，正太天子尴尬地朝文拓一笑，露出两排白牙。

    文拓心里咯噔一声，一下子全明白了。

    瞪时气不打一处来，一指赵宗球，“你个王八蛋！！阴我！”

    那边唐雨还不知道文拓看见了雅阁里面，只当他终于反应过来。

    见文拓扑向赵宗球，杏眼一眯，飞速思量......

    最终，吐出一字：

    “上！”

    “啊....啊？”

    赵宗麒也好，唐吟、唐风、唐颂也罢，包括贾茂、范正平和祁圣泽，都是一怔。

    “打，打谁啊？？”

    文老三和那个烦人的赵宗球打起来了，这不正中下怀？看热闹多好？

    “当然是赵宗球！”唐雨语气不容有异。

    唐吟不干了，“帮着文老三啊？我可不干！！”

    “让你上你就上，别废话！”

    得，七大王一翻白眼，军师有令，怎么办？

    那就上吧......

    于是乎，在赵宗麒嗷唠一声怪叫之下，八大王蜂拥而上，就把赵宗球给围了起来。

    ......

    别看这是帮小孩牙子，最大的赵宗麒也才十六，最小的唐颂不过十一，而赵宗球却是成人力壮，但是，好虎也架不住一群狼啊！

    圈踢，正二八经的圈儿踢。

    跟黑子学了多年武艺的赵宗麒上去一撞一扫，赵宗球人就趴下了。

    在小腹上补了一脚，赵宗球也就彻底失去了反抗能力。

    于是乎，八大王加上个文三郎围成了一个圈，后来边上的章家二郎看大伙踢的好爽啊，忍不住也加入其中。

    连跟文拓一起来的，文拓挨揍的时候都没敢动手的几个少年人也没忍住：

    “一起？”

    “一起！”

    要不是唐奕及时赶到，汝南王府最后一个全乎人......

    也要残废。

    .....

    ————————

    唐奕有点没闹明白，不是说和文彦博家的公子打起来了吗？怎么他一到这儿......

    看到的是文三郎和自家那几个小混蛋，手挽手，肩并肩，暴踹圈中的一个中年大汉呢？

    看不明白的唐奕忍不住出声：“你们这是......”

    文拓头也不回，重重地补上一脚，“非常时期，一致对外！”

    唐吟回头一看是自家老子，咧嘴一乐，“爹，你先等会儿。”

    “马上......”恶狠狠的一脚踩下去。“马上就完！”

    “嘿！！”唐奕火气上来了，老子都来了你们还不消停！？

    怎地？造反啊？

    “住手！！”一声爆喝。“反天了你们！”

    “我看谁还敢动一下！”

    好吧，唐疯子发威，踩的正欢的一帮半大小子不得不停了。

    也知道害怕了，低眉臊眼的停下来退到一边。

    唐奕瞪了一眼他们，意思是等会儿再和你们算账。

    转脸就急急上前，搀扶起地上那个中年汉子，嘴上还殷勤道：“这位兄台，多有得罪，多有得罪啊！”

    “小弟教子无......”

    话到一半，唐奕终于发现不对。

    即使搀起来这人劈头散发、鼻青脸肿，但是，就那张招人恨的脸，唐奕又怎么会认不出来？

    赵宗球？？？

    唐奕下意识地看了眼秦老板护着的雅阁，转脸又看了看赵宗球，心说，这事就不简单了啊！

    正想着，那边唐雨递过来一个眼神，唐奕全明白了，手上一松....

    噗通，烂泥一般的赵宗球又摔回地上。

    唐奕就势蹲下，“哟，怎么是你啊?”

    ......

    ，，

    