
　　任青忍不住开口问道：“难道天诡境已经不死不灭？”

　　宋宗无摇了摇头：“知道吗，所有禁卒看到那粒原始的太岁时，都有种是诡异物的错觉。”

　　他望向被菌丝覆盖的脑树说道：“湘乡目前的局面太紧迫了，所以我们最先尝试复活的是这位天诡境。”

　　“虽然失败了，但也让我们看到了某种可能……”

　　“复活地藏王的可能。”

　　宋宗无没有保留，将关于地藏王复活的具体徐徐道来。

　　土地身躯通过菌种与地藏王密不可分，可以说已经算是阿鼻地狱的一部分。

　　只要让伪魂魄与土地融合，随即借助鼠母者的能力，从而再诞生出新的魂魄。

　　宋宗无没有细说再孕育魂魄的举动。

　　但任青能猜到，肯定因为伪魂魄是从天道子残魂分化的，留有无上天魔的弊端。

　　必须绕过无上天魔，否则哪有可能求得生机。

　　几十年的谋划，哪怕是宋宗无都会心生波澜。

　　他有些口若悬河，压根看不出往日沉默寡言的样子，毕竟主导着湘乡二三十万民众的性命，不可能没有压力。

　　任青犹豫片刻后问道：“宋前辈，湘乡到底紧迫在哪里，为何需要禁卒堂铤而走险？”

　　宋宗无没有多言，用手指画出张简略的地图。

　　任青本以为地图上的信息自己都已经知晓，可没想到在北方阳神境禁区边上，联通着靖州的大漠被标注着“水泽”两字。

　　至于看似安全的南方，压根就没在地图上显示。

　　“水泽……”

　　他忍不住心生荒缪，戈壁沙漠为何会叫做水泽，就算是原本的地名，也不应该沿用下去啊。

　　不过按照宋宗无的说法，沙漠虽然每年只会往湘乡扩张十几米左右，但几乎是不可逆的。

　　哪怕通过术法降雨，也无法造成丝毫的缓解。

　　禁卒堂不是没想过派遣禁卒前去，但水泽面积辽阔，非常容易迷失在里面。

　　唯一回来的禁卒没过多久也疯掉了，死前嘴里不断呼喊着水泽，荒漠也就以此命名了。

　　沙化的进度虽然不快，但早晚会威胁到城镇。

　　而且对禁卒堂来说最为致命的是，身处水泽难以用骨匙打开前去阿鼻地狱的门径。

　　所以沙漠的扩张就像是生长在湘乡的瘤子。

　　可早晚湘乡会彻底覆灭。

　　还有来自临近的兽栏与靖州，麻烦同样不容小觑。

　　宋宗无只是略微描述了下，说两地都已经被诡物控制，如今的湘乡四面楚歌。

　　任青怀疑湘乡之所以能保全安危，很可能是因为阳神境禁区的关系，使得天道虫与无上天魔压根就不了解湘乡。

　　可能两者默认，湘乡的人类早已被名为禁区的存在吞噬。

　　毕竟与阳神境禁区的面积相比，湘乡算不得多大。

　　禁卒堂面前的生路名为阿鼻地狱，地藏王是必须跨过去的坎。

　　就在两人交谈间，菌树的根须彻底将除垢魄覆盖。

　　树皮不断蠕动着，随即拼凑出一张庞大的人脸，说明土地的意识正在逐渐复苏。

　　脑树的外围传来震耳欲聋的动静，隐约能听出是非毒魄的蛙鸣，可见伪魂魄还是有所察觉的。

　　任青继续挖掘深坑，接着把伏矢魄埋进里面。

　　还没等他将土壤覆盖，根须就迫不及待的缠绕主伏矢魄，菌树上的人脸更是露出了贪婪。

　　菌树吸收养分开始生长，逐渐到达了四米出头。

　　脑树察觉到威胁后，让整片区域变得地动山摇。

　　庙祝见此嘶吼着念诵经文，枝干上的菌丝组成大片大片的文字，借此镇压暴动。

　　地面有裂缝蔓延，就连任青都差点站不稳。

　　将坑洞填满后，宋宗无朝脑树外围走去。

　　“原本的三魄镇压后，就该尝试着继续招魂了。”

　　任青连忙跟在后面，接下来的招魂就是阴差境的职责了，像他这样的鬼使境无法帮助太多。

　　但现在不确定因素还很多，也怪不得宋宗无会紧张。

　　两人离开脑树的区域，而临时营地已经搭建完毕，并且禁卒自主还用城墙围了起来。

　　尸狗等三魄被藤蔓绑在地上动弹不得。

　　两人的到来引起了骚动，毕竟脑树传来的动静愈演愈烈，很可能是他们的举动导致。

　　罐中脑袋悬浮在半空，见到宋宗无两人后微微点头，便继续闭眼歇息，鼾声如雷。

　　水葫芦站在屋檐上眯着眼睛，饶有兴趣的扫过任青。

　　他想要开口说些什么，但同时多道眼神就看了过来。

　　除去宋宗无与李天罡外，甚至就连罐中脑袋都有警告的意思，瞬间就把水葫芦孤立了。

　　水葫芦不怒反笑，背后的血肉葫芦张开口器。

　　飓风刮来，榫俯冲落地，飞溅起的碎石直击水葫芦面门，显然也有下马威的意思。

　　就差个不见踪迹的大梦真人。

　　“咔咔咔咔……得罪不起。”

　　水葫芦脸色阴沉，摇了摇头便不见了踪影。

　　在场的几十名禁卒哪怕未曾听过任青的名字，现在也已经有了深刻的了解。

　　任青能够获得几乎所有阴差境的认可，自然代表着远超同境界的实力以及天赋。

　　像是李百这般，原本可能还会有些许争锋相对的意思，现在恨不得给自己两个嘴巴子。

　　任青准备歇息时，李百当着众人面前来道歉了。

　　哪还顾得上什么脸面。

　　其余禁卒见此便想与他交好，顿时把任青搞得不厌其烦，后来眼不见心不烦，他干脆一同护送伪魂魄前去菌树了。

　　罐中脑袋看守营地，李天罡掌管全局，榫要负责冥羽之地与城镇间的往来。

　　所以只能由宋宗无负责埋葬伪魂魄了。

　　因为尸狗魄的体型庞大，所以需要挖掘出更深的坑洞，龙蛇脊反而较为方便。

　　不过当第三只伪魂魄与菌树相融后，树木本身已经长到十米开外，根须也开始蔓延至脑树。

　　庙祝念诵经文的声音歇斯底里，甚至还夹杂着口吐鲜血，可见已经临近极限。

　　她们在禁卒堂的地位较为特殊，主要负责孕妇接生，并未刻意追求实力，也很少参与任务。

　　罗娘鬼使境的修为已经算二三十年来到第一人了。

　　任青感受着脑树的暴动，忍不住头皮发麻，但看身旁的宋宗无却满脸的淡定。

　　还好菌树没有花费太多时间，根须便连接上了尸狗魄。

　　“宋前辈，现在……”

　　任青刚想提醒是不是要让庙祝恢复下体力，却见宋宗无开口说道：“我事先与罗娘说过，一旦坚持不住便立刻放弃。”

　　“埋葬第四魄的话，绝对不可能坚持住的。”

　　“所以更不用等了。”

　　宋宗无取出冥羽提醒罗娘，庙祝念诵经文声戛然而止，随即便出现了地动的预兆。

　　任青只得照办。

　　埋葬的坑洞挖好后，罗娘也已经带着庙祝往外围撤去，宋宗无毫不犹豫把非毒魄扔进其中。

　　菌树根须朝非毒魄而去，但脑树的根须却从另一端钻出。

　　两者相互碰撞在一起，明显是脑树更胜一筹，作为刚长成的菌树压根就不是对手。

　　“不要轻举妄动。”

　　宋宗无拦住任青，接着用深邃的目光看向脑树。

　　而营地里的所有阴差境，都不约而同的注视着脑树，仿佛发生什么已经有了预见性。

　　任青连忙退了几米。

　　只见覆盖脑树枝干的菌丝逐渐褪下，连带着附近的菌雾宛如龙卷风般汇聚起来。

　　就在任青瞠目结舌的注视下，千米的尘埃巨人出现。

　　尘埃巨人控制住脑树的暴乱，无数的菌雾蔓延其枝干，使得后者不得动弹。

　　任青忍不住开口问道：“祂有意识吗？”

　　“当然没有，但太岁想要繁衍生息，就会被脑树本能的制止，两者已经纠缠了几十年。”

　　任青眼角抽动着。

　　好家伙，连天诡境遗留的太岁都要算计的嘛。

　　不过宋宗无既然刚开始是用庙祝镇压脑树，说明禁卒堂对这尊太岁巨人还是非常忌惮的。

　　菌树趁机将臭肺魄与非毒魄都用根须拉进地底，身躯借此变得愈发庞大，已有二十余米。

　　树干上的人脸略显灵动，目光甚至还在任青身上停留片刻。

　　脑树不想坐以待毙，抽出根须朝菌树打去，挥动间空气都被切成了两半，雾气层次分明。

　　宋宗无见此双腿蓄力，正准备接招的时候。

　　出乎意料的事情发生了。

　　太岁巨人竟然挡在根须前，刻意护住了菌树。M.23sk.com

　　任青反应过来，恐怕因为菌树也是由太岁构成，太岁巨人这般没有灵智的存在，分不清楚利害。

　　“快走，我们成了外人。”

　　宋宗无立刻转身朝外围跑去。

　　任青侧身躲过菌树的根须，急忙远离其攻击范围。

　　宋宗无用冥羽告知给营地内的李天罡，嘴里斩钉截铁的说道：“不能让两者分出生死，必须加快唤魂的进度了。”

　　目前还差雀阴吞贼两魄，这倒还好处理。

　　但作为三魂的胎光、爽灵及幽精肯定莫名的恐怖，毕竟是以黑山羊为本体唤出来的。

　　鬼知道会出现什么状况？

　　营地内运转起来，在李天罡的指挥下，哪怕是水葫芦都得乖乖听话，他们将房屋拆卸搬开。

　　祭台放置于中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十五章 名为水泽的沙漠免费阅读。https://www.23sk.com 