
　　其中以史蒂夫转变得最为彻底，他甚至于壮着胆子向方小悦请教。

　　方小悦倒没有拒绝他的请教，只不过，一个思想已经成熟的外国西医，想要学习中医，这里面的难度太大了。

　　关键就在于思想固化。

　　对于像史蒂夫这样的西医来说，看到病人的情况，第一反应就是套用西医的治疗方式。

　　半个月后，那个之前用来测试方小悦医术的病人顺利康复出院了。

　　在出院之前，这位病人连同亲属特意找到了方小悦，给他送来了一面锦旗。

　　好吧，这大概是病人在网络上打听来的消息，认为华夏医生喜欢收锦旗。

　　不过这病人的康复出院，也让刘才风对自己彻底康复充满了信心。

　　又过去半个月，方小悦感觉刘才风完全好了。

　　结果送去一检查，此时刘才风的身体比生病之前还要好上一些。

　　这并不奇怪，方小悦这段时间可是针灸，药方，食补齐齐给他用上了。23sk.Com

　　最关键就是这食补，能够起到恢复身体潜能，激活生命力的效果。

　　这也就为什么，刘才风住院一个月，身体更好的原因所在。

　　当然，刘才风和夫人也不傻，将这一切都归结于方小悦医术高超的缘故。

　　因而在刘才风康复出院的时候，管家当即就给方小悦送来了一张500万美元的支票！

　　“这可不行，之前说好了是200万美元，多出来的钱，我不能收。”

　　方小悦自然不会多收那三百万美元，毕竟以他的医术，只要这一波名气打出去了，钱都是小事。

　　更何况，这样才能够竖立他品格高尚的人设啊！

　　一个医生，医术再好，如果摊上一个贪钱之类的名声，就不太好了。

　　更别说，方小悦还准备在这个世界里拿上几个诺奖，算是满足一下自己小时候想要拿诺奖的愿望。

　　管家见方小悦执意不肯收下支票，在汇报给刘才风之后，便换了一张200万美元的支票。

　　回国之后，方小悦又重新过上了朝九晚五的生活。

　　每两天在市中区医院坐门诊半天，然后剩下的时间在为民诊所坐堂。

　　可没等几天，那位管家又来了。

　　原来，刘才风感觉不能这样亏待自己的救命恩人，准备送一架刚到手的公务机，另外还在市中区给方小悦买了一套别墅，就在蔡康一那栋别墅不远处。

　　不得不说，这次刘才风准备的礼物还是用了一些心思。

　　方小悦将别墅收下了，毕竟自己也快到18岁了，老住在师父家里也不是个事，自己有一栋别墅，还是不错的。

　　但那架公务机，他还是拒绝了。

　　没法，这玩意光是每年的维护费等等就不是个小数目，并且方小悦也没多少时间能够用上这玩意。

　　那位管家见方小悦实在不愿意接受，就换了一份礼物，位于卡兰多国的一座牧场。

　　嗯，这份礼物更符合方小悦的心意。

　　因为刘才风很体贴，方小悦都不用去费心管理这座牧场，一切管理事项，费用等等，刘才风旗下的畜牧公司都包了，每年牧场的盈利都会打入方小悦的银行账户，并且方小悦随时想要吃上好的牛肉，羊肉，只需要打个电话，牛肉羊肉就会很快送来。

　　也正因为，刘才风不懈余力的帮着方小悦宣传，方小悦的名气很快就在刘才风那个圈子里传播开来。

　　回国一个月时间不到，方小悦刚刚搬入那栋刘才风送的别墅不久，利坚国某位石油大亨就派来了自己的助理，邀请方小悦前往利坚国给石油大亨的老父亲看病。

　　嗯，石油大亨的老父亲实际上就是上一代的石油大亨。

　　现在虽说退休了，但在背地里掌管着石油集团的大权，现任的石油大亨总归要稚嫩一些。

　　因而在这位顶梁柱倒下之后，现任石油大亨无比焦急。

　　光是他父亲生病的消息传出，就让石油集团的股票连续下跌了百分之九！

　　对于一个资产超过四五千亿美元的庞大国际石油集团来说，这样的损失太大了。

　　因而石油大亨拼命邀请世界各国知名医生前往会诊。

　　“眩晕？突然无意识？”

　　方小悦看了看老石油大亨的病历之后，答应了邀请。

　　不得不说，这位老石油大亨的病情十分复杂，就连梅袄诊所在进行了多种检查之后依然是缩手无策。

　　没法，光从病人的检查结果来看，除了轻度的糖尿病外加前列腺炎之外，已经八十岁高龄的布兰格可称得上是身体健康了，甚至于比同样80岁的同龄老头，肌肉等等都要强壮得多。

　　可如果有人说糖尿病，前列腺炎会引发眩晕，突然无意识，大概就会被会诊的名医们喷得连头都抬不起。

　　对于这些名医来说，只要布兰格的脑部没有出现问题，那么就不可能出现这类症状。

　　方小悦在抵达位于利坚国的梅袄诊所时，已经有不少医学专家因为找不到病因所在而不得不离开。

　　像石油大亨这样的资本家，可不会闲得没事干，花钱让你来度假，治不好病，找不到病因，你不滚蛋还想干嘛呢。

　　实际上就算是梅袄诊所现在已经实质上放弃了布兰格病因的研究，如果不是这样的话，史蒂夫也不会壮着胆子向一位石油大亨推荐一个在他们眼里就是巫医的中医师！

　　好吧，实际上，前往机场迎接方小悦的就是那个史蒂夫。

　　史蒂夫开着车朝梅袄诊所返回时，嘴里也没丝毫没有歇过气。

　　“方，我正在申请签证，准备去美丽的华夏学习中医，你有什么好的建议吗？”

　　史蒂夫的话，差点没让刚喝一口奶茶的方小悦一口喷在车窗上。

　　在治好刘才风的时候，史蒂夫就说过要去学中医。

　　当时方小悦还以为他是说着玩呢，没想到，他现在真的有这个打算。

　　“如果你真的想要学中医的话，建议你去一个全日制的中医学校学习，譬如某某中医科大学，某某中医科大学......”

　　方小悦倒没有在这上面刁难对方。

　　实事求是的说，他的建议还是算是靠谱的。

　　一个从没有接触过中国文化，从没有接触过中医的老外西医，想要学习中医，这是唯一靠谱的途径。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1047章、丰厚的报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 