    第551章什么关系

    不论男主还是女主都不能和其他异性角色之间有任何过多的亲密接触。

    但即使如此，红纱覆面的瞬间，他依旧还是嗅到了一股淡淡的幽香，像是还带着少女的温热体温，顺着每一处肌肤纹理蔓延，炙烤着他的心脏。

    闭着眼，他不敢再去看。

    但越是如此就越没法静下心来。

    是剧里的沈修无法静下心来，也是戏外的影帝秦淮言无法静下心来。

    无须多做，含笑已经将一个魅惑人心的妖娆魔女演绎得淋漓尽致。

    一颦一笑，风情摇曳，媚而不俗。

    一场戏下来，对于在场的所有人来说都是煎熬。

    好在一条过。

    林可柔早在看到一半的时候被气走了。

    李导喊停的时候，秦淮言已经是满头大汗，看着含笑的目光有些复杂。

    含笑权当没看到，接过助理递来的衣服披在身上转身离开。

    当晚，剧组就剪辑了一段片花放出去，算是预热。

    第一幕就是含笑与男主在水边初遇的那一场戏份。

    ——果然我家女鹅还是那么漂亮，简直杀我！

    ——美绝了，不知道男主什么眼神，放着这么漂亮的反派不要居然选女主？

    ——现在电视剧里的男主都是怎么了？都近视了还是瞎了？

    ——所以季含笑是真的演了反派，给林可柔当配？

    ——说林可柔背后没有资本谁信啊！换票就算了，现在还追到剧组去，不得不怀疑林可柔是不是和季含笑之间有深仇大恨！

    ——楼上真相了，据我同学的好朋友的表哥的大嫂的小侄女透露，季含笑貌似和誉可娱乐的总裁有点关系。

    ——是那位帅破天际的江总么？什么关系啊？

    ——男女关系呗，这还用问，我看八成一个是前女友一个是现女友。

    ——大家不要在乱传了，多多支持柔柔的新剧吧，可仙可甜白莲仙子，谁看了不爱呀！

    剧还没播出，就已经上了好几次热搜，大多都是围绕着含笑的，虽然也有人提到林可柔，但始终还是难以逃离“皇族”的黑点。

    底下的评论依旧大多是谩骂，哪怕是超话都已经被各种打着路人旗号的黑粉攻占。

    两家粉丝闹得不可开交。

    林可柔的演技只能算是中规中矩，若是没有含笑的对比，那么她饰演的这个角色倒还算是贴合自己本身，有爆的机会。

    但是一旦出现含笑，所有人的目光都会被含笑所吸引，自然就遗忘了一旁的林可柔。

    哪怕她才是女主角。

    林可柔气得直接关了手机，质问一旁的经纪人，“我让你们买的通稿确定都买了么？”

    “当然买了。”经纪人点头，“不仅如此，我们还提前联系了好几个营销号，但是结果并不理想，应该是之前成团夜的热度还没有过去。”

    “没过去？”林可柔说，“这都一个月了，还没过去？节目组那边怎么说？”

    经纪人低着头，哪敢去看林可柔的眼睛，语气倒是安抚，“这件事我可能还要跟你提醒一下？”

    林可柔看了过去，心里突然有了不好的预感。

    (本章完)

