    张明轩沉默不语了，一个远远不如自己的人，得到远超自己的殊荣，是个人都会嫉妒吧！更何况他们之中很多并非良善之辈。

    金灵圣母说道：“你这次杀了奎木狼，二十八星宿里面的一些人心中大恨，其余师兄弟也有对你心怀不满，明面上他们不敢对你出手，就怕有人暗中算计，你要小心在意才对。”

    张明轩感激道：“多谢师姐提醒，师弟省得。”

    金灵圣母看向张明轩然后笑道：“凭你的手段也不怕他们算计，最后还不知道谁算计谁呢！定光欢喜佛的事情你做的很好，我很高兴。”

    张明轩讪讪笑道：“其实那就是个意外，我是个纯洁的小萌新，刚踏入修炼界，什么都不懂！”

    金灵圣母给张明轩抛了一个白眼，在我面前你还要装？然后无奈说道：“行吧！你就是个小萌新，有事情你可以去找闻仲，那是我徒儿，可以信赖。”

    张明轩说道：“多谢师姐！”

    金灵圣母停住脚步，看向张明轩说道：“阴谋诡计终归是小道，莫要在其中迷失本心，以免耽误了道途。”

    张明轩无奈说道：“多谢师姐教导。”

    这话好像云霄也说过，但是我真的不会玩阴谋诡计啊？俺就是个纯洁小郎君，心如白纸。

    金灵圣母笑道：“该说的我都说了，你去忙吧！”

    张明轩深深一揖道：“是！师弟告退。”

    张明轩朝远处站在池塘边，欣赏金鱼的袁守城走去。

    走到身边说道：“让道长久等了。”

    袁守城笑道：“没关系！你们之间关系很好啊!真是让人羡慕。”

    张明轩愁眉苦脸说道：“我以前也是这样认为的。”

    袁守城也没有多问，说道：“走吧！我带你去见见玉帝。”

    张明轩精神一震，天庭大BSS啊!终于要见到了。

    袁守城带着张明轩一路朝天庭内部飞去，天庭实在是太大了，就算是飞的，张明轩估计也过去了将近一个时辰，主要是自己的速度拖慢了袁守城。

    两人在一座宫殿面前落下，张明轩讶异道：“这里是哪里？不是凌霄宝殿啊！”

    袁守城说道：“凌霄宝殿那是玉帝升朝，面见众神的地方。这里紫凝殿才是玉帝平时生活的地方。”

    张明轩了然的点了点头，这里就类似李世民的甘露殿，生活批改奏折的地方。

    两人走进去，张明轩立即收回刚才得话，这和李世民的甘露殿完全不一样。

    进入大殿，耳边就响起丝竹之音，一个仙子正在大殿中央翩翩起舞，身穿黄袍的玉帝斜躺在龙椅之上，眯着眼睛用手指敲着椅背，欣赏着歌舞悠闲自得。

    袁守城抱拳作揖道：“下界袁守城，见过玉帝陛下！”

    张明轩也抱拳道：“下界张明轩见过玉帝。”

    玉帝挥了挥手，歌舞散去，仙子神女依次退出宫殿。

    玉帝坐直笑着对张明轩说道：“你终于来了，真是难请啊！”

    张明轩嘿嘿笑道：“陛下，我这也是为了精益求精啊！”

    玉帝说道：“你什么人我还不清楚？就是一个字懒！”

    张明轩嘴角抽搐两下，你说的好像有道理。

    玉帝说道：“说吧！具体要我怎么配合？”

    一谈到拍摄，张明轩就认真了起来，说道：“陛下，我需要十万天兵天将！”

    玉帝惊讶道：“你说多少？”

    张明轩犹豫道：“八万也可以！”

    玉帝斩钉截铁说道：“没有！”

    张明轩说道：“你这就没意思了，不给我资源，我怎么拍啊？”

    玉帝气急而笑道：“十万，八万，你可真敢开口啊！你要这么多天兵干什么？”

    张明轩说道：“拍摄浩大的战斗场景啊？你能给多少吧？”

    玉帝伸出一根手指说道：“一万，最多一万！”

    张明轩心里一稳，一万也不少了啊！无奈说道：“一万不够啊！给我五万。”

    玉帝：“不行，就是一万。”

    张明轩咬牙说道：“三万，再少我就不干了。”

    玉帝打量了一下张明轩说道：“行吧！就给你三万，我看你能玩出什么花样。”

    张明轩顿时面如笑容说道：“陛下圣明。”

    玉帝问道：“还需要其他的地方吗？”

    张明轩不好意思说道：“我如果说，需要把您的天庭给砸了，你觉得怎么样？”

    玉帝无语的看着张明轩说道：“你随意吧！别砸到瑶池就行。”

    张明轩笑着说道：“这样就成了，其余众神配合的地方我可以搞定。”

    玉帝叫道：“太白！”

    和蔼可亲的太白金星从外面走进来，拂尘搭在胳膊上，躬身说道：“见过陛下！”

    玉帝说道:“我去瑶池住一段时间，这段时间张明轩在天庭的事情，你全力配合。”

    太白金星微笑道：“遵旨！”

    玉帝无声无息消失在龙椅上。

    太白金星直起腰来，笑着对张明轩说道：“见过张工子！”

    张明轩笑道：“见过太白金星！”

    太白金星说道：“张公子，有什么要求尽管和我来说，定当全力配合张公子。”

    张明轩笑着说道：“那就提前谢过了。”

    太白金星说道：“两位请随我来，我已经为你们准备好了休息的地方。”

    张明轩，袁守城跟着太白金星朝外走去。

    张明轩边走边小声对袁守城说道：“玉帝是不是有点不待见你？”

    袁守城微笑说道：“何以见得？”

    张明轩说道：“很明显啊！刚刚在宫殿内，他根本就没理你。”

    袁守城说道：“没有的事情，我和他很熟很熟了。”

    张明轩笑呵呵说道：“不用不好意思，被玉帝无视也不是什么丢人的事情，并不是每个人都是我啊！”

    袁守城无语。

    不一会，两人就跟着太白金星飞到了凌霄宝殿不远处的一座浮空仙岛上，仙岛上空无一人，只有一片宫殿坐落。

    太白金星笑着说道：“这里可以吧！”

    张明轩满意道：“很好！距离凌霄宝殿不远。”

    太白金星说道：“你们先安顿下来，有事情用手机联系我就可以了，小老儿先告退了。”

    张明轩笑道：“金星慢走！”