    再次走出昏暗的小木屋，眨眼就见到了几百为穿戴着初代外骨骼机甲的士兵，10位飞行悬停在半空中的完美级外骨骼机甲，以及一具炮塔模样的堡垒型外骨骼机甲。

    看似确实是被围住了，可秦天一点也不心慌，不仅是外骨骼机甲的等级差异，更多的是早先在出售货物中埋下的后手，只要让小不点下达自毁的命令，保证他们炸的连渣的都不剩。

    可惜那些刚刚获得新式武器的暴发户们却不知道这件事。

    为首的一具外骨骼机甲降落在地面上，一个苍老的声音传出：“秦天，果然是你，没想到你还有好几件这种黝黑的外骨骼机甲，现在的情势相信你也明白，如果大家死拼，最后你和你的这几位手下只会被杀死。”

    顿了顿，淡漠道：“另外还有件事要感谢你，如果不是你杀了神忍，我还当不上这个位置，哈哈哈，但我不会感‘激’你。”

    冷笑道：“有些人连临死都不清楚情况，其实我想‘弄’清楚一件事，这次的行动，除了以美利坚情报网络为首，让你们倭国打前锋，‘棒’子国提供各种支援，还有那些国家有参与进来？”

    也许是错误的以为胜利在握，苍老的声音缓缓说道：“还有那些国家参与？如果非要再添上一个，那就是华夏了，为什么这么说呢？原因很简单，我们倭国只是‘花’了一点点小钱，就收买了好几位重要人物，让他们把这些外骨骼机甲‘交’给我们，真是大赚了一笔，哈哈哈，现在该到你决定的时候了。是要生，还是要死？”

    咔咔咔咔咔咔~~

    武器上膛的声音响起，表示一言不合就要命丧当场。

    自嘲笑道：“告诉你一件事。我这人最怕死了，以前就担心卖出去的武器会不会掉转枪口。所以为了这一点，哪怕是一把小小的手枪，我都会刻意的安置些东西，你猜我会不会给这些外骨骼机甲动手脚呢？”

    话音刚刚落下，小不点就发威了，通过预留的后台，直接将所有启动的外骨骼机甲都锁定了，所有的武器系统和动力系统全部失灵。原本悬浮在高空之上的另外9巨钢铁人也应声跌落下来。

    只是一眨眼的功夫，局势就来了个惊天的大逆转，而秦天则冷漠道：“要怪就怪你们惹错了对象，没错，如果是普通的部队来营救，怕是现在连骨头渣都剩不下了，可惜你们用我出售的武器来对付我，只怪你们太幼稚了，不懂得科技的魅力。”

    言罢，虚空中不断的闪烁起光芒。上百巨银亮的完美级外骨骼出现在众人的视野中，意念下达指令，所有的生化战士们都亮出了赫德曼合金战刀。犹如冲入羊群的一群饿狼，肆意杀戮着这些倭国最‘精’锐的部队。

    仅仅1分钟不到，那些被初代外骨骼机甲锁死的士兵们完全解决，地面已经成了红‘色’，是被血液所染红的。

    缓步走向那十具完美级外骨骼的前面，冷笑道：“你们知道最美的一刻是什么时候？好吧，我直接告诉你们，那就是毁灭的瞬间。”

    意念吩咐道：“小不点，挨个升天自毁。好久没看烟‘花’了！”

    苍老声音本想要说着什么，可秦天早已经走远。而后他所穿戴的完美级外骨骼机甲自行运转，飞行辅助功能启动。咻的一声就冲上了蓝天，这不是逃命，而是最后的一次飞行，那虚拟的显示屏中已经显示进入了自毁倒计时，而这最后的几秒就是他在人世间的最后记忆、

    当一个人害怕到极限，往往会不在害怕，开始变得疯狂，只听得轰隆一声，天际之上火红的大火球，第一具外骨骼机甲自毁完成，化为了烟粉、

    “巴嘎，你会死的很惨，我的弟子们是不会放过你的。”

    类似的咒骂声响起，看着那些被限制了行动能力的对手，秦天笑了，笑的是那么的灿烂，冷漠道：“这样的话我早就听腻了，那些想要我死的人，现在都已经死了，其实死不可怕，早晚的事情而已，可怕的是死亡被人所掌握，本来还想着让你们多活一会儿，现在还是算了吧，小不点，送他们上路、”

    随后的时间是可以预想的，除了9个大火球在高空燃起，什么也没有留下。

    如此轻描淡写的解决了这件事情，看起来确实简单到极限，可这简单的背后确实不断的努力和各种后手以及武力值的累加，还是那句话，若是华夏拍‘精’锐士兵前来营救，后果绝对是死的连渣都不剩，因为他们没有秦天的这些手段，更无法复制这样的能力！

    表面看起来确实是解决了这些事端，另外存在在不远处仓库中的其它初代外骨骼机甲也已经招呼，那具堡垒型外骨骼机甲也已经轻易的收拾掉，确实是不用在烦恼了。

    可冷静的风格让秦天不得不留意可能存在暗处的高手，脑海中快速的过了一遍刚刚的发生的事情，为了彻底的斩草除根，眼下就必须要‘露’出一些破绽才好了。

    意念一动，外骨骼机甲快速解除，将身形完全暴‘露’在了空气中，还肆无忌惮的在现场走动了起来，表面看上去确实是没有防御的姿态。

    只是这一状态持续了许久，也没有遇上所谓的刺杀，正当准备回程的时候，突然的心底一惊，只见一把黝黑的匕首当头刺来，本能的左闪到一侧，才算是堪堪的躲开了。

    眨眼看起，那是一个穿着黑衣‘蒙’面的人影，刚刚在碎石的掩盖下，竟然在地底一直躲着，还真是没有想到，正准备拿下他的时候，心底诡异的一突，只觉得背后猛的一痛，才发现背后又冒出来一位，万幸有着液态战甲的保护，只是受到了冲击力的震动而已，并没有受伤。

    一个小小的举动骗出来了两位埋伏在暗处的忍者。暗叹刚刚的多虑还是值得的，邪笑的看着这两位‘蒙’面忍者，出言制止道：“大家别‘插’手。还是让我来亲手解决他们吧！”

    手掌缓缓伸出，在手心位置快速的凝聚出几颗乒乓球大小的火球。炙热的气‘浪’涌起，随手一挥，一位躲闪不及的黑人忍者被一枚火球命中，顷刻间便化为了一滩灰烬。

    而另外一位侥幸躲开的黑衣忍者，淡漠的看了一眼已经死去的伙伴，目光变得格外的坚定，那是一种视死如归的目光。

    哈~~

    猛喝一声，只见这个黑衣忍者不停的结出手印。气息也变得无比狂暴了起来，当最后一印完成，小不点也出言预警道：“老板，对方是利用生物能的爆发特质进行生物能催化，另外还检测到了高能燃料的分子结构，可能对方是想要同归于尽。”

    “呃？那他就错了！”秦天冷漠道、

    随后这位黑衣忍者一个飞扑就冲了过来，在极为不可思议的眨眼时间中，完成了诡异的身体扭曲，如同一个八爪鱼一般攀附上了秦天的身体。

    耳边响起生涩的华夏语：“能和星球贸易集团的老板秦天同归于尽，我这条命算是值了！”

    “那可未必！”秦天淡漠道、

    意念一定。全身火焰涌起，转眼间便化作了一具火焰人形生物，而那些已经被引燃的高能燃料。在火焰的催化下，只是瞬间便已经上升至引爆的临界点。

    轰~~~

    剧烈的爆炸声响起，地面上多出了一个巨大的弹坑，而那火焰形成的人影缓缓飞了出来，再次凝实，恢复了人类的样貌，正是毫发无损的秦天。

    看着那深深的弹坑，不屑道：“跟我这个火焰异能者玩火，哈哈哈。真是太有趣了！”

    不怪这个忍者死的冤枉，哪怕秦天没有火焰化身这个近乎无解的无敌技能。也还有着各种保命的手段，他这是很直接的无意义死亡。死的根本就没有价值。

    解决了这两个藏在暗处的高级别忍者，也没有打算再继续磨叽时间，通过刚刚发生的事情，若是还有隐藏在暗处的，怕是也不会再出来，在这里干等着也只是消耗时间而已，没有再等下去的意义。

    大手一挥，出言道：“回京城、”

    直到战舰飞离许久，一个人影才从不起眼的角落中冒了出来，看着满地的尸体和弹坑，这个人影在颤抖，愤怒的颤抖，可转而就听到一声悠长的叹息声，因为他也明白，现在的秦天已经是地球上无敌的存在了，就算倾尽倭国的所有隐藏武力，怕是也伤不到他分毫，退一万布说，就算是想对付他身边的人，也找不到任何的机会…

    ……

    京城西郊，古堡。

    完美的完成了营救和追缴，秦天的心情说不上开心，只因黑狼这货依旧没有醒来，暂时只能先腾出一个房间，安排生化战士先照顾着。

    想了一想，还是拨通了一个特殊的号码，待得电话接通，直言道：“黑狼已经救回来了，他人没事，外骨骼机甲只剩下初代外骨骼机甲和1具堡垒型外骨骼机甲，改天我然人给送回去，下次我不可能再帮着追缴，这是第一次，也是最后一次。”

    部长的声音响起：“秦天，我代表黑狼和华夏感谢你，本来这事不想麻烦你的…”

    摇头道：“不必再说这事了，过去就过去了，不过话又说回来，如果不是我出手，你们除非都用大量的兵力，否则是不可能救回黑狼的，好了，不说这个，现在黑狼还处于昏‘迷’状态，最好你们还是派个人过来照看吧。”

    “那好，我这就让手下人过去，给你添麻烦了。”部长歉意道。

    “不是给我添麻烦，而是某些人让你们欠这个人情，罢了，我也没打算让你们还这个人情，只是下次别在发生这样的事情了，我很忙的。好了，还有事了，回聊”秦天出言道。

    结束通话之后，心中还是觉得不痛快，意念吩咐道：“小不点，将倭国和‘棒’子国列入黑名单，让那些合作企业狙击他们的经济，不管是股市还是实业。通通给我打压，美利坚那边也该行动了，同时阿力克.乔。让他换个国家发展吧，美利坚应该会不太平了。”

    如此几句话所带来的后果可谓是狂风暴雨般的猛烈。倭国和‘棒’子国还算是好一些的，只是股市全部崩盘，卖出的各种设别仪器又诡异的出现各种质量问题，以前大多出合作的商家都纷纷要求退货，大家都知道这是星球贸易集团和那些大型集团做的，可就是不敢直说，仅仅几天就让两国的经济倒退了好些年，何种失业破产倒闭。

    而美利坚就显得格外的忙碌了。这些自称为世界警察的二货们，不是喜欢把一些组织定义为恐怖.组织么，那秦天就给他来个够狠的招式，也就是一晚上的时间，美利坚本土忽的惊现了无数个大小武装，做的当然是烧.杀.抢，这些事情了。最要命的还是那些武器装备比美利坚的军用版本还要好，又是在人口密集的区域活动，彻底就无奈了，只能慢慢的对付了！

    如此要命的时间。当然是秦天的大手笔了，为了策划这件事，早先就预备了很长时间。其中领头的都是装备先进的且武力值强悍的生化战士，普通的美利坚警察和士兵怎么可能玩的过他们，被虐和‘混’‘乱’是注定的！

    正是因为秦天的这双大手在国际局势中不停的搅拌，‘弄’的那三个国家都快奔溃了，才算是真真正正的出了口恶气，连带着华夏都爽快了一回，权当做没看见秦天的各种动作，偶尔还会帮衬着一把。

    视线返回古堡。

    差不多到了回来第二天的中午时分，黑狼才醒了过来。当他第一眼见到那个‘女’同事的时候，诧异道：“你怎么来了？上面不是有任务吗？”

    ‘女’同事含泪道：“我现在的任务就是照顾你。仅此而已，能再次见到你。真的太好了。”

    黑狼也明白对方的意思，其实他们两个互相都有些那个意思，可就是规矩的束缚，两人才都没有表‘露’出来，各自过着各自的生活和执行各自的任务，甚至刻意避开对方，明显是掩耳盗铃的节奏。

    黑狼起身‘揉’了‘揉’‘胸’口，出言道：“还是秦天的‘药’剂管用，我记得‘胸’口的骨折了，现在竟然全好了，对了，他现在在哪里？我要亲自去谢谢他，是他救了我一命。”

    “他和部长正在下面说话呢，我扶你下楼吧！”

    此时此刻，客厅之中，秦天出言道：“部长，这次除了这么大的事情，不知道那些主事的有没有…”

    部长点头道：“出事的第一时间，就将那几人给控制了起来，现在已经去见‘毛’爷爷了，就是苦了黑狼这小子，实不相瞒，黑狼这小子是小静母亲的亲侄儿，黑狼的父母以前是我的同事，可在一次任务中就这么没了，留下了他一个人，这小子也算是争气，接了他父母的班，就连黑狼这个代号都是他父亲以前的称呼，这次还好没出人命，否则我还真是对不起他已故的父母了。”

    “部长，加入特殊部‘门’是我从小就立志要完成的心愿，我明白这份工作很危险，我早就做好了打算。”刚刚下楼的黑狼听到了部长的话语，接过话说道。

    当部长见到黑狼的情况有所好转，悬着的心才算是放了下来，出言道：“你小子还好意思说，这次命大没死就得瑟了是吧？回头好好的给我写份检讨，另外我还有东西要给你，你先看看吧。”

    当黑狼接过薄薄的牛皮纸文件夹，打开一看，立马就脸红了起来，而他身边的那个‘女’同事也斜眼看了一眼，不约而同的闹了个大红脸。

    仿佛是猜到了什么，秦天一把将文件夹给锵了过来，出言道：“什么内容？来，给我瞧瞧！”

    只是还没看到，就被黑狼身边的‘女’同事给夺了过去，羞怒道：“这个是机密文件，你可不能看的。”

    “切，有什么不能看的？其实我不看都知道上面说的是什么，记得以前第一次见到你和黑狼一起出现，就觉得你们俩之间有些怪怪的，当我也知道你们这个部‘门’的规矩，为了一些秘密消息的保密，所以婚姻都没办法自己做主，能让你们两个都羞红脸的，怕是什么特别许可之类的文件吧…”秦天猜测道。

    部长点头笑道：“没错，其实早先我就想给他们俩撮合一下了，这次遇上了这样的事情，我觉得要是再犹豫就太不近人情了，一早就让所长托了上头的人，将这事给敲定了下来。”

    愉快的和众人谈天了片刻，部长就因工作而先离开了，留下了一脸尴尬的黑狼还有那个‘女’同事，换句话来说，秦天也就顺理成章的变成了一盏大灯泡，三人都显得有些尴尬。

    思来想去，出言道：“黑狼，我见你这恢复的也不错，如果你不介意的话，现在就可以陪你这小‘女’友回去了，哦，对了，另外还有几件东西给你。”

    翻手取出了一件小型储物手环，解释道：“这算是我的提前送的礼吧，两套完美级外骨骼机甲，两套液态战甲，另外还有一些‘药’剂和能源补充，好了，待会吃过午饭，让大块头开车送你们俩回去。”

    ……

    总算是将地球上的事情都处理的差不多了，那也就是说到了探索那个未知位面世界的时候了，真的很好奇，即将前往的到底是怎么样的一个世界。

    ……q