    刘奕急忙拦住千仞雪，他当然知道，雪儿可不是说着玩的。

    如今尘心不在七宝琉璃宗，古榕更是不知所去，七宝琉璃宗根本没有人能抵挡住千仞雪的攻击。

    “雪儿，不要这样了！”

    “夫君，让开！”

    “如果你真的要去，就从我的身体上踏过去，今天无论如何，我也不会让你去七宝琉璃宗的。”

    千仞雪的娇躯明显一颤，痛苦的嘶吼起来:“宁荣荣！七宝琉璃宗！我要杀光他们！”

    这是千仞雪十多年以来最愤怒的时候，也不等她做出思考，手中的天使圣剑挡在刘奕的胸口处。

    “我在说一句，让开！”

    刘奕此刻眼睛也有些红了，是他对不起雪儿，但，自己会弥补的。

    千仞雪双眼一寒，右手骤然用力，天使圣剑就这样穿透了刘奕的胸膛。

    剧烈的疼痛让刘奕脸色开始扭曲，身体微微有些颤抖。

    千仞雪吓了一跳，“夫君，你为何不躲？”

    她也没有想到，刘奕居然不躲。

    “这……咳咳，”大量鲜血从口中喷了出来，“这一剑，咳咳，是我欠你的。”

    “为什么！为什么！难道宁荣荣真的比我重要吗？”

    此时的千仞雪大喊出声，眼睛血红，泪水已经不在留了，仿佛干枯了一样。

    刘奕苦笑一声，“雪儿，不要再这样了，你是我第一个女人，也是我最爱的。”

    千仞雪颤抖的放开天使圣剑，在没有魂力的凝聚，天使圣剑幻化成一团金色光芒慢慢消失不见。

    肉眼可见，刘奕胸口那条长长的剑痕。

    “对……对不起……”

    眼前一黑，刘奕再也支撑不住身体，慢慢向后倒去。

    千仞雪急忙扶住刘奕，“夫君，夫君！”

    ……………

    寝宫中。

    千仞雪坐在床边，她的身边有一个金色的铜盆，盆中满是血水。

    而刘奕，静静躺在床上，一动不动，仿佛已经死了。

    天使圣剑穿破胸膛，可谓是无力回天了。

    这时，一名老者推门而入，千仞雪此刻也变成了雪清河，当看见老者后，低声道:

    “怎么样了？”

    刺血点了点头，“没事，佘龙受了点伤，已经安排修养了，另外……他…这是怎么了？”

    看着躺在床上的刘奕，刺血疑惑问道。

    “没事，你下去吧，好好休息一下。”

    刺血迟疑了一会，最终，还是转身消失不见。

    千仞雪坐在床头，眼中满是痛苦的神色，她爱刘奕已经胜过了爱自己，亲眼目睹自己男人被自己所伤，千仞雪的心都快死了。

    她拿着毛巾轻轻擦拭着刘奕脸上的灰尘，泪水再一次流了出来。

    “咚咚咚。”

    就在这时，门外传来了一声声敲门的声响。

    千仞雪急忙擦干泪水，“进！”

    只见几名医师走了过来，半跪在千仞雪的面前。

    “拜见太子殿下！”

    “快，给我把他治好！”

    几名医师互相看了看，站起身，走到刘奕身边，几人脸上明显露出震惊的神色。

    “这是什么武器所伤，为何伤口如此难愈？”

    一名年迈的老者眉头紧锁，他从医师多年，从来没有见过如此的伤口。

    千仞雪低下头，天使圣剑造成的伤口极难愈合，她也没想到，刘奕不躲。

    检查一下后，为首的医师叹息一声，“太子殿下，此人不知被何等利器所伤，心肺受损，内部大量出血，想要完全康复，还需要一段时间，刚刚我们已经将他缝合伤口，并将里面的瘀血放了出来，恐怕这段时间需要静养，不可动用魂力。”

    听到这句话后，千仞雪脸色有些好转，重重呼出一口气，没事就好，没事就好。

    “多谢了，你们出去吧。”

    “是，太子殿下！”

    在其他人离开后，千仞雪轻轻抚摸着刘奕的脸颊，

    “夫君，你快好起来呀~”

    …………

    此时，刘奕不自觉的睁开双眼，但这一次，并不是外界，而是一片虚无，虚无中一片漆黑，什么也看不见。

    “我不会就这样死了吧？”

    刘奕站起身，周围伸手不见五指，根本不知道具体的方向。

    他只能奔着前面走去。

    就这样走啊，走啊！一直走也走不到尽头。

    就在这时，前方一道亮光传来出来。

    刘奕眼前一亮，急忙奔着亮光跑了进去。

    当穿入亮光中后，里面又是一片场景，周围已经不再是黑暗虚无的空间，而是鸟语花香的山林。

    前方可以清除的看见一个破旧的茅草屋，茅草屋旁种满了花花草草，美丽的蝴蝶在花草中翩翩起舞，刘奕好奇的慢慢走了过去，房门也慢慢推开，一位老先生从房间中走了出来。

    他身穿一件青色上衣，腰间绑着一根长长的烟袋，如瀑墨发无风自舞，一双清澈的眸子寒意末到眼底，身子略显消瘦，但是丝毫不引响老者身上散发的庞大力量，每走一步都是英姿飒爽。

    “呵呵呵，多少年了，你这小家伙，终于来了。”

    “老先生，请问这是哪里！”刘奕不敢有任何怠慢，对着老者格外的恭敬。

    因为，他在这老者身上感应到无以伦比的力量，仿佛这个世界上的顶点。

    “老夫名为秦风，这里是我的内世界，你现在就在我的内世界中！也可以说是你的内世界。”

    “内世界？老先生此话何意？”刘奕微微一楞，他还没听说过内世界。

    老者微微一笑，转身对着一片空地，只是随手一挥，在旁边的空地出现了一个小凉亭。

    凉亭中石桌上摆着几个茶杯和茶壶，老者示意去哪里谈。

    刘奕点了点头，跟着老者来到了凉亭中，在石椅上坐了下去，老者给他到了一杯茶水，也为自己到了一杯。

    秦风品着茶水淡淡道：“你叫刘奕对吧，你不是这个世界的人，我说的没错吧！而是来自另外一个世界。”

    刘奕脸色一变，立马站了起来，这件事他从来没有对任何人讲过，这老先生到底是谁。

    “你别激动，坐在接着听我讲，这件事情我一会跟你讲！”老者轻笑道。

    刘奕慢慢坐了下去，满脸疑惑的看着老者，这个老家伙知道太多事情了。

