    逃。

    甚至张铭不知道在逃避什么人。

    人越多，目标越大。

    曹婴接到消息，身边的人就地解散，约定了景园汇合。

    在姑苏，既然要躲追杀，自然要去沈家。

    曹婴开车，张铭和林晚星还有李爽都上了车。四人开车向着景园驶去，只是刚离开酒店不久，曹婴便看了一眼后视镜，发现被人盯上了。

    “车被人盯上了。”曹婴沉声开口道。

    呼。

    后面的一辆黑色越野车呼啸而来，速度极快，不过瞬间就已经来到了曹婴车旁。

    “主母，坐稳了。”曹婴倒是不担心张铭，只害怕林晚星扛不住，交代一声之后，曹婴便踩足了油门。

    车速很快。

    瞬间提升道了一百五十码。

    这是在姑苏的普通街道上，车辆相对来说并不算少。

    曹婴这么呼啸而起，惊得周围车辆纷纷避让，而后面几辆车却是紧追不放。

    “这些都是什么人啊？”李爽惊慌失措问道。

    曹婴也问道：“主人，这些人什么来头？人也不算多，四辆车大概十三四个人，只是不知道实力怎么样。”

    “开车。”张铭轻锁眉头道：“千面既然出面提醒让我走，后面这些人应该不是我们能够轻易对付的。让你的人警员门口见面，到地方，我们会会这些人，看看到底什么来路。”

    曹婴点头道：“行。”

    电话拨通。

    曹婴只是对手下的人交代了几句，便挂断了电话。

    几辆车在路上追逐，很快就上了高架。

    就在曹婴开着车顺着路准备往景园方向驶去的时候，却发现前面的高架桥上一段路突然空了。曹婴感觉不对，瞬间放慢了车速，果然在前面车道上，一条阻拦索。

    吱。

    车在阻拦索前三米的位置停下了。

    张铭护住了林晚星的脑袋，前面李爽幸好系上了安全带，否则就这一段刹车，李爽整个人恐怕都会飞出去。

    “车过不去。”曹婴急声道。

    张铭打开了车门，带着林晚星就下了车。

    后面的车追过来了。

    张铭站在车边，只是看了一眼高架桥的另一侧，只见几辆越野车早已经停在了那里。而几辆越野车前，站着一群黑衣人，为首之人还戴着面具。

    黑市的杀手！

    后面追着来的越野车也停下了。

    两边的杀手加起来，至少有四十多人，其中戴着面具的黑市黑衣人，至少有六个。

    “好大的阵仗啊。”曹婴嘴角苦涩一笑道：“天榜三十八，杀生和尚。天榜四十二，断刃刀客。还有几个是地榜的高手。主子，这些人实力可都在我之上。杀生和尚和断刃刀客可都是先天巅峰的高手，这一次看来我们真凶多吉少了。”

    一下子出现了六个黑衣人。

    而且张铭先前丝毫没有得到任何消息，也就是说，这一次追杀并非是黑市上的任务，否则王魁不会一点消息都没有。

    张铭对林晚星和李爽道：“你们两个在车里别出来，外面的事我们解决。”

    林晚星无奈点点头。

    这时候她们帮不上忙，在外面也只是累赘。

    四十多人，已经前后围住。

    张铭前后看了一眼，后方为首之人是一个手持长棍的黑衣人，脸上的面具是一个大耳和尚，张口的血口狰狞无比。而先前追着他们的车上，为首之人手持宽背断刀，面具显得有些普通，不过身材高大壮硕，看上去便不是好对付的人。

    这两个可都是接近宗师巅峰的高手。

    张铭对付一个没问题，可是这两个身后还有四名黑衣人和三十多个武者，凭借张铭和曹婴两人，的确是一场血战。

    “这么多人追杀我，你们知道我是谁吗？”张铭怒声开口道。

    杀生和尚沙哑一笑道：“我也很想知道你是谁，我接到的命令是杀你，可是没真没想过会和这么多人一起来杀你。”

    “我也一样。”断刃刀客声音清冷，开口道：“不过不要紧了。完成命令要紧，不管你到底是什么身份，今日只要死在这里，我们任务就完成了。”

    职业杀手，都是如此简单。

    没有过多的废话，断刃刀客手里的刀已经颤动起来。

    “好吧。在动手前能不能告诉我，是谁派你们来的？”张铭再次开口问道。

    断刃刀客冷声道：“既然你不知道，说明你不应该知道。再说，你已经是个死人了，也不需要知道。”

    杀。

    四十多名杀手一起出手攻了过来。

    其它杀手，几乎都是短刀。

    “主人，接刀。”曹婴从后备箱里丢出一把长刀。

    刀入手。

    张铭挥动着着刀，连同刀鞘一起砍向了靠近的断刃刀客。

    两把刀交织在一起。

    张铭的刀鞘四分五裂，手中的刀也随之震动了一下，差点脱手而出。

    好重的力道。

    张铭脸色微变，刀一变向就向着断刃刀客的胸口横扫而去。

    断刃刀客成名的便是手中那把刀，那把刀是一把断刀，但是却出奇的重。正常的刀剑，普遍在七八斤重左右，过了二十斤那也基本上算是重兵器了，毕竟兵器用起来，最重要是顺手，轻便。而眼前的断刀，却有七八十斤重，就好像一把巨锤，挥动着砸到人也是非死即伤。

    断刃刀客手中的断刀挥舞的虎虎生风，不断压迫者张铭的退路，连其周围的其它杀手，也不敢过于靠近，生怕被波及。

    而另一边。

    曹婴和杀生和尚已经交战在了一起。

    只不过几招，杀生和尚狰狞笑道：“午夜残雪？地榜的小娘们，凭你也想拦着我？”

    身份被认出来了。

    曹婴的实力的确不如杀生和尚，在加上杀生和尚使用的长棍，本来也属于重兵器，曹婴手中的软剑更是无法力敌。曹婴被迫只能步步后退，刚才停车的时候，她已经通知其它子嫣阁侍女了，最多五六分钟，其它人应该就能到，这时候她只能拼死拖住了。

    砰。

    只是曹婴一分神。

    便被一棍子扫中腹部，整个人顿时倒飞而出，痛苦不堪得砸在了车上。

    车里的李爽吓得惊叫起来。

    张铭听到后面的叫声，只是刀一挥，暂时逼退断刃刀客，然后飞身退到了曹婴身边。

    “怎么样？”张铭急声问道。

    曹婴咬牙起身开口道：“还能打。”

    张铭只是低头看了一眼，只见曹婴腹部的衣服已经被劲气撕碎，而皮肉也是鲜血淋漓，显然受伤不轻。张铭心痛，却顾不了那么多，随手几道金针打在曹婴身上道：“十五分钟时间，撑不过去，你死了，我赔你一命。”

    十二道金针。

    金针之术打开脉门，开启了曹婴自身所有的潜能。

    曹婴感觉自身劲气疯狂运转，腹部的疼痛也消失了许多。

    十五分钟。

    也就是说金针之术只能维持十五分钟。

    曹婴感受着全身劲气增强，眼神略显疯狂得看向了杀生和尚狰狞道：“臭和尚，来啊，老娘今天就算死，也要砍了你这个秃驴脑袋！”

