    陈阳目瞪口呆，居然还有这种操作？

    他现在也是意识到，海族运用精神力的能力，非常的强悍！

    从娜依出手就可以看出来，她极其善于精神力的掌控，先前和巨狼的战斗力，她之所以能够轻松应对，完全是因为她出手之间，都带有精神力的攻击，让那巨狼十分畏惧，根本就无心战斗，只想逃跑。

    而现在，居然还能直接把她知道的法诀，直接传授给自己！

    牛批！

    他对娜依说道：“娜依，在你看来，我的精神力算不算强大？”

    可以说，娜依是陈阳目前见过的，精神力比他更高的第三人。前两者，应该是柳婶子和嫁衣女鬼。

    就算是此前见过的那个安林会明王，实力也是筑基期中期，但在她面前，陈阳并没有感觉到精神力被碾压。

    所以，陈阳很想知道，自己的精神力，到底是什么水平。

    娜依看了看他，似乎是仔细的想了想，然后才回答：“在我们海族来看，你的精神力也算比较不错了，人类的修炼者我见的并不多，不好评论。”

    陈阳有点儿尴尬，自己可是经过了通幽龟壳加持的精神力啊，在娜依的眼中，居然只是还算不错……

    看来……海族的确是精神力格外的强悍。

    “好吧……我第一次产生了要加强精神力锻炼的想法。”陈阳冲着娜依苦笑一声，说道：“那我现在先试一试这个炼精诀，也不知道我们人类能不能修炼哦……”

    娜依忽然看了陈阳一眼，语气飘忽，眼神直勾勾的道：“你……已经……会……了啊！”

    陈阳整个人似乎都是一个激灵，随后，他神情恍惚了一瞬，再回归神来的时候，陈阳发现，自己已经学会了炼精诀。

    明明是刚刚才知道这门法诀，可现在陈阳却宛如对这门法诀，烂熟于心，似乎从一生下来他就已经知道这炼精诀了，比吃饭都更加的本能！

    “这……这……”陈阳有些震惊，他发现自己对海族还是小瞧了，太不可思议了！

    他刚才还对炼精诀一无所知，哪怕娜依已经传递到了他的意识里，但他还没开始修炼呢，但现在就已经完全明白了。

    这期间，只有娜依说了一句话，你已经会了啊！

    在那一瞬间，陈阳就真的会了。这绝对是精神力上的影响，是……最彻底的洗脑！

    陈阳匪夷所思的看向娜依，心中忍不住感慨：“好家伙，海族的人每一个都是天生的传销大师啊！”

    娜依被陈阳古怪的眼神，看的有些不自在了，忍不住娇羞的低头道：“陈阳，你……你还是快去用炼精诀炼化魔晶吧，毕竟，这魔晶放得越久效果也就越差了。”

    陈阳这才哦了一声，转身来到了车里，伸出右手，将那颗晶莹如同钻石的魔晶握在手中，默默运行炼精诀，不多时他手中的魔晶就开始微微发热，并且开始融化。但并非是融化成了液体，而是融化成了光！

    一团璀璨的光芒，在陈阳右手之中，熠熠生辉。而这光芒，便是最为精纯的能量！

    陈阳都差点下意识的把这能量给吸收了，毕竟，他可是吸收过几颗魔晶，深知这玩意的好处的……好在是最后他还是克制住了，将左手缓缓的按在了苏荆的额头上。

    下一刻，他右手之中的光芒，便沿着他的胳膊游走，最终来到了左手上面，也落在了苏荆的额头上。

    庞大的能量，瞬间涌入苏荆的额头之中，哪怕是昏睡之中，她身子都随之而颤动了一下。

    陈阳忍不住有些担心，苏荆只是个普通人，这魔晶的能量固然精纯，可是……再好的东西一下子吃多了，人也是承受不住的，苏荆不会有事吧？

    可随后他就发现，自己的担心有些多余。苏荆除去最开始身子震动了一下，再之后就没有任何问题了，那些涌入她体内的能量，也没有造成任何的反应。

    是的，任何反应，不管是好的还是坏的，都没有。

    就仿佛，这庞大而且精纯的能量，到了苏荆这里，就是氧气一样寻常。

    但这个法子，是嫁衣女鬼说的，她没有理由来欺骗自己。还是那句话，以嫁衣女鬼的实力，面对自己根本无需耍什么花招，一根指头压过来他就得嗝屁。

    更何况，她和苏荆之间必然有某种联系，虽然他现在还没有搞懂是怎么回事，但是，嫁衣女鬼应该也是不希望看见苏荆出事的。

    “噗……”他的右拳之中，忽然传来轻微的声响，那颗魔晶已经完全消失不见，连一点粉末都没能留下。

    当光芒完全消散的时候，陈阳忽然感觉左手一动，却是苏荆已经醒了。

    她眨了眨眼睛，似乎有些困顿的模样，揉揉眼睛后看向陈阳：“咦，我这……这是在哪？”

    陈阳一喜：“老婆，你醒啦？”

    “怎么回事啊这是……”苏荆一脸茫然。

    陈阳想了想，呵呵一笑说道：“老婆，你之前忽然嚷着说要来这里，说这里有宝贝，我没办法就送你过来了，没想到你说的宝贝还真的有，只不过那宝贝被一个怪兽守护着。刚刚，我费了老大的劲，终于是把这怪兽解决掉了，宝贝也拿到了。”

    “啊？”苏荆更加懵逼了：“我……我怎么知道，这里有宝贝？”

    “这我哪知道，这得问你呀。”陈阳说完，忽的想起来什么，问道：“你现在感觉怎么样？”

    “我感觉很好，除了有点儿困，其他完全没问题，前所未有的好！”苏荆回答。

    陈阳松了口气，也是哭笑不得，开玩笑，那一颗魔晶足以让他半步筑基的进度缩短一半，可见其中所蕴含的能量。虽然这个巨狼的魔晶，比不上之前的那两颗，但那也是相当庞大的能量，当然可以让一个普通人感觉什么都好……

    “哈哈，那是自然了，因为你说的那个宝贝，已经被你吃掉了。”陈阳笑着道。

    “啊……我吃了？我什么时候吃的，那是啥东西啊……”苏荆完全傻眼了……

