
“已经有人在兑换粮食了，看来大家第一时间想要的东西....还是粮食啊”

“你没饿过你不知道，粮食对于人来说意味着什么，为了一点粮食就大打出手的事情并不罕见，还记得那个吃人的九号别墅区吗？那里的人一开始也是吃粮食的......”

沈进仔细一琢磨，自己好像从末世来临以后就没有饿着过，

刚开始爆发病毒的时候，沈进自己躲在家里，作为死肥宅，他存储的食物顶上个把月不成问题，接下来获得了‘方块化能力’，第一时间想到挖地道去拿物资，很快就找到了许多许多食物，尤其是大港口那里的冷库里......牛排、鸡肉、鱼肉等等，什么都不缺。

后来怕自己出事被困在外面，沈进身上一直带着一组牛肉干，一组压缩饼干，所以就算他和商倩流落D市，依然...没被饿到。

“好像...是没饿到过哈”

商倩白了沈进一眼，“你在【贸易箱】里面放够粮食了没？尤其是那个兑换1斤大米的”

“安啦安啦，昨天连夜让他们装了一晚上，已经弄出6万斤的小份粮食了”

沈进昨天晚上从自己囤在“玄2”号杂货库里找到了一箱子的塑料袋，

这是他从一个制作塑料袋的厂子里面带回来的，一直压仓库，没想到昨天装小袋粮食居然用上了，

囤囤鼠沈进非常开心。

“嗯...那就好，除了一斤装的粮食，应该会有人直接花10元直接兑换10斤装的大袋粮食的，对了，孙家寨那边的人怎么样了？”

商倩突然想到了那些被救过来的村民们，怎么说他们曾经也拥有过这批储备粮一段时间，虽然被沈进以官方的名义都征走了，但总不能饿死他们。

“哦！孙立那小子猴精着呢，他给他们村的老乡们找了个好活......剥稻谷！他们村里都是干这个的老手，孙立从原来放粮食的仓库里面把那些剥稻谷的机器拆回来了，然后带动他们全村人把这些储备粮转变成能吃的粮食，我给他们一定的报酬，让他们够温饱的”

“呃......难道大米不是地里直接长出来的？？？”商倩满是不解，

沈进惊讶了，

“不会吧不会吧？不会真有人不知道大米和稻谷的关系吧？等等！你不会认为地里面还可以长出面粉来吧？”

“额(⊙o⊙)…”

沈进看着商倩一脸茫然，“绝了姐姐！您可真是五谷不分啊，海外留学的高材生......”

不过仔细一想，商倩的家庭条件都能送她出国留学，肯定没干过农活，自然也就不知道稻谷和大米的关系了......

“大米是水稻的种子，经去壳、清理、砻谷、碾米、成品整理等工序后制成的粮食，所以超市里卖的大米都是经过加工后的，而储备粮为了储存的时间更长，都是直接储存稻谷，想要吃的舒服的话，还得加工，这就是孙家寨那些人正在做的事情，同理运用于小麦，得加工以后才能得到咱们吃的面粉。”

沈进在别墅上面给高材生商倩结结实实上了一课，

别墅下面的气氛已经开始火热起来了，

越来越多的人领到了自己的一号家园身份证和赠送的初始资金：10元家园币，

除了少部分极其相信一号家园官方的人着急去找工作，

大部分的人第一时间考虑的是如何花这10元钱，以及...能不能花出去这笔钱。

陆仁衣、老七和九妹三个人都是家底颇为丰厚的伪超凡者，

他们各自都有自己的奇遇，所以不是很急。

陆仁衣：“老七，咱们去看看手里这10块钱能兑换多少物资”

老七：“害！要俺说，这就是一块废铁，能有个P的价值，等到一号家园的人把咱们手里的物资都换走，咱们留一屋子的这玩意有啥用？扔飞镖啊？”

三妹：“老七说的也不是不可能，现在基地的人多了，手头有物资的人可不少，他们制定的规则是不让抢别人的物资，这也限制了他们的出手，虽然现在出门回来得交20%的费用，但.....他们可能想要的是我们的全部，用这个铁币换走以后，到时候就不认账了，咱们能拿他们有什么办法？”

陆仁衣眉头一拧：“愚蠢！一号家园做事，还用遮遮掩掩组一个这么大的骗局？不要高估自己的价值，我们几个人虽然有些财产，但是...在大领主沈进的眼里，不过是小打小闹罢了，整个Q市的资源你知道有多少吗？沈老大每天400多个超凡者出去能扫荡多少的地方？我怀疑整个市区的资源都已经被他收入囊中了，咱们这些连给人家塞牙缝都嫌细，而且...这里是文明的基地，我希望你们以后心态也健康点，这里真的跟以前...不一样了”

老七和九妹若有所思......

他们都是经过多个聚居地辗转过来的，末世这半年，体会了人情冷暖，看遍了世态炎凉，

为了一个馒头亲兄弟翻脸，为了一盒罐头父子兵戎相向，为了逃命故意把结发妻子绊倒喂丧尸的事情时有发生，

他们能活到现在的，见过太多的脏事了。

突然，老七一拍大腿！

“害！俺不去想这个，只有自己的实力才是最可靠的，俺要换点晶核，最近感觉就快要突破了，等我成了超凡者......罩着你们两，哈哈！”

陆仁衣点头：“没错，老七说得对，成为超凡者才能掌控自己的命运，而成为高阶超凡者，我们甚至能和一号家园的大领主一起坐下吃饭”

“啊...想想就湿了”九妹夸张地扭了扭双腿，

“先看一看价格吧，合适的话，我把那些快过期的东西拿过来处理了”陆仁衣说道。

老七扛着把【燧石·大剑】在前面开路，24小时自动售卖机那里已经围满人，

机器不断发出“滴滴滴~”的声音，

“让开让开，刀剑无言，小心别伤到你们！”老七长着个光头，凶神恶煞的模样让人看了心里害怕，

普通人抓紧避开，

“嗯！？把武器放下！”旁边传来一声低沉呵斥。

“谁TM敢管劳资......哥！我立马放下”老七一回头看见一个脸熟的超凡者正瞪着他，一言不合就要过来修理他的样子，

“老实点，排队去！”

“是是是！”

陆仁衣、老七和九妹三人抓紧排队，站的比小学生都乖，

给他们几个胆子，也不敢跟一号家园的超凡者嚣张......

“九妹，你视力好，你给咱读读上面的商品价格”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67506907"  chaptername="第七十一章：沈进撒币，群众花钱">加入书签</a>
</div>
