    这道高大身影屹立于虚空之上，身形伟岸，生有四臂，居高临下俯览众生，正是之前出现在光幕中的人影，战无不胜的巴尔指挥官。

    他竟然没死？

    “怎么可能，那么大的动静他竟然没事。”

    “。。。”

    见到这尊伟岸的身影，下面的木叶忍者们都纷纷惊奇的议论起来。

    主要实在是之前指挥舰爆炸的动静太大了，光是余波街把小山都夷平好几座，更别说巴尔还一直处于爆炸的中心呢。

    承受了如此强大的爆炸，巴尔现在竟然毫发无伤，这如何能不让人震惊呢。

    不过四艘护卫舰上四臂通天族的战士们倒是都表现的很淡定，他们都清楚这种程度的爆炸是不可能伤到巴尔指挥官的，甚至哪怕是完全发射出来的等离子炮，也不可能打破的了巴尔的防御。

    但从他们紧紧握住的拳头，和眼神中散发的肃杀之意可以看出，他们的心境也并没有表现出来的那么轻松。

    指挥舰被毁，虽然巴尔并没有受伤，但这对于这些跟随巴尔纵横宇宙的战士来说，已经是莫大的耻辱了。

    尤其这一切还是在他们眼前发生的，而它们当时竟然只是看着什么都没做。

    这让这些骄傲的战士们怎么可能忍受得了，但巴尔还没有下令，他们有再多的怒火也只能默默的忍着。

    当然这些事暂且不提，此时场上的气氛却是越来越紧张了，按理来说爆炸形成的冲击波会驱逐空间内的一切，冲击波过后应该会形成一片空心区域，但此时在千羽和巴尔之间却卷起了道道旋风。

    空气无比低沉凝重，地上的碎石都在两人恐怖的气势下崩碎扭曲，并如同失去重力一般漂浮在半空之上。

    两人的目光交互在一起，都从对方的眼中看出了满满的战意与杀意，看样子战斗一触即发。

    “真是有意思，这种小地方竟然会出现你这种强者，要不要跟着我走，你的实力注定是要走向更广阔的天地的，没有必要浪费在这个小小的星球上，只要你臣服于我，我可以放弃这颗星球。”

    巴尔看着千羽饱含战意的眼睛，心中也起了收服千羽的想法，刚才他已经见识到千羽的实力了，毫不客气的说，能用三把刀就劈开坚硬异常的指挥舰，千羽的实力就算是在整个宇宙也称得上强者了。

    如果千羽可以臣服于他，那对他来说完全就是如虎添翼，他的势力也会再次增强一分，与之相比这随时可以在建造的指挥舰倒是微不足道了。

    而且巴尔倒是真的不在乎放过这个星球了，区区一个弱后的星球可没有一个强者的价值大，甚至如果千羽可以加入他的麾下的话，那就算是大蛇丸的永生之法他都可以不要了。

    在信奉黑暗丛林法则的宇宙，一个强者的重要性真的是太大了。

    “呵呵，要不你加入木叶吧，我可以让你做暗部的副部长。”

    不过巴尔的算盘，注定是打不响的，千羽的骄傲可不允许他寄人篱下，和大蛇丸之间除了师徒情之外，更多的也是平等的关系，但和这个巴尔相接触以后可就不一定了。

    “既然你一心求死的话，那我也就只能成全你了。”

    听见千羽的话，巴尔倒是也没有意外，巴尔的心里很清楚，以千羽所显露出来的实力，应该是这个星球最强大的人了。

    这种人已经无敌很久了，想要征服他们只有用武力强行打服他们，这一条路能走了。

    而且经过了刚才的短暂交手，巴尔心中很笃定，要是千羽只有显露出来的这点本领，那千羽肯定不会是他的对手。

    言罢，巴尔变抬起右手，握拳对身后战舰上的战士下达了准备战斗的命令。

    顿时间，一道道光柱从半空中直射到大地之上，随后数百名强大的战士在各自指挥员的指挥下，列队整齐的从光柱里走了出来。

    战士们没有选择去参与巴尔和千羽的战斗，而是列队面向了木叶的上忍军团们。

    一时间王对王，将对将，双方倒是出奇的达成了一致。

    四臂通天族的传统，战斗时强者带头冲锋，所以此时巴尔麾下的众多将军们，已经都整齐的走到了队伍的最前面。

    而大蛇丸等人自然也不是畏战之人，虽说躲在四赤阳阵里，大蛇丸等人都有把握可以抵挡住这些战士的攻击。

    但这里可是木叶啊，忍界当之无愧的无晃之王，身为木叶的忍者从来只有别人躲着自己，又岂会有自己躲着别人的道理。

    而且大蛇丸这些顶级忍者们也都有着自己的骄傲，怎么可能把战斗就交给千羽，自己等人却在后面躲着呢。

    所以大蛇丸等人便解开了四赤阳阵，带领着木叶的上忍们和这些外来者们，站到了对立的位置上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    随着几声焖响，自来也召唤出了蛤蟆老大，纲手也叫出了蛞蝓，水门同样也召唤出了一只大蛤蟆。

    猿飞日斩召唤出了猿魔，千手扉间脱下了那身洁白的研究制服，宇智波富岳和宇智波止水以及宇智波钩担睁开了自己的万花筒写轮眼，地陆也摆出了降魔之势，木叶的顶级忍者们在外敌面前已经摒弃了彼此间的间隙，高度集中的站在了一起。

    木叶村，集合！！！

    天上千羽和巴尔相互对持，地上大蛇丸等人也和这些巴尔带来的外星战士们对持在一起，战斗一触即发。

    “很好，真没想到这么一个小小的星球竟然会有这么多强大的战士，我真是对你们越来越感兴趣了。”

    感受到大蛇丸等人身上丝毫不弱于他麾下将军们的气势后，巴尔也对脚下的这个星球更加好奇了，巴尔记得听刚才大蛇丸说过，向他们这样的国家这个星球还有四个。

    现在木叶所凝聚的力量已经不容小事了，就算是放到整个宇宙来看，都是一股不小的战力了，但这样的国家这个星球既然还有四个。

    要是大蛇丸所言属实，那这个星球的实力恐怕在整个宇宙的势力里面都能拍的上号了，这可不由巴尔小视了。

    而这么小的星球，照常理来说是没有能力供养起这些超凡者的，看来这个星球一定还有很多，他所不了解的秘密啊，这一次还真的是没白来，相信最后一定会有不小的收获啊。

    不过现在最主要的，还是要先把这些土著打服，宇宙最好讲的道理，永远都是自己的拳头。

    PS：兄弟们，祝大家520 心想事成，看书的单身朋友全部都脱单，嘻嘻，我先脱为敬了！

