    在慕明月和两个小包子准备要回家时，便看到了战云开站在车子旁。

    慕明月看到战云开时，先是一愣，随后上前问道，“你怎么来了？不是在家吗？”

    “阿乐让我来的。”战云开指着慕乐乐说道。

    “我让你来的吗？”慕乐乐闻言，有些疑惑地挠挠头。

    他什么时候叫战云开来了啊？

    战景希却侧眸，看了一眼慕乐乐，“你把他叫来做什么？”

    “我哪有叫他啊，我真没叫。”慕乐乐被冤枉了下，哭着一张脸。

    他都不知道爹地为什么会无缘无故地出现在这里呢！

    慕乐乐屁颠屁颠地走到了战云开的跟前，说道，“爹地，你也太祸害人了，你又不是妲己转世，为什么要捏造事实，为什么还坑你宝贝啊？”

    战云开看着宝贝儿子一副很抗议的表情，他垂眸凝视着慕乐乐，声音淡漠，“就准你坑爹，不准爹坑宝？”

    “别人都是把宝贝捧在手心上宠着护着的，你倒好了，坑娃！”慕乐乐数落着战云开说道，“你快解释下，你为什么要来这里的。”

    战云开见慕乐乐那么为难，他便说道，“不是阿乐叫我来的，是我看到阿乐的朋友圈，被他朋友圈召唤来的。”

    “阿乐你拍了什么朋友圈？”战景希问道。

    居然能够把战云开召唤来。

    “我就发了一个你和妈咪走在前面的视频呀，说爱的人都在身边。”慕乐乐打开朋友圈递给了战景希说道。

    战景希看了朋友圈，秒懂了，“哦，原来某人不被我们纳入爱的人之中，所以争宠来了。”

    慕乐乐也懂了，他看着战云开，忍不住地伸出小手捂住了小嘴巴，偷偷地笑着，“原来你是这样的爹地！这么幼稚的吗？”

    这点醋都要吃！

    真是幼稚鬼！

    “爹地，你肯定是幼稚园没毕业，所以才会那么幼稚的！”慕乐乐忍不住地吐槽战云开。

    战云开沉着一张英气的俊脸，声音沉沉地说道，“阿乐，你重新拍一个视频，再发一次朋友圈。”

    慕乐乐闻言，看着战云开，“为什么啊？我一天就发一次朋友圈的，多了就是微商了啊。”

    “才两条，没事。”战云开劝着慕乐乐说道。

    “可是我没有素材了啊。”慕乐乐说道。

    “我给你。”战云开说道，“你按着我的去做。”

    慕乐乐很不情愿地点了点头，说道，“好吧……”

    爹地发话，不得不答应。

    “我开车，你坐后面拍个视频，要把我拍到里面，文案就写最幸福的就是，爹地默默地守护着这个家。”战云开说着，看向慕乐乐问道，“清楚了吗？”

    慕乐乐听着，嘴巴张大，他不可思议地看着战云开，“爹地，你好不要脸啊……”

    “能秀恩爱，要什么脸？”战云开淡声说道，“就这么说定了，你按着这个标准来完成，我等下要验收。”

    战景希伸手，把慕乐乐张开的嘴巴阖上，说道，“照做吧，你要是不满足你这个傲娇的爹，他会缠着你不依不饶的。”

    慕乐乐抿了抿嘴，然后掏出手机，爬上车，系好安全带后，就对着战云开说道，“爹地，你先开车，我找下角度看看怎么拍得你比较帅点。”

    战云开腰板挺直，轻咳一声说道，“拍得帅点，这样显得我和慕明月绝配！”

    “嗯，给你们俩拍成顶配！”慕乐乐说道。

    “那谢了！”战云开说道。

    “不客气，这是我作为儿子应该做的事情。”慕乐乐说道。

    “爹地，你单手开法拉利好吗，别挡着车标了，我要拍那个来炫一下。”慕乐乐没拍到车标，便提醒着战云开。

    战云开单手开法拉利不止，还趁机亲了一下慕明月。

    刚好被慕乐乐拍进了视频里。

    慕乐乐很是无语，但是这一幕绝了，他只能保留下来，发出去朋友圈，“爹地，我觉得你好心机啊，你就是一个绿茶男！”

    战云开听着，不明所以地问道，“什么是绿茶男？”

    “夸你的。”战景希说道。

    战景希和慕乐乐待在一起后，都学会了很多词语。

    “哦。”战云开听着是被夸的，心里美滋滋的，心底深处洋溢着一股幸福感，很是快乐。

    但是他想了想慕乐乐说的话，串起来有点前后矛盾。

    慕乐乐说他心机了，后面就是结论，说他是绿茶男。

    那就是不好的形容词啊！

    再加上战景希向来和他不对眼。

    肯定故意这么说的。

    一想到这，战云开就对着慕明月说道，“明月，为什么阿希总是妒忌我？”

    慕明月被战云开拉下水，她撇清关系，说道，“你们父子三吵架归吵架啊，别拖着我下水哦。”

    “你儿子老是欺负我！”战云开控诉着说道。

    “他没欺负过我，我不敢帮你，我怕儿子不宠我了。”慕明月嘟着嘴，可怜兮兮地瞅着战云开，说道，“你这样对我不太好，是吧？”

    “他们两个要是敢造反，我揍他们。”战云开说道。

    战景希，“……”

    慕乐乐，“……”

    一顿无语后，互相看一眼，再异口同声地说道，“爹地，妈咪可是宝贝，怎么能造反惹妈咪生气不开心？要惹都是惹你啊！”

    战云开闻言，觉得自己毫无地位可言。

    一阵的心酸。

    战云开能有什么坏心眼啊，他只不过是想要被慕明月雨露均沾而已啊。

    可是，两个小崽子一直霸占着慕明月，让他都没机会陪着慕明月。

    “你们最好就是记得今天的话，别以后有了老婆就忘了娘，你们要把妈咪放在第一位听到没有！”战云开冷声说道。

    慕明月闻言，连忙说道，“别别别，千万别这样做！这么做是不对的！”

    “有什么不对的？”战云开问道。

    “把父母放在第一位的，都离婚了。”慕明月说道，“他们应该把老婆放在第一位，宠老婆这个家庭才会幸福的。”

    “你把他们生出来，他们这辈子都欠你的。”战云开说道。

    “不是的，我只希望我的孩子健康快乐就行，他以后娶了老婆，他们开心幸福就好。”慕明月说道。

