    “水属性结界！”

    风啸天这次穿透炼丹阁的瞬间，发现结界散发出水蒸气。

    这是风啸天身上的火焰，在与透明结界触碰的瞬间，散发出来的水蒸气。

    也就是说，封锁炼丹阁的乃是水属性结界。

    既然是水属性结界，风啸天就有办法出去了。

    穿透炼丹阁的瞬间，风啸天又回到了炼丹阁，再次卷入水浪与火海之中。

    风啸天皱眉暗道：“神火足以破他的结界。”

    神秘男子的水浪可挡不住天道神火。

    可还没等风啸天来得及高兴，神秘男子的冷笑声传来：“风啸天，看来你已经发现了，不过我得提醒你一句，结界一旦破除，整个天云城瞬间被淹没，并且很快会蔓延整个九州。”

    炼丹阁中的水浪能蔓延整个九州？

    真是如此的话，那得有多少人丧命？

    “什么？”风啸天脸色顿时一变，才刚打算强行破除结界，心中的想法瞬间打消了。

    “风啸天，我的目的只杀你一人，从未打算殃及无辜。”神秘男子冷笑道：“当然了，你要是不相信我的话，你要是想破除结界，我也没意见。”

    风啸天不敢尝试，他完全相信神秘男子的话。

    “如果仅仅是炼丹阁中的水，神火瞬间就能蒸发，但水浪却源源不断，取之不尽用之不竭，不断消耗神火的力量。”风啸天心中暗道。

    何况水浪蕴含着可怕的力量，神农商会的人可承受不住。

    楚馨月也在神农商会。

    “青炎！”风啸天传音叫唤。

    无上青炎没有任何回应，显然传音也被结界隔绝。

    无上青炎一直在暗中保护楚馨月，可他也没有察觉到炼丹阁的情况。

    细小的水珠，肉眼根本看不见，没有任何气息，就跟空气一样，无上青炎也难以察觉到。

    何况凝聚成结界之后，水珠已经消失。

    “风啸天，认命吧，你的火焰撑不了多久，重伤的你也撑不了多久，到时候就算灵魂出窍，你也只能被困在我的结界之中，任我摆布，最后也难逃魂飞魄散的结局。”神秘男子冷笑道。

    话音落下的瞬间，水浪之中，开始凝聚出一大片可怕的水刃，凶狠无情的冲向风啸天。

    天道神火的力量不断被水浪冲击，已经削弱了不少。

    面对可怕的水刃，根本无法抵挡。

    风啸天身体也受水浪冲击，难以控制平衡，强大的阻力让风啸天受到极大限制，想避开根本不可能。

    然而，风啸天却没有任何动作，任由可怕的水刃从四面八方爆射而来，仿佛是放弃了抵抗一般。

    “这小子放弃了吗？”神秘男子皱眉暗道：“不对，他的眼神没有丝毫绝望，没有听天由命的眼神，他的眼神燃烧着怒火。”

    下一秒，让神秘男子震惊的事出现了。

    数十道可怕的水刃冲向风啸天，眼看就要命中之时，水刃竟瞬间消失了。

    “消失了！这是怎么回事？”神秘男子脸色顿时一变，惊骇道：“这是什么气息？”

    神秘男子忽然间感应到一股非常恐怖危险的气息，并且恐怖到让他感到恐惧的程度。

    “蓬！”

    水刃消失的瞬间，突然蓬的一声闷响，风啸天身体表面，疯狂的燃烧起森白色火焰，恐怖的气息瞬间笼罩炼丹阁。

    森白色火焰出现的瞬间，水浪瞬间沸腾，眨眼就被蒸发一大半。

    哪怕水浪源源不断，竟跟不上被蒸发的速度。

    “这怎么可能？”神秘男子震惊得瞪大眼睛，一副见鬼的表情。

    更可怕的是，强大的水属性力量，正被疯狂吞噬。

    这一幕，把神秘男子吓坏了。

    “这怎么可能？居然能吞噬这么庞大的力量，这是什么火焰？”神秘男子瞪大眼睛看着风啸天，满脸惊恐和不可置信。

    如此恐怖的森白色火焰，神秘男子闻所未闻。

    “风啸天的恐怖火焰，难道是指这个？该死的混蛋，竟然不跟我说清楚！”惊恐之余，男子瞬间收回水属性力量。

    眨眼间，炼丹阁的水全部被蒸发干净，弥漫的大片白雾，也情况消失在森白色火海之中。

    炼丹阁之中的神秘男子，也已经消失了。

    “现在破你的结界，不对，你的结界应该已经被我破了。”风啸天冷冷笑道，已经感应到了外界的气息。

    “风宗师，发生了什么事？”无上青炎第一时间传来恭敬声。

    “夫君！”修炼中的楚馨月，猛然睁开眼睛，倩影闪身消失。

    “咻咻咻！”

    冷玄和暗夜以及逐月和焱风第一时间闪身出现。

    张逍遥和宁可馨还有淑兰他们，也都纷纷赶来。

    结界破除的瞬间，他们都在同一时间感应到了风啸天的恐怖火焰气息。

    “娘子，你们不要进来。”风啸天的声音从炼丹阁传出来。

    炼丹阁之中，恐怖的火海已经消失。

    神秘男子再次幻化出现，但身上的恐怖气息已经消失了。

    四目相对，神秘男子森冷道：“想不到你还有这么可怕的火焰，竟连我的力量都能吞噬。”

    风啸天伸出食指，猜测道：“你身上的气息很特别，在中州想杀我的敌人不算太多，第一个是古魂神宗，第二个是五大世家，第三个是邪魔族，第四个暂时还没有。”

    “你的气息与邪魔族不同，可以排除，剩下的也就只有古魂神宗和五大世家了，不知道你是哪一个。”

    “风啸天，你很不简单。”神秘男子冷冷一笑，旋即身体竟化成无数细小的水珠消失了。

    “此人不简单，对水属性的掌控极为完美，一般的无神境强者，根本做不到。”风啸天皱眉自言自语道。

    风啸天本打算强行留下神秘男子，但想到男子对水的掌控非常强大，逼急了恐怕真会水漫九州。

    说话的时候，风啸天几乎是发现了什么，舌头舔了舔嘴唇，皱眉道：“咸的？我没有吃什么东西，怎么会有咸的味道？”

    “难道是......海水！”想到刚才的不一样的水浪，风啸天猛然反应了过来。

    这一刻，风啸天似乎已经猜到了神秘男子的身份。

