    听到孙静林的话，老王翻了个白眼，“老子还没有骗过谁呢！”

    他这话有点生气的意思了，毕竟这么多年了，他的口碑还是很不错的。

    要说骗人，他才不屑干那种事呢。

    胡小满不知道这些事情，也不能轻易相信那个老头。

    不过既然孙静林说是真的，那就应该是真的。

    具体她还需要找人做鉴定，而且就算是假的她也不会太生气。

    三百多块钱看清人也值得，胡小满不认为孙静林会因为这些钱找人骗自己的吧？

    因为东西都带来了，胡小满这边直接付了钱，她空间里面几万块钱现金，所以很轻松就付了钱。

    老头数了钱以后，对她说道：“这些你不要吗？”

    胡小满看了他一眼，摇了摇头，“现在暂时还不需要，以后有需要我可以单独找你的。”

    闻言老王头撇撇嘴，“你要我还不一定卖呢！”

    得，这还是个脾气古怪的老头子。

    胡小满没跟他一样的，跟孙静林打了声招呼，就要离开。

    因为他们后面还有话说，就让她一个人先走了。

    来的时候胡小满记着路线呢，虽然现在时间已经不早了，但最起码天还是亮着的。

    她骑着自行车，路过一个小巷子的时候，瞳孔微缩，随即面色如常继续蹬着自行车。

    走了很远以后，胡小满这才慢下来，并且脸上带着凝重的表情。

    刚才路过一个巷子口的时候，她看到了梁主任！

    没错，就是梁主任，她不会看错的！

    为什么他会在这？

    这让胡小满有点被吓到了，毕竟之前跟踪的时候，可没发现这样的情况。

    是第一次被跟踪，还是已经被跟踪好几回了？

    她心里十分的忐忑，不知道该怎么办。

    回到家里，大门并没有开，看来今天陆江河会回来很晚。

    胡小满打开大门进院，然后仔细的插上门。至于有没有人跟踪她回来，这个就不用考虑了。

    反正回家了大门一关，谁知道她在屋里干什么呢？

    就算是想看到情况，也得进里面看才行。

    先把外面的炕烧上，胡小满再进入空间。她不知道玉佛是不是真品，但也给一路小心发过去了。

    至于鉴定，就让他自己去做吧。胡小满不怕他眯下，反正在这个人这里都已经赚了不少钱了。

    东西邮寄出去以后，她给一路小心留言，然后这才去做饭。

    还没等她做好饭菜，就听到外面有人进门了。

    陆江河进来看她坐在炕上发呆，便道：“又等我吃饭呢？不是说了让你先吃饭，别等我啊。”

    他有些无奈的看着对面的人，心疼又没办法多说什么。

    闻言胡小满笑了笑，她应该怎么说呢？说根本没有等他？只是在忙而已，刚忙完。

    “没有，我现在也不饿，中午吃的有点多了。”她随便扯个理由。

    但是陆江河不信，转头去厨房了。

    锅里是刚蒸上没多久的米饭，里面还有一锅炖菜，等米饭好了，菜也就一锅出来了。

    回到屋里，他对胡小满说道：“媳妇，月末我要出去学习一个月，你在家一定要自己小心点。你记住了，现在你是两个人，不是一个人。”

    他最担心的还是出了问题胡小满有危险，孩子什么的不重要。

    孩子：你礼貌吗？

    胡小满笑着点了点头，“我知道，不过怎么突然要去学习了？”

    她记得陆江河刚回来，这才工作两个多月吧？又去学习了。

    “嗯。”陆江河缓了缓说道：“这次学习回来，再做几台手术，我就能顶老主任的班子，而且过两个月医院会外调新的大夫。”

    话说到这里，胡小满就已经明白了，如果陆江河的技术一直是这样，那后来的大夫肯定会把他压住。

    那样的话，陆江河以后想进一步都特别困难，因为有人挡着他。

    但是学习回来，那就不一样了，不说比外调的大夫优秀，也能差不多，两个人会有竞争的。

    胡小满了解了情况，问道：“那行，你需要带什么？中午午休我跟你去买东西。”

    毕竟走一个月，去学习也不是去玩的，不一定能有时间。

    想了想，陆江河说道：“不一定需要什么，我看看吧，明天去厂里接你。”

    两个人商量好了，就先睡觉了。

    胡小满第二天去上班的时候，开早会特意注意了一下梁主任。

    她可是没忘了，昨天这人跟踪自己的。

    挺让人头皮发麻的。

    胡小满知道自己的情况，一般时候都不会注意周围的事情。

    昨天也是无意的回头看了一眼，没想到就看到他了。

    不过……

    这人到底跟踪自己多久了？她不知道啊。

    会议结束以后，胡小满面色如常的离开会议室。

    金主任跟着她出来，路上问道：“胡主任，我看你心不在焉的，有什么问题吗？”

    其实也就是他注意胡小满，其他人都听厂长开会讲话呢。

    闻言胡小满愣了一下，问道：“我这么明显吗？”

    她也没想什么啊，怎么还能被说心不在焉？不知道别人有没有发现。

    金主任笑了笑说道：“也不是很明显，我跟你经常在一起工作，所以能发现。你要是有什么事儿可以跟我说，我尽量帮忙。”

    两个人在一起工作也半年多了，交情一般般，但是他这个人对胡小满很看好。

    未来外贸办公室能变成什么样，可能还要看人家年轻人的。

    胡小满摇了摇头，“没什么事儿，我先回办公室了。”

    她这件事没打算跟金主任说，越少人知道越好，毕竟牵扯到了厂里的领导。

    一旦有疏漏，她就会被盯上的。

    想起梁主任这个人，她真不放心。万一有点风吹草动，自己被发现了，这俩人还没被抓起来。

    那胡小满就太被动了，被这样的人盯上，她觉得没好日子。

    想到这里，她回到办公室坐下。

    春城是没有港口的，恐怕这个设备交易，也会在城外。

    那边运输过来，然后再进行交易。

    但是城外的地方可就多了，具体去哪里，她根本没有任何头绪。

    胡小满叹了口气，看来还得再看情况了。

