

    沈春江离开之后，周管家还在，杨岚到底有所顾忌，不敢破口大骂，只恨恨瞪了沈婠一眼，便转身回房。

    “一句话不说就把人玩弄于鼓掌之间的感觉是不是很爽？”沈嫣冷笑。

    沈婠在心里暗搓搓应了声“是”，表情却依然柔顺，显得毫无攻击性。

    就是这幅楚楚可怜的样子，骗过了爸爸，沈嫣恨极咬牙。

    “沈婠，你等着，总有一天，我会亲手把你那层虚伪的皮揭下来，让大家都看看，你到底是个什么东西！”

    好啊，有本事你来揭。

    血液里涌动着兴奋，面上却流露出畏惧，沈婠挥洒自如。

    “装模作样，让人恶心！恶心至极——”沈嫣吼完，转身跑上楼，身体里燃烧着愤怒，背影却显出几分狼狈。

    沈婠适时抬头，目露茫然。

    周庆福一直暗暗关注这位“三小姐”的表情，从她脸上找不到任何恼羞成怒的痕迹，好像听不懂二小姐那番狠话，又或者根本没听进去？

    周管家眼皮一跳，不禁想起接沈婠回家的那天……

    胡同深深，小巷阴暗，身着白裙的少女拖着老旧过时的拉杆箱从里面缓步走出，乌黑的长发，清澈的双眸，阳光打在她苍白的脸上，近乎透明。

    她很瘦，远看像根竹竿，仿佛风一吹就会倒下。

    孱弱的姿态让人莫名怜惜。

    周庆福有那么一瞬间的失神，他终于明白，为什么先生会力排众议把她接回沈家。

    越强大的男人，就越喜欢被攀附。

    好比一棵大树，它已经十分茁壮，有着直挺的树干，若没有一株菟丝花的攀缠，岂非平白丧失了野趣？

    周庆福恭恭敬敬叫了声三小姐。

    少女有些局促，却并不慌张。

    他为她打开车门，她便躬身坐进去，稚嫩，却不失格调，从善如流。

    途中，她也没有主动找他讲话攀谈，或者问东问西，不谄媚，却也不会给人过于高傲的感觉。

    不咸不淡，恰到好处。

    一举一动，点到即止。

    周庆福不年轻了，记性也称不上多好，但那天的场景却仿佛深深拓印在他脑海里，小到每一个细节都记得清清楚楚。

    这个女孩儿……

    要么是真傻，要么就是装傻。

    潜意识里，他不愿相信第二种可能，那得多深沉的心机、多诡变的情绪，才能伪装得如此完美？

    智多，近妖。

    而妖，要吃人。

    “周管家？我脸上……是有什么东西吗？为什么你一直盯着我看？”少女笑容娇憨。

    周庆福猛然垂头，“抱歉，三小姐。”

    “没关系。”

    “那我先去工作了。”

    沈婠点头。

    周庆福离开之后，一个佣人上前，“三小姐，那这些东西……”

    沈婠看了眼茶几上铺开的廉价生活用品，“扔了。”

    这些东西，她上辈子用过，这辈子就不会再重蹈覆辙。

    杨岚想玩儿宅斗，没问题，她奉陪到底。

    下午，房间就摆上了全新的日用品，从洗发露到保湿水，全部按照沈嫣的规格为她准备了一份。

    吃过晚餐，杨岚冷着一张脸，递给她一张现金支票。

    沈婠接过来——

    很好，十万块。

    