    李安感觉有些可惜，只能之后想办法如何保证魔念不失控了，不然只能金丹后再来考虑这个问题。

    这个世界李安也不打算透露给宗门，机缘太大了，要是被宗门金丹知道这世界存在让人可能具备成就元神的可能性，他绝对非常危险。

    李安已经对二代疫苗人失去了研究的兴趣，已经没有了可研究参考的价值, 利用价值倒是不错。

    至于它身上的形态化和能量节点变化，之后层次高了李安也可以做到，没必要浪费时间研究这种原理。

    重新将二代疫苗人五感封闭存放实验体关押室，李安继续闪现回到训练场继续纯化法力和查看浏览器了。

    关押室法阵的能量节点强度和训练场差不多，基本也能压制二代疫苗人，李安也不觉得二代疫苗人可以自行挣脱封禁。

    鉴于这世界对于生物进化和能量运用的灵感特别多, 李安慢慢的沉浸网络的知识灵感结合自身的设想, 慢慢思考学习, 用于提高自身以后体质转化顶级体质的成功率，和能量运用的强化。

    李安思考者：“看来开发机甲的那些科学家对自己挺有用处的，起码他们的能量运用方式很特别！”

    “可惜了，找不到他们的位置，不过库塞诺，基诺斯，赛克斯，童帝，波弗伊这几个顶级的科学家可以找到，就是不知道哪个肯替我办事了。”

    李安对于这个问题也是很纠结，因为使用幻术催眠控制他们的话，肯定也让他们丧失了科研能力，无法为他提供更好的灵感。

    除了基诺斯和赛克斯外，李安并不打算搜集其他科学家，不说他没有自己的世界容纳这些科学家，他也没办法让他们为自己效力。

    但尝试性邀请是有必要的, 如果拒绝，对于这些顶级科学家的处置李安也有所决定。

    时间过去了一个星期, 李安经过一个星期的吸收太阳紫气和太阴之气，还有灵髓晶的法力纯化，法力纯度提升到了80%之多，不过也高的法力纯度难度也相应的越大，那怕有灵髓晶帮助李安估计需要很久才行。

    此时，李安收到了来自豪宅主人富豪印记通知，说找到他说的兄弟二人了！

    这就惊喜了！

    李安特意来到B市就是为了等待这对兄弟闹出大动静后迅速杀死巨人控制这位科学家的。

    对于福克斯李安原本也没有收服的心思，毕竟计划是要杀死他弟弟的。

    既然富豪的手下给力，李安也不介意尝试通过控制他弟弟间接收服他这个弟控。

    很快，李安离开洞府空间闪现在豪宅的房间内。

    此时，富豪一个人木讷的待在房间内，见到李安出现后，打算立即说道：

    “已经搜查到一对兄弟符合特征的，在B市波河区的卡格大夏内，弟弟喜欢锻炼，哥哥喜欢研究，我们通过这个城市的喜欢健身的人和科研仪器购买者挨个排查找到了他们，其中一个哥哥叫做福克高。”

    “卡格大夏？”

    李安开始对比地图位置, 脑海浮现城市缩小化模型计算出具备的方向和距离。

    “那衣柜里面的女性你去处理了。”

    李安除了富豪并没有控制太多人，不然其他人的家属容易发现不对劲引起不必要的麻烦，发现衣柜好像是富豪的漂亮老婆，对着富豪直接命令处理她。

    说完释放法术连续闪现过去，瞬间消失在豪宅内。

    这里已经没必要待了，这富豪似乎招惹了什么麻烦，不过自己模糊化了样貌，也就没必要杀死那些人了。

    李安消失后，富豪面无表情的开始执行李安的命令，拿出随身携带的手枪打开了衣柜。

    衣柜中，富豪发现了他的妻子，催眠状态的他没有犹豫开枪杀死了他的漂亮妻子。

    外围听到枪声的保镖纷纷进来，被富豪直接命令道处理这个他曾经百般宠爱的漂亮老婆。

    豪宅外围，一群英雄协会的人手正在远处用监视器观看，刚好看到个看不清面容的人突然出现，似乎和又突然消失，富豪枪杀他们的证人过程。

    “报告，目标杀害了举报人，是否进入实施抓捕？”

    英雄协会B市分部的指挥室内，一个领导模样的指挥官立即给出指挥。

    指挥室内不知道为什么还有几个大肚便便的领导投影在。

    “保持监视，这人社会地位太高而且安保防护很强，强行抓捕反而会造成不必要的伤亡，嗯？你们怎么回事？”

    “喂，你们等等！”

    指挥官突然听到电话那边一阵骚动，似乎出现什么变故！

    过了几秒，刚才的联络人员解释道：“报告，刚才有几个英雄也看到了枪杀画面，他们说要直接过去抓捕对方！”

    指挥官用锤头用力砸向桌面愤怒道：“可恶，这群英雄老是这么冲动！谁去了？”

    “背心猛虎，背心青龙，吹雪等几个B级英雄还有一些C级英雄。”联络人员回复着。

    指挥官惊了，他听到了什么？一个背景有亿点大的人物在！

    “吹雪？为什么她会跟着一起行动？赶紧派人一起掩护他们攻打抓捕足利藤氏！”

    “收到，现在安排，吹雪似乎是中途被其他英雄邀请过来的，我们也不好阻拦她。”

    指挥官听到后愤怒起来，但不好发作：“立即协助英雄攻打，另外通知龙卷，她不是在附近吗？让她过来。”

    “收到。”

    指挥官旁边的工作人员问道：“这点小事告诉龙卷大人不好吧？”

    指挥官瞪着他说道：“小事？我怀疑足利藤氏在他的豪宅下面安放了炸弹，他作为军火商怎么可能没有后手！”

    这时，通过投影仪连线英雄协会分部几个富豪，“行了，不说这个先，还是说说那个控制了足利藤氏家伙到底是谁？”

    “没错，要不是前几天那家伙的小老婆找上我们，我们还不知道有这种恐怖的怪人在！”

    “从种种迹象来看，足利藤氏确实被那人控制，但不管超能力者还是怪人，这种邪恶的能力必须消灭了！”

    一时间，资助英雄协会的富豪们七嘴八舌的讨论，目的只有一个，那就是消灭拥有疑似控制人心能力的家伙。

    他们对于足利藤氏的遭遇有种兔死狐悲的感觉，总感觉自己会是下一个目标。

    指挥官也是义正言辞的附和道：“没错，不管他是不是人类，既然犯下这等罪行，那必然是反人类的危险罪犯，需要处于极刑的存在！”

    “我不管你说什么漂亮话，要想我们继续赞助你们英雄协会的话，你们必须要在一个月，不，一个星期内找到这人制裁了！”

    “没错！”

    其他富豪也是附和着施压指挥官，让指挥官对他们的感官鄙视，但表面脸色严肃的说道：

    “我们英雄协会肯定会尽快搜查到这人的，请各位放心，不过大量的动员我们的资金稍显不足，不知道～”

    “没问题，我稍后赞助两百亿日元提供贵方活动！”

    “我支持三百亿！”

    富豪们对待这事异常豪气，一致表示，只要办好这事，钱不是问题！

    “感谢各位支持，英雄协会是绝对不会放过任何怪人和罪犯的！”

    指挥官说的好像有了各位支持，人肯定不用多久就能立即抓到似的。

