    苏瓷彻底无语了，她怎么都没想到，封墨琛还有这么无耻没下线的时候。

    “封墨琛，你觉得你这样继续演戏有意思吗？离婚协议书我已经签了，麻烦你探完病早点回去。”

    苏瓷冷声下了逐客令，还是第一次见这么厚脸皮的男人。

    继续演吧，他这演技不去娱乐圈发展真是可惜了！

    苏瓷想距离封墨琛远远的，可病房就这么大，她已经没地方能站了。

    “忘了告诉你，今天我妈去民政局走了一趟，不巧把我们的离婚协议带回来了，而且就当着我的面撕了，所以无效。”

    苏瓷“……”她和沈雪茹是真的八字不合。

    “那我们找个时间去民政局把这事办了。”

    “办什么，我什么时候说过要离婚了？”封墨琛笑着挑眉，警告的眼神落在言非身上，“只要我们的婚还没离，那你就没有权利跟除我之外的任何一个男人在一起，这叫出轨！”

    此刻，封墨琛整个人仿佛笼罩在迷雾之中，眸子里染上危险的色彩。

    言非的脸色变了变，却是据理力争，“封墨琛，你别以为握着结婚证就可以为所欲为，只要小苏想离开你，我有的是办法！”

    “哦？”封墨琛一步步靠近病床，似笑非笑，“那你试试，只要我不想放开她，有一万种办法让她离不开我！”

    他说这话的时候，语气里充满了占有欲，这感觉让苏瓷本能地嗅到一丝危险。

    她是相信封墨琛的话的，只要他不想离婚，就算她再努力恐怕都是徒劳。

    这个男人的胆量和计谋已经远远超乎她的想象，这是苏瓷和他在一起三年得出来的总结。

    封墨琛的脸上毫不掩饰的轻蔑，言非的脸颊充着血色，愤恨地盯着他。

    害怕言非的身体再出意外，苏瓷赶紧走过去劝道，“言非，你好好休息，我的事我自己能解决的，你的身体最重要。”

    “好。”言非抿了抿唇，有些虚弱的躺下。

    虽然他极力压制，但是胸膛还是不停地上下起伏，显然被封墨琛气的不轻。

    封墨琛薄唇微抿，几步走到苏瓷身边，低头在她耳边，清冷的声音里带着几分暧昧，“跟我回去。”

    “封墨琛，我们的合作关系已经结束。”

    苏瓷不得不重复强调这个问题。

    好不容易从封家出来，摆脱封墨琛，她不想回去了，她应该会到原本属于自己的生活，让一切重新回到正轨上。

    出乎意料的，封墨琛并没有生气，反而往后退了几步。

    “不跟我回去也没关系，不过我妈已经知道我们要离婚的事了，估计再过不久，她儿媳妇扮猪吃虎的事也会传到她老人家的耳朵里，我妈的性格，我可不确定她会不会把这件事宣扬的天下皆知。”

    封墨琛双手抱臂，好似以瑕地看着苏瓷。

    这是赤裸裸的威胁！

    她怎么忘了这茬，要是让沈雪茹知道自己的真实身份那还得了！

    霖风一见这状况，赶紧跳出来补充，“刚才老夫人亲自去了办公室，那模样别提多生气的，是坚决不会让封总离婚的，还命令封总三天之内必须接夫人回去。”

    霖风在一旁神助攻，就连对苏瓷的称呼都变了。

    苏瓷心里犹豫再三，如果真像他们说的那样，沈雪茹不肯让封墨琛离婚，再加上让沈雪茹知道自己的真实身份，那女人恐怕梦直接闹到新凰去。

    机智聪颖如苏瓷，既能解决心机婊也能解决白莲花，偏偏对沈雪茹这种奇葩拿捏不定。

    苏瓷脸上的表情多变，到最后咬牙，面部表情几乎快维持不住了！

    “我跟你回去！”她是歇斯底里的。

    “小苏……”

    言非看着她，眸中露出痛楚的神色。

    苏瓷选择回到封墨琛身边，他当然是不愿意的。

    苏瓷咬唇，看到言非这样，心里总觉得自己亏欠他不少。

    “言非，我自己的事我自己能处理好，你在医院好好休息，我有时间就会来看你，等我。”

    “你真的要跟他回去？大可不必的，我们可以直接告他！”言非执意不肯。

    “告我？”封墨琛轻嗤一声，“当初领证是你情我愿，婚姻中我既没有家暴也没有出轨，敢问言先生用什么告我？难道要我大大方方承认你们这段婚外情？”

    “封墨琛，麻烦把你的嘴巴放干净点！”

    苏瓷脸上的表情绷不住了，还真是越说越离谱。

    封墨琛只是笑笑，依旧没有住口的意思，“我还是佩服言经理这一招苦肉计，明知道自己酒精过敏还故意喝这么多酒，拿命赌她对你的感情是吗？”

    苏瓷听到这话，没来由的心里一抖，下意识地看向言非。

    他的脸色很不好，身体还在不停地颤抖着，果然被封墨琛气的不轻。

    “封墨琛你够了！”苏瓷大声喊道，“这里是病房，不是你随便宣示主权的地方，你来这不就是为了让我跟你回去吗？好，我现在就跟你回去。”

    “言非，你好好照顾自己。”

    苏瓷交代完，直接走出病房，这会儿她要是有手，一定会把封墨琛拉出去。

    身后，封墨琛不屑地睨了一眼言非。

    霖风同样摇头，咱们总裁这种不服软直来直去的性格恐怕暂时还斗不赢言非这朵大白莲啊！

    苏瓷气匆匆走出去，看到停车场里小白还在等自己，走过去让她自己先回去。

    “啊？主编你不跟我回去了吗？”小助理眨了眨眼睛，目光看到在苏瓷身后走过来的封墨琛。

    那男人的眼神像是要把人吸进去一般，小助理看了一眼就赶紧把目光收回去。

    封墨琛昨晚还救了主编，主编在他那里不会有危险的。

    “主编，那你好好养伤，我先走了，有事随时联系我啊！”

    小助理话还没说完，就急急忙忙开车走了。

    那模样，好像身后有狼在追一样。

    苏瓷一张脸泛着黑色，刚才还一副担心的样子，怎么看到封墨琛之后，整个人就怂了。

    “跟我走。”

    身后传来封墨琛低沉的声音，苏瓷选择顺从，一声不吭地坐进他的车里。

