    李寻这话，不止为了羞辱郑统，顺便也还有几分揶揄温故的意思。

    对于阴阳怪气这件事，李寻向来没有敌方友方的区别，通通都在他的招式范围之内。

    只听温故道：“李主簿想必是闻了些酒味便醉了，开始胡乱说话了。”

    气氛本来因着李寻的几句话，显得稍有些尴尬。可温故这么一说，郑统当是李寻争风吃醋，温故下不来面子。最好二人当场能生出些嫌隙来，对自己才是大为有利。

    却又听温故继续道：“我虽见过的不多，但也还是挑剔的。”

    这话就全递到了郑统身上。温故才不管郑统如何，他算计自己这一波，回敬他一些也是理所应当。

    这就只轮到郑统一个人尴尬了，他一把年纪让两个小辈如此嘲弄，脸上毕竟挂不住。

    但他现在首要的是想着把人给温故留下，此事需往长远看，不能计较一时得失，更何况脸面而已，不痛不痒不伤根本。

    “若真年轻几岁，老夫也想为咱们潼城的巾帼英雄鞍前马后，奈何年老多病，只能找些正当时的年轻人，替我们这些潼城的老叟们尽些心意。”郑统原本朝着温故说，话到此处，又转而看向李寻，“李主簿心思敏捷，气量想必也不凡，不会因此怪罪老夫吧？”

    这话里的意思就很清楚了，李寻一个面首，还能让他做了主家的主不成？

    然而李寻压根没接着他的话往后说，而是故意拧了个作怪的表情，道：“怪罪也好，敬佩也罢，我区区一个主簿，一个月没几两月钱，不爱与人交谈这些。你郑老爷一把年纪，也少与人攀上这些牵扯为好，咱俩最好别有什么交情，免得郑老爷哪天岁数到了一口气没喘上来，还要我平白添上些银钱。”

    郑统实在没想到李寻还能当面骂人，可那李寻说这许多还嫌不够，干脆又补上一句：“郑老爷手掌生的宽大，积德不积德的钱伸手都能抓，就行行好，别惦记我身上这点银子了吧。”

    李寻这人，你与他好好说话，他与你阴阳怪气，你与他阴阳怪气，他就与你破口大骂。

    二人又你来我往了两句，最后还是郑统懒得再与他胡搅蛮缠，推说自己身子不适，请到配室暂作休息。

    温故叫人领他去了，不一会，又见郑家仆从前来禀报温故，就说自家老爷实在吃醉了酒，睡了过去，不得已就让下人带着回去了，没来与温故告辞，要她千万不要见怪。

    郑老爷虽然走了，但这十几个男子却给温故留下了。剩余几位老爷见状也纷纷告辞回去，温故知道他们今日事已然做成，留也无用，便由着他们各自去了。

    这些男子倒也安稳乖巧，没人主动出声纠缠，就安静地站在那，等着温故安排。

    知夏显得比温故还要急，睁圆了眼睛，对着温故不停往这些人的方向瞥着。

    温故却好似浑然不觉，知夏实在忍不住，干脆问道：“大小姐！这些人要如何处置？”

    温故这才抬眼，朝那些男子问道：“你们何时回去？”

    温故问出口，十余人各自反应，有说既然入了小姐的府邸就要做小姐的家仆的，也有干脆就哽咽起来说小姐莫不是厌弃他的，甚至还有说入了府邸，要出去，只能死了的。总之话里的意思都是想要留下。

    温故待他们一一说完，才冷冷的道了一句：“那倒也好办了。我这里不留你们，你们若不走，不然就死了吧。”

    一言说罢，众人心里皆是一惊，这娇柔清丽的小娘子，这般狠话竟然张口就来。

    当然更多也是不信的。

    却见温故坐端正了，又说道：“我并未与你们玩笑。今日有这一遭，想必明日满潼城都会知道，我一个年纪轻轻的女子，一口气收了十余个年轻俊美的男子入府。”

    “这般传言，我在不在乎暂且不说，但送你们来的人定是想因此坏我声名，逼着我将来从你们之中选一个成婚，或是我再不愿意，他便要安排一个他称心的，又或者比你们更好些的，接了我这摊子。”

    “这般谋算，你们心里未必不知吧？”

    温故说到此处，干脆挨个看向他们，这些男子方才还殷殷切切，此时却都低下头，不与她对视。

    温故继续道：“当然，除此之外，你们为何而来各自心里也有数，我与你们直说，便是不想在这事上多花工夫。是囫囵个地自己走着回去，还是让人拼起来抬着回去，你们自己选就是了。”

    温故说罢，文良便从暗处现身，还有一队十五个暗卫，也从院外、房顶等藏身之处翻身出来亮开兵器，将这些人围住，摆好姿势准备了结他们。

    这情势变得忒快，有几个是当真被吓到了，当然也有尚还冷静的，那书生刘若白不知何时换了一副表情，脸上阴冷下来，回问道：“小姐真敢杀吗？”

    却是文良替温故答了：“杨万堂才死几日，便忘了？”

    刘若白又道：“杨万堂罪大恶极，我等并非如此。”

    温故摇摇头，道：“我杀杨万堂，并非其他，而是他对我有所图谋，仅此而已。”

    “小姐真敢杀，那我便放心了。”刘若白说道，“既然小姐与我等直说，我也不藏着，今天这许多话大多是假的，但有一句一定是真的。”

    温故见他如此，便放下冷脸，笑道：“你们若是回去了，就算不死，怕也不好过？”

    刘若白说道：“正是。我等出身各不相同，但性命都捏在那些老爷手里。既放心我们来，便自然有拿捏我们的方法，小姐想必明白。”

    温故却道：“我只是不留你们，回去后你们如何，便与我没什么干系了。”

    刘若白虽没想到温故会这样直说，但也并没有什么意外表情，又行一礼，道：“只求小姐为我们留条生路。这条生路如何走，但凭小姐吩咐。”

    自这十余人献艺的时候，温故心中便开始做打算了。此般局面化解起来虽然不难，但郑统他们一计不成定有下一计，仅是化解，长久看来无甚效用，不如将计就计。

