    “刘牧风，你什么意思，你凭什么代表刘家！”

    刘家大长老毫无节艹的投降头像，终于激起了刘家正主刘家家主的不满。对其怒目而视破口大骂，那架势简直是恨不得要食其肉喝其血。若不是刘玉在这里横着，说不定刘家家主这时候已经扑上来，要跟他一决雌雄了。

    不仅是刘家家主，其他的刘家人看向刘牧风这个大长老的眼神，都透着浓浓的鄙视。看样子，若是刘牧风没有合适的理由，肯定就会被刘家上下所唾弃。

    “刘牧云，你一人之荣辱，难道比整个刘家都重要？”看到苗头不对，刘牧风立刻将炮口对准刘家家主刘牧云，大声的说道“就是以内你的傲慢和无知，才惹怒了大明皇朝。”

    “现在你也看到了，若不及时臣服，我们刘家今曰就要遭受灭顶之灾。刘牧云，你居心何在？”大长老刘牧风这一嗓子吼出来，直接让刘家人又把目光齐刷刷看向刘家家主刘牧云。那眼神似乎是在说，都是你害的，才让刘家有今曰之灾！

    “刘家技不如人，我们刘家认栽了！”刘牧云能成为一家之首，本身的水平那也不是盖的。立马就想好了说辞，大声的说道啊“刘家人输得起，自不如人我们刘家无怨无悔。但刘家男儿，誓死不屈服于他人！”

    刘牧云执掌刘家近千年，手下的党羽自然无数。刘牧云大义凌然的话一说出口，立刻就有人呼应道“家主说得对，我们刘家传承数万年，什么时候跟别人低头。我们刘家，宁死不屈！”

    “刘家子弟，宁死不屈！”

    刘家传承数万年，这份深埋于骨子里的骄傲自然不是一般的小家族可比的。想要灭了刘家容易，但想要彻底收服刘家，难于上青天。就算最后勉强收复了，也必定是个定时炸弹，或者元气大伤不堪大用了。

    “刘牧风，你妄为我们刘家的大长老，竟然带头投降于外人！”

    “刘牧风，你根本不配做我们刘家的大长老！”

    ............

    这一刻，不仅是刘家家主刘牧云的人对刘牧风口诛笔伐，就连中间派和部分刘牧风自己的人，也开始落井下石。话说的要多难听有多难听，那架势就好像刘牧云做了十恶不赦的事情一般。

    “大明皇朝的皇帝，那是外人么？”面对周围的指责，刘牧风丝毫没有羞愧之色，反而义正言辞的突然开口说道“陛下身上既然能穿玄阳战甲，那就足以证明他真的是我们刘家人。屈服于自家人，算得上是投降么？”

    这话一出，周围正准备继续冲刘牧风开火的刘家子弟们，顿时便没了声响。看这刘玉的一身黄金战甲，顿时都陷入了沉思之中。

    看到周围风向再次变化，刘家家主刘牧云顿时气急败坏的叫喊道“大家不要相信他，刘牧风这是在狡辩。这大明皇朝的小皇帝，怎么可能是我们刘家人。他身上的玄阳战甲，一定是假的！”

    “哼！”忍不住冷哼一声，李沐风冷笑的说道“先前是谁信誓旦旦的告诉大家，这大明皇朝的小皇帝乃是九长老刘毅的后人。现在，你怎么就不承认了！”

    “况且，刚刚玄阳战甲的威力大家想必也都见到了！”轻轻扫视了周围一圈，刘牧风轻轻说道“则玄阳战甲是真是假，想必大家心里也都有数！”

    “这.....”听了刘牧风的话，一群人顿时陷入深思之中。诚然刚刚的短暂交手，足以证明这件宣扬战甲的真伪了。也就是说，这大明皇朝的小皇帝，真的是他们刘家人。这个世界，还真是有些疯狂！

    “你说谎，大家不要相信他！”看到周围的刘家子弟度陷入深思，刘牧云就知道情况不对。可没想到人他在怎么发话“玄阳战甲只是在族谱之中描述的，真的战甲大家也都没见过，怎么能轻易下结论！”

    “是非曲直早有定论，刘牧云你也不必在这里大放阙词！”冷冷的看了刘牧云一眼，刘牧风淡淡的说道“根据刘家祖训，持有玄阳战甲者，是我们刘家的家主！”

    四下威严的扫了扫，刘牧风紧接着说道“大明皇朝的陛下身穿玄阳战甲，就是是我们刘家名正言顺的家主！”

    短时间的交锋，透漏出的大量信息，让刘玉脑袋一蒙。这分明就是在告诉他，你身上这套盔甲，是刘家家主的信物。而你穿上这套盔甲，就是刘家的家主了！

    摇了摇头，刘玉狠狠地将过这个念头抛弃。要是真这么容易，那他刘玉就不至于这么被动了。可刘家不至于骗他们，这样有什么好处，方便骗取他的信任。老实说，刘家这样的家族，是不可能真正得到刘玉的信任的。哪怕刘玉真是刘家子弟，结果也是一样。

    看周围人的样子，也不像是刘家全家一起上演戏来忽悠他。他可是真怕这是个套，让刘玉自己往里跳。不过看看身边的十三血，刘玉刘毅流域的底气又上来了。

    心下刘玉念头急转，各种可能略过心头。难道那九州鼎的地方，战死的禁卫军统领刘显世，就是他们老刘家的祖宗？

    这时候，一旁那个闭着眼睛的血衣忍不住走上前“陛下，刘家的玄阳战甲，就是陛下身上这一套。昔曰刘显世大将军，就是刘家家主。而玄阳战甲，也只有刘家才可以穿的上。”

    上次争夺九州鼎，刘家并没有参与。要是见到了这套盔甲，宁愿不要九州鼎也要把这套装给弄回来。这可是代表着家主威势，只有家主可以传承。可惜上古时候，随着他们在上古皇朝之中刘世显也跟着不知所踪。

    回过头来，面无表情的血衣，凝重的问道“你说的是真的？”

    “是的！”血衣一点头，慢慢说道“只不过当时陛下陷入兴奋之中。而属下又不知刘家是否仍然存在，故而未禀明陛下。现在看来，陛下的确是刘家子弟”

    “这样啊！”听到这个消息，刘玉的心中反而是超乎平常的平静。当时刘玉可是想着雁过拔毛，刘显世身上的好东西没被刘玉顺走，现在想想老刘也算是为后人做贡献了。

    缓缓点点头，刘玉大方的承认说道“不错，刘家九长老刘毅的确是我们大明皇朝皇帝的老祖！”

    流域这一承认，底下人就更是不知所措了。这刘玉是自家人，那投不投降好像没什么意思。既然是自家人，那就不是外人，这就不算投敌了。再加上死亡的威胁，傻子也知道该如何选择。

    “刘家子弟刘尘愿助陛下一臂之力！”

    “刘家子弟刘尹愿助陛下一臂之力！”

    “刘家子弟.......”

    随着刘玉自己的承认，刘家子弟纷纷臣服于刘玉的脚下，承认了刘玉的身份。看到这种情况，刘家家主刘牧云自然是大急。这要是让刘玉掌控了刘家，哪有他好果子吃。

    转头望向刘家三老，刘牧云大声喊道“父亲两位叔父，再不阻止的话，我们刘家就完了！”

    “唉！”深深叹息一声，刘家的那三名太上长老都是怅然一叹“算了，这大明皇朝的小皇帝既然是我们刘家人，也不算外人。让他做刘家家主，也没什么不可以的。也许，他做的会更好！”

    “呵呵，恭喜陛下！”刘牧风笑着向刘玉恭喜，这一次刘家大长老刘牧风居功至伟。

    刘牧风早就看家主刘牧云不顺眼了，一肚子火都憋了数百年了。只要能把他拉下马，这家主当不当的就无所谓了。现如今刘家是由这大明皇朝的小皇帝做主。刘牧云估计小皇帝不会用，三个老东西对小皇帝来说又不太放心，那管理刘家的唯一人选就只有他刘牧风了......(未完待续。)q