    他发现自己好几个场子被查封，跟叶圣凌有莫大的关系，就是这人带着那些侦探所的人进来，还杀了自己不少的手下。

    这简直就是让他损失惨重，尤其是上一次带走孙曼语的人竟然也是这小子，尤渡顿时就觉得自己跟叶圣凌之间有不共戴天之仇了。

    尤渡能够走到今天这个地步，完全没有靠任何人，这也说明他绝对是个有脑子的人，经过了一番调查之后，他发现了很多关于叶圣凌的事。

    同样也发现了何薇薇母亲的事情，得知了这个事情之后，于是他心里面也就有了一个计划，他无时不刻派人监视着何薇薇那边的情况，同样也多方打听叶圣凌的事情。

    在全力调查叶圣凌的情况之下，还真让他找出了不少的端倪，叶圣凌来找自己竟然是从阿蛇那里得来的信息，看来这个阿蛇已经倒戈跟叶圣凌混了。

    索性他也直接将计就计，把这一件事情瞒着所有人，等到大黄真的把叶圣凌在工厂里面之后，才一举将他擒获。

    在这个冰库里面没吃没喝，尤其是气温还这么低，普通人在里面待上几个小时估计就基本上已经丧失生命特征了，他觉得叶圣凌或许要命硬一点，那大不了就多关一段时间，总能熬到他死的时候。

    可惜的就是为了要把叶圣凌关在那里面，同样他也不能将大黄放出来，这样一来的话，还得让他也一并陪葬，确实是稍微有些可惜。

    不过尤渡已经询问了程虎，程虎为了能够彻底解决掉叶圣凌，虽然说要牺牲掉自己一个手下，但这样也值得了。

    “虎哥，我知道，你爱护手下的人。不过等到咱们除掉了叶圣凌，日后的生意一定是蒸蒸日上，到时候我们的手下也会越来越多，所以就大可放心吧。”

    尤渡知道死的是程虎的小弟，多多少少他也还是会有些心疼，所以也安慰着说道。

    “也是，也是。能够干掉这小子，搭上一个大黄还算是值得的了，希望他的死能够死的有价值吧。”

    程虎也只好无可奈何的点了点头，毕竟叶圣凌给他们造成的麻烦实在是太多，能够解决掉的话绝对算的上是一个可以欢天喜地的大事。

    那个冰库的大门关上了之后，大黄第一个反应的过来，连忙就疯狂的敲打着那扇大门。

    “谁关门的，是谁，是谁在外面，里面还有人啊，快来人给我开门！”

    叶圣凌也确实是没有反应过来，毕竟这扇大门关的实在是有些太快，而且他的位置距离大门还有些时间，所以一时半会也出不去。

    这显然是一扇机械门，要是这样的机械门开关都是有极其严密的一套流程，绝对不可能说出现这样子误关的情况。

    所以如果不是外面有人正在做这种事情的话，绝对不可能这上面自动关上的。

    “是你搞的鬼？你不想要命了吗。”

    叶圣凌瞪了一眼大黄，一股杀气瞬间就传了出来。

    “没有没有，真的不是我！这上面所有的操作平台都在外面，在这里面根本没办法控制得了这扇门，我在这个工厂里面，除了我，没有人有密码！”

    大黄很明白这件事情的严重性，所以当即也哭丧着说了出来。现在这种情况之下，他确实是没有任何的能力能够把这扇门打开。

    “除了你之外还有别人吗，你什么时候把我的消息透露出去了！”

    叶圣凌大怒，没想到还有这么一手，但他一路上都没有看到黄老板敢拿出手机来发送信息，而且他的一举一动也完全在自己的监视之下，绝对不可能会出现这样的纰漏。

    “我没有，我一直都没有。除了我之外，也就只有尤老板了，可他平时根本就不会来这里。”

    大黄满脸的不敢相信，在这个冰库里面实在是太过于寒冷，他知道自己在这里多呆上一会，用不着多久就会整个人都丧失知觉。

    “死定了死定了，这一次是真的死定了！”

    叶圣凌看他的表情并不像是在骗自己，更何况如果他真的想要杀自己的话，也没理由用自己来当做诱饵，现在他也在这冰库里面，如果真的要死，他也没办法活着出去。

    这很显然就是有另外一个人想要害死自己，黄老板充其量只不过是一个陪葬的。

    叶圣凌用力的开始踹着这扇门，但这扇门却纹丝不动，仿佛一点都没有作用一样。

    在刚刚开门的时候，叶圣凌就已经注意到了，这扇门的厚度极大，因为里面这些东西都还算是比较贵重的原因，所以这么一扇大门也有防盗的功能。

    别说是用脚踹开来，就算是用子弹，拿炸弹来炸，都不一定能够炸开这扇门。

    “叶先生，打不开的，这扇门除了外面的操作平台之外，任何方式都打不开来，你知不知道，这扇门连炸弹都完全不起作用，可能要用穿甲弹来打吧。”

    大黄摇了摇头，知道自己确实是已经要死了。

    “那你知不知道还有没有别的方式出去。”

    叶圣凌皱着眉头问道，没想到自己竟然着了这么个道。

    “没有了，除了在外面用密码之外，没有任何的方式。上上下下知道密码的人，除了我之外，也就只剩下那两个老大，呵呵，他们可真是为了杀你不择手段，到头来我的命竟然这么不值钱。”

    大黄摇了摇头，他仿佛是已经知道了自己的命运一般，这很显然就是虎哥或者尤老板做的。

    总之不管是谁做的，那这个决定都是两个人共同决策，也就是说，他们两人都最终决定放弃了自己，他的命运就是引诱叶圣凌进来，最终也一并死在这。

    “你是说，程虎早就已经做好准备了？”

    叶圣凌心情极差，没想到自己竟然在阴沟里翻船。

    “呵呵，不是他也就是那个尤渡了吧。简直就是狼子野心。”

    大黄开始有些瑟瑟发抖了起来，这里面的气温实在是太低了，在这里多待一会都会受不了。

