一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零八章  空难

    方程左拐右拐好不容易找到了机场的办公室，他礼貌的敲了敲门，得到了办公室里面人的认可，这才打开门走了进去！办公室里有两女一男三个工作人员，见方程走进来没有什么特别的反应，依旧是玩手机的玩手机，看电脑的看电脑，毫无表情，

    “有什么事儿？”

    其中一个看上去年龄稍微年轻一点女工作人员不冷不热的问到，

    “我有非常重要的事情要跟你们说，停机坪上那架即将飞往上海的航班有问题，请你们赶快让它停下来，并且疏散飞机上的乘客！”

    方程焦急的对她说道，而听到方程的话，那位女工作人员先是一愣，随即她向落地窗外瞥了瞥，目光再回来时已经恢复了平稳，

    “你说那架飞机？它怎么了？”

    眼看着面前女人的无动于衷，方程不禁有些愕然，不是说机场的飞机一旦经人举报有问题就会立刻进入疏散乘客、接受排查吗？这怎么跟电视上说的不太一样呢？

    “我说那架马上就要出发飞往上海的航班有问题，如果一旦飞起来，可能会机毁人亡的！”

    方程无语的看着面前的这三个稳如泰山的工作人员，自然而然的提高了自己的声调！可就在此刻，办公室里的另一个年龄稍大一些的大姐，拿起她的水杯就向饮水机走去，完全没有在听他说话，

    “你们都没有听到我说的话吗？”

    方程激动的拍了一下桌子，

    “这位先生，我警告你不要再恶作剧，如果你再这样，我就会报警抓你，趁我们现在没有空跟你计较，请马上出去！”

    办公室里唯一的男工作人员见方程竟然敢在他面前拍桌子，脸色不由得阴沉下来，警告似的对方程说道，

    “你们这是什么工作态度？我说那架飞机存在问题，你们都不检查一下吗？”

    方程毫不畏惧，

    “检查？检查什么？那你倒是说说，那架飞机怎么了？那架飞机在两个小时前刚刚做完每月一次的整体大检查，小到一颗螺丝我们的维修人员都是刚刚检查过的，你让我检查什么？不要跟我说什么飞机上有炸弹，检查完毕后它就一直处于封闭状态，直到二十分钟前乘客登机，那你的意思是......乘客里有人有问题吗？”

    男性工作人员说了一大堆不检查的推辞，

    “两个小时前没有问题，不代表现在就没有问题......”

    “那好，你说，它有什么问题啊？我们不可能就凭你说他可能有问题，却说不出来具体哪里有问题就真的冒着取消航班或是制造恐慌的风险去将飞机上的所有乘客全部疏散，然后耗费大量的人力物力去检测你说的那个可能性！”

    男性工作人员打断了方程的话，方程对机场工作人员的逻辑简直是佩服了，

    “那它如果真的出现问题了呢？你们这里的哪一位能够负得起这个责任？”

    方程阴沉着脸问到，

    “你......”

    男人一愣，但随即就恢复了表情，

    “你如果再这样胡搅蛮缠，我就要报警抓你了......”

    “抓我可以，但只要不让那辆飞机起飞就可以！”

    方程依旧坚持道，他这下弄得那个男工作人员也不知道该怎么办了？这人冒着被警察抓的风险都要阻止那架飞机起飞，难道那飞机......是真的有什么问题？

    “张姐，你看......”

    他也有些拿不定主意，转头看向刚刚那个去接水的大姐问到。可就在几个人说话的功夫，那架从港城飞往上海的飞机已经起飞了，

    “飞机已经正常起飞了，目前看没有什么问题......”

    女人一边喝着杯里温热的水，一边毫不在意的说到，可她的话音还没有落地，大家就听见整耳欲聋的一声，

    “咣......”

    所有人都在机场那硕大的落地玻璃窗前看到了那架刚刚起飞的从港城飞往上海的飞机直直的砸进大海之中，随即发生了大爆炸，在海面上激起了千尺巨浪！

    方程看呆了，而他身后那三个机场工作人员也看傻了，他们万万没有想到，这么可怕的事情......竟然真的发生了！

    “天呐，这......这怎么办......”

    男工作人员望着海面上的火光，彻底的傻了眼，而那个年轻一些的女工作人员直接嚎啕大哭了起来，大概是她这辈子从来没有看到过这么惨烈的场面！

    “这......怎么可能？这飞机刚刚检修完毕，怎么可能？”

    随即，她把目光放在了方程的身上，

    “是你......你是不是知道什么？是不是你做的？”

    “我刚才已经跟你说过那架飞机可能有问题，是你们坚持不信我的，现在出了问题又说我有问题，在我看来，你们的问题才最大！”

    方程已经怒极，

    “方程！”

    余一恩找到了这里，看到方程的脸色便凑近他小声说道，

    “那架飞机......你看出来问题了？”

    “恩，本来我想让他们禁止那架飞机起飞，可是他们都不信我的！”

    方程无奈，

    “走，我们去看看，希望可以帮上些什么忙！”

    方程转头就要走，而那个大姐却激动的试图要拦住他，

    “你不能走，你要把事情说清楚，那架飞机到底怎么回事儿？”

    “事情已经发生了，你在这里扮演起敬业爱岗的好员工了，刚才如果你们能尽职尽责一些，那飞机上的几百条人命就不会烟消云散！晚上回去睡觉的时候，你就不怕那些惨死、冤死的去找你们吗？”

    大姐听了方程的话，不由的愣在了原地，脸上现出了惊恐的神色，方程白了他一眼，转头就走了出去！

    “情况怎么样？”

    方程一边走一边问到，

    “这种情况......绝对不会有生还的人！”

    余一恩脸色沉重地摇了摇头，

    “我真后悔去找他们几个，如果当时直接用我自己的办法逼停飞机，就不会有这样的事情发生了！”

    方程有些后悔，他是真的没有想到会遇到这样的三个工作人员，他记得自己曾经看过电视，说是有一个机场收到一通匿名的电话，说某某飞机上又炸弹，机场不管这个说法是真是假，立刻就疏散了那架飞机上的所有乘客，然后仔细排查，最后确认那通电话为恶作剧。但是这个机场的这种态度是值得学习的，在事情发生之后，记者采访机场的负责人时，负责人声称，就算今后依旧有这样不知是真是假的电话打进来，他们还是会像今天一样，立刻排查，保证乘客的安全，因为就算信息是假的，他们不过是浪费一个小时或是两个小时的时间来检查一下，可如果是真的，乘客们失去的是他们宝贵的生命，失去的是成百个家庭的幸福！

    可是眼前这架飞机上的三百多名乘客很不幸，他们没有遇到那样负责的人！