    “嚯啰啰啰啰！你拥有杀死老子的资格，库洛！！”

    凯多激赏的盯着库洛，这个男人，年轻，但却已经有了屹立大海最上方的资格。

    比起红发那个混蛋而言，他更为年轻更有朝气也更有未来。

    凯多说道：“来老子这里吧，为什么要为世界政府效力，他们什么都不敢做，唯有我们才是最自由的！来吧，库洛，在这个世界好好的享受自由吧！！”

    “打到这时候了，就不要再妄语了，凯多。”库洛将罗鬼横在胸前，没有多说。

    为政府世界效力？

    他明明就是想在海军摸鱼而已。

    而到了这时候，不打你一顿，他怎么才能摸鱼？

    至于自由不自由什么的，库洛倒是嗤之以鼻，哪来的绝对自由，不都是另一种秩序嘛，你百兽海贼团就没规矩了吗？

    人啊，听信所谓的自由，但何尝又不是背弃了一种秩序，然后加入了一种新的秩序。

    库洛看的很透，越是看透，他就越是想在海军里待着。

    为此...最好不要来找我麻烦！

    嗖！

    库洛身形涌动，带出一道血芒，迅速掠到了凯多跟前。

    当！！

    凯多反应迅速，一棒子往前一格，在身侧挡住了那道血芒，露出了黑背赤刃的罗鬼刀刃。

    在攻击的瞬间，库洛肩膀上的丝带飘动，直接朝凯多脖子上刷了过去。

    切掉你的脖子！

    凯多瞳孔一缩，身躯下意识伏低，顺着那丝带直接钻进库洛怀中，肩膀用力，用力往库洛怀中一顶，其巨力顶的他直接飞开。

    刷！

    而这时，凯多肩膀上的装甲硬生生被凹咬出了一块长方形的印记，往下流着鲜血。

    倒飞出去的库洛浮起狞笑，肩膀上另一条丝带浮动，“哪个说我只有一条的！”

    “吼！！”

    凯多看都没看已经在愈合的肩膀伤势，在库洛倒飞出去的瞬间，一股夹杂着风刃与黑雷的火柱从他口中喷出，对着库洛直射。

    库洛飞出去的身形一闪，直接飞到了那火柱上方，但很快，一道黑影就跳在了他的更上方。

    呼！！！

    风雷激荡，凯多双手旋转着狼牙棒，卷的周围空气都在震颤。

    “降三世...”

    旋转的狼牙棒上，风雷火缠绕侵袭，在整个兔丼卷起巨大狂风，其风之锋利，瞬间击碎了岩壁与铁矿，天空闷雷一声，降落下无数道紫雷劈在大地，而在地面上，火焰自燃，随着那狂风卷袭，疯狂往外扩散。

    这是...开大了啊！！

    库洛瞳孔一缩，周身的六条血丝带中，缠绕在大腿一侧的一条血丝带卷动，缠绕在罗鬼刀刃之上，让罗鬼刀刃泛出一层蒙蒙的红光。

    那种威势，必须先用出一条了！

    “快逃啊！！”

    奎因瞪着眼看着这一幕，直接迈动肥硕的身躯极速的往后飞撤。

    烬也是冷汗直下，煽动双翼往后直飞。

    这个地方，要没了...

    除了他们的逃跑之外，基德拉着基拉也往外遁走，路飞直接抱住了兵乌狼，大开大合的朝远处奔跑，“走咯！！”

    “引奈落！！！”

    轰隆！！

    狼牙棒带着悍然的气势，往下劈落之时，让天空发出一阵炸响，整个天空都因此而变得阴沉下来，天空中，唯有那一道青色身影迅速降落。

    被击中的话...那会很不好！

    库洛双手握刀，横举身侧，紧盯着上方降下的凯多。

    “其人其躯，其势其威，万象森罗者为世界...”

    罗鬼刀刃红芒大放，库洛在那念念有声，“世界万物无有我不斩者！”

    罗鬼挥动，猛力朝着那迅速降落下的凯横斩了过去，其刀刃之红芒在空中大放，与那缠绕着风火雷的铁棒交织混杂。

    “终奥义！！无我不斩·无生空杀！！！”

    嘭！！！

    兵器交接，一团圆形的冲击波直接从中绽放，混成了黑红色泽的光团笼罩住他们的躯体往外扩散，下方的这个矿场被这光团靠近，登时湮灭的无影无踪，周围的石头、建筑全都在这光团之下化为飞灰。

    而光团之内，二人在那僵持着，凯多的狼牙棒压着库洛的刀，身躯宛如静止。

    这时候，凯多忽然对着他露出狡黠之意，只见他双腿一动，狠狠的蹬在了库洛腹部。

    “你怎么做到的！”库洛瞪大了眼。

    这种攻击的强度对撞，应该是倾尽全力无法触动才对，为什么凯多还能活动。

    “嚯啰啰啰啰！都说了，老子现在这幅身体姿态，是最适合战斗的！！”凯多大笑道。

    他原先的身高比玲玲还要高一点，逐渐通过全力姿态缩成了三米多，为的就是拥有极强的身躯反应力，他的大部分力量，可都是融入了躯体之内。

    哪怕这种高强度，需要专心致志面对敌人的碰撞，他依旧能活动身躯，让人第一时间反应不到。

    随着脚步蹬在库洛身上，巨力传荡，直将库洛身躯往下蹬飞，旋即刀刃与铁棒错开，那往下劈的狼牙棒，直直的敲打向库洛身躯。

    然而这时，又是一条丝带挡在了狼牙棒之上。

    库洛大腿侧的另一条丝带，直接飘动了出来，阻隔在狼牙棒的攻击轨迹上。

    这玩意儿本身代表的是杀伤力，连实物凭依都没有，那么自然也就没有防御力，连让动作迟滞那么一瞬都做不到，但是它也有它的用处！

    在丝带飘出的那一瞬，库洛眼眸一狠，同样与狼牙棒错开的罗鬼刀刃，狠狠的往凯多胸口一撕！

    想让我吃亏？！

    来！！！

    狼牙棒所击打的丝带迅速碎裂，一棒子敲在库洛的身躯上，库洛的刀几乎是在狼牙棒敲在他身躯的刹那，撕开了凯多的胸口。

    嘭！！！

    巨响传开，光团破裂，凯多带着库洛的身躯从高空往下落，直直撞在了大地中心。

    登时，地面龟裂，形成凹陷，那凹陷又裂开，直接将地面打个巨大窟窿，让整个兔丼区域都在震颤。

    那原先矿场的区域早已不见，取而代之的是一个往里凹陷的地面，而在正中心，则是一个看不清其深度的大窟窿。

    那窟窿里，一道身影往外一跳，落在外面的边沿，此时他胸口出现了一道极深的豁口，皮开肉绽，却没有流血，就像是天生长在那里一样。

    “真疼啊！”

    凯多低头瞧了一眼，不禁有些龇牙。

    就连他都不禁赞叹，这一刀的威力不同凡响，而且...没办法恢复！

    他甚至能感觉到伤口上传来的剧痛以及杀气侵袭下所造成的寒意，这已经不是留不留疤痕的问题了。

