
至此，呼韩前军士兵就只剩下两个选择：继续负隅顽抗被歼灭，或者投降。

只剩一个地方压力颇大了，就是谷口处。

得知前军遭到突然袭击，呼韩塞西强令中军朝前突破，赶紧接应前军。

所有人都知道，现在这个狭窄的口子成了此战的成败关键点。顶住了，就是胜；顶不住，形势立马逆转。

在呼韩塞西的严令下，呼韩族中军疯狂朝前扑了过来。

一旦这个口子被打开，呼韩族士兵就会像是溃堤的潮水，奔涌而来将临时军团全部吞没。

原本在后面收拾残局的临时军团副将是以前的于郎部曲，见状朝前策马狂奔，同时大声狂呼道：“于郎部曲，绝无逃降！”

临时军团骑兵也都红了眼，纷纷奋勇杀敌。

呼韩塞西心中暗叹：这种时候一个猛将顶千军。如果赤撘儿还在的话，恐怕早就突破了。

但现在不是感叹的时候，见迟迟无法突破谷口，他冷冷地下令：“朝天放箭！”

邓衍宗急忙上前劝道：“大王，前面还有咱们的人啊。”

“兵贵神速，”呼韩塞西眼中尽是狠毒之色厉声喝道：“放箭！”

谷口是最狭窄的地方，往内就宽敞很多了。

无数的箭矢从天上向谷口处落下，似乎下了一场箭雨。

在谷口交战的敌我双方纷纷倒下。

临时军团副将连续砍倒几个敌人后被冷箭射中，坠马身亡。

一轮箭雨过后，双方在谷口交战的人全部阵亡，谷口处出现了非常短暂的真空时间。

眼见马上要被突破，王策急眼了，亲自策马准备上前杀敌，被卫兵死死抱住。

谁都知道，既然大蛮王能不顾自己人性命这么做，那么接下来一定还会这么做。现在上去的结果，就是和敌人同归于尽。

“身后便是大帅和我们的家人，誓死不退！”王策剑指前方。

“替我禀报天汗，我叫骨碌儿，谷蠡族的骨碌儿！”一个士兵吼出这句话之后，朝着真空地带扑去。

“我是谷蠡族的花刺模！”

“汉家子弟，李胜。”

“谷蠡，於乎阏奴！”

“休屠，呼衍牟牟。”

“乌兰，蜡布拉！”

……

没有人指挥，临时军团骑兵自发的冲了过去，与被逼着从谷中冲出来的呼韩军战在了一起。

又是一轮箭雨，交战中的人纷纷倒下。

王策怎么也想不到呼韩塞西竟然用这种卑鄙的手段，目眦尽裂，就准备向前冲。

这次抱住他的是迦叶大师。

“将军，咱们人少，这么硬拼的话，全部都要死在这里。”迦叶大师说道。

“哪怕全部战死，也得战！”王策吼了起来。

“你忘了于帅的战略了？”迦叶大师也吼了起来：“他不是让大伙儿死，而是要挡住敌人。就算全部死了，也没能完成任务啊。”

王策稍稍冷静了下来，苦恼地说道：“可是咱们能有什么办法？”

“放箭。”迦叶大师说道。

王策愣了一下。这什么主意嘛？咱们的箭矢本就不多，更重要的是，这么放箭除了给大蛮王增加箭雨的密度外，还能有什么作用。

交战的双方再次全部倒下，谷口处再次形成真空。

“不要射人！”迦叶大师语调也变得很快了：“让大家把金银珠宝射到谷内，快！”

王策立即明白过来了，立即下令。

山谷内。眼见上前就是送死，不管军官怎么催促，谷内的呼韩士兵纷纷往两侧躲闪，生怕被抓住去当炮灰。被军官连续杀了几个之后，不得不慢慢吞吞地集结。

就在此时，谷外的箭也射了进来。

箭矢并没有那么密集，但箭尾上都绑着一些金光闪闪的东西。定睛一看，竟然都是金银珠宝。

蛮族军队从本质上来说，就是一群抢劫犯。看到钱财马上眼睛都亮了，纷纷争抢。甚至连一些军官都加入了其中。

这时呼韩塞西已经到了前面，见状大怒，拔出腰刀连续砍翻了几个军官后，大叫道：“给我冲，突破谷口和攻进休屠城的人，进城后先抢三天。”

在呼韩塞西的威逼利诱下，呼韩族重又组织人朝外冲去。

这次还没等他们冲出去，外面就冲进来了一大群马。

情急之中，迦叶大师想到了春秋战国时期的“火牛阵”。现场灵机一动，将其改成了“火马阵”，将缴获的部分呼韩前军的战马尾巴点燃，对着山谷冲了进来。

战马吃痛，疯狂的朝着谷内撞了进来。呼韩塞西刚刚列好的阵型立即就被冲乱了，来不及躲闪的士兵被撞下马，死伤者哀嚎一片。

“大大大大王，”在山顶处放哨的军官跑了过来：“敌人的援军来了。”

呼韩塞西急忙跟着爬到山顶，只见从休屠城方面远远的来了一大队人。不由得大为惊诧，难道这于奇正真有撒豆成兵的本事？

再一细看就明白了，那些人穿的都是普通牧民的衣服，手里拿的都是木棒之类的东西，应该是临时组织起来的平民百姓。

若是平时，呼韩塞西对这些乌合之众根本就不会放在心上，但现在的情况就大不一样了。

其实之前呼韩塞西不是没有选择。

现在山谷已经被他们占领，他可以命令大部队翻过山，前去攻击对方。等打败这一支守军后，再全部上马去攻击休屠城。但那么一来，时间上就要耽误很多。这也是呼韩塞西宁愿采取同归于尽的打法，期望的是快速突破谷口，发挥骑兵的威力。

但随着地方援军的到达，他已经失去了这个机会。

别的不说，现在前军已经全部完了，他们遗留下来的兵器，让敌人马上能够武装起来三千人。哦不对，是六千人。

呼韩骑兵每个人都配有一副弓箭和一把马刀，这么一来，敌人马上可以武装起来一支三千人的弓箭队和一支三千人的马刀队。

如果这个时候再翻山过去的话，失去战马的骑兵和这些民军的战斗力差距就没那么大了。再考虑到体能的消耗和现在低落的士气，恐怕是讨不到什么好。

呼韩塞西想到了汉人的一句话——“狭路相逢勇者胜”。猛一咬牙，决定下山亲自带敢死队再去冲击谷口。

他就不信，这样还不能冲垮对面的这些临时组织起来的军队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68998487"  chaptername="756.迦叶火马阵">加入书签</a>
</div>
