    现场没有观众，只有节目组的人还有她们两个。

    录制正式的开始。

    两个人先站起来对着镜头向观众们打个招呼，然后坐了下来，殷娜开始了彩虹屁。

    “哎呀看我们夏夏，我都有好久没有见她了，今天一见越来越漂亮啦，你是怎么长的？用的护肤品是啥？推荐推荐给我呗。”

    “听说前段时间又拿了视后，太厉害了，基本上每部作品都获奖了吧？而且有的戏还不止拿了一个，等现在才拍的电影上映，估计又是奖杯拿到手软。”

    “身材也这么好，羡慕了。”

    苏夏：“……”

    她在剧组里呆了久了，一开始还不适应，慢慢的就被她带着进入了状态。

    “别说了别说了。”

    苏夏摆摆手：“我这些优点大家不是都知道吗？”

    她期待的看过去：“来点不一样的！我想听听！”

    殷娜：“……”

    好家伙，突然让她说，她还有点说不上来。

    她笑呵呵的转移了话题：“我们来聊点别的吧，救赎马上就要上映了是吧？我听说中间有很多劲爆的剧情，能和我们聊聊吗？”

    苏夏：“劲爆的剧情很多，当然还是靠大家自己慢慢的去看，不过我可以告诉大家的是，里面有你们想看的东西。”

    比如，吻戏。

    她想了想决定还是不说了。

    这部戏都是她和陆景尧第一次拍吻戏，想想就觉得，到时候大家可能真的得炸了。

    “那现在这部戏呢？”

    “现在这部戏也还是靠大家去慢慢发现吧，这样才比较有意思。”

    殷娜是见识过苏夏的官方的，对于这样的回答已经见怪不怪了：“那最近的这两部戏的男主角对比，你觉得哪个是你的理想型？”

    她顿了顿又补充了一句：“是剧里的角色哈，剧外你会选择谁，真的没有一点的悬念。”

    苏夏听她这句话之前自个还寻思呢。

    还以为节目组2G网了，连她的爱豆是陆景尧这件事情都不知道。

    听了殷娜补充的这句话，才缓缓的笑了笑：“我啊。”

    她思忖了片刻：“选霍殷吧。”

    殷娜笑了：“嗯我已经猜到了结果呢。”

    反正剧里剧外都选和陆景尧有关的就是了。

    她继续问：“那前段时间拿到了视后的奖杯，心情怎么样呢？”

    “当然是很好了。”面对这个问题，苏夏开始正经了起来，“还有就是要继续努力啦，不想辜负粉丝对于我期待。”

    殷娜点点头：“最近剧组也快要杀青了吧？”

    “回望你到目前为止的演技生涯来看，每一部作品都大爆，真的是很不可思议了，出道算上今年已经是六年了，那么对你来说，这辈子最幸运的一件事情是什么呢？”

    苏夏一愣，无数的回忆在她的话音落下的那一瞬间，全部的都涌入到了自己的脑海里。

    最幸运的一件事情是什么呢？

    是她进入了娱乐圈，并且很幸运的大爆，还是她演的每一部作品都有很珍贵的回馈呢？

    亦或者是收获了大批大批的爱她的粉丝。

