    “嗯？”

    北霜出手，朝着王仙请战，令他目光微微闪烁！

    “也好，你刚刚突破不久，磨炼一下吧，正好我也想要看看无敌域的老怪物有多强！”

    王仙没有拒绝。

    太水妖王的这一拳确实很强，绝对达到了宇宙主宰之境强者的标准！

    但是北霜的这一招，直接将之抵挡住了！

    另外，北霜刚刚突破没有多久，刚好可以试炼一下。

    就让这太水妖王，当一下自己徒弟的磨刀石！

    如若北霜不行，那王仙便出手将之宰了！

    “嗯？”

    “这是？好强大的气息，好强的冰封之力，传闻龙宫有一名红衣女子同样拥有着秒杀宇宙主宰三阶战斗力强者的实力，是这一个吗？”

    “龙宫的这名女子好恐怖，不过好像和宇宙智脑上的有些出入！”

    就在一旁的十几名精灵近距离的看到北霜出手，看到其直接抵挡住太水妖王的攻击，脸上露出惊异！

    这一个是龙王的徒弟？

    宇宙智脑上所言的那个龙宫另一个强者？

    “小小妖王，在我们龙宫面前放肆，想要挑战我师父，你还没有资格，先过我这一关吧！”

    北霜看到王仙点头，眼中露出兴奋地神色。

    她身形一动，直接朝着太水妖王冲去！

    “吼吼吼！”

    与此同时，她扬起头咆哮一声，整个人瞬间化为冰灿灿的冰霜神龙！

    在光芒的照耀着，宛若钻石一般美艳！

    但更多的，则是强大与恐怖！

    变异神龙，冰霜神龙！

    “变异神龙！”

    十几名精灵看到冰霜变身，脸上露出震撼的神色！

    变异神龙，堪比他们精灵一族的王室！

    这是巅峰种族的巅峰！

    “嗯？冰霜神龙，变异神龙冰霜神龙！”

    “这龙宫竟然有变异神龙？龙宫的强者不是只有龙宫龙王与一个红衣女子吗？龙王的徒弟，宇宙尊者巅峰之境的冰霜神龙！”

    “冰霜神龙绝对是恐怖的存在啊！”

    当北霜冲过去的时候，从无敌域赶来的一众老怪物脸上也露出震惊的神色！

    哪怕是一些巅峰种族的老怪物，眼中也是露出羡慕的神色！

    变异神龙，放在神龙一族巅峰的时候，必定成为一方霸主！

    “龙王的徒弟？龙宫不仅仅有龙王和那个红衣女子大人，还有一个强大的变异神龙？”

    龙宫袭击三大种族的那一站，因为距离太远，能量太过的恐怖，变异神龙的事情，倒也没有被宣扬出去！

    现在北霜的出现，令很多前来观战的强者弟子们满脸震动！

    龙宫的实力，比他们想象中的还要恐怖强大！

    “嗯？龙王的徒弟？找死，小小龙崽子，这是看不起老子吗？”

    太水妖王看到一条冰霜神龙朝着自己冲过来，听到她的话，脸上露出阴翳的神色，暴躁的吼道！

    他手掌一动，一个湛蓝色的拳套出现在自己的手中，目光充满杀意的盯着北霜！

    “变异纯种神龙冰霜神龙，老子现宰了你！”

    太水妖王身形动，携带着恐怖的威势，直接朝着北霜迎去！

    “吼吼！”

    北霜化为冰霜神龙，所过之处海水冰冻。

    冰霜神龙，同样擅长近战！

    她摇曳着庞大的身躯，龙爪直接朝着太水妖王抓去！

    体型变大的太水妖王同样有几十万米大小，拳头与龙爪，直接碰撞在一起！

    “碰！”

    一股爆裂的碰撞响起，北霜的身影忍不住的朝着后方倒飞出去，但在这一瞬间，她调整身形龙威直接朝着太水妖王横扫而去！

    “轰！”

    一股恐怖的碰撞，太水妖王的手臂砸向龙尾，这一次，太水妖王的身躯朝着后方倒飞而去！

    “咔咔咔！”

    北霜眼中露出凝重的神色，没有丝毫的停顿，周围的河水凝聚成恐怖的冰箭，齐齐的朝着太水妖王覆盖而去！

    “好好好，不愧是变异神龙，有这个资格与老子过招！”

    太水妖王感受到北霜的实力，眼中充满了暴虐之色，他大吼一声，朝着他冲过来的冰箭直接化为河水，朝着北霜反击而来！

    “法则法相，冰冻窒息！”

    北霜昂起头，吐出一口龙息，一股白蒙蒙的能量朝着前方横扫而去！

    “看老子的拳头！”

    太水妖王狂吼一声，手中的拳头好似涌起海浪的声音，直接朝着冰冻窒息袭击而去！

    “咔咔咔！”

    爆裂的声音传来。

    “海爆，给老子爆！”

    他再次狂吼一声，周围的河水暴动了起来，直接朝着北霜袭击而去！

    “冰冻吧！”

    北霜眼中露出凝重，身上散发着一股极寒的气息，朝着她涌来的河水缓缓地被冰冻住！

    “哈哈哈，太水狂怒！”

    太水妖王狂笑一声，整个身躯再次暴涨，冰冻的河水缓缓地裂开，他直接朝着北霜近战必杀而去！

    这一次的攻击，更加的狂暴，他的周围，河水涌起，随着他的一举一动，携带着憾天之威！

    “这个家伙很强，不比那百列鸟人弱，北霜有麻烦了！”

    龙宫的前方，水触大王看着前方的战斗，瞳孔微微一缩，开口说道！

    “不愧为两次变异的存在，确实可怕！”

    王仙认同的点了点头！

    “没想到在宇宙中，还有如此强大的宇宙尊者巅峰之境的强者？”

    一旁的位置，灵红骨也是微微皱起眉头！

    她以为，自己的实力在这个级别应该处于无敌的地步，但太水妖王的出现，令她惊异！

    北霜的实力，可不比她弱，甚至要强一些！

    “这龙宫的冰霜神龙很强！”

    “不愧是太水妖王，这实力，在我们无敌域确实可以称霸一方，太强了，不过那冰霜神龙也不弱，毕竟是变异纯种神龙，龙王的徒弟如此之强，他自己岂不是更强？”

    “这个冰霜神龙的战斗有些稚嫩，应该是战斗参加的不多，在战斗掌控中要差很多，如若不能够展现出压制性，恐怕她不是太水妖王的对手！”

    周围的位置，无敌域的强者们死死的盯着战场，眼中充满了兴奋的神色。

    如此强者大战，可是少见！

    他们也许能够从中领悟一些！

