    

    何晓月活好不粘人，懂事儿知进退，这样的女孩自然让那些富二代们恨不起来，甚至还都觉得何晓月会做人，即便分了手，也都跟何晓月藕断丝连，何晓月也乐得在他们之间周旋，偶尔旧情复燃赚个零花钱……日子过得不要太滋润。

    女人嫉妒是天生的，对美的追求同样也是与生俱来的，何晓月身边的同学见，天天见何晓月名牌包包衣服不带重样的打扮，心中若说没有羡慕那是不可能的。

    尤其是当下这个人人爱慕如荣，金钱至上的社会大环境，这些女生在何月晓的带头下，纷纷沦陷成为金钱的奴隶，土豪的玩物。

    这也是何晓月为什么总能帮那些富二代物色到美女的原因，一方面是何晓月能说会道用厚利引诱，另一方是那些女生自甘堕落，也想过何晓月这般奢靡的生活。

    她们班，乃至她们系的美女几乎无一例外，全部被何晓月拉下水。这让我们学校里那些男生恨之入骨，肥水不流外人田，让何晓月这么一弄，肥水全部流到外人田地去了，大家是越想越气，知道内情的私下里都叫她何老鸨，何公交车！

    不知道内情的还当何晓月是清纯女神，就这样的白莲花，学校里追她的人一大把，有些人明知道何晓月作风不行，还像那苍蝇见了屎一样冲上去，真是令人作呕！

    看着一脸忿忿不平，仿佛化身正义使者的陈柏宇，言峥忍不住笑着调侃道：“我看不光是他们，你也是苍蝇大军中的一员吧！”

    陈柏宇顿时大囧，整个脸红的跟抹布似的，梗着脖子强行为自己辩解道：“瞎说什么呢，我怎么能跟那些人一样肤浅，我不过是馋她身子罢了，虽然何晓月私生活糜烂，但是她的身段样貌真没得说啊，尤其是那双桃花眼，真叫一个勾人！”

    陈柏宇一副猪哥象，陷入自我陶醉中。

    言峥顿时无语，用胳膊肘轻轻碰了一下YY中的陈柏宇讥讽道：“你还有脸说别人肤浅~你这想法也没见得比他们好哪儿啊！”

    陈柏宇嘿嘿笑着说道：“想睡她！是我对美女最起码的尊重，周坤~哦不~师父别说这些，你看到何晓月的时候就没想法？！”

    言峥白了陈柏宇一眼，连忙岔开话题。

    “少废话，接着说！”

    陈柏宇露出一副果然如此的神情，在言峥杀人般的目光下不甘的扭过头，继续说道：“何晓月明年就要毕业，不管她在学校里多么光鲜亮丽，始终都要走向社会，她这样做终归吃的青春饭，并非长久之计，但她又不愿回归普通人的生活，就此平庸一生，像普通人一样过着朝三晚五上班下班的生活。何晓月开始未雨绸缪提前为自己的未来打算。

    她长得好看又认识不少金主，于是便动了进军娱乐圈的心思，这个圈看似简单，想进却没有那么容易，不仅仅是用钱能办到的，你还得有人脉，还得有引路人！

    没多久何晓月便物色到了合适的人选，表演系的导师王刚！

    王刚教了不少学生，有几个在娱乐圈里面混的风生水起，处于一线水准，何晓月便打算拿下王刚，用王刚作为跳板接触王刚那几个在娱乐圈中混得不错的学生，以此打入对方的圈子！

    至于何晓月如何把王刚勾搭上手的无人知晓。

    我之所以能知道这件事儿，还是听朋友说得，我的朋友有天跟女朋友去酒店开房学习的时候，恰巧撞见王刚他老婆把王刚堵在了酒店里面，直接捉奸在床！而那个女的正是何晓月！我朋友跟他女朋友看到这一幕后，学习的心思也断了，赶忙匆匆离开。

    事后没多久何晓月找上了我朋友，陪我朋友睡了一觉，希望我朋友能帮她保守秘密，并且告诉我朋友想要睡，可以随时找她，但是那天看到的一幕，绝对不可以告诉其他人，若不然她就告我朋友强X！嘿嘿~我那个朋友跟我是从小光着屁股长大的发小，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，他知道我一直对何晓月有想法，便将这个秘密悄悄告诉了我，我朋友跟我说，别看何晓月说得厉害，实际上都是吓唬人的，一辆有钱就能上的公交车，装什么贞洁烈女，只要拿个这个秘密要挟何晓月，何晓月十有八九会委身于我，用此来封我的嘴，嘶~唉！可惜我还没找到好机会像何晓月提这个事情，没想到何晓月就死了！“

    说完后陈柏宇一脸的惋惜，坐在那里长吁短叹，那模样就跟错过了五个亿似的后悔。

    而一旁的言峥心中早已翻江倒海，陈柏宇的这番话让言峥大开眼界，大跌眼镜啊！

    唯有在心中默默赞一句，还是你们城里人会玩啊！

    当然如果只是这些见不得的肮脏事儿，言峥还不至于如此震惊，言峥心里最震撼的是，何晓月跟王刚都死了！

    何晓月跟王刚有见不得人的勾当，两个人接着前后意外身亡……若说何晓月、王刚的死跟他俩见不得的勾当没有联系，打死言峥都不信。

    可问题是，言峥根本找不到背后的杀人动机！

    正所谓婊子配狗天长地久，就算何晓月是个烂婊子，王刚是个烂渣男，他俩罪不至死啊，他俩做得是双人运动，又不是多人运动，也不存在争风吃醋，情杀的可能啊。

    虽然这事儿说出来不好听，但毕竟是你情我愿的事情，谁也没妨碍谁，这怎么就死了呢！

    最有杀人嫌疑的非王刚老婆莫属，在这件事情里面她是唯一的受害者，有充足的理由这般干，可仔细想想言峥又觉得站不住脚，若王刚老婆是幕后黑手的话，她只杀王刚跟何晓月就足够了，干嘛要杀另外五个不相干的人！

    想到这里往言峥面色一紧，连忙问道：“王刚老婆也是咱们学校的老师吗？”

    陈柏宇摇摇头：“他老婆不是咱们学校的老师，不过他老婆曾经是咱学校的学生，还是王刚的学生……嘿嘿~你懂得！王刚他老婆也是第三者上位，成功挤掉王刚原配，成了现在的王夫人！”        

