    第811章 纷纷倒戈   

    李二满意的点了点头，毕竟这些大臣们只要低头，那么此事就能够不再被提起了。

    

    更何况，现在的白景衣也回到了自己的座位上，这些大臣们注定也不会坚持多久。

    

    身后的国公大臣们看着白景衣已经入座，也纷纷放弃了要和小国们开战的想法。

    

    程咬金一马当先的对着李二进言道：“启禀圣上，微臣也觉得圣上说的有道理，我大唐现在可是礼仪之邦，如果对待这些小国们太过无礼的话，必定会被他们所取笑。”

    

    “而且微臣刚才想了一番，我大唐现在的国力虽然强盛，但是也没有达到可以同时和七个小国开战的那个境界，如果我大唐此时执意要开战的话，那么可能我大唐将会受到许多的打击，对我大唐的发展十分无益，还请圣上三思！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得圣上的话十分有道理，虽然我大唐现在的国力强盛，但是也没有到达可以同时和七个小国开战的那个实力，如果我大唐执意要开战的话，那么注定并不能给我大唐带来多少益处。”

    

    “还是圣上说的对，我大唐被称为礼仪之邦，面对这些小国的使臣们，自然应该用我大唐的礼仪来对待他们，否则我大唐也就丧失了礼仪之邦的称号，这对我大唐着实无益呀。”

    

    “还请圣上明鉴！”

    

    身后的秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，微臣刚才也思前想后了一番，我大唐现在虽然国力强盛，但是如果想和七个小国共同开战，这也太过于吃力了。

    微臣刚才的想法是过于激进了，还请圣上宽恕。”

    

    “更何况我大唐身为礼仪之邦，现在面对这些小国的使臣们，也自然不应该如此的鲁莽，否则我大唐礼仪之邦的名号也会彻底地扫地，还请圣上明鉴。”

    

    身后的国公大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “圣上，微臣也觉得圣上的话十分有道理，我大唐现在的国力是强盛，但是这也只是刚刚开始而已，如果此时我大唐要和七个小国共同开战，那么必定会给我大唐带来一场空前绝后的灾难，对我大唐的发展实在无益。”

    

    “而且我大唐的境内难民还是十分的多，如果不提前解决难民的问题，就想着和小国们开战，也必定会让我大唐内部的难民数量巨增，对我大唐实在是没有好处，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣现在也觉得圣上的话十分的有道理，虽然我大唐现在的国力强盛，但这也只是刚刚起步而已，如果我大唐连根基都没有打好，就想着如何和小国们开战的话，那么也必定会让我大唐的国本亏损一空，这对我大唐实在没有益处。”

    

    “而且我大唐现在身为礼仪之邦，自然也不应该如此鲁莽的对待诸位小国的使臣们，如若不然，这些小国使臣们也必定会认为我大唐十分的缺少礼节，这对我大唐实在无益，还请圣上明鉴。”

    

    “圣上，微臣也认为身上的话十分有道理，我大唐现在虽然身为天朝上国，国力强盛，但是这也只是刚刚开始而已，如果我大唐此时不想办法先稳住发展，而是要去和小国们开战，那么这也必定会让我大唐的国力急剧下降。”

    

    “而我大唐好不容易发展来的实力，也会就此被消耗一空，对我大唐的时候实在是没有好处，还请圣上三思，我大唐现在应该团结周围的小国，共同发展自己的国力才是。

    圣上明鉴！”

    

    身后的那些世家大臣们，看见白景衣并不再发言，也纷纷的明白了现在的处境。

    

    毕竟那些先前支持白景衣的大臣们，也都纷纷的抛弃了想法，如果他们还在继续坚持的话，无疑是会得罪了李二，对他们根本无益。

    

    一干的世家大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话十分有道理，我大唐现在的国力并不是一朝一夕就可以获得的，而我大唐日后的发展也并不是一朝一夕就可以完成的。

    此时我大唐刚刚进入强盛的境界，如果就贸然的和小国们开战，那么必定会将之前辛苦攒下的国本消耗一空。”

    

    “我大唐现在理应团结周围的小国们才是，双方一起合作进步，也可以不费一兵一卒的获得和平，而双方的国力也能够在这期间大幅的提升，这对两国来说都是有着极大的好处的。

    圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话十分有道理，虽然我大唐现在国力强盛，但是如果想要同时和七个国家共同开展，那么这点国本也根本不够看的，而且这些小国们纷纷排除使臣来到我大唐，目的也只是为了求和而已，我大唐如果太过于猖狂的话，必定也会让这些小国们对我大唐失望。”

    

    “微臣认为我大唐现在最好的机会，就是团结周围的小国们共同发展，这才是真正的硬道理。

    如果我大唐孤注一掷，执意的要对着小国们进攻，那么这无疑会让我大唐天朝上国的名号彻底扫地，对我大唐根本无益，对我大唐的百姓们来说，也万万是他们不想看见的，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话十分的有道理，虽然我大唐现在的国力强盛，但是想要共同和七个小国开战，这无疑是太过于异想天开了。”

    

    “我大唐能有今天的发展，全部归功于我大唐之前的艰难发展，可是如今我大唐就如此的过分嚣张的话，那么也会让周围的小国们对我大唐彻底的失望，这对我大唐来说也并不是一个好消息，还请圣上明鉴，我大唐此时应该好好的发展才是。”

    

    而身后的那些使臣们，看见大唐的这些大臣们纷纷的选择了退步，也是将之前悬着的心放了下去。

    

    毕竟大唐如果执意对着他们开战，那么他们就算联合到一起，也最多和大唐打一个五五开。

    

    

