    “有什么不对吗？为了表示公平，我晚上睡觉也不会锁门，你们有事可以直接进去找我，随时欢迎！”

    叶来振振有词道。

    “你晚上锁不锁门，跟我们有什么关系！”

    苏馨月生气道。

    “怎么没关系？”

    叶来道，

    “万一你们其中哪一个，漫漫长夜无心睡眠，想找我谈谈理想聊聊人生，我要锁了门，你们找不到我，岂不会孤单寂寞冷了……”

    “再说，你们既然跟我住在一栋房子，就都是我的女人，我有责任和义务保护你们啊！”

    叶来理直气壮道。

    “谁是你的女人！”

    苏大力气愤道。

    “哦对了，你不是女人！”

    “……”

    苏大力真想冲上去掐死这个王八蛋。

    “我不同意！”

    苏馨月抗议道。

    “同意不同意是你的事，只要按照我说的做就行了，今天晚上我会检查，苏馨月要是违反，我直接给孩他爷打电话！”

    “苏大力你要是敢违反，就给我从这搬出去！”

    “至于苏凌儿你嘛……

    “不要赶我走，我要住在这里，你还答应让我做电影的女主角呢，我晚上睡觉保证不锁门！”

    苏凌儿忙不迭道。

    “凌儿你……”

    苏馨月狠狠瞪了这丫头一眼，怎么老是关键时刻叛变啊。

    “看看，还是凌儿最听话！你跟凌儿学着点，行了，时候不早了，上床睡觉，我晚上睡觉不锁门，随时欢迎！”

    叶来大咧咧起身，对着几个女孩抛了个飞吻，径直上楼，只留下大厅里面面相觑的仨妞。

    “怎么办？”

    苏凌儿看着叶来的身影消失在二楼，犹豫道。

    她害怕呀，万一不听叶来的话，这家伙真给苏平川打电话，不让她再呆在江城了怎么办。

    这家伙这么无耻，说不定还真能做出这事。

    “别听他的！这个混蛋肯定没安好心，晚上睡觉前一定要锁好门！”

    苏馨月咬牙道。

    “对！要不锁门，谁知道这家伙会不会做出什么无耻的事儿来！”

    苏大力附和道。

    苏凌儿忽然想起什么，一脸古怪的问道，

    “对了姐，你昨晚上不是都跟他睡一个屋了吗？锁不锁门有关系吗？”

    “……”

    苏馨月顿时发飙，吓得苏凌儿赶紧吐了吐小舌头，飞快的跑上二楼。

    “看来得多准备两把剪刀才行，叶来这混蛋晚上要是敢乱来，我就直接把他咔嚓掉！”

    苏馨月一边想，一边自言自语的嘟囔着，也上了二楼回了房间。

    夜已深，周围渐渐安静下来。

    凌晨二点，别墅里几乎所有人都已经进入了梦乡，隐约能够听到房间里传出的微微鼾声。

    突然，昏暗走廊中，出现一个模糊的人影。

    正是叶来。

    他蹑手蹑脚走到苏馨月房门前，轻轻推了下，不出意外的没有推开。

    他毫不在意，手腕一翻，一根银针出现在指尖。

    没见怎么动作，就听咔吧一声脆响，门锁被他轻易打开。

    叶来几乎没废吹灰之力，就神不知鬼不觉的进入了苏馨月的房间。

    床上躺着一个俏丽佳人，身子微微蜷曲着，面朝里侧，露出诱人的曲线。

    房间里很安静，只有床上传来轻微的呼吸声。

    窗帘没有拉，皎洁的月光透过窗户洒进来，像是给床上的美人披上一层洁白的纱。

    叶来目光放在床上，视线停留在那一双芊芊玉足上。

    昏暗之中，仍然能够感觉到那双玉足的滑嫩白皙，如果抚摸在上面，手感一定很不错。

    叶来心里暗暗想着，视线上移。

    笔直修长的双腿，翘挺圆润的翘臀，再往上一道优美的曲线划过，最后是披散的秀发。

    叶来越看越喜欢，忍不住咽了一下口水。

    他是真想现在就扑上去，把床上的俏人征服。

    不过，总感觉哪个地方有些不对劲？

    叶来微微眯着眼，再次看向床上熟睡的佳人。

    “咔！”

    不等叶来多想，窗口处突然传来一声细微的响动。

    叶来心里一动，不动神色闪身，整个人顿时消失在房间墙边的死角处。

    屏住呼吸，房间里就在没有他的任何气息。

    “咔咔！”

    又是两声轻响传来，本来关闭的窗户突然被人打开。

    然后一道身影鬼魅般的闪入房间，然后就再没有了任何动静。

    一分钟。

    五分钟。

    一连十分钟过去，房间里依旧寂静如初，没有任何声息。

    换成别人，恐怕都会觉得肯定是自己刚才出现了幻觉。

    不过就在这时，一道黑影缓缓从床头地方站了起来。

    “是他！”

    隐藏在死角处的叶来眼睛深深一眯！

    海叔！

    海叔很谨慎，躲在房间十分钟后，没有发现任何的异常，这才起身，缓缓走到床头。

    然后伸出手指，飞快的在女孩脖颈上一点。

    薄毯下的佳人身体一松，似乎晕了过去。

    叶来眼神中闪过一丝精光。

    他刚想出去，心中突然一动，再次隐藏起来。

    海叔飞快的用床单把床上人裹起来，扛在肩头，三两下就消失在窗口处。

    一分钟后，叶来的身子也在窗口闪过，然后消失不见。

    寂静的黑夜，凌晨三点，街道上几乎没有什么人。

    海叔的速度很快，起落之间，就已经消失在街头尽头。

    他很狡猾，来来回回变幻位置，通过各种方式试图查看身后有没有人跟踪。

    直到确认绝对没有人跟踪之后，这才大步流星朝着城北方向而去。

    半小时之后，海叔出现在一栋很普通的民居旁。

    他走进楼道之后，突然一闪身，再次躲在了楼道的拐角黑暗处。

    十分钟，外面依旧没有任何动静。

    海叔彻底放心，快速上到三楼，敲响了东侧的房门。

    三长两短，每一下都暗藏玄机。

    房门被打开，海叔迅速闪身进去。

    外面再次恢复了寂静，仿佛一切都没有发生过。

    民房内，普通的摆设，普通的装修，完完全全就是一家普通的民居。

    房间里除了海叔之外，在沙发上还坐着两个人。

    其中一个，正是前两天，被宣武用匕首划伤的夺命书生。

    这家伙现在浑身缠着绷带，看上去就像是木乃伊。

    在他旁边那人，则赫然就是叶来这些天来都在到处寻找的张世泽！

    张世泽看上去很落魄。

    这个曾经在江城也算是一线公子哥的张世泽，此刻头发乱糟糟的，身上衣服也是脏兮兮。

    哪还有半点以前的威风。

    他双眼布满血丝，身子又比以前消瘦了不少。

    看到海叔进来，他蹭一下从沙发上站起来，死死盯着被床单完全裹起来的女人。

    “少爷，得手了！”

    海叔把手中的床单扔在对面沙发上，对着张世泽道。

    “是苏馨月吗？”

    张世泽确认道。

