    “这个……有！当然有！”月华大师毫不犹豫地点头，“若是公子都没有资格，那天底下就没几个人有资格了。更何况，公子那神乎其技的医术，老朽刚刚才切身领教过。”

    “不过具体事宜还需要城主定夺，还请各位先随在下前往城主府住下。等我跟城主回报后，再告知你们结果。”

    月华大师这一番话，让围观众人引起了更大的哗然。

    刚刚纥溪为了不泄露月华大师的**，所以跟他说病情相关的话和通报名字，都是用传音入密的方式。

    所以在围观众人看来，就是月华大师看到了这位少年后，突然大惊失色，然后就说要带他去城主府。

    明明少城主的病已经有芷曦仙子医治，可以说是万无一失，为什么月华大师会同意这少年报名呢？

    难道这少年和月华大师还有些什么不可告人的关系？

    月华大师没有去管众人的反应，而是神色有些敬畏的引着纥溪一行人前往城主府后院。

    为了这次的治疗招贤大会，城主特意让人腾出了一个院子，给前来报名的医师居住。

    这个院子装修奢华，景致宜人，空间更是极大。

    只是如今却是空荡荡的，除了来往打扫的仆从，看不到半个人影。

    月华大师温声解释道：“原本这院子中是住了不少医师的，他们平日都会在这院子中相互讨论汇总少城主的病情。只是自从芷曦仙子来了以后，这些医师自认比不上芷曦仙子的医术，就统统告辞了。是以如今这院子才会如此空旷。”

    事实上，月华大师没有说的是，这院子里的医师原本是没有都走光的。

    尽管芷曦仙子盛名在外，但毕竟只是个二十岁出头的小姑娘，许多医师有着比她更丰富的经验，原还想着和这芷曦仙子讨论交流一番。

    谁知道，这芷曦仙子的师妹任雪玲却是个极其骄纵跋扈的，竟然嘲笑所有的医师，说他们不自量力留在这里，不过是想等芷曦仙子治好了少城主，好沾光得到些好处。

    那些能被城主招进来的老医师，哪个不是有些名望，心高气傲的？

    被任雪玲这一番羞辱，谁还住的下去？谁又好意思住的下去？偏偏这任雪玲又是永安城前任城主的女儿，在永安城势力极大，就连现任城主也不敢管教她什么。

    那些医师受了如此大的屈辱，最后自然是愤愤的走了个一干二净。

    如今这位奚公子住进来，若是碰上那任雪玲，也不知道会是怎样的结果？

    想到这里，月华大师就忍不住皱起了眉头。

    月华大师找来一个小厮领着纥溪他们前去厢房安顿，他自己则前往城主办公的书房，向他说明这件事。

    只是，月华大师绝不会想到刚担心着希望不要发生的事情，转眼那小厮带着纥溪等人去安置休息时，却立刻在院子中碰上了任雪玲。

    任雪玲此时那鼻青脸肿的样子已经在芷曦仙子的治疗下比上午时好了许多，但额头还是鼓起了一个胞，左右脸也显得有些不对称。