    李柏帛看着那瑞军的信使走进来，目光间微微有些紧张起来。

    王笑说得不错，他现在投降有些不切实际。

    哪怕从长远来看这些理由是对的，但暂时占优的情况下，若是他真投降了，反而有些奇怪。

    ……

    孟九的信件被检查了一遍，递在王笑手中。

    这一瞬间，李柏帛屏住呼吸，暗道接下来就看孟九的了。

    他盯着王笑的神情，眼也不眨，试着解读对方的所有情绪。

    第一眼，王笑目光呆滞了一瞬间，似陷在某种回忆当中，有些迷茫、又有些愧疚。

    李柏帛心想，这该是七殿下手书、劝其归降的。

    接着，王笑缓缓在椅子上坐下，低下头，仔细看着那封信。

    李柏帛注意到，他捏着信的指尖有个轻微的颤抖……

    好一会儿，王笑没有抬头，问道：“孟九还有让你带别的话吗？”

    声音平静，但李柏帛听得出他的心境是不同的。

    “孟军师说了，他派快马回京请示过陛下，陛下的旨意已到军中，若是阁下愿意归顺，陛下愿将七殿下下嫁给你……”

    王笑抬起头，嚅了嚅嘴。

    李柏帛闭上眼，心中暗叫一声：“好一个孟九！”

    “陛下愿封阁下为安德郡王，镇守德州，屏藩社稷。兼行山东参政，下御文武诸臣，自领兵将……”

    那信使说完之后，好久，王笑才缓缓道：“呵，这条件……孟九又想骗我？”

    “陛下旨意已然下达，若阁下肯答应，不妨放回李军师，亲自出城一晤。到时孟军师拿出陛下旨意，你献城之后即可召告天下。我大瑞天子金口玉言，绝不作假。”

    又是漫长的沉默。

    李柏帛已不说话，他愿意留出些时间给王笑考虑。

    孟九显然也是交待过信使的，那信使并不着急，给王笑足够的时间之后才再开口道：“驱外虏以保华夏江山，阁下心中志向陛下明白，愿为阁下留出用武之地。更具体的……不知可否出城与我家军师一见？”

    王笑没有马上回答，而是将手中的信拆好收进怀中。

    他动作很慢，接着，又挥了挥手。

    “把李柏帛带回去吧。”

    “阁下可愿见见孟军师？”

    “我让人安排……”

    ~~

    “叮当”一声，脚上的镣铐被解下来。

    李柏帛转头看了一眼，脑中思量不停。

    事情发展到这一步，劝王笑投降之事进展顺利。

    重围之中、布局失利、周衍猜忌，这是他最失望的时候，这边则是晓之以利、动之以情……隔着城墙与壕沟，仅靠几匹信马，孟九几乎做到了能做的全部。

    但，隐隐还是觉得有些不放心。

    李柏帛说不上来为什么。

    他与信使被楚军看管着，向城外行去。

    “狗反贼！”

    路上有百姓骂了几句，拿狗粪之类的东西向他们掷过来。

    李柏帛身上落了些肮脏物，也不在意，笑着便抖落下去。

    一路出了城，经过壕沟，终于算是恢复了自由。

    李柏帛转头向那信使看去，只见他手中握着一枚狗粪，用力一捏，那狗粪碎了，便从当中拔出一枚小纸条出来……

    ~~

    “元瑜自己看吧。”

    孟九说着，将那封沾着狗屎的纸条递过来。

    李柏帛也不嫌弃，摊开来看去。

    上面的字并不是用毛笔写的，而是用类似针一般的物件沾着墨写成，字极小，眯着眼凑近看了一会，一股浓烈的臭味扑鼻而来，李柏帛却看得极认真。

    “不像在作伪啊。”

    “实在是不像，虽说我们的暗探只能接触到这些人，但城中的乱象显然是真的，王笑也不好过了。”

    “不可低估了这小子。”

    “能做到这一步？比如，据狱卒所言，宋礼在牢中的反应便可看出王家兄弟对楚室的失望，布置到这么细的程度……有些……”

    “布置到这么细并非不可能。”孟九缓缓道，“问题在于，我们时间不多了。”

    他说着，又拿了一封秘信交给李柏帛，叹道：“京中的消息。”

    “这……”

    “王笑此时此刻是不是真的想投降都没关系，等我亲自与他见一面吧。”

    “他若能投，彼消此涨之下，这种时候能好过不少，倒也值得。”李柏帛想了想，又问道：“能说服他的把握有几成？”

    “本来是这个数。”孟九比划了一个八，接着摇了摇头道：“但现在，只有这个数。”

    李柏帛目光看去，孟九的四根手指瘦得如鸡爪一般。

    一个时辰之后。

    “与楚人商议了，对方说明日在德州西南十二里处会面……”

    “西南？”唐节讶道。

    “回复他们，就这样吧。”孟九吩咐了一句，接着向唐节道：“没什么好吃惊的，王笑不可能来我们大营。”

    唐节笑了笑：“他若敢来，我确实不会让他回去。”

    “北面是我们的大营，东面是吴阎王，他都不敢来。南面是平原县，他不敢让我们去。西南十二里……”李柏帛看着地图，道：“这是南运河与漳卫河的交汇口。”

    “不错，这地方有一处岔口，我们布兵于河西，他们可布兵河东，谈得顺利两边可以不带士卒到两河中间的岛上谈，这个安排很合理。”

    “不算合理，离我们的大营更远。”

    “出了城，他处在劣势，无妨。”

    唐节摇了摇头，道：“若能借机直接把王笑捉了，何不简单？”

    “太小看他了，他选这个地方，说明他防了我们一手。”

    李柏帛始终觉得有些隐隐不对，沉吟道：“万一他想来个擒贼先擒王又如何？”

    唐节嗤笑一声，微仰着头，有些傲然。

    他都不屑于回答这样的问题。

    ……

    翌日，唐节让李鸿基坐镇城北大营，亲自点了一千兵马，绕过德州城西，抵达南运河西岸。接着四下散开探马，只等王笑前来。

    “这确实是个谈判的好地方。”

    不多时，探马回禀：“报！楚军已从德州东大营出城。”

    “有多少人兵？”

    “四千兵马，全是骑兵……”

    唐节讥道：“四千人，王笑是胆子小，还是另有阴谋？”

    孟九在河边坐下来，闭目养神，也不回答。

    李柏帛有些顾虑道：“四千兵马……莫不是想攻我们？”

    唐节无所谓道：“隔着这条河，他纵有四千人也击败不了我这一千精锐。”

    “静观其变吧。”

    等了良久，探马不停回报楚军位置，王笑行进并不快，十二里路小半天才走完。

    “报！楚军忽然派出人马驱赶我们，不许探马在东岸滞留……”

    唐节神色郑重起来，他并不担心王笑是要击败自己或如何。虽只有一千人，他也有自信对阵王笑的四千人，至少确保能平安归营。

    但今日之事，一种阴谋的气息已经渐渐浓起来。

    “怎么说？现在回营？”

    李柏帛有些举棋不定。事情到这一步，让王笑投降已有很大的希望，就这样回营多少有些不甘。

    这边还没拿好主意，已有兵卒指着河对岸喊道：“来了！”

    唐节目光望去，只见四千人从北面缓缓而来。

    王笑驱散探马还是为了安全考虑？

    这样的念头在脑中转了转，他隐约感到事情并不简单。

    此处位于两省三县的交界之处，也是运河上的重要码头，原本也是商船往来繁华不已。如今因战乱却已颇为有些荒废。

    南运河与漳卫河的河水静静流淌着在此汇流，东岸不远处有座古寺，名为四女寺，始建于汉景帝年间，临河而望可观汇流之胜况。

    王笑到了之后也不马上过来与孟九恰谈，反而是领着四千兵马进了四女寺。只派人上前隔着运河对这边喊话，说是要稍适休憩。

    唐节有些不耐烦。

    ——来得慢还要休息，休个屁啊！

    好在不多时，王笑便已出来，直接策马到了运河北岸。

    隔着河，唐节目光望去，能确认对岸确是王笑无疑。

    “既然来了，开始谈吧。”王笑喊道，声音被风着，飘荡在运河之上。

    “想让我怎么投降？”

    ~~

    德州城内，牢门“咣”的一声被人打开。

    宋信、宋礼抬头看去，只见杜正和护着齐王周衍快步进来，脸上一片惊慌。

    “殿下！你怎么来了？”

    “王笑出城投降了……”

    “什么？！”宋礼目光一滞，双手不由颤抖起来。

    “大事去矣……”

    下一刻，周衍脸上绽出一个极奇怪的笑容，深深作了一揖。

    “两位先生勿怪，为瞒过反贼，孤只好连两位先生也骗了……”

