    眼看着战神阿瑞斯的眼神越发凌冽，艾吉奥连忙跪在地上。

    完了。

    自己怎么就说漏嘴了。

    万一风醒来的消息被人知道了，对风来说，就是巨大的损失。

    两人已经暗中通过消息，否则艾吉奥绝没有这么安心的去寻找情报。

    战神阿瑞斯看了一眼依旧躺在床上的秦逸尘，又看了一眼艾吉奥。

    “你方才说，风有消息了？

    这是怎么回事？”

    不止是战神阿瑞斯，在场的圣殿十二骑都看向艾吉奥，想要他给出一个准确的回答。

    而这一切的根本原因，还是在秦逸尘的身上。

    他的表现太过于耀眼，在无形之中，他已经成了圣殿中必不可少的那个人。

    现在，任何关于秦逸尘的消息，都会引起注意。

    艾吉奥这一点失误原本无伤大雅。

    但今天，在这个特殊的环境下，就显得分外让人瞩目。

    艾吉奥浑身紧绷，心底已经吓得颤抖不止。

    眼下除了回答之外，根本没有别的办法。

    逃跑？

    压根儿不可能做到。

    在战神阿瑞斯的面前逃跑？

    白日做梦。

    可要是回答，又该如何解释？

    眼看着战神阿瑞斯站起身来，艾吉奥连忙解释道。

    “还请战神大人恕罪。”

    艾吉奥心急无比，可这一时半会儿去哪里编造借口？

    万一战神阿瑞斯较真起来。

    什么样的谎言能够经得住再三询问？

    这是不可能做到的事。

    艾吉奥低着头，不知道该如何辩解。

    就在此时，沃德萨克上前解释道。

    “战神大人，艾吉奥是因为思慕太过，才会说出这样的话，我已经见怪不怪了。”

    “昨日他靠在房门外休息，嘴里都念叨着风的名字。”

    沃德萨克一番解释，让战神阿瑞斯难得的笑了笑。

    摆了摆手。

    “没想到你们喀沐的人这么重情谊，放心吧，有巫医在，他的安危不是问题。”

    从质问变成宽慰，艾吉奥终于松了一口。

    沃德萨克一番感激赞美。

    终于将这一出给糊弄过去了。

    艾吉奥借口去给秦逸尘拿伤药，和沃德萨克两人结伴而行。

    离开院落之后，艾吉奥说了一声感谢。

    如果不是沃德萨克解释，他现在多半已经被战神阿瑞斯逼问，露出破绽，然后抓起来拷问了。

    光是想想，心头都是一阵后怕。

    沃德萨克拍了拍艾吉奥的肩膀。

    “我们哪里需要说这些见外的话？”

    “走，给风拿药。”

    沃德萨克并不知道，他以为艾吉奥低着头，一副打盹儿的架势，实际上是在和秦逸尘交换情报。

    这都是被逼的。

    战神阿瑞斯不时露面，圣殿十二骑轮流值守。

    除了这些，还有几个轮流值守的巫医。

    根本没有给他交换情报的机会。

    所以，万般无奈之下，只能用秦逸尘教他的传音秘法。

    这种秘法能够确保声音不被人觉察。

    但同样的，施展的难度极大。

    艾吉奥还没有掌握，传音的时候，难免会露出声音，没想到被沃德萨克听去。

    经过上次的事，艾吉奥显然更谨慎了。

    确认没有人偷听，只有两个值守的巫医在，他这才像秦逸尘汇报到。

    “风，你说的那个村落我去了，那个胖子说已经研究出了五阶的魔晶。”

    “他们说只要见到您当初承诺的东西，确信我是光主的信徒，就将魔晶交给我。”

    秦逸尘微微睁开眼，意识探入须弥戒指，将数百坛美酒交给艾吉奥。

    “五阶魔晶拿到手之后，放在圣殿百里之内。”

    “黑龙族和圣殿的战斗不能就此结束。”

    吩咐完之后，秦逸尘便闭上眼。

    艾吉奥拿了美酒，寻了借口离开。

    一路来到这隐秘的村落。

    几日不见，村落里已经不是最开始秦逸尘见到的模样了。

    在村子最中央，是一大块腾出来的空地。

    从空地向村落外蔓延而去，是一条极为宽阔的道路。

    视线的尽头，是巨大的石头，在滚木的帮助下，缓缓“走”向村落当中。

    一个老人卖力的吆喝着。

    “动作都慢一点，不能让石料受损！”

    滚木转动，发出一阵刺耳声响。

    这些朴实无华的村民在决定给秦逸尘竖立神像的时候，就找了附近最大的石块。

    就连下方运送石料的滚木，都是精心挑选，最坚韧的铁杉木。

    饶是如此，不少滚木上都多了细密的裂缝。

    艾吉奥再度出现，这些村民连忙停下来，对着天空掠过的艾吉奥行礼。

    “参见神使大人。”

    艾吉奥点头示意，便闯入村落当中。

    直接找到胖子，从须弥戒指中取出数百坛美酒摆在地上。

    “这些便是风……咳咳，是光主大人许诺给你们的赏赐，收下吧。”

    胖子确实不着急，来到酒坛边上，先是观察了一番酒坛的外形，眉头微微皱在一起。

    “这不是上次神使大人拿出来的模样。”

    “我要开一坛，确定是光主大人的赏赐，你有异议么？”

    艾吉奥压根儿无所谓。

    “随便你。”

    胖子正想取最上面的一坛酒，忽的，一个老者伸出拐杖，打住胖子的手。

    “塞老你什么意思？”

    自己开启光主大人赏赐的美酒，居然被人打断？

    就算是平日里相处已久的同村，就算是德高望重的老人，胖子心头也是面露凶光。

    “接受光主的赏赐是我的荣誉，谁都不能抢。”

    “这魔晶可是我喂养而成。”

    赛老只是摇头。

    “取中间那坛。”

    “光主大人手下不需要蠢货，你得多向我学习。”

    说完，赛老便看向一边的艾吉奥。

    “这位神使大人，老朽说的不错吧？”

    艾吉奥面无神情，只是点头。

    的确，这老头的经验比胖子老道得多，不过，也很有限。

    如果自己是为了欺骗他们，艾吉奥能够想到的办法就超过五种。

    不过，这些人已经和外边的寻常百姓出现了本质上的变化，那就是，他们在竭力发掘自己的价值。

    这是一件好事，艾吉奥自然没有阻拦的必要。

    胖子随便取了一坛酒，刚敲开泥封，清冽的酒香从酒坛内蔓延，闯出屋子，让整个大山内都带着几分酒香。

    “不会错的，这就是光主的赏赐！”

    

