    恶贯满盈海贼团根本没有辜负五老星的期望，一千公里的路程他们足足走了三天，结果才走完了一半！

    没办法，整艘船上也就鹰眼和巴雷特两个人在干活，哪怕这两个家伙都是以一敌万的存在，可是在开船这方面，他们两凑在一起也就撑死相当于半个高等劳动力罢了。

    主要是因为龙腾四海号实在是太大，而且现在又是逆风，他们两能操控着船只不让它倒退就已经算是万幸了，指望船的速度能有多快？那简直是做梦！

    据说拥有世纪第一航海士天赋的娜美小姐倒是可以在逆风的情况下让船只发挥出超高速的移动能力，但是很可惜的是，很显然娜美如今是无论如何也不可能帮他们来开船的。

    这三天娜美和罗宾两人策划了针对某人的七次暗杀和四次逃跑，不过全都是无功而返罢了。

    以李清远一百多点的体质，甭管是剧毒也好刺杀也罢，能破一块皮都算她们两赢！

    至于说逃跑？

    虽说以罗宾花花果实的能力和娜美的机警，很多大海贼都被她们两戏耍于股掌之间，按说是可以逃跑掉的。

    可是李清远的力量规则跟这个世界已知的力量体系完全不同，他直接用木遁将两人所在的房间四周全都给锁死了。

    且不说木遁制造出来的栅栏坚硬无比，单是任何人只要触动这些木条，李清远就能立刻感觉到好吧。

    对于她们两这种愚蠢的做法，李清远也不着恼，正在旅途无聊给自己找点事做岂不美哉？

    反正甭管是刺杀还是逃跑，只要被抓到一次他就会进房间对两人进行一番爱的教育，这三天下来连续十多次教育，已经将两个女人给教育的眼神呆滞手足僵硬了！

    教育的力量是无穷的，经过这三天长时间坚持不懈的教育，现在甭管是娜美还是罗宾，几乎看到他就会条件反射地蹦起来，估计短时间内她们两是不敢逃跑了。

    当然了，三人之间的关系并没有得到任何缓解，反而更加地恶化了。

    如果狗系统有好感度显示的话，想必娜美和罗宾现在对他的好感度都应该是死仇才对。

    不过没关系，反正恨自己的人海了去了，多两个少两个没什么大不了的。

    又对两个女人进行了一番爱的教育，李清远这才在阿宁的服侍下洗了个热水澡，舒舒服服地晃悠上了甲板。

    说真的，要问天下间那个船长最不务正业，估计他绝对能排上号。

    除了三天前跟手下两个船员交代了一下要航行的方向后，这三天来甭管是遇到暴风骤雨等恶劣天气也好，遇到小股游弋的海军也罢，他作为甩手船长根本连过问都没过问过。

    这要是换成其他船员，估计早就开始造反了。

    不过好在这艘船上根本就没有普通人，而作为原海贼王罗杰的船员和原七武海之首，巴雷特和鹰眼两人见过的奇葩不计其数，自然也不会因为这种小事而反水。

    “今天又是平和的一天啊！”

    李清远看着一片蔚蓝的大海和万里无云的天空感叹道。

    “船长，我觉得今天肯定是平和不了的！”

    鹰眼从桅杆上跳下来，面带苦笑地说道。

    世界新闻报每天都会由邮差鸟送到全世界的每一个角落，所以鹰眼自然也看到了这几天的头条新闻报道。

    对于自家船长居然杀死了路飞那个小子，鹰眼才开始的时候是非常惊讶的。

    作为红发香克斯的好基友，鹰眼自然知道自己的老友对路飞那小子有多么的重视，可以说就算是自己的亲儿子死了估计红发都不会动怒，但是路飞死了，红发绝对是要抓狂来得。

    更何况路飞的家境实在是让人震撼，鹰眼虽说对革命军的龍并不感冒，但是却不代表他就愿意跟对方结下死仇。

    更别说海军传奇英雄卡普那么一个让人震撼的家伙，只要是在这片大海上游荡的人，就没有谁没听说过卡普的故事。

    可以说就算是鹰眼，也绝对不敢挥刀去砍死路飞那小子的。

    估计天下间有胆量杀路飞的人不超过三个，可惜对方好死不死地遇上了自己船长！

    世界新闻报这几天全都是大肆渲染李清远的恐怖和危害，同时连着三天给路飞死亡的镜头来了个特写。

    这种低劣的借刀杀人计划只要是找脑子的人都能看出来其中有阴谋，尤其是报纸上居然还刊登了恶贯满盈海贼团的航行路线，可以说司马昭之心路人皆知了！

    不过很显然，海贼世界最不缺的就是傻子，鹰眼刚才站在桅杆上就看到有几艘船正在后面匆匆赶了过来，看样子其中应该有一艘是雷德佛斯号。

    而其他几艘船虽说没见过，不过想来也应该是路飞身后那恐怖的关系网吧。

    “终于要战斗了嘛？我都快发霉了！”

    巴雷特兴奋地差点跳起来，对于他这种战斗狂人来说一天不打架简直就感觉全身都不对劲，在船上掌了三天舵后巴雷特都差点以为自己要废了。

    毕竟李清远这几天都在忙，巴雷特虽说没什么情商但也知道男人如果在做那种事的时候被打扰绝对是火气爆棚，他虽说想找人打架却不代表喜欢被虐！

    而鹰眼固然也是个好对手，可这么大的船就他们两负责启动本来就已经忙的不可开交了，若是再找时间切磋的话岂不是给自己找麻烦？

    现在总算是来了敌人，可把他给激动坏了。

    “来的人不少啊！”

    李清远朝着四周释放了一下感知，感觉到有好几艘船正在朝着自己驶来，不由地嗤笑起来。

    这就是海贼王的天命之子嘛？这个程度的复仇，难怪王路飞那种一根筋的家伙都能成为主角。

    人家是七个葫芦娃救爷爷，他这是七个爷爷保一个葫芦娃啊！

    “这个距离差不多了，要是让这些家伙把船弄毁了可就不好了。”

    看了看海平面上已经开始出现其他船只的影子，李清远这才站到了船头喃喃自语道。

    这艘船他还挺喜欢的，虽说在玛丽乔亚那些天龙人手里应该有比这艘更好更豪华的船，但是就目前来说，还是这艘船比较合心意对不对？

