    第165章 底价低   

    现在就算是面对一般的古董，他可能也能够列举说许多条好处来，配合着语气，让人不由自主的想要掏钱。

    

    “如何，大家对这样的一个烛台心动了吗？

    这烛台可以说是世上独一无二的，诸位想要的，可要把握好机会了！”

    

    “好了！现在我们马上开始拍卖！诸位想必也是等不及想要将这烛台拿回去珍藏了吧？”

    

    “话不多说！这烛台底价三千两银子，每次加价不得少于五百两。

    现在开始竞价！”

    

    这些东西说起来都可以算是无价之宝。

    

    因为即便是能够制作出玻璃来，想必也没那么快能够达到这样的水平。

    

    所以在挺长一段时间内，应该都不会有相同的玻璃器具出现。

    

    不要说相同，就是相似的都难有。

    

    从物以稀为贵这一点来看，这些东西都可以算作是无价之宝了。

    

    但是李承乾让郑韵寒定的底价却并不高。

    

    这也是想要让那些竞价的人，在听到底价的时候，会觉得这个价格实在是太便宜了，这样他们就会更加的肆无忌惮的竞价。

    

    但是实际上，这些东西最后的价格，根本不会这么低。

    

    相反，借着这些人这样的心理，还有可能让他们拍出十分高昂的价格来。

    

    反正，李承乾有自信，郑韵寒自己后来添上的那些东西暂且不算，那些玻璃器具，却绝对不可能只以底价卖出去。

    

    就算是真的不幸遇到这种情况，他也能够叫人竞价，将价钱炒起来，让别人感受到这样的氛围，也跟着竞价。

    

    大家总还是会有从众心理的。

    

    有其他人一直在竞价之后，他们便会想，这东西是不是真的这么好，值得别人在这里争夺，然后就忍不住也想要跟风。

    

    果然，不出李承乾所料，下面的人听到郑韵寒宣布开始竞价，便立马开价了。

    

    “底价才三千两？

    这也太低了吧？

    那我出三千五百两！”

    

    “这样精致绝美而且独一无二的烛台，怎么可能才值这么点价钱？

    这也太抠门了吧？

    我出五千两！”

    

    “我出六千两！”

    

    “这些算什么？

    我出八千两！”

    

    下面的人纷纷出价，很快就将价格抬高到了一万两。

    

    这也是拍卖刚刚开始，大家兜里都有钱，自然都舍得。

    

    而且亲眼看到玻璃烛台的冲击力很大，让众人都十分的惊艳，自然都肯出价。

    

    “两万两！”

    

    这声音却不是下面大堂传来的，而是楼上的包间传来的。

    

    李承乾很快就循声看去，这叫价的是一名随从大概，因为没有戴面具。

    

    那人旁边坐着的那个倒是戴着面具，一副傲然的模样。

    

    看起来就知道是个大家少爷，看着似乎是挺矜持的样子，但实际上却是得意得不行。

    

    李承乾摇了摇头。

    

    这算什么？

    

    才两万而已！   

    这可是第一件拍品，肯定不会止步于此的。

    

    李承乾现在也已经知道了这些人对于玻璃器具的态度。

    

    既然大家都能够接受，也是拥有着差不多的审美，也肯买账。

    

    那这些玻璃器具的价格，应该都不会低。

    

    而且，这些人可都没有穷的。

    

    果然，很快，就又有人叫起了价。

    

    只是这回楼上包间叫价的更多了，楼下大堂的人虽然也有这个财力，却也都知道楼上的是什么身份的人，所以就不太跟那些人竞争。

    

    他们想着，那些人如果想要，万一自己将这烛台拍到了手，不知道会不会得罪人。

    

    看样子也不是一人想要这烛台，他们拍下来，想要送人来换取什么，也不知道到底要选谁。

    

    毕竟，选择了其中一个人，就要得罪其他人。

    

    就这么一件玻璃烛台，可没有办法做到左右逢源。

    

    既如此，那还不如干脆全不得罪，任由那些人自己争夺好了。

    

    楼上包间的人，大多都自矜身份，叫价都是让自己的随从来的，自己只端坐在一边看着听着，好似自己依旧十分的淡定。

    

    当然了，会这样一直与人竞价的，大多数还是少年公子哥。

    

    那些年长一些的，倒是很少参与进这样的争夺当中。

    

    他们心性都比较成熟，面对这样的珍宝也是欣赏居多，并不一定要据为己有。

    

    “这烛台刚好可以摆在我的书桌上！继续竞价，不必担心银子。

    别人叫多少，你就加五百两。”

    

    “我见父亲的那个烛台好像昨日不小心被人打坏了，正好拿这个补上。

    尽管叫价，这东西看着就是价值连城的，多花点银子也不算什么。”

    

    “这烛台倒是刚好可以送给兄长！兄长过些日子就要娶亲了。

    到时候就将这烛台放在他们的婚房当中，岂不是正好？”

    

    不少人都吩咐着自己的随从不停的竞价。

    

    最后也只剩下这么三家人还在争夺。

    

    价格已经交到了五万两。

    

    其余人都已经看出这三位似乎是志在必得了，不那么喜欢的，见状binary暂时放弃了。

    

    反正看册子中，后面还有不少这样晶莹剔透的物件儿，他们也不是非要拍下这一件的。

    

    既然这三位这么喜欢，那倒不如成全人家。

    

    “五万五千两！这位二楼的郎君出价五万五千两，还有没更高的？”

    

    “五万六千两！”

    

    “五万八千两！”

    

    “六万两！”

    

    现在只剩下这三家在竞价，其他人既然已经放弃了，便也没有了紧张的情绪，都纷纷开始猜测，到最后，这第一件拍品，到底会拍出多高的价格。

    

    “这一个烛台，居然还一直跟本公子争！不知道另外两个人到底是谁！如若知道他们的身份……”   

    “罢了，不过个烛台，就让剩下两个人争夺了吧。

    我可以看看之后的那些，摆在书桌上不过是看的，也用不着这样的烛台其实。”

    

    “这东西我势在必得！这就是我为兄长准备的新婚礼物了，一定要拿到手！”

    

    就这样，到了六万两银子之后，便只剩下了两个人在竞价，有一个人退出了这个争斗。

    

    因为眼看着胜利就在眼前，只要其中一个人支撑不下去松了口，另外一个人便能够成功拍到这个玻璃烛台。

    

    

