    第610章冷落你，是我的错

    慕靳晟拿起床头的手机看了眼时间，然后侧身将小女人搂在怀里，“时间还早，再睡会儿。”

    顾时蓝整个人被他圈在怀里，闷声的开口：“我想起床了。”

    她一向没有睡懒觉的习惯，睡到自然醒，不想再睡了。

    然而，慕靳晟昨晚睡得晚，并没有睡够，丝毫不理会她，将她当抱枕抱在怀里，继续睡觉。

    感受着和男人平稳的气息，顾时蓝：“……”

    防止打扰到他休息，她老老实实的躺在他的怀里。

    可是她毫无睡意，躺在一动不动，实在是无聊。

    被子下，男人的睡衣一角，因为翻身的动作，掀了起来。

    她悄咪咪的抬起手指，触碰着他腹部的而肌肤。

    结实而紧致，手感一如既往的不错。

    本来只是一根手指轻触着，见他睡得沉稳，她大着胆子，整只手放了上去。

    然后，穿过睡衣，直接伸了进去……

    因为这个动作，顾时蓝不由得有些脸红，好在慕靳晟没什么反应，她就肆无忌惮的占着他便宜。

    顿时，顾时蓝感觉自己就像是一个变态色魔。

    不知道是不是被慕靳晟搂得太热，还是他身上的温度正在通过接触，传递到她的身上。

    她感觉浑身有些燥，手心变得滚烫。

    就在她准备把手收回来时，男人突然动了一下。

    她整个人僵住，小心翼翼的抬头看他，恰好，撞上他那如深谭一般昏暗的眸子。

    那双眸中，是抹不开的暗色，似极力的掩藏着什么。

    她的手还放在他的衣服下面，没来得及收回来，此时尴尬的忘记了反应。

    “哥哥，你……怎么醒了？”她一边说着，一边暗戳戳的把手往回收，希望他还在刚睡醒的迷糊中，没有感觉到异样。

    然而，事情并不如顾时蓝期待的那般。

    她的手还未收回，男人已经抓住她的手腕，阻止她的动作。

    接着，头顶上低低哑哑的声音响起：“丫头，把你一个人冷落在这里，是我的错。”

    顾时蓝：“？”

    “我睡着了摸多没意思，不如醒着配合你？”

    “……”

    顾时蓝脸蛋还未消退的红，瞬间更加的烧得厉害。

    他这话说的，好像她一个人饥渴难耐似的。

    她身子一点点的往后挪，想要和他拉开距离，“哥哥，我不打扰你睡觉，你继续睡吧，我不乱动了。”

    “我不想睡了，再睡，我这个男朋友做得就真的不称职了。”他嘴角一勾，笑得又撩又欲。

    接着，他握着她的手，一点点的向上移，性感的唇，贴在她的耳边，“帮我解开。”

    顾时蓝瞬间感觉脑中轰隆一声，像是什么炸开。

    本来握紧的手指，一点点松开，仿佛受到了他的蛊惑，沿着他的衣扣，一颗一颗的解开。

    男人嘴角的弧度逐渐放大，握住她的手，一个翻身……

    将她掌控。

    许久未见的两个人，在这一刻，彻底的爆发，互相的索取着。

    清晨，窗外的风声呜呜作响，就像是回应着屋内的热烈，高低起伏着。

    ?  ?感谢薰衣草的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

