    “宁与死人住，不与活人居。”

    姜渊在得知了西陵司的举动之中，心中着实不由感慨良多。

    若不是他没事便听些八卦当做消遣，他还当真没想到先前还合作的好好的西陵司，竟然转眼就把他卖了。

    尤其是在与香君的赤子之心相比后，姜渊愈发觉得还是义庄更适合他。

    ……

    西陵城北钦天监司衙。

    只见西陵司掌司祝巨面色凝重的看着左右道：“这几日让地面的兄弟都收敛些，莫要节外生枝了！”

    书房之中的三位都尉不由疑惑的对视了一眼，随即只见也面色阴柔的中年书生有些不解道：“大人，可是朝廷有什么消息传来了么？“

    祝巨闻言不由轻声一叹道：“你们不懂，凡是与修士相关的事情，俱不可以常理视之。”

    只见他神情忌惮的向小寒山看了一眼，微微摇头道：“我担心的不是朝廷……而是小寒山的那位！”

    “大人说的极是。”

    祝巨话音一落，只见书房之中的另一位面色虬髯的壮汉便附和道：“朝廷算个屁啊！”

    看着大汉面上那嚣张的神态，那位阴柔书生不由有些鄙夷的撇了他一眼，显然这粗汉只听懂了祝巨的半句话。

    不过书房之中的几人也早已习惯了此人的举动，除了那粗汉之外，其他两位都尉顿时明白了祝巨的言外之意。

    于是本来喧闹的书房顿时便陷入了一片静寂。

    在将消息传出去的那一刹那，他们心中都清楚齐云宗会有什么反应。

    若是不出意外，小寒山上那位曾经的钦天监客卿，恐怕已经没有多少日子可活了。

    虽然祝巨等人先前与姜渊并无仇怨，但是为了日后的前程，祝巨等人也顾不得旁人的死活了。

    毕竟这些年来他们虽然因为钦天监的身份得了不少好处，但是同样的也结下了不少仇人。

    如今眼看这大陈就要倒了，他们自然得想办法为自家再找一个靠山。

    本来西陵司中的这几位对未来还迷惘着。

    但是在察觉到前几日小寒山上那场厮杀的内幕后，祝巨等人当即便看到了一丝未来的曙光。

    在他们看来，这个消息简直就是助他们搭上齐云宗的最好工具。

    毕竟就算是修行宗门，也总需要凡人来处理一些杂事不是。

    正当祝巨等人在书房之中心神不宁之时，忽然间却见祝巨一脸骇然的睁大眼镜看向前方。

    只见不知何时，姜渊竟然已经出现在了书房之中。

    看着面无表情的姜渊，祝巨顿时面色惨白。

    只见他强自压在心中惊骇，嘴唇在微微开合了几下之后，不由扯出一张笑脸道：

    “道，道长若是有事但说无妨，西陵司上下便是粉身碎骨也定会给道长办妥！”

    看着先前还想着投靠齐云宗的祝巨，现在竟然转眼又向自己效忠？

    姜渊忽然觉得很没意思的紧，心中也没有什么出气的心思了。

    于是便颇为感慨的摇了摇头，随后怅然道：“诸位，且上路吧！”

    说罢他便提起手中的哭丧棒轻轻一顿，只见那上端的勾魂链顿时好似游蛇一般，转眼便将几人的魂魄勾出拉入了阴阳录之中。

    随即五鬼便默契抬着鬼棺晃晃悠悠的出现。

    只见他们二话不说便将书房之中的那几具尸首收入棺中，转眼吸收一空。

    看着这毁尸灭迹的利落劲，姜渊不由欣慰的微微颔首。

    什么叫专业？这就是！

    ……

    不过姜渊虽然杀了祝巨他们，但是也无法将消息追回了。

    这次的事情说来也是他的疏忽，高估了钦天监坐探的人性底线。

    他没有料到，这些名义上还属于朝廷的官吏们，竟然如此之快的便想着转换门庭。

    在思量再三之后，姜渊还是决定以不变因万变。

    毕竟如今他修为突破在即，若是现在就此逃窜的话，姜渊可没有把握在逃亡的路上就能进阶。

    更别说失去了离开了小寒山，他也就相当于失去了九阴归元阵这一大臂助。

    故此在一番衡量之后，他还是决定留下了。

    虽然可能会有些冒险，但是他还是决定放手一搏。

    于是，在回到小寒山之后，姜渊便郑重的找来香君道：

    “自今日起我将闭关潜修，若是有人前来挑衅，你只管守住小寒山，其他都可不去理会。”

    香君闻言不由眉头微皱，顿时便明白姜渊在担心什么。

    不过只见她美眸忽然一动，却是微微看向山下的村落，眉头微蹙的轻声道：“那么，他们怎么办？”

    姜渊闻言不由的无奈的摇了摇头道：“我已告知王六近日将有变故，去留皆由他们自行做主。”

    说着姜渊忍不住感慨道：“我帮他们，那是情分；不帮他们，那是本分。在这乱世之中，能不能活下去，便看他们自己了！”

    “……我明白了！”香君闻言不由轻轻的点了点头。

    有了姜渊的这句话，她便知道该怎么对待山下的那些凡人百姓了。

    虽然妖偶香君并非人族，但是这些年随着傀儡翁在红尘之流浪。

    在静眼旁观之下，香君不知见识了多少恩将仇报之事。

    就像如今山下百姓，虽然托庇于小寒山才得以免遭鬼物之害。

    但是倘若姜渊不再庇护他们，甚至即将给他们带来危险，那么山下的百姓恐怕会瞬间翻脸。

    毕竟凡人总是健忘的，无论是恩还是情，只有他们有需要，便可以彻底的抛之脑后。

    ……

    就在小寒村因为姜渊的一道通知而炸裂开来之时，小寒山上姜渊已经陷入了深深的闭关之中。

    在补上了自家在基础上的短板之后，姜渊很快便明了《人坟》篇道文的含义。

    但是关于如何明悟阴阳之玄妙，如何以自身阴阳化生五行，姜渊还是有些似懂非懂。

    因此在思来想去之后，姜渊却是想出了一个别致的办法。

    正所谓山北阴、水北阳。

    只见他在小寒山北面阴气最重的地方，挖出了一个深深的大坑。

    随即姜渊便往棺材里一趟，让五鬼将自己埋了。

    当姜渊躺在棺材之中，看着棺盖被缓缓的合上，视界渐渐一片黑暗之时，忽然听到一道唢呐声猛然响起。

    姜渊心中顿时不由咯噔一声，本来有些淡定的心情，竟然莫名的惶恐起来。

    看着姜渊忽然朝着自己怒目而视，香君不禁有些尴尬的将手中的唢呐放下。

    “……不好意思，习惯了！”

