    许天明虽然只有炼气境，在天衍宗就是一个小老弟，但他的功法高档——地阶上品的《小无相功》，天衍宗长老修炼的都只有地阶下品的功法，再加上许天明的领悟资质属性点又远超常人，修炼出来的灵气自然是霸道无比。

    强横的灵气侵入周芸芊的四肢百骸，许天明正在她体内寻找一个适合当作替补丹田的位置。

    ‘躯干肯定是不合适的，这里都是五脏六腑，以我现在的修为做不到精准定位。’

    四肢的经络又太狭窄，到时候很难连同全身的灵气。

    唔，胸......还可以，但不算太大。

    嗯？她的臀很丰满啊，一看就是安产型的，要不然就在这里造个丹田吧！

    好，说干就干。

    许天明一下子来个干劲，控制周芸芊身体的灵气开始下沉。

    周芸芊这边又迷迷糊糊叫唤了一会，没了动静。

    估计是晕过去了。

    许天明叹了口气。

    “到底是身体素质差了点，以后给她整点仙草补补吧。”

    话是这么说，但是手头上的活不能停。

    灵气在周芸芊的臀部一左一右逐渐汇聚。

    两个时辰后，此处最终形成了两个鸽子蛋大小的气旋！

    “成了！”

    许天明擦了擦额头上的汗水，兴奋的握了握拳。

    “我真他娘的是个天才，好了，这下不能修炼的问题彻底解决了。”

    随后，许天明抱起昏睡的弟子，扔进了明镜堂偏房的床上。

    回想起这几日好像没看着师傅苏有朋，想必又是上哪喝酒去了。

    打了个哈欠，想想如此风光明媚的好天气，还是睡懒觉的好，遂返回卧室继续睡回笼觉。

    ......

    三日后。

    明镜堂的小院里，一个俏生生的女子，身着青绿色旗袍，正在舞剑，动作行云流水。

    周芸芊如今算是正式开始修行了。

    起先她对于自己屁股上的两个伪丹田还心有心存芥蒂，毕竟哪有人会把丹田安在屁股上的？

    许天明好言相劝：“这是好事啊！别人都只有一个丹田，你有俩！”

    听到这句话，周芸芊很想给许天明来两刀。

    但是人家确实帮助自己解决了修行上的问题，周芸芊心里还是很感激的。

    “不错啊，小周你这归心剑诀已经是不堪一击的水平了。”许天明拍着手走进了院子里。

    周芸芊“嘶”的吸了口冷气，心想他这是夸我还是在骂我？

    而且叫我“小周”？

    哪有师傅这么叫弟子的？

    但无论如何，周芸芊还是乖乖走到许天明面前，抱了抱拳。

    “师傅。”

    许天明摆了摆手。

    “我岁数也不大，还是喊我师兄吧。”

    “你说了算，师兄。”

    “小周练功也有两个时辰了吧，先歇会，陪我去趟宗人府，把你的档案交上去。”

    “是，师兄。”

    ......

    宗人府。

    这里负责掌管整个天衍宗的人事变动及各项后勤管理。

    “哎哟，这不是许堂主吗？哪阵风把您给吹来了？”眼尖的王麻子一眼瞧见了进门后东张西望的许天明，敢忙笑脸相迎。

    这个主他可不敢惹。

    前年就在这个地方，有几个峰的弟子当面取笑许天明辣鸡收不到弟子，许天明就把他们的手脚都给打断了，下手重的一批。这些个弟子在床上躺了一年半载才好，去执法堂告状，人家以堂主的身份尊贵为由，拒绝执法。

    王麻子心里清楚的很，其实这个姓许的敢如此胡作非为，就是仗着自己是本末峰的峰主苏有朋的弟子。

    苏有朋是谁？

    一个仙魔大战的活化石，没有他当年的浴血奋战，天衍宗也没有如今天下第一大宗的名号，天衍宗的老一辈都要敬他三分。

    “没什么重要的事，就是收到了徒弟，来办理一下手续。”

    许天明昂首阔步走进大厅里，说话的时候把“徒弟”两个字加了重音。

    闻言，王麻子往他身侧一瞧，果然是跟着一个俊俏的少女。

    ‘这孩子真是可怜，瞎了眼找了这么一个师傅。’

    王麻子内心哀叹了一声，但面上的热络不减分毫。

    “那可真是恭喜许堂主了，呃......我这就去拿登记表，许堂主请在此处稍等。”

    “好。”

    王麻子麻溜地跑进了工作台的后面，许天明这边又给周芸芊讲了讲天衍宗的地理分布，让她着重记一下某些峰上对外免费开放的练功房和食堂，以及开放的时间。

    “咱们明镜堂地方小，没有那些个设施。不过各大峰之间的关系可以说是朋友一般亲密无间。去朋友家耍耍，很正常的事嘛，对不对？”

    周芸芊愣了一下，半晌才反应过来，讷讷地问道。

    “师兄......咱们明镜堂......是不是，很穷啊？”

    “诶——”许天明拉了长音，眉头紧皱，“那不叫穷，那叫节俭！修行之人，修身修德修心！”

    听起来境界很高。

    但周芸芊心里还是门清，明镜堂绝对很穷。

    不然不会连食堂和练功房这种基础设施都没有。

    师兄还叫自己去别人家里蹭吃蹭喝。

    这也太不要脸了吧！

    哎算了，自己选的师傅，含着泪也得修炼啊......

    “哟，这不是周石女吗？怎么，你也找到师傅啦？”忽然有个声音从大厅左侧传了过来。

    许天明扭头看去，是四名穿着蕾丝练功服的少女。

    她们朝着许天明和周芸芊就走了过来，面上讥讽之色甚浓。

    领头的一个酷似白莲花长相的少女，站在周芸芊的跟前嘲讽她。

    “姐妹们，我给你们介绍一下，这位就是天生无丹田体质的周芸芊周大小姐，在入门比试的时候，第一个回合就被淘汰了。”

    “刘子欣，你什么意思？”周芸芊的脸上浮现出一丝怒色。

    “什么意思？当然是看你不爽了。”刘子欣捂嘴轻笑，“居然想在考核里举报我服用禁药，你还真是不知死活呢。”

    听到这里，许天明明白了。

    周芸芊和刘子欣应该都参加了宗门招收外门弟子的入门比试，并且结下了梁子。

    原因大概就是自己这位比较耿直的女徒弟，举报刘子欣服用禁药。

    服用禁药这事，虽然宗门明文禁止，但也是屡见不鲜了。

    这入门比试就像高考，一般家庭条件好点的，吃点能短暂提升功力，没啥副作用的丹药，提高考试成绩。宗门对此都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟这种学生进来，以后能给宗门带来的利益也不会少。

