    即便高台之上，也只有杜如晦脑海里隐隐约约有些想起了这回事，心中不由一动，莫名有些自己也可以去下一注的念头。

    当然。

    无论观众席上也好，高台上也好。

    这些旁观者之中无论发生了什么，有什么样的讨论和看法……以及眼光，这一刻都已经不可能再对场上的众人有任何影响，因为对于他们而言……那一切都已经不再重要，重要的，就只有眼前的对手，以及片刻后必然到来的胜利，对于双方都是如此。

    至于谁被看好，谁不被看好……这不是此刻的选手们所在乎的事情。

    赌局还在继续，并且越来越朝向白热化的阶段奔涌而去。不过这场赌局毕竟是临时开盘的简单赌局，只有胜负两个方向而已，很快……没一会的功夫，看场子的禁军小伙们也发放完了名筹，接着向杜如晦禀报数据以及上缴和名筹对应数字的银钱。

    而在赌局设下之后……

    整个现场的气氛也终于达到了白热化，　原本只是处于好奇而关注场上胜负的人群，这下有了真金白银的赌注——当中甚至不乏出金数十上百的豪客——那自然聊天的兴趣就更大了，原理便与后世的主播相仿……

    而……

    众所周知，人会倾向于相信自己愿意相信的东西，如果人因此而下了赌注，那么他不但会相信愿意相信的东西，还会愿意投入成本——有时候是生命——去捍卫这种相信。

    捍卫的是相信本身，而不是相信的东西……也是集体潜意识的基本形态。而此刻……

    因为选择相信禁军会赢的人更多，但选择相信学院队能赢的也不少，在真金白银的赌注杠杆加持下，观众席上的双方开始激烈的争论起来，疯狂讨论这波究竟是谁能含泪收米，谁会笑着打出gg……

    而在这种争论当中，按理说下方演武场内的人也并不可能听到任何具体的话语内容，但……或许是为热烈的气氛所带动，禁军队和学院队两方的攻防也悄然却迅速的变得凶猛血腥起来，那每一次被挥动的长刀都仿佛猛兽的牙齿，令人毫不怀疑，任何人只要稍微触碰到那写锋牙利齿，定是非死即伤。

    ——毫无疑问，演武攻防来到了真正的高潮部分，真正的硬核内容，在旗杆接连倒下一片之后的此刻，这才刚刚开始。也可以看出，设计这场运动的大唐讲武学院和军事研究院，用心十分良苦。而此刻……尽管旗杆已经被砍落了总数超过十根，但全场来去奔行的参赛者却没有人受伤或者闹出人命之类，只有几个被砍断木牌退下的——如此激烈的对抗却无人受伤，也能看出设计的精巧。

    正如李二魏征等人所感叹的那样，要不是因为全套的铠甲太过昂贵难以普及，这演武之法真可值得举国推广开来了。而整个现场的热烈气氛也毫无疑问的证实了这种感叹。

    不过……

    这热烈的气氛却很快再度沉寂了下来。

    不……确切的说甚至不是沉寂了下来，而是整个现场差不多直接变成了一片死寂。

    除了下方演武场内的年轻人还在大呼小叫的互相传令致意，攻防配合，对对方的旗杆再一次的发起冲击并用眼神示意己方队友守好旗杆，

    观众席上，几乎一瞬间变成了无人区……极为诡异。

    而这样一片沉寂之中……

    观众席上也并非完全就冷寂下来，还有不少人正在用可以称之为旗帜鲜明的嗓门大呼小叫，兴奋无比。

    不过这些鬼吼鬼叫的声音并未改变观众席上喑哑诡异的气氛，反而将整个演武场观众席衬托的越发喑哑和诡异……

    而这一刻……下方的演武场上，禁军一方的旗杆，已经只剩下了六七根，人员更是折损了将近一半，并且最明显的变化……

    还是禁军一队的首领，这名李孝恭麾下的精锐小校，此刻脸上已经挂上了伤——从右眼到脸颊再到下颌，长长的一道鲜红。

    而反观另一方。

    学院队的存活人数，说来还跟禁军队差不多，甚至数一数还要少一人，但是……

    学院队这边，旗杆却还立着十二根，足足比禁军队多出一倍！

    并且最重要的是，渊盖苏文本人……

    此刻毫发无损，甚至整个人眉宇间还有一股仿佛“爷青回”一般的豪雄锐气，显得意气风发。

    对比之下……

    禁军队的小校，此刻俨然便是全场唯一一个受了伤的——而整个过程，观众席上大量的眼睛也都看到了……

    而这一幕无疑说明了一件事。

    一件众所周知之事，一件人人都能看出来的事。

    那就是……

    禁军队好像要输了……

    没错，这无论怎么看，禁军队都分明要输了！

    关键今日这也不知怎么回事，原本看起来无敌的禁军兵卒，这次却是跑的也不如人快，配合也不如人，虽然下刀的功底和力量明显高于其他人，但是……

    现在的情况，就是整个局面一直在往对学院队有利的方向发展，而禁军队还真就逐渐开始有些左支右绌的意思了……当然，演武对练到这个阶段，两头的人都开始体力不支了，毕竟包覆全身的铠甲还是太沉重了，穿着这玩意打仗……并且还是步战，还要一直跑来跑去——并且不是普通的跑，要一直冲刺。

    这就意味着对体力消耗的强度更大了。

    不过……

    目前出现这样的局面，的确是观众席上所有人都没有想到的。一双双原本兴奋好奇兴高采烈的眼睛，这一刻齐齐都变作了呆滞。

    一片……死死的呆滞，懵逼。

    这……

    怎么可能？！

    全场愕然。

    不过……

    这种时候，一种叫做“赌徒心理”的心理学现象，也就从此产生了。

    场上成千上万的观众逐渐陷入呆滞……但也是这一刻，刚好场上的两组选手们，正好也默契的暂停了进攻，各自防守在各自的旗杆之旁，双目死死盯着对方激烈的喘息着……等待下一轮攻防。

