    两点半，还是上班时间。

    “阿驹啊，隔壁的老K找你啊！”

    “好的，周叔。”

    正在读《礼记》的车文驹被门外的呼喊声吵醒，他颇为不顺的走出门外！

    坚记车行外。

    “什么？你要我扮演人类高质量好朋友？什么是高质量？”

    车文驹听完刘博发的‘任务要求’后震惊了，他实在是想不出来人类高质量好朋友是什么样的。

    “这也是没办法啊，我女朋友他妈妈希望我能多交些高质量的朋友嘛，以前我不会知道什么是高质量的好朋友，但今天早上一看到你，我就知道这个称号非你莫属啦！”

    刘博发抽着烟，摊着手，看着车文驹，一脸的无奈与真诚。

    “发哥，我想你可能搞错了，其实我没你想象中那美好...”

    “有你这张脸就够了，上食十八，下食八十，中间哪个年龄段的母的看到你不发*春啊。就当帮帮我，今天下午一把搞定小敏她老母啦。你要知道我好惨的啦，和小敏认识都快两年了，每次逛街都是三人行，连牵牵小手都不行，还得牵她母的手...哎呀，总之老弟你这回帮帮忙啦！”

    “发哥，搞定她老母，唔不行的。”

    “一千块，看在朋友的分子上帮唔一次了。”

    “发哥，唔不是你想的那种...”

    “两千块，再多就没有啦。”

    “成交，先给钱。”

    “噗咳咳咳...好。”

    反转来的太快，刘博发一口烟气呛在了喉咙里，顿时整个人七窍生烟。

    刘博发依依不舍从口袋掏出两千块钱，塞在车文驹手上：“咳咳...等下红绿灯、不好笑也要跟着一起去，我请你这件事不要跟他们说啊。”

    他一边说着，一边用手捂着眼睛，也不知道是被眼呛的难受，还是舍不得这两千块钱。

    车文驹将这两千块钱装兜，用手轻轻的拍了拍刘博发的肩膀，一副我收钱你安心的样子：“发哥你放心，这种事我醒目得的。还有啊，你女朋友...我搞定了。”

    “是女朋友她妈！不是我女朋友！！阿驹你要搞清楚目标啊！！！”

    “哦，还有你女朋友她妈是吧？放心，一起交给我搞定。”

    “......”

    刘博发看着车文驹一副胜券在握的样子，心里表示很担心，别特么被绿......

    这小子他敢，敢我就阉了他，然后再找十几二十个人，不，是老母猪轮了他！！

    “嘶...”

    走在前方的车文驹莫名的打了个冷颤，回头看了一眼还杵在原地的刘博发，看着对方眼睛发红，莫名有点心惊，他当即招手喊道：“发哥，不是说有安排嘛？走啊！”

    “你不用和周叔说一声直接翘班啊？”

    “哦也是。”车文驹受到提醒，也反应过来伙计中途离开是要跟老板说一声的，他当即朝着‘老周店铺’叫了一声：“周叔，我突然有点事，要出去一趟。”

    “晓得了。”

    店铺里传来老周淡淡的回应声。

    “......”

    刘博发有史以来第一回知道，原来翘班可以这么简单的。

    还是熟悉的人和熟悉的黄色小mini。

    上车前，刘博发依然不忘提醒：“阿驹，呆会千万别搞错目标啊！”

    车文驹躺在mini后座，摆摆手：“放心啦！”

    红绿灯和不好笑同时问道：“什么目标？”

    回答他们的只有刘博发的不耐烦和车文驹的白眼。

    “丢！”

    ......

    ......

    海滩。

    云雀餐厅，人来人往，络绎不绝。

    四人进门找了个靠窗的位置坐下，点了两杯茶水，两杯饮料。

    车文驹为了不惹人注目，坐在位置的最里面，一上来就面朝大海，看春暖花开，潮起潮落。

    “我丢，越看越有型啊！”红绿灯侧看车文驹，越看越入迷，竟忍不住出了声。

    不好笑鄙夷道：“嗯...个头啊，红绿灯你该不会是个同性吧，看个男人都能看入迷。”不好笑鄙夷道。

    红绿灯满眼鄙夷的看着口水落了一桌的不好笑：“你先擦擦你嘴角的口水再说这话吧不好笑。”

    “.......”

    “妈的，怎么等了这么久都还没到啊！”看了一眼手表已是下午四时的刘博发忽然拍案而起。

    他从兜里掏出一根烟点上，抽了一口，又道“待会坚叔回来啊，看见店里没人，那我们真的要翘辫子了。”

    “阿发啊，你讲话这么糙平，待会你...”

    “发哥，你说我等会演个教师的形象怎么样啊？”一直看着窗外没有说话的车文驹，忽然转头问道。

    “噗！就你这个刚睡醒的摸样，教师？哈哈哈，你才叫不好笑吧。”不好笑喷出一口茶，乐的浑身抽搐。

    红绿灯摸着下巴，认真思考了一会后，说笑道：“教师？其实你这个形象还是可以的，不过我看你更适合男模或者明星哎，你的样子、身形，真的是有够正哎。”

    “教师？这个形象特么不行，阿敏特么的本身就是教师，他老母也有过特么的教师经历，待会怕特么会说两句就要穿帮啊！”

    车文驹印象中的高素质人类职业反反复复也就那么几个，当即一一说出，“那扮演什么？作家？医生？律师？”

    不好笑脑回路有点短，没有搞明白：“什么扮演什么？”

    红绿灯倒是眼前一亮，似乎知道了什么，指着刘博发笑道：“阿发，你还和你岳母来假的啊？”

    “什么假的？”

    “很明显啊，不然阿发带阿驹过来干嘛？这么好的形象，肯定是用来衬托啊！”

    “啊！我懂了啊！”

    车文驹顺着车窗，忽然若有所思道：“大学生？”

    “这个好！”刘博发、红绿灯和不好笑同时拍掌叫好，又异口同声道：“学生这个合适！”

    “对了，就昆仑大学学生，红绿灯等会记得将昆仑大学的报名表拿出来。”刘博发似乎感应到了什么，连忙起身将烟头熄灭，接着将剩余的香烟塞进嘴里。

    不好笑奇怪道：“什么报名表？等会不是说好一起摸摸...”

    红绿灯用手捣着不好笑，低声道：“笨蛋，人家来了啦！”

    两人正说话间，门帘再次被推开，人高马大的刘博发低头迎去，迎着一个美女和一个戴着眼镜的富态中年女子来到了座位前。

    美女自然是刘博发的女朋友何敏啦，据说职业是一所中学教师。长发披肩，样貌清丽，可能是常年教书缘故，气质还特别的婉约，总之不管从哪个角度看都是杠杠的啊。

    至于另一个中年富态女人，不提也罢！

    “伯母，我来给你介绍一下啊，这两位都是我公司的同事，这位呢是首席工程总监红绿灯先生。”刘博发热情的张开手为两位女士介绍起了红绿灯，接着他手掌一转，又介绍道：“这位呢是处理一般事务的总理，不好笑先生。”

    介绍的这么高大上的嘛，想不到十九世纪七十年代就已经有了这种高大上的另类工作介绍了。

    车文驹脸上面不改色，心里拍掌叫绝！

    “伯母好！”

    红绿灯和不好笑同时礼貌招呼。

    “那就是短工和打杂的咯。”可惜，刘博发的岳母不吃这套，一语道破真相，说着她的鼻尖耸动，忽然皱眉道：“你们两抽烟啊？”

    “你管！”

    红绿灯和不好笑也很给面子，呵呵的笑着反击。

    这一举动无疑令刘博发的岳母十分反感，她不满的瞪起了刘博发。

    也真的是一物降一物，不好笑和红绿灯丝毫不鸟的女人，刘博发却是怕的厉害。

    只是短短一瞬间对视！

    刘博发就被瞪的心里发毛，嘴里烟也藏不住了，烟味上头，连连咳嗽；“我没抽！”

    何敏眼里眼里一阵责怪，她妈则又是一阵皱眉，似乎有话要说。

    刘博发连忙发射眼神向车文驹求助。

    “伯母你好，我叫车文驹，目前是昆仑大学学生。”

    车文驹适时进场，准备围魏救赵。

    “哎呀，打招呼带什么墨镜，太不礼貌了！”

    不好笑使坏，突然发力将车文驹得墨镜摘下。

    “......”

    顿时，金光四射！

    那是一张怎样才能描述的脸啊？冠希的颜？白古的白？彦祖的帅？伊健的气？卫健的酷？少秋的眼？于晏的飒？不，这些全部加在一起，还要有着耀庆的天生贵气。

