    “怎么，老大？！”离歌略一惊愕，匕首停留在半空中，无从进退。

　　战天目光凌厉，道：“离歌，结束了，这场战争在烛龙沦陷之后就已经结束了。我们的目标不是夺取城池，只是给予烛龙迎头痛击，现在连武神都挂了，我们的既定目标也已经完成了，兄弟们撤吧，接下来，已经不再是属于我们的任务了。”

　　说着，战天高举长剑，哈哈大笑道：“兄弟们，你们今天表现得非常完美，战天盟的实力会让全世界都看见，命运就在你我的剑下，现在，撤！”

　　受到了盟主的赞许，一群战天盟的玩家纷纷点头微笑，离歌一样停止了与李承风的PK，连续后退了十几步，掏出回城卷轴捏碎，转眼消失。

　　不到五分钟，战天盟的玩家纷纷回城，果真在战天的率领下退出了这场战斗。

　　……

　　“铿！”

　　李承风将长剑归鞘，看着远处，笑道：“战天这厮果然精明，居然那么懂得明哲保身，拿得起放得下。”

　　乱月MM轻笑：“是啊，战天盟来到这里，唯一的目标就是提升自己在CGL行会风云榜中的排名，现在击退了烛龙就撤退，不与古剑魂梦、烈焰红唇正面冲突，确实是一个非常明智的选择，急流勇退呢……”

　　我点头一笑：“这样最好，还有半小时，大家准备进入城镇大厅了！”

　　“嗯！”

　　一群人齐齐点头，开始肃清城镇大厅外的残留玩家，失去了烛影乱这面旗帜之后，烛龙更加是士气大跌，完全无法与四大行会抗衡，我们完全成了这场战争的主导者，桃源深处的盟主青青子衿也被烛影乱干掉了，桃源深处随即退出战斗，灭神公会的霸天刀一样战死在乱军中，被对方的集火星河风暴秒掉了，没有绝强的气血和防御，依旧无法抵挡集火攻击，霸天刀也被狠狠地上了一课。

　　白帝城，今夜来看雪MM骑乘坐骑来到城镇大厅前方，带着一群140+的高阶战士、骑士等职业的玩家，目光凛然，道：“哦，长生殿、圣域玫瑰和问鼎天下的人都撤进去了，哼哼，里面至少挤了上万高阶玩家吧？”

　　我点头：“是的，你打算怎么打？还是，让我们古剑来帮忙开门？”

　　“我们……自己试试吧！”今夜来看雪一双美目中满是兴奋，提着长枪，道：“来人，开始冲门！”

　　“是！”

　　顿时，两名144级的超级魔骑士飞奔上前，策动坐骑，舞动长枪冲入了黑洞洞的城镇大厅大门内！

　　10秒钟，毫无声息。

　　“怎么样？”何艺问。

　　今夜来看雪MM摇摇头：“全挂了。”

　　我说：“人数少了啊！”

　　“嗯。”三生陌提着法杖，道：“长生殿的那群人肯定在里面围了不少法师，用集火战术攻击入门点，基本上，我们是进去一个就被杀掉一个，根本没有多大的悬念。”

　　“再来一次！”

　　今夜来看雪MM不愿意放弃，剑锋一扬，大声命令道：“再来，组团，百名骑士一起冲锋，我就不信冲不开这道门，进入之后四散开来分散火力，后续的人跟上，不要迟疑！”

　　“是！”

　　一群白帝城玩家高高扬起了利刃，一百名精悍骑士发动了冲锋，鱼贯而入，几乎没有多少空隙，后续的数百战士和大量弓箭手、法师也冲进了城镇大厅，这整个过程也不过只有一分钟不到罢了。

　　结果，整整三分钟，还是没有丝毫的消息。

　　“怎么样？”我骑乘着冰麟马，居高临下的看着今夜来看雪。

　　她摇头：“又全挂了，我们低估圣域玫瑰、长生殿这些行会的弓箭手和法师，火力笼罩下，我们的人几乎进去一个死一个，还爆掉了不少好装备，呜呜，这可如何是好，莫非要我自己亲自冲啊……”

　　我笑了笑：“算了，让我们古剑的铁骑来吧！”

　　我转身，目光一凛，对着鬼谷子等人喝道：“OK，嗜血战皇那个2货在城镇大厅内部设置了火力网，兄弟们，跟我一起冲进去，我开无敌，杀进去之后会利用技能先肃清一片，鬼谷子、天堂雨、晴空雪、李承风、乱月，你们五个人随后跟我一起冲进去，进入之后，向着四周分散杀过去，后续北冥雪、慕容明月、月露、月光石，一起冲进去，不拥有顾忌，大家一起生、一起死！”

　　鬼谷子哈哈大笑，高举长枪，笑道：“好，一起生、一起死！”

　　“哈哈！”李承风提着剑，爽朗一笑。，

　　何艺提着地魂之刃，显然，也不打算落后。

　　正在这时，三生陌走上前，道：“我的魔法盾还是比较坚韧的，让我一起上吧！”

　　我面露难色：“这怎么行？小三儿你是烈焰红唇的盟主，把你弄挂了，我们多过意不去啊？”

　　三生陌哭笑不得，嗔声道：“陆尘你想死吗？不许叫我小三儿，叫我陌陌！”

　　“好，那就一起冲吧！”

　　今夜来看雪、凌雪殇几个人也走了上来，顿时让我信心倍增，OK，四大行会的盟主都一起上了，焉有不攻克之理？

　　“好，我先进入，10秒钟之后，你们再上！”我低喝道。

　　众人齐齐点头。

　　我深吸了口气，地火境界，六转玩家，对魔法和物理攻击的抗性提升了不少，能不能打破对方的这道封锁线，就看我能不能挡得住火力集中攻击了。

　　鬼影戒光芒流转，飞速凝聚出另一个分身，随后，带着幻影狼王，我深吸了一口气，猛然连续开启了多个特技技能——

　　黄昏之盾：凝聚强大的真气保护自己不受任何伤害，持续12秒。

　　血煞：对目标造成致命一击时，可恢复自身10%的气血。

　　神怒：效果激活之后使用者进入狂暴状态，攻击100%几率暴击，持续60秒。

　　……

　　OK，超级BUFF齐开，杀进去！

　　提剑策马而入，冰麟马发出一声畅亮的嘶鸣，如电冲入，下一刻，眼前一片烈焰、冰霜、风刃、岩锥与箭矢光芒，MLGBD，光芒交织成一片，几乎掩盖了视野，天知道这周围到底有多少敌对玩家，不但有长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下三大行会的玩家，甚至，还有不少烛龙的残余高阶法师，这些人一定是受了烛影乱的命令，继续留下来守城的，毕竟，一旦守住城池，烛龙就不算是彻底的失败，烛影乱虽然整体上输了，不过还是很想挽回一些颜面的。

　　“啪啪啪……”

　　密集的火力轰杀在黄昏之盾上，可惜不能对我造成任何的伤害，而我则纵身向前，战马铁蹄踏翻了十几个魔骑士，猛然落在人群空地上，剑锋向天高举，猛然凝聚出紫色龙魂，下一刻，剑刃猛挥，紫龙啸轰然打出！

　　“轰轰轰！”

　　巨龙能量在人群中肆虐，全部都是翻倍攻击，转眼之间造成了一片死亡地带，遇之则死，就算是开启了魔法盾的高阶法师，也一样连人带盾被紫龙啸撕碎，这AOE技能的攻击实在是太高，根本不是他们能够抵挡得住的。

　　不仅如此，跃入人群，剑锋猛然分裂为无数，冰气四溢，一个超长扇形攻击波激荡在人群中，正是千冰斩的攻击！

　　“嘭！”

　　冰屑冲天而起，无数玩家像是冰冻柜里的大虾，根本蹦跶不了两下就硬了。

　　NND，黄昏之盾是个好技能，无敌效果，却只是无限吸收，玩家继续可以攻击我，所以用黄昏之盾来吸引火力，最好不过了。

　　身后，鬼影分身也杀了进来，什么都不说，扬剑打出了紫龙啸！

　　“洪！”

　　75%的攻击力，依旧非常销魂，再度轰杀了对方近百人，然后，在一群烛龙法师的轰炸下，分身飞速挂掉，这货没有能够加成鬼神铠的防御效果，实在是太脆弱了，并且防御、气血也只有我的75%罢了，生命力大打折扣。

　　“嗥嗥……”

　　巨狼杀入人群，挥舞利爪，将一个个魔骑士的铠甲撕碎，幻影狼王颇有王者之威，头颅昂起怒吼着，猛然释放出炼狱风暴技能，顿时，一群长生殿的玩家心都碎了，之前杀了一千多名白帝城送死的玩家，得了积分又爆装备，一个个幸福得不得了，谁知道几分钟后就迎来了一个真正意义上的杀神！

　　紧接着，“刷刷刷”的光芒连闪，美女盟主何艺提着地魂之刃第二时间杀入，剑锋一抖，冰岩炼狱五连击泻落在人群最密集处，杀得一群圣域玫瑰玩家魂飞魄散，鬼谷子、天堂雨、晴空雪、今夜来看雪四个人一样冲了进去，分头出击，吸引火力。

　　更快的，李承风、许阳、乱月等人也杀了进来，紧接着，北冥雪提着龙骨之弦长弓一样出现在视野里，迎面就是两个带溅射效果的多重箭，射得问鼎天下的玩家欲死欲仙，一个个哭爹喊娘。

　　魔法盾光芒出现，三生陌进来了，这才是真正的重炮手，几个超强的星河风暴丢在人群中，顿时让长生殿的一群人都沉默了。

　　……

　　嗜血战皇提着剑刃，眼中满是迷茫，喃喃道：“就这么完了吗？”

　　正在这时，忽地一个系统铃声回荡在空中——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【风色幻想（天空之城）】成功击杀天阶BOSS破魔者·法奥升到了150级，并且触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第一位神将，幸运值永久+5，策略值永久+10，并获得专属神将技——【神泣】！

　　【神泣】效果：？？？？

