    “很好笑吗？”这回轮到克林特·巴顿这么问了。

    “你们对瓦坎达究竟了解多少？”尤利西斯·克劳好不容易止住笑声。

    “额，牧羊人、纺织品、还有炫酷的衣服。”克林特·巴顿说道。

    “这些都是表面的东西，探险家找了几个世纪，传说中的黄金之城。”尤利西斯·克劳说道，“他们以为能在南美洲找到黄金之城，但是其实，黄金之城一直在非洲。”

    “非洲？”史蒂夫·罗杰斯问道，“你是想告诉我们，这个瓦坎达就是黄金之城？”

    “这是一个科技铸就的奇迹。”尤利西斯·克劳说道，“它是以人类已知最珍贵的金属为基础建立起来的。”

    “振金？”克林特·巴顿说道。

    “yes，振金！他们称呼它为天赐的礼物。”尤利西斯·克劳说道。

    “地球上最坚硬的金属。”克林特·巴顿说道。

    “这不仅仅是一种金属，他们还把它缝进衣服里。”尤利西斯·克劳说道，“振金为他们的城市供能，强化了他们的科技水平……”

    “等等，你说科技？”克林特·巴顿有些无法想象，“一个农耕国家，他们有自己的科技？”

    “不，不是科技。”尤利西斯·克劳摇摇头，“我应该换个词，应该用‘科幻’才对。走进瓦坎达，你会感觉走进科幻世界一样。”

    “瓦坎达是第三世界国家，这是刚谷歌出来的结果。”克林特·巴顿将一块平板递给史蒂夫·罗杰斯。

    “确实够荒谬。”史蒂夫·罗杰斯看了看，谷歌中的瓦坎达要多落后有多落后，要多贫穷有多贫穷，和尤利西斯·克劳口中那科技发达到科幻程度的国家，根本就是两个地方。

    “有传闻说我偷走了瓦坎达全部的振金，但是我可以很负责的告诉你，我只是拿走了指甲盖的那么一点，他们的振金堆积成山。”尤利西斯·克劳说道，“他们已经挖掘了几千年，也不过是挖走了一点皮毛，我是唯一见过那个场景还活着回来的外来人。”

    “故事真的很精彩……”克林特·巴顿说道。

    “精彩？”尤利西斯·克劳冷哼一声，“瓦坎达就在那儿，又不会长腿跑了，是真是假，你们亲眼去看看不就知道了？”

    克林特·巴顿和史蒂夫·罗杰斯都不会轻易的相信一面之词，当下他们将尤利西斯·克劳带回去暂时关押起来，将他在美利坚的据点也顺带给抄了，带回去一堆资料。

    “guys，我有新的发现。”娜塔莎·罗曼诺夫坐在电脑上，“这是尤利西斯·克劳的交易记录，你们有没有发现一个老朋友的名字？准确的说，是还没有认识的老朋友。”

    “斯特拉克！”众人都围上来，一眼就看见了娜塔莎·罗曼诺夫在说谁。

    “原来斯特拉克在索科威亚这样一个小国，难怪我们之前找不到。”托尼·史塔克说道。

    “也就是说九头蛇在索科威亚也有势力……”史蒂夫·罗杰斯感觉有些头疼，九头蛇的实力真的比想象中的要庞大啊。

    “快银和绯红女巫可是和斯特拉克在一起的，斯特拉克在索科威亚，那岂不是说他们俩也在？”克林特·巴顿说道。

    “这是一个好消息。”布鲁斯·班纳说道，“这对姐弟可是非常强大的。”

    “等等，这是什么？”娜塔莎·罗曼诺夫在尤利西斯·克劳的一张背面照上发现了一个奇怪的图案。

    “怎么了，纹身有什么大惊小怪的？”托尼·史塔克说道。

    “这可不是纹身，是个烙印。”娜塔莎·罗曼诺夫在电脑上敲击了一会，“这是一个非洲土语单词，意思是小偷，用的是一种很不友好的表达方式。”

    “非洲哪个地方？”克林特·巴顿心中一动。

    “瓦肯那达？不，瓦坎达。”

    “瓦坎达在他的脖子上烙印了一个小偷……”克林特·巴顿沉吟道，“那么看来，他从瓦坎达偷盗振金的说法，有可能是真的了？”

    “当然是真的，克劳的振金的确是从瓦坎达偷走的。”托尼·史塔克对尤利西斯·克劳的了解比其他人要深，“不过他已经把瓦坎达所有的振金都带走，所以这个瓦坎达没有必要再关注。”

    “我们和克劳在来的路上聊了聊，他说他只是带走了一小部分，实际上瓦坎达振金堆积如山。”

    “他那样说的？”

    “的确。”克林特·巴顿说道，“在克劳口中，瓦坎达应该是这个世界上科技最发达的国家了。”

    “我去和他谈谈。”托尼·史塔克便去了关押尤利西斯·克劳的地下室，十几分钟之后，他再上来，便改变了态度。

    “振金可是奥创纪元中重要的元素，任何一点线索，哪怕是不确定的线索，都值得我们跑一趟。”托尼·史塔克说道，“我们亲自去看一眼吧。”

    “那好，就这么定了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“等回来之后，再去索科威亚找那对姐弟。”

    当下，几人乘坐托尼·史塔克的私人飞机，便向瓦坎达飞去。

    明明有着更加快速、隐蔽性更好的昆式战机，但却因为躲避九头蛇而不能使用，这感觉实在太糟糕了。

    “现在干什么都缚手缚脚，早晚有一天把九头蛇彻底铲除！”克林特·巴顿有些愤愤不平的说道。

    “队长，要不你以后行动，还是戴个面具吧。”托尼·史塔克突然对史蒂夫·罗杰斯说道，“你名气太大了，美利坚没有人不认识你的。就算现在你‘复活’的消息还没有扩散，但这是早晚的事情。”

    “是的队长。”布鲁斯·班纳也说道，“你就是一个活动的广告牌，走到哪儿都在告诉别人‘我们神盾局来了’，这样我们隐瞒九头蛇意义何在？”

    “好。”史蒂夫·罗杰斯点头同意，虽说他不是一个喜欢藏在面具后面的人，但大家说得对，如果真的想对九头蛇隐瞒行动，还是戴上面具为好。

    “史塔克，你的名气好像也很大吧？”克林特·巴顿道。

    “我又不是神盾局的人，再说了，钢铁侠不就是整天飞来飞去的打击罪恶吗。”

    …………

    咣当！

    飞机突然撞到了什么东西。

    因为在众人眼中，空中什么都没有，所以飞机根本就没减速。

    这就导致这一下撞击十分猛烈，当场就把飞机给撞坏了，滚滚浓烟顿时升了起来，飞机机身也开始倾斜。

    “小心了各位！我们恐怕要迫降了！”克林特·巴顿开飞机的技能还是很高超的，但是飞机机体被撞的那一侧损坏实在严重，他拼尽全力，也只能眼睁睁看着飞机坠落。

    “幸亏我穿了战甲。”托尼·史塔克嗖一下飞出去，飞到直升机损坏的那一侧，用肩膀扛起了飞机。

    有了托尼·史塔克在那一侧提供动力，克林特·巴顿再在里面配合，众人总算是有惊无险的落地。

    飞机里没有普通人，经历了这种有可能死亡的事件之后，大家都没事人一样。

    “刚刚那是什么？”娜塔莎·罗曼诺夫一边远离飞机一边说道，“我们的飞机撞到了什么？”

    “好像是能量罩？”克林特·巴顿有些不敢相信自己的眼睛。

    “就是能量罩。”托尼·史塔克战甲落了地，一脸凝重的说道，“没想到居然有人把这种技术都做出来了。”

    “我猜，这里就是瓦坎达了吧。”史蒂夫·罗杰斯转头，看着身后。

    “这就是世界上最贫穷的国家？”布鲁斯·班纳说道，“看来瓦坎达真是向这个世界撒了一个弥天大谎。”

    “防护罩技术都有了，那瓦坎达里面还不知道有多少先进的科技，还真像尤利西斯·克劳所说的那样，给人一种‘科幻’的感觉。”克林特·巴顿说道。

    “世界上最贫穷的国家，实际上却是世界上最先进的国家。”娜塔莎·罗曼诺夫感觉这世界实在太魔幻了，“某种程度上来讲，这比外星人入侵地球更加让人难以接受。”

    这时候，一架看起来和昆式战斗机差不多的飞机飞了过来，等到飞机落地后，几个黑人走了出来。

    为首一人是个男子，其貌不扬，其余皆是女子，穿着统一的服装，手中还拿着长矛，而且还都留着光头，一看就不好惹。

    “各位，如果你们是迷路了不小心来到这里，那么我会慷慨的为你们指一条正确的道路，无论你们去哪里。”还不是国王的特查拉说道。

    “我们为你们而来。”史蒂夫·罗杰斯这个耿直boy直接说道，“我想，这里就是瓦坎达了吧？”

    “说出你们的目的。”特查拉说道。

    “我们为振金而来。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    这个词一说出来，特查拉倒是神色如常，那几名光头女子却是齐齐变色，长矛对准史蒂夫·罗杰斯一行。

    “老人家，你一睡70年，也该学学怎么搭讪了。”托尼·史塔克在一边说道，“你看你一开口就把女孩子惹毛了。”

    “史塔克，你示范给我看看？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那你可好好学着点。”托尼·史塔克咣咣的走到前面去，战甲的面部打开，他看着特查拉那些人说道，“这个老人家刚刚说得不太清楚，可能引起你们的误会。我明确的告诉你们，我们并不是来偷你们的振金，更加不是来抢……”

    “托尼·史塔克当然不用偷不用抢，只需要买就可以了。”特查拉笑了笑，然后对身边那些严阵以待的光头女人们说道，“都收起来，这哪里是招待客人的样子？”

    “客人？他刚刚说了，为振金来的！”奥克耶说道。

    “将军，你们刚刚的表现恰好告诉他们来对了。”特查拉看那奥克耶还举着矛，伸手将其按下去，这才对托尼·史塔克说道，“史塔克先生，你们能找到这里，想必是尤利西斯·克劳跟你们说了什么吧。我可以向你们保证，所有的振金都已经被他偷走，瓦坎达已经没有多余的了。”

    “这位rap歌手，你不用向我们保证，况且你身边的辣妹已经用她们的枪告诉我们，瓦坎达有振金，很多很多振金。”托尼·史塔克说道，“前面也说了，我们并不想要你们的振金，当然，你肯卖给我一些再好不过了，我的战甲如果能用振金，那肯定是一个蜕变……”

    “史塔克先生，请你直说，你们的目的到底是什么？”特查拉打断了托尼·史塔克，还简单的自我介绍了下，“特查拉。”

    “说起来你或许不信，我们来，主要是给你们带一个消息。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “什么消息？”特查拉问道。

    “不管瓦坎达有多少振金，请务必确保，这些振金不会流落到外面去。”史蒂夫·罗杰斯说道，“尤其是一个叫做奥创的机器人。”

    特查拉和几名女战士面面相觑，均是感觉史蒂夫·罗杰斯这话非常奇怪。

    先不说莫名其妙的就提到一个机器人，振金可是瓦坎达的东西，用得着别人来操心？

    可对方和托尼·史塔克在一起，还因此坠毁了一架飞机，如果说是来开玩笑的，那可是万万不可能。

    “这些人不简单，除了钢铁侠，那个会变色的大块头也在。”女将军奥克耶低声对特查拉说道，“而且还有一个人，长得和70年前牺牲的美国队长很像。”

    “我看出来了。”特查拉说道，“如果他自己出现，我可能觉得他只是长得像，但是他和钢铁侠、绿巨人一起，我就不得不假设，他就是美国队长本人。”

    “我并没有死，只是这一觉睡得有点长而已。”史蒂夫·罗杰斯耳力何其惊人，几人在那小声嘀咕，他也听得一清二楚。

    “所以，传说中的美国队，还有钢铁侠、绿巨人，你们一起来到瓦坎达，真的只是为了传达一个消息？”女将军奥克耶再次问道，史蒂夫·罗杰斯之前说的话，并没有让特查拉相信，他笃定这伙人一定是有别的目的。

    “确实如此。”托尼·史塔克说道。

    “那么请问一下，你们消息的来源是什么？”特查拉问道，“你们说会有一个叫奥创的机器人，你们是怎么知道的？”

