
　　视频关掉后，大概过了10分钟，

　　几张图片发了过来，而且全是高清版。

　　秦暮言疑惑地打开图片，手突然顿了一下，

　　第一张是腹肌照，第二张是人鱼线，还有一张是……

　　她脸瞬间红了，就不怕她拿照片去卖吗？

　　照片全都没露脸，每张都卡在看到又没看到的位置，

　　“暮暮，够诱惑了吗？”

　　秦暮言点开语音，差点把手机扔地上，声音可以去当声优了……

　　后面还有几个语音……

　　她想了想，还是点开了，戴上耳塞听着。

　　秦暮言咽了咽口水，这男人就是故意撩的吧？

　　声音配上图片，让人浮想联翩。

　　“暮暮，什么时候来京城？”

　　她刚通过视频邀请，眼睛眨了眨，男妖精开始勾人了。

　　“我想想…”

　　秦暮言看着视频里的人在擦身上的水珠，头发还在滴水，好像还刚从浴室出来，冒着雾气，

　　喉结上的水顺着滑下，直到腹肌处……

　　“想清楚了吗？”

　　司擎洲黑眸深邃，嘴角还勾了一下，

　　秦暮言咽了咽口水，说他是妖精都高估妖精了，这是妖王。

　　“司学长，这么勾人，你今晚还能睡着？”

　　司擎洲手顿了一下，低沉地笑着，睡不着的另有其人。

　　“今晚需要暮暮哄睡了。”

　　秦暮言直接把手机扔床上了，这声音太撩人了，嘶哑中还带着其他情绪。

　　果然是妖孽，差点沦陷了。

　　“司学长，色诱不道德…”

　　司擎洲的笑声透过视频传来，萦绕在耳边。

　　秦暮言直接按掉了视频通话，才拿起手机，

　　把照片和声音都收藏了。

　　…

　　…

　　翌日，除夕夜

　　秦家的老宅在海城市中心，闹中取静，老洋楼式。

　　年夜饭开始前，秦家人全都到齐了。

　　“小雪，你跟我后面。”

　　秦暮言靠坐在沙发上，手指正快速移动着，

　　几人拉了一个群组，玩最近流行的一款游戏。

　　“言姐，你不够意思，路过也不救一下。”

　　秦昱浩看向秦暮言，他的游戏界面已经灰色屏了，还处于复活中。

　　秦暮程在游戏里，跌跌撞撞地，完全是一个新手。

　　“你那技术，我就不浪费装备了。”

　　秦暮言挑了下眉，她可以带妹妹打游戏，但不代表要带堂弟。

　　秦昱浩嘴角扯了一下，重妹轻弟，刚才她顺手就救了暮雪的。

　　“你就是故意的，秦暮言你…”

　　他刚想争辩，耳朵就被扯了，疼痛感瞬间传来，

　　“妈，你轻点……”

　　凌馥把零食篮放下，扯着他耳朵的手才松开。

　　“刚才你对谁大喊呢？”

　　秦昱浩搓了一下耳朵，像被火薰过一样，辣热。

　　秦暮言看了他一眼，已经见怪不怪了，大伯母一直都是这么的…有个性！

　　秦暮雪看着都觉得疼，堂弟还挺能忍的。

　　怎么也是欧美舞王Andy，在家地位一言难尽。

　　“暮言，暮雪，准备吃饭了，快去洗手。”

　　秦昱浩嘀咕了一声，老妈这变脸速度，他都恨不得去变女的了…

　　秦暮程已经习惯了大伯母的态度，看了堂弟一眼，觉得他还挺可怜。

　　“暮程，你和他去仓库搬几张椅子。”

　　秦暮程愣了一会儿，好吧，他还是别习惯的好……

　　…

　　…

　　年夜饭结束，大家都默契地留下来守岁。

　　秦家的洋房很大，给大家都留有房间。

　　“砰！”

　　秦暮言靠在阳台上，看着天空上的烟花散开，

　　又是新的一年，这里的烟花再漂亮，

　　也没有她在兴岭看到的星空让人留恋。

　　“外婆，”

　　秦暮言看着视频里的外婆，眼眸闪动着，m.23sk.net

　　外婆还是穿着民族服饰，浑浊的眼睛里，很平静。

　　“一一，新年快乐。”

　　外婆把手机摄像头切换，拍着族里的情况。

　　族里的人正围着篝火，在跳舞，唱歌，吃着烤肉。

　　天空漫天的繁星，偶尔划过一颗流星。

　　“外婆，新年快乐。”

　　秦暮言跟她聊了一会儿，才恋恋不舍地挂了视频。

　　外婆睡觉的时间很规律，即使是在这样特别的日子，也按时休息。

　　群里不断的有红包发出来，一片喜庆。

　　【言小妹，快抢红包。】

　　贺昕发了一个大红包，艾特了她，

　　【大家快抢，不然一会儿零点就卡了。】

　　司甜连发了好几个在她们的宿舍群，还配合发了烟花表情。

　　秦暮言点了几个红包，挑了下眉，没想到红包金额还挺大。

　　她随手发了几个红包到群里，并艾特了群里所有人。

　　【暮言，你这红包金额也太大了……】

　　慕子悠发了一个发财的表情，随后也发了一个。

　　【姐妹们，新年快乐！】

　　贺昕剪辑了一个视频发到群里，全是她们之间的照片……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第166章 你今晚还能睡着？免费阅读。https://www.23sk.net 