    那副瑟瑟发抖的模样，宛如温顺的绵羊，感觉到了狼群的接近，如缩头乌龟般，吓得连大气都不敢喘息，大气都不敢喘息，只是瞪大惊恐的双眼，搜索着周围。

    什么情况……到底什么情况？！

    它在怕什么？

    明明已经晋级到戾级诡异了，实力上，甚至已经超越了我，为何还会感到恐惧和害怕？

    方月一头雾水，只是心中升起了一种极为不妙的感觉。

    连戾级诡异都畏惧的恐怖存在，自己却无法感知到分毫，那种无形之中的压力，让方月额头流下冷汗，也同步地僵在原地。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    心脏跳动的速度，逐渐加快，等雷鸣消失的那一刻，方月一下子瞪大了双眼，瞳孔收缩。

    只见半空中的[糯棉诡]，竟毫无征兆的笔直栽倒而下。

    方月没看到[糯棉诡]落地，雷鸣就彻底消失，令人无法再看到[糯棉诡]的动向。

    这一幕，不仅方月看到，就连其他人，也看的一清二楚。

    所有人惊恐地瞪大眼睛不敢妄动，求助的眼神，纷纷投向方月。

    然而方月也完全无法理解眼前发生的一切，只是有一种从灵魂深处涌出的心悸感，令他全身发颤，根本无法动弹。

    这一瞬，他体会到了[糯棉诡]刚才的感觉，明白了[糯棉诡]为何只能发颤，却没有动身逃走。

    因为……它逃不了！

    那股触及灵魂的寒意，令人动弹不得！

    他隐隐感觉到，有什么东西……在朝自己，慢慢靠近而来！

    那是触及灵魂的存在，那是能熄灭自己生命之火的存在，那是……

    【阴，阴阴阴阴阴差！？】

    【哇呀呀呀！你，你你你，你招惹了什么玩意啊？！】

    【救命啊！苍天啊，大地啊，本纸纸人要没了！！】

    【呜呜呜呜，我还那么年轻，还是如花似玉的年纪，为什么这么倒霉一醒来就遇上这个，天哪，杀千刀的方月，我与你不共戴天！阴差大人，需不需羊皮纸啊！我很有用的！！】

    方月：？？？

    羊，羊皮纸？

    这家伙醒了？！

    绝境之中，突然醒来的羊皮纸，似乎成了唯一的希望。

    但是这家伙在自己脑海冒出来的文字，实在令人忍不住想要把它给撕烂了。

    你丫叫什么羊皮纸，干脆叫墙头纸算了！老子还活着呢！！

    快给我想办法！！

    【我叫方月，我的面前出现了看不见，摸不着的[阴差]，它靠近而来，似乎对我很感兴趣，围绕着我的身体嗅了一会，手缓缓插入我的心脏……】

    【随着阴差手中的[阴烛]逐渐明亮，我阳寿飞快耗尽，慢慢失去意识。】

    【我死了。】

    方月：！？

    别，别死这么快，我还能挣扎下。

    豆大冷汗，从额头冒出，他感觉到那股令人心悸恐怖存在，已经停在了自己面前。

    虽然看不见，虽然只是一种感觉，但方月经历过太多的生死危机，这种生死之间的感觉，往往都是非常灵验的。

    阴差，就在眼前，近在咫尺！

    只是不同于上一次的雷鸣暴雨，厉雨之下，万物现象。

    这一次，[阴差]连半点痕迹都看不到，全靠自己臆想而已。

    【短命鬼！短命鬼！短命鬼！短命鬼！！】

    【发什么愣，快跑啊！】

    我要身体能动，肯定早跑了啊！

    轰隆——

    雷鸣在头顶炸响，[夜雨]连绵，从[小雨]进阶到[中雨]。

    然而面对[阴差]这等存在，这点雨势，根本连阴差影子都看不到！

    【回溯！回溯状态，然后我借你力量，我们一起逃！】

    羊皮纸的文字，在脑海里嗡嗡嗡的响个不停。

    方月心中一愣，这才想起来，羊皮纸醒来，与它关联的手段，就能施展了！

    【笨死了！笨死了！笨死了！】

    【气死本纸纸拉！！】

    别废话，准备好！

    时之……

    咕！

    方月心中念头突然中断，像是意识思维被切断般，瞪大眼睛，长大了嘴巴。

    他感觉到，他的胸膛，被一只手贯穿了进去，心脏被这只无形之手，抓在了手中！

    噗通！

    噗通！

    噗通！！

    心脏越跳越快，越来越急促！

    方月感觉到，自己的灵魂之力，本源之力，所有的一切。

    正在以某种特殊的方式，通过这只手，被带离体外，被吸入阴差的[阴烛]之中！

    不同于这一次[阴差]的突然收手。

    这一次，它竟是真的要来索命了！

    方月心中惊惧交加，却无可奈何，在这等恐怖存在的面前，他的实力，他的力量，全都像婴儿般软弱无力，毫无作用！

    “系统提示：阳寿减少1年。”

    “系统提示：阳寿减少1年。”

    “系统提示：阳寿减少1年。”

    系统提示，像是催命鬼般疯狂响起。

    仅仅这么一瞬，方月已经被吸走了至少十年的阳寿。

    在[阴差]的面前，就算是有着上百年，上千年的阳寿，被吸食殆尽，也就眨眼之间的事！

    要死……要死要死要死要死！！

    我会死在这里，死在[阴差]的手里！！

    方月惊恐的瞪大眼睛，身体却连动弹一下的能力都没有。

    他完完全全地体会到[糯棉诡]那一刻的恐惧。

    那种临死前的恐惧，几乎要把人逼疯！

    大意了大意了大意了！！

    明明是个这么危险的世界，明明知道[诡灵根]会引发[阴差]出现，为什么我却不提早提防！

    悔意与恐惧缠绕在心头，方月心头闪过寒大人，闪过园姐，闪过死去的人们，意识像是走马灯一般，闪过曾经的画面，心头只剩下一个念头。

    那个发疯的念头，几乎让他心头咆哮出声

    “我……不想死啊！！”

    【给我……滚开！！】

    滚！

    滚！

    滚！

    滚！

    滚！

    滚！！

    几乎在方月心头咆哮出声的那一刻。

    几乎在羊皮纸文字在心头浮现的那一刻。

    密密麻麻的‘滚’字，在方月周身疯狂刷新！

    有的只是持续一瞬，连眨眼的时间都没有，就消失不见。

    有的持续了好一会，才化作碎片消散不见。

    密集且频繁的‘滚’字，如鬼画符的符文般，疯狂在方月周身刷新。

    而这股汇聚起来[古言之力]，化作一股无形的力量！

    【滚！！！】

    轰！！

    只听一声爆响！

    方月面前凭空爆开一股气浪。

    像是把什么东西猛地推开一般，方月胸口像是被人手插入的异样感，突然消失！

    那股令人颤栗的感觉，也在同步的远去一段距离！

    身体瞬间回归自身的掌控！

    方月心头激动！与此同时，他立刻感觉到，那股令人心悸的恐怖存在，已经再次朝自己这边冲来，颤栗的感觉再次涌来！身体即将变得动弹不得！

    “羊皮纸！！”

    【老娘在！！】

    “时之回溯！！”

    【时之回溯！！】

