    第六百九十六章一人之力【第一更】

    “噗嗤——”

    水月儿穿着低胸衣，不知道是故意还是怎么地，还特地扭着身子走来，朝着胖子抛了一个媚眼。

    有点小狐狸精的味道，简直诱惑无限。

    胖子见到这一幕，直接就喷鼻血了。

    体内邪火狂涌，哈喇子流了一地！

    那水月儿与水冰儿两姐妹各有千秋，前者身材极好，如活泼动人小女神浑身透着活力，后者如高冷冰艳女神给人一种高不可攀之感。

    总的来说，这两姐妹那都是极美之人！

    此次若是那大姐水冰儿还好，因为对方高冷惯了，根本不会做出什么太刺激的动作。

    至于这水月儿，半边酥白的胸，再加上天使般的面孔，一个媚眼春光无限，在加上胖子本身身体原因……

    “哈哈哈~~姐姐你看，这胖子喷鼻血了！！”

    水月儿做完这动作，看到胖子喷鼻血，像是完成了什么壮举一样，一脸笑哈哈的姿态。

    没错，她就是故意的！！

    她想试试自己的诱惑力！！

    结果发现，比以前更胜一筹，可是为什么男神还是不理会她的！

    “你这丫头，收敛一点！！”

    水冰儿没好气的瞪了水月儿一眼！

    自己这个妹妹，当真是调皮惯了！

    “略略略~”

    水月儿做了一个鬼脸。

    她可什么都没漏，就是动作诱惑了一点，谁让这胖子这么差劲。

    “胖，胖子，你这至于吗？”

    唐三抽搐着嘴角。

    那你是没看到，胖子两行鲜红的鼻血留下，这货再往脸上擦了几下，这不擦倒好一擦整个跟麻花一样。

    “三哥，这谁承受的住啊，你又不是不知道我的邪火旺盛。”

    胖子一边鼻血狂涌一边说道！

    “胖子，你这可什么都没看到，就遭不住了。”

    秦风鄙夷一笑。

    “男神，那你想看哪里？只要你说，我姐说她都可以。”

    水月儿嘴脸一扬，声音酥软的说道。

    “噗——”

    胖子抬头看了一眼，脑海中也不知道飘过什么画面，瞬间鼻血又飚了！

    “啊！？”

    秦风猛地一怔！

    “你这个死丫头，闭嘴！！”

    忽然，水月儿后脑勺被猛地一拍！

    “风哥，你的人，你来你来……”

    见到这一幕，胖子也不知道从哪弄了两团棉花塞在鼻子里，失态！太特么失态了！！

    不能站前边了！

    “哦……，姐姐，你说胖子该不会是没见过女的吧，不然怎么老是喷鼻血。”

    被姐姐敲脑阔之后水月儿转了目标，侧目小声言语，眼眸中那是满满的鄙视。

    “卧槽，你，你有本事再说一遍，劳资可是夜夜桃花小郎君，游刃无数小骚年！”

    刚刚才退到后边的胖子跳了出来，他彻底怒了，你可以看不起他，但是不能说他没本事！！

    “啧啧啧，见过不要脸的没见过这么不要脸的！”

    对面，无论是水月儿还是水冰儿又或者是火舞风笑天等人都做出了一副恶心呕吐的动作。

    简直吹牛不打草稿！！

    “你们不信？那就问风哥啊！”

    胖子为了证明自己所言不假，拍着胸脯喊道！！

    “秦风？”

    三女同时诧异一声。

    “哈哈哈，没有想到你是这种人，火舞妹妹看清楚了没有，这就是一个道貌岸然的伪君子！！”

    风笑天哈哈哈大笑。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    这下秦风的人设那是彻底的崩了！！

    “这是真的？”

    火舞眼眸中满是不可思议。

    原来男神好这一口？听说那种地方都是多人……那自己和姐姐是不是……

    一旁水月儿则是不可置信与颇有意味交织。

    至于水冰儿则似乎在思索这一件事的真假。

    以秦风的身份，应该不会去那种下流的地方吧。

    毕竟对方想要女人，很简单才对。

    就比如自己妹妹这一种。

    花痴！！！

    估计一两顿饭就能骗走。

    “卧槽？你特么死胖子你能不能说清楚一点，把你在我家酒店还欠几十万金币加上会死？！”

    秦风虎躯一震！！

    自己的清白差点就没了。

    有这么坑队友的吗？？

    “哦，澄清一下，在风哥家的酒店开房太多了，欠了点数！”

    胖子一脸扬眉吐气的模样，为什么开房，那还不是跟他的妹子多。

    要不然谁一个大男人跑去开房。

    虽然欠了几十万，但是嘛，这也是他能力的体现，所以他一点都不害臊！！

    “呼……”

    水冰儿与火舞皆是松了一口气，表情轻松了起来，而一旁的水月儿似乎在打算着什么小九九。

    “哦？！没想到你有这么多精彩历史啊，那我表妹沉香……”

    一旁，唐三的神情瞬间凝重了起来。

    前段时间他可刚跟自己的表妹见上，听说这胖子对自己表妹一见钟情。

    正准备让自己当牵线人呢。

    这个胖子实际上也算是个不错的人，他此刻正在考虑中。

    “卧槽，三哥我是清白的，人家都叫我一尘不染小郎君，诚实可靠美少年！风哥可以作证！！！”

    胖子差点跳起来了！！

    这尼玛好不容易看到了单着的妹纸！

    还是三哥的表妹。

    这要是黄了他能跳楼自杀！！

    “？？？，你这胖子为什么可以这么不要脸？跟风哥学的？！”

    唐三瞪着眼珠看着胖子！

    这么不要脸的话，对方究竟是怎么说出口的？！

    “跟我学？！”

    秦风震惊了！

    今天时运不济？老是莫名其妙的就躺枪？！

    “没错，所有的所有都是跟风哥学的！！”

    风哥，为了我马红俊的幸福，只能牺牲你了，阿门——

    胖子心中默默念叨道！

    白沉香，一个比翠花还要漂亮几倍的女孩，他想得心都燃了。

    “我特么再给你一次组织语言的机会！”

    两仪天罡锤与地面撞击，发出嗡鸣的声音！

    这死胖子，看来是太久没教训了，今天皮痒痒了。

    “三哥，救命啊！！！”

    胖子一个瞬身，普通翻滚的皮球一样躲到了唐三的身后。

    为了爱情，他这是豁出去了！

    “秦风，当真的岁月蹉跎，没想到你竟然变成了跟这草鸡同流合污的下流人。”

    风笑天看着秦风，声音冰冷的说道。

    此刻，他心里乐开了花。

    ……

