    乔冉冉本来还想赖在被窝里，多懒一会儿。

    可听了帝尘恐吓的动静，她也睡不着了。

    下地时，乔冉冉找了一圈拖鞋，就见到了其中一只，只好单着腿蹦着来到了门边。

    “你们在说什么呢？什么梦话。”

    乔冉冉踮着脚尖摸了摸帝尘被她打到的那个眼圈：“再说了，他说点儿梦话就说吧，你管他干嘛。”

    “那你得问问他都说什么了。”帝尘眯起了眼睛，给豹小七甩了个寒森森的眼刀。

    豹小七胆怯地去拿来打他的另一只拖鞋，先给乔冉冉好好穿上。

    又把旁边灌好的水牛皮热水袋，小心翼翼地塞进了乔冉冉的手心里。

    “我也不知道我说了什么。”豹小七紧张地摇摇头。

    帝尘的俊脸上，闪过一抹冷意：“那我就提醒你，你昨晚一直念叨，说你做了对不起冉冉的事。”

    “对不起我？”乔冉冉也有些惊讶。

    豹小七绷紧的神经终于彻底崩溃，他的睫毛全都被泪水打湿，整个人坐在地上抖得像个筛子。

    乔冉冉这才意识到问题的严重，小脸严肃地板了起来。

    “小七你到底做了什么，你要是再不说，我也帮不了你了。”

    豹小七擦了擦眼睛，抽泣着：“我、我说，你不要不理我。我好像，害了一个兽人，也不知道会不会把他给害死……”

    这话一出，让乔冉冉心底一沉。

    “你平时不声不响的，除了在我们身边干活也不做别的。怎么一下子突然能害死人？”乔冉冉疑惑地皱着鼻尖。

    豹小七红着眼睛：“我不是故意的，昨天傍晚前，我去外面倒便桶，听见那个废粮仓里有动静，就过去看了一眼。”

    部落那几个已经不用的仓库里面什么都没有，平时更没人去，也难怪豹小七好奇里面有声。

    “然后呢，里面有人？”

    “我没敢进去看，但是里面有个雄性，他好像听见我走路的声音了，就问我是谁。”

    豹小七越说越害怕，他当时应了那雄性一声。

    雄性知道不过是个废兽靠近而已，就没当回事儿，还命令豹小七去拿点干柴和食物给送到粮仓门外，然后就继续发出了沉沉的鼾声。

    豹小七当时只顾着回去给乔冉冉洗衣服，本想洗完衣服再送东西去。

    可是没一会儿就下了大暴雪。

    “那雄性现在肯定还被困在粮仓里，我没给他送吃的和柴，他要是被困好几天，肯定就冻死了。”豹小七内疚地说道。

    乔冉冉一听，这才松了口气。

    “我还以为你是故意害人了呢，这也不怪你啊，你和那个雄性都不知道马上会有暴雪。”

    乔冉冉摸了摸胸口，放松了下来，坐到了门边的椅子上。

    帝尘的神色也没那么冷峻了。

    他无语地哼了一声，懒得再多看豹小七一眼。

    害的帝尘白生气了，他还以为，豹小七真做了什么对不起冉冉的事情。

    帝尘已经不在乎地去继续缝制金丝豚皮袄子了。

    豹小七担忧地抬头看着冉冉：“可是他如果真的没命了，那就是我造成的。要是他没有死，那么肯定也会过来找我算账，到时候会连累你的。”

    “你想多了，那个雄性不管是谁都没有资格命令你做事儿，他让你给他拿东西，不过就是看你好欺负。”乔冉冉摇了摇头。

    霄云豹族部落有规定的，一个废兽一段时间内，只能给固定的几家兽人干活儿。

    既然豹小七都被霄白冰送给了乔冉冉独有，那他也没必要听别人的命令。

    况且那粮仓里的雄性多半就是看过来了个废兽，不使唤白不使唤，顺口提点儿要求而已。

    “不管那兽人有没有被雪堵粮仓里，都怪不得任何人，这种大雪又不能提前预料。”乔冉冉起身，准备回被窝里再躺一觉。

    难怪昨晚豹小七就忧心忡忡的，原来是为了这事儿。

    虽然得了冉冉的安慰，可豹小七还是担心不已。

    他怕那雄性真死了。

    更怕那雄性没死，过后来报复。

    豹小七犹豫了半天，才敢对乔冉冉说：“我好像听出来那雄性的声音了。”

    乔冉冉有些好奇：“我认识吗。”

    豹小七忐忑地朝帝尘那边看去，压低了声音只让乔冉冉听见。

    “是族长的另外一个雄崽。”

    乔冉冉一愣：“霄坏银？”

    这货没事儿跑废弃的粮仓里做什么。

    豹小七眨着眼睛点点头。

    正因为是霄白冰的崽崽，他才会如此惶恐。

    豹小七本以为冉冉也会上心一些，可没想，乔冉冉反而却乐了。

    “你真是多余担心，霄坏银那种坏东西，活该遭一场罪！”

    乔冉冉撇撇唇角，抓起被子蒙住了头，就要继续再睡。

    豹小七只好先把心放进肚子里。

    他给冉冉掖好了被角，又把乔冉冉头顶的被子上偷偷抽出了一点，露出个小缝，免得冉冉被被子捂到。

    这才蹑手蹑脚赶紧跑门边继续做早饭。

    雪封着屋门，连着三四天，终于，一场期盼已久的西风可算是刮了过来。

    夜里，门外的风呼呼吹着，屋里也都是呼啸的声音。

    帝尘知道这场雪后，就是大肚丹鸟下蛋的时候了。

    他默默抚上乔冉冉的头发：“咱们马上就能弄到鸟蛋，也不用再担心你的身子无法承受崽崽的存在了。”

    乔冉冉眯眼睛一笑，正想这是好事儿。

    可耳边却忽然传来帝尘有些嘶哑的低音。

    “所以咱们现在，是不是就可以？”

    “可以什么？”乔冉冉纳闷瞅他。

    帝尘垂下眸子，眼底泛出一股强烈的占有欲。

    乔冉冉似乎懂了，连忙指了指门边：“不行，豹小七会看见的。”

    可下一刻，帝尘却大手一挥，一下子把鲛油灯都给拍灭了。

    “乖，没光了，他什么都看不见。”

    豹小七抱着腿坐在门边，眼睛瞪得大大的，震惊极了。

    好奇怪啊，他俩在做什么，怎么像是在打架，但又好像不是……

    屋子里也很快响起了让豹小七更纳闷的动静。

    豹小七听着觉得怪不理解的，只好捂住了耳朵，把脸摁在了门上。

