    剧烈的疼痛，使得那尸鸟紫金雕一声惨叫。

    紫黑色的气息萦绕之间，它在暴怒之间，挣扎着，恢复了尸鸟紫金雕本来的禽类躯体，可是，它却有些无法保持平衡，因为，它少了半边翅膀。

    “这是你欠我朋友的。”

    我冰冷的道了一句。

    手上猛得一震，蛇骨剑上的那一层碎皮，脱落。

    蛇骨剑之上。

    有着一道玄色的气息萦绕着。

    很显然。

    方才并非蛇骨剑被那尸鸟紫金雕给捏碎了，而是蛇骨剑到了突破品阶的临界点，它需要褪去表情的腐朽之壳儿，抵达新的品阶。在我问小蛇骨的时候，小蛇骨已经完成了它的蜕变。

    尸鸟紫金雕看着我手中的剑，一脸的不可思议。

    它一位它毁掉了我的剑。

    可没想到。

    却是我的剑灵，在提升品阶。

    除了断掉半边翅膀之外，它还断掉了半边爪子。

    那引以为傲的锋利爪子被斩断，这让它十分的生气，也在内心之中萌生了几分惧意。

    “你……你这剑，到底是什么东西？”

    尸鸟紫金雕下意识的询问。

    它询问这话的时候，藏在紫黑色云气之中的那只巨爪，在暗中凝聚着某种术法，气息萦绕，但气场被它压制着，表面上看它那边并没有什么异常。

    我没有回答尸鸟紫金雕的话，我与他，没什么可说的。

    目光一动。

    我身影一闪。

    尸鸟紫金雕左爪之上，凝聚出一道强悍的气息，呼哧一声，冲着我这边就劈了过来。

    那闪电之中，夹杂着一道道已经变成利剑的气息。

    暴风雨一样，冲我袭来。

    我正面突破而去。

    嗖的一声。

    另外一剑，从这尸鸟紫金雕的巨爪根部，斩了过去。

    一剑掠过。

    那尸鸟的巨爪，当即被斩断。

    巨爪之上凝聚的杀意气场气息，也因为筋脉断掉，而随风散去。

    受此一击。

    尸鸟紫金雕从高空中，凶猛地坠落而下。

    这恐怖的东西，摔在地上的时候，疼得挣扎不已。

    不远处。

    街道之上，被我保护在真言太极铜钟印之内的封小鬼，看着这边所发生的，有些意外。他之前的经历告诉他，尸鸟紫金雕的恐怖，根本是难以想象的，当时他全力劝说我想要我离开，也是因为，他认为，来城主府只有死路一条。

    单单只是这只紫金雕，就过不去。

    当时封小鬼与他有过一战。

    封小鬼是尸类。

    受琴魔的古琴之音的影响，算是比较轻的。

    但即便如此，他与那红冠尸鸟王合力，加上薛念慈的远程烈焰弓的帮忙，都没有能够伤及这东西分毫，甚至，封小鬼还因此，被重伤，连红冠尸鸟王都被吃掉了，薛念慈也被抓了他，封小鬼的血脉，也被夺走……

    可就在刚才。

    我斩断了尸鸟紫金雕右边的翅膀和左边的巨爪。

    封小鬼一阵泪目。

    他知道。

    我这么做，是在给他报仇。

    因为，封小鬼被这尸鸟紫金雕斩断的，也是他的右臂，和左腿。

    “杨哥……”

    封小鬼并没有大声喊，他只是暗自的念叨着。

    就在刚才那会儿，封小鬼整个人都还被绝望所笼罩着，而此刻，看着我从城主府巨门上缓缓落下的身影，封小鬼看到了光芒，看到了希望。之前那会儿，封小鬼是真的害怕了，他只希望这一切到此为止，他不敢渴求很多，只希望自己的杨哥，好好的活着。

    而他一个废人，死活并不是那么重要。

    城主府大门口。

    我缓缓落下。

    落于那尸鸟紫金雕的前边。

    庞大无比的身躯，将城主府大门前的一条斜向上百米的台阶，都给砸碎了。

    它扑棱着翅膀。

    那断翅和断脚之处，紫黑色的血液流淌着。

    “杨八仙，你敢断我一翅一脚，我跟你没完！”

    尸鸟紫金雕的声音锵锵来。

    它张口怒吼之时。

    狂暴的音波，从它的喉咙之中袭来。

    地上飞沙走石。

    尸体被震得四处乱棍。

    连远处的封小鬼，都捂住了耳朵，几乎难以抵挡这种力量。

    而我。

    站在原地，不为所动。

    紧接着。

    尸鸟紫金雕扑棱着一条单独的翅膀，冲着我这边，甩了过去。庞大无比的翅膀之上，甩出来狂风暴雨，一道道黑色的羽毛化成一道道黑色利刃，冲着斩杀而来，其上的杀意凶猛。

    但我抬手另外一剑掠去，斩在了尸鸟的翅膀上。

    “啊……”

    一声参加。

    那黑色利刃停了下来。

    我的左手上，气息萦绕，凝聚成了一把匕首。

    手上一动。

    匕首快速的掠去。

    我的蛇骨剑，与这把匕首，一同掠去。

    怦然一声。

    蛇骨剑将那地上的尸鸟挑起，钉在了魇城城主府的巨门之上。蛇骨剑斩断了尸鸟紫金雕的脊髓，那把匕首，在我的掌控之下，如同一把手术刀一样，从尸鸟王的体内，直接取出了它的血髓。

    这血髓是吸收了红冠尸鸟王强化之后的血髓，非同一般。

    我稍稍观察，发现这其中，竟还有鹏鸟的血脉。

    真言太极掌控它。

    我将其净化，凝结。

    散去其上，紫黑色的气息，我脚下一动，去到封小鬼的旁边。

    他现在没有血脉，身体十分虚弱。

    可暂时用尸鸟紫金雕的血脉。

    这也是鹏鸟的血脉，虽然比不上上古大鹏鸟，但也有几分上古大鹏鸟的精纯血脉，对于封小鬼实力的提升，还是很有好处的。

    “小鬼，这血脉，你先用着。”

    我的话，让封小鬼回过了神来。

    封小鬼点头。

    他没有犹豫，立即从我掌控之中，接过了紫金雕的鹏鸟血脉，开始对这种鹏鸟的血脉进行炼化和使用。我实力的爆发，重新给了封小鬼信心，他不想成为我的累赘，他所希望的方式也绝对不是离我而去，而是站在我身边，与我一同战斗。

    从第一次见到我一直到现在，与我并肩作战一直都是封小鬼最喜欢做的事。

    封小鬼炼化的同时，看着我。

    我拍了拍他的肩膀，跟他说。

    “加油。”

    “这些神元，都是你的，炼化血脉之后，再炼化神元。”

    我说话的时候，从袖口之中拿出十几颗神元，全部都交给了封小鬼。封小鬼收了这些神元，我再起身，展开臂膀将封小鬼周围的真言太极铜钟印叠加到了九重，内外都加了禁制。

    “小鬼，等你冲破结界，再进去。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

