一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    计划后天便坐火车回老家的陆铁柱改了主意，决定在京城再多待一段时间。

    不走了！

    这结果，除了铁柱同志自己，他或许不知道，全家人都十分乐见吧！

    不过眼下嘛，铁柱同志，同样也是期待满满留下在了京城。

    那是因为，铁柱同志冷不丁发觉，自己还有许多大事情，必须得留下在京城亲自盯守着。

    至于说老家的猪呀羊呀，地里种的庄稼呀……

    这些身外事，哪儿有儿女们的前途未来来得重要？

    大儿亦轩谈了对象了，这女方到底如何，必须得找机会见上一见吧？

    大女儿跟马家小子的事情，也是个感觉很不错的姻缘，双方家大人都见过面了，又都那么谈得来，小辈也彼此中意。

    这事儿，是不是也得找机会，真正给订下来？

    再有三小子，这九月份体校开学，报考体校这事，是不是也得多操点心？

    实在脱不开身呀！

    陆亦轩给三弟制定了一整套的体训方案，每天早晚十公里跑，早晚各一小时体能强化训练。

    想要凭自个儿的本事考入什刹海体校，可不就得狠吃苦，狠狠操练走起。

    李觉远也不再孤零零住体校宿舍了，而是跟着一起回了观复阁。

    三弟的体训方案，同时也有李觉远的一份，两人被陆亦轩合成一组开练起来。

    这般高强度体能特训，营养膳食自然要跟得上节奏。所以与此同时，陆亦轩也是不惜钱财，牛肉、牛奶、鸡蛋，各种的高营养食材，每天都想方设法自市场给买来，这么个造法，却真正是心疼坏了母亲刘玉莲，这个常年节

    俭持家的女人，几时在生活上如此奢侈浪费过。

    每天光是这些食材消耗，都得小二十元人民币了！

    这造法，搁了老家，一大家子人，都够生活至少两个月，现在每天却都要消费这么多。

    不过想到这事情是牵涉到三儿考学大事，再是心疼，也撑住了。

    俗话说，凡事习惯就好，奢侈日子过习惯了，渐渐也就不觉着，这么一种活法有多么天怒人怨了。

    毕竟不偷又不抢，这都是大儿子有本事挣来的钱，奢侈便奢侈吧！

    时间飞快。

    转眼之间功夫，又过了小半月的时间。

    针对三弟陆亦勇、李觉远的特训，收获欣喜，两人的体格，明显都结实了许多。

    李觉远的单薄身板，看起来也更为精壮了一些，不知是否错觉，这小子最近个头猛蹿，比之上辈子那功夫巨星的唯一身高短板，现在175的身高，已经相当有进步了。

    三弟亦勇，同样也是进步飞快。

    有了李觉远这样的标杆榜样，日夜在身边陪伴，真是想不进步都不可能呀！

    另外，

    大妹亦雪的手稿修改工作，如今也在马丰都的全力协助之下，终于告一段落，修改后的书稿，已经正式进入了出版社的审批流程之中。再便是，在陆亦轩的建议下，《青年日报》模仿香江报刊的一些运作手法，在报纸副版开辟了长篇小说连载专栏，每期放出两到三千字的章节，算是给《生化危机》开始

    培养读者群。

    这模式一出，社会反响良好，最明显一个情况，报纸销量一下子都增多了一两成。《青年日报》原本只是京城本地的一家报纸，发行范围，基本不出京城范围圈子，然而自从开始连载《生化危机》小说，京津周边，这份报纸，突然成了世面上最抢手的

    一种资源。

    连载一周之后，京城广播电台制作中心，直接都找上了门，打算透过广播，每天定时连载广播这部小说。

    这自然是陆亦轩所乐见的一幕，没道理不同意。

    报纸连载也罢，广播联播也好，眼下想要让《生化危机》小说在国内流行起来，想要扩大知名度，这两种媒体传播方式，无疑是最有效，也是最直接的渠道方式。

    透过这方式能给大妹赚到多少稿费到在其次。

    还是那句话，1980年的时下，在国内这样的大环境之下，过分在意金钱收入，绝对不是什么好事情。

    不过，再不在乎赚钱多少，最基本的稿费，哪怕块儿八毛，该要还是坚持要给。

    免费提供版权这种事，更是谈也别想谈。

    为此，陆亦轩又是在国内首开先河，注册成立了一家自己的文化公司，专门运作妹妹的小说版权。

    虽然说，成立文化公司这事情，目前为止，在国内前所未有。

    但以他陆亦轩的脸面，以及在国内文艺界所做出的一系列贡献，这事情，文宣部经过一番内部会议讨论之后，很快就特事特办，给审批了下来。

    用文宣部部长张松江的话来说，

    国家改开之后，本就是要各行各业，百花齐放，

    如果像陆亦轩同志这样的，在文艺界有着特殊贡献的，注册一家私人文化公司，都要被当成异端，那干脆也不要再宣传什么解放思想，改开建设……

    八月中旬，什刹海体校，一场为期两天，面向社会公开招募的体育特殊人才选拔比赛，拉开帷幕。

    这是自电影《少林寺》上映以来，什刹海体校因应当前形势，积极准备的一次尝试。

    陆亦勇参加了选拔赛，表现不错，被高分录取。

    这结果，让陆家全家上下，全都松了一口气。

    八月底的这一天，陆亦轩一大早就招呼着全家人，收拾精神一点。

    吃过早饭，门外来了三辆军绿吉普，将一家人接走。

    车子一路直驶，经过两个多小时的路程之后，在一处略有些荒败的山野之地，转而驶入了驻扎此地的军营之中。

    随后，一家人又经过一系列繁琐流程手续之后，这才进了军营深处的一栋建筑内。

    “爸、妈，大哥，雪姐，勇弟，萍娃……”

    一家人正等候在建筑内，一道军绿身影，身姿矫健迈入房间内。

    伴着这道饱含深情的呼唤，全家人都仿佛触电般，齐唰唰目光扭头看向这道矫健挺拔军绿身影。

    “冬娃————”

    铁柱同志动容了！

    刘玉莲嘴巴嗫嚅着，刹那间已经泪眼婆娑！

    陆亦雪看着弟弟的出现，猛地捂住了嘴巴，已经轻声啜泣起来……

    亦勇、亦萍两小，看到二哥的出现，欢呼尖叫着，直接扑了上前……陆亦轩在旁背着双手，看着一家人欢喜雀跃场面，老神在在感慨着，很有些小得意地咧嘴笑着……