
　　苗志浩见此也是松了一口气，随即又补了一句：“毕业证我放在家里，没带出来。”

　　“我听说沪大校区就在徐汇区中山北二路那边，是吗？”陈江海跟着又问道。

　　苗志浩心里一紧，随后赶紧道：“对对对，没错，就在那！”

　　听到这个答案后，陈江海脸色一沉，再没有了笑意。

　　苗志浩心里顿时咯噔一下，仿佛预感到了不妙。

　　“沪大临着的是HD路，你要当骗子，好歹也先做足点功课才对。”陈江海淡淡说道。

　　此时方爱国一脸呆滞地看着苗志浩。

　　这家伙是……是个骗子？！

　　“还愣着干嘛？给我报警！”陈江海一挥手道。

　　苗志浩听到陈江海这样说，整个人都吓软了，直接瘫坐在地上。

　　“陈总，求求你放我一马吧！”

　　他赶紧哀求道。

　　陈江海冷冷说道：“放你一马？让你去祸害其他人吗？”

　　这年头，打着各种旗号，招摇逛骗的人可真不少呢。

　　很快，派出所就来人了，直接把苗志浩给带走了。

　　至于后续怎么处理，陈江海相信派出所会有一个公正的处理。

　　“陈总，这次是我大意了。”方爱国也是带着几分愧色。

　　他怎么也想不到，苗志浩竟然是一个夸夸其谈的骗子，差点就被他忽悠了。

　　陈江海挥了挥手：“行了，不知者不罪，你们都坐好，我来跟大家聊聊吧。”

　　见陈总发话了，众人赶紧坐好。天籁小说网

　　“你们说说，他刚才的那个问题，你们觉得怎么样？”

　　陈江海目光扫过众人，跟着问道。

　　众人面面相觑，不知道老板问这个是什么意思。

　　“说说你们的看法，畅所欲言嘛，又不会扣你们的钱。”陈江海笑着说道。

　　这种情况下，方爱国自然第一个站了起来。

　　“陈总，我觉得这个问题给了我们不少的启发。”

　　“还有吗？”陈江海跟着问道。

　　见此情形，众人也跟着纷纷开口发言。

　　“没错，是了有一些启发！”

　　“能让我们从不同角度去想问题。”

　　“不仅可以考虑卖方，还可以考虑卖方的客户！”

　　……

　　等众人停下来，一直没说话的刘建明开口了。

　　他皱着眉头说道：“陈总，这个对我确实有不少的启发，可我总觉得哪里有问题。”

　　陈江海朝着刘建明微微一笑，满意地点点头：“看样子你们这里面，还是有明白人的。”

　　“陈总，你这是什么意思？”方爱国皱眉问道。

　　“很简单，如果把产品卖给一个根本不需要这个产品的客户，那不是销售而是欺诈。”

　　陈江海淡淡地说道。

　　众人听了陈江海的话，心里一惊。

　　不过转念一想，好像是这么一回事。

　　陈江海跟着说道：“和尚这个群体少，意味着他的市场很小，根本就撑不去你付出的成本，也赚不到你想要的利润，做的是无用功。”

　　方爱国想了想，然后说道：“陈总，那您最后的那个主意，把梳子包装一下卖给客户，我觉得这个应该是没有问题的。”

　　陈江海微微一笑：“你说的没错，可说到底，香客才是我们的顾客。而这个和尚，更多的是一个分销商的身份。”

　　听到这里，在场人也都明白过来了，销售果然不是那么简单的。

　　看到大家都露出若有所思的样子，陈江海继续说道：“其实搞这个培训，我只是希望你们能少走一些弯路，可是现在看来，还是我想多了！”

　　“有句话送给你们，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。实践，才是检验真理的唯一标准！”

　　销售科的培训，陈江海后面没有参加。

　　与其找那些不靠谱的人讲，还不如让方爱国和刘建平亲自上。

　　去年两个人也算了走了不少的地方，销售经验也累计了不少。

　　俗话说，师傅领进门，修行看个人。

　　由他们来传授一些基础的东西，那是最好不过的了。

　　至于后面来的那些销售人员能做到哪一步，就看他们自己的了。

　　循序渐进嘛，一口吃不出个胖子！

　　……

　　正月十六，年此时就算已经过完了。

　　严华带着一批学生，来到了秋海。

　　这是陵海技校送来的第一批学生，陈江海十分的重视。

　　陈江海带着梁浩洋他们，亲自到门口迎接。

　　人才这个东西，不管在什么时候，都是值得关注的。

　　别看眼前的现在是一群学生，说不定以后就是秋海的中坚力量。

　　看到陈江海亲自带着人在门口等着，严华不免有些受宠若惊。

　　虽说他是校长，可跟陈江海一比，根本就算不得什么。

　　“严校长，我这每天盼星星盼月亮，总算是把你们给盼来了。”陈江海上前两步握住严华的手，笑着说道。

　　严华脸上全是笑容，激动的双手抓住陈江海：“陈总，你真的是太抬举我们了，他们只是一群学生而已。”

　　陈江海笑着道：“别看他们现在是学生，以后肯定都会成为栋梁之材。”

　　陈江海的声音有点大，就算是最后面的学生，也是能听的清清楚楚的。

　　听到陈江海这样说，学生们眼中都带着光。

　　“陈总，先带着学生们进去吧！”

　　一旁的梁浩洋提议道。

　　陈江海点了点头道：“老梁，你带着学生去会议室，我跟严校长有话说。”

　　“好。”梁浩洋赶紧应了一声。

　　很快，梁浩洋就把学生都带进去了。

　　严华一脸担心的看着学生们一个个走进去，好像生怕他们出事一样。

　　“严校长，担心什么呢？”

　　陈江海忍不住打趣地问道。

　　严华苦笑一声说道：“陈总，这都是从我手上交出去的学生，我自然要负责啊。”

　　“我们边走边说？”陈江海提议道。

　　“好。”严华连忙点点头。

　　直到此刻他才注意到，秋海内部环境变化很大。

　　“陈总，你们厂子翻新了啊？”严华突然停下脚步问道。

　　陈江海淡淡说道：“一个企业，内部环境还是很重要的。”

　　严华由衷地赞叹道：“陈总，你的想法果然跟其他人的不一样。”

　　现在这个年代，什么企业会讲环境这个词？

　　能赚钱就是好企业！

　　尤其是秋海这种私人性质的企业，绝对利润至上。

　　陈江海跟着说道：“我只是希望做任何的事，都能精益求精，力求最好！”

　　听到陈江海这样说，严华肃然起敬。

　　这是一种难能可贵的工匠精神，在这个越来越注重的物质时代，已然有些缺失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十五章 难能可贵的工匠精神免费阅读。https://xs.23sk.com 