    公司贵宾室。

    “哈哈~，终于见到‘安天大战’真正的主角了，当真是百闻不如一见啊。”王越看到陆鸣正走过来不禁爽朗的笑道，旋即从座位上起身与之握手，又补充道：“陆先生，久仰大名！”

    “幸会，王总请坐。”陆鸣笑了笑，握手结束便是礼节性的示意其就坐。

    随着宾客双双入座，王越笑容依旧，望着陆鸣说道：“我从不相信什么英雄出少年，不过陆先生鲸吞安氏集团的举动当真震惊了业界，其胆魄和执行力都非常人所具备的。”

    陆鸣笑道：“只是比别人先一步发现安氏集团的漏洞，再一个安氏家族意图低价回购，以及资本市场的闪崩给了机会，也有点有运气成分在里面，既如此那就找安氏集团化点缘。”

    王越哄笑的道：“哈哈，陆先生这手笔何止是化点缘啊，安老总现在多半是茶饭不思、夜不能寐喽。”

    一番商业互吹之后，陆鸣便单刀直入正题道：“王总亲自莅临我司，不知道有何指教？”

    王越摇头罢手，笑容不减的说：“指教不敢当，我就是来交朋友的。”

    陆鸣不由得惊讶的看着对方。

    王越笑意浓浓的继续道：“目前我集团公司持有安氏股份7.5亿股，约占总股本的4.75%左右，我集团公司愿意将持有的安氏股份作为一致行动人合约外加50亿流动性现金委托给贵公司管理，朝云和贵公司签的合同是什么样的，我万向集团就这么签，不知道这份见面礼，陆先生以为如何？”

    成为一致行动人，那等于是把投票权交给了天盛资本。

    陆鸣与之相视沉默了两秒，之后便是干脆利落的答复道：“这个朋友，交了！”

    这要是不收，那就是憨批了！

    王越顿时大笑道：‘好，陆老弟果然是爽快！’

    直接老弟都来了，这老王还真是自来熟，陆鸣自然不介意他这个称呼。

    “不过王总，外界说的又是怎么回事？”

    “配资炸个雷再正常不过，媒体惊蛰肆意夸大，去年P2P的雷都炸过，这算不得什么，三百多亿的不良资产并不影响我们之间的合作。”王越云淡风气的说道，字里行间也是豪气万丈，是见过场面的大佬。

    万向控股有钱，比朝云都有钱多了，炸雷虽然也挺伤的，但还不至于到伤筋动骨的时候，事实上总账本算下来并没有亏损，有对冲工具来抗风险。

    值得一提的是，万向集团很早就开始关注陆鸣和天盛资本了，鲸吞安氏集团这一大手笔，直接在万向内部全面上调了对陆鸣的价值评估。

    朝云这150个亿简直赚翻了，王越都眼红的很。

    其实万向这次特地来送礼，手里的4.75%的安氏股份要发挥到最大的作用，或者说利益最大化，与天盛资本形成合力才能最大化，万向自己拿着顶多就是个二级市场的财务投资，可以对安氏股份的短期股价造成影响，但不能影响安氏集团的运营，也不能改变这家公司。

    但如果与天盛资本合力，那就是另一方天地了。

    不过万向集团手里的4.75%的安氏股份并不是直接转移给天盛资本，还是万向自己拿在手里，但是愿意与天盛资本签了份“一致行动人协议”，换言之，陆鸣投反对票或赞成票，万向手里的股权也都跟着他一致投票。

    另外50亿的流动性现金就是直接以天盛资本第二个LP的身份，委托给天盛资本管理，协议和朝云签的一样，除了协议主体不同，其它内容均一字不改。

    有实力，是这样的啊。

    要不是配资炸雷导致现金有点紧张，万向就不止投50个亿了，起码也要和朝云一样。

    显而易见，陆鸣的实力在资本圈内已经得到了大型资本集团的认可，先前是朝云，现在是万向，LP不用自己去找，他们自己就会挥舞着钞票上门求收钱，尽管拿去折腾吧。

    两小时后，投资协议签订完毕，合计50.5亿(含0.5亿申购费)的资金会在接下来的一周内汇入天盛资本的账户。

    随着合同签订完毕，王越没有过多滞留，商业互吹寒暄了几句便带着合同便离开了天盛资本。

    王越此番前来会见陆鸣十分的低调，甚至可以说是偷偷的过来，并没有对外声张，走的时候也是悄悄地离去。

    ……

    翌日，天盛总部，CEO办公室。

    陆鸣看到被他叫来的苏晓曼进了办公室便吩咐道：“去拟一份告知函，正式通知安氏集团董事会，十五天后，召开临时股东大会审议罢免全体董事的议案。”

    苏晓曼点了点头，听到这话她仍然感觉有点过于魔幻，“我们真的拿下了这家巨无霸企业？真的要夺取该集团的控制权？太不可思议了……”

    天盛资本这才成立多久？

    苏晓曼知道陆鸣的未来会有非凡的成就，可也没有料到他会发展的如此迅猛。

    ……

    安氏集团，总裁办公室。

    此时，看着手里一份临时股东大会告知函的安祁隆，手都在抖，他良久无言，最终放下了函件闭上眼睛，“躲得了初一躲不了十五，该来的终究是要来……”

    儿子安谨鸿也只能默默的站在一边等着吩咐。

    片刻后，安祁隆豁然睁开双目，道：“去汇景那边告诉卫建平，他汇景想要的，我割肉给他，但前提是在股东大会上能阻止天盛资本夺权董事会的控制权，趁着股东会召开的半个月立刻举牌安氏股份，我安氏家族要是丧失了董事会的控制权，就是想给也得看天盛资本的脸色。”

    安谨鸿连连点头：“是父亲，我这就是去一趟汇景。”

    真的到了生死存亡的时刻了。

    ……

    汇景集团总部，内部会议室。

    卫建平看向与会的一众高管道：“安氏集团前来寻求支持，这次是痛下决心打算把文旅业务割肉给我汇景，条件是尽快大规模增持安氏股份，都怎么看这件事情？”

    与会的管理层开始你一言我一语的讨论。

    “也是，只有先增持股份，帮助安祁隆稳住公司的控制权，才能割肉给我汇景。”

    “不过天盛资本终究还是个麻烦，对方肯定是不愿看到安氏集团的优质核心资产流失。”

    “安氏集团的这浑水也是复杂，变数太多了，不排除仍有不确定性因素，也不能排除我汇景帮助安氏家族解决了天盛资本的麻烦后，安祁隆会事后变卦翻脸，毕竟这块业务太大了。”

    “董事长，我有一个大胆的想法……我认为或许可以去和天盛资本谈谈。”

    此话一出，与会的一众高管人员和卫建平都愣住了，纷纷望向了提议者，卫建平直接道：“什么意思？你是想让汇景当二五仔？”

    那名高管没有承认也没有否认，组织好言语后继续道：“安天股权之争的博弈十分复杂，当利益足够大的时候，所谓一纸盟约不过是张厕纸，我认为与天盛资本合作更符合汇景的利益。”

    卫建平当即问道：“理由？”

    那名高管继续说道：“首先得分析天盛资本，这是一家纯粹的追求利润的资管机构，天盛资本鲸吞安氏集团是真，我不怀疑这一点，但我对天盛资本能否经营好这家企业深表怀疑。”

    “种种迹象表明，天盛资本没有能力长期经营安氏集团同时也没有这个想法，只是逮着了安氏集团的漏洞扑上来咬一口，天盛资本应该是谋求快速变现撤离，并不会在乎安氏集团本身是否留下一地鸡毛，反正天盛已经赚的盆满钵满走了，这也符合资本追逐利润的至高逻辑。”

    “说穿了，汇景站在安氏家族这边，我们还得防着一手安祁隆事后变卦，但和天盛资本合作瓜分安氏集团这块蛋糕，赢面更大，安氏要是就此垮掉，或许汇景能够接手该集团更多的优质业务，赢面更大不说，既得利益要比一块文旅业务多得多。”

    “说的难听一点，安氏集团的死活并不管我汇景什么事情，一地鸡毛反而更有利于我汇景低价接手优质业务。”

    那名高管分析到此便不再多言，而其他与会者面面相觑，卫建平也不由得微眯起了双眼，仔细一想，发现汇景与天盛合作都能最大的满足各自的利益诉求。

    作为一家资本投资管理机构，天盛资本没有能力去经营偌大的一家多元化的企业集团，也不符合天盛资本的定位，把利润兑现带走才是天盛资本的最佳选择。

    而汇景集团恰恰有能力接手并重组安氏集团旗下的资产，双方各取所需，互相之间没有利益冲突，反而能形成有利于彼此的强大合力，把双方想要得到的利益最大化，简直就是最佳的合作对象。

    ……

