    

    看到他这个反应，林根生哪里还不知道的，“你这是只管你媳妇，没管小海？”

    林大春道，“我顾不上。”

    “啥顾不上啊，你这是心里压根没你儿子！”林根生气坏了。在他看来，儿媳妇跑了就跑了，人家不愿意回来就算了。可孙子不行啊。

    孙子那是自己家里的种，而且还养大了。

    别人说一句不是他孙子就直接抱走了？

    林根生绝对不同意，拉着林大春要去张家要孩子。

    可林大春不敢去，“那是干部家里。”

    林根生道，“天王老子家里，也不能抢走我的孙子啊。”

    他说着拉着林大春非得去找自己孙子去。

    林大春不乐意，挣扎着，“爸，你别逼着我了，我不去！”

    “那我自己去。”林根生干脆不管儿子了。自己往张家去。

    “小海不在这里，他在那个张副书记家里。”林大春这才开口了。

    林根生就直接去张副书记家里。

    也不担心找不到地方，直接去问就成啦。

    林大春不敢跟着，但是看到自己爸走了，心里突然害怕起来，也跟了过去。

    只是走的时候，还是回头看了眼张家的方向。

    他一定还要回来找丽芬。

    他不信丽芬心里没有她。

    作为副书记，张二叔家里的地址当然好打听。随便问了人，人家就给指了路。

    林根生去的时候，张二叔正在家里和闺女吵架。

    对这个盼了许久的孙子，他是真的爱的不得了。都带去办公室给人看过了。’

    虽然这孩子身世是让人说闲话。但是这是儿子。闲话就闲话了。

    在这张家，取名张小宝的这个孩子，算是家里的天王老子了。

    连张副书记的外孙外孙女都要靠边站。

    他生了三个女儿，前面两个都结婚了。而且都生了孩子。大女儿家里条件稍微差点。但是生的孩子也多。

    往年来外公家里的时候，还能吃到点好吃的。

    今年啥也没有，都被这个新来的弟弟抢走了。

    他们去拿，那弟弟一哭，外公直接就上手了。

    大女儿张琳琳心疼孩子，就道，“爸，你这样太过分了，这说到底也不是你亲生的，你咋就疼一个外人也不疼你外孙啊。”

    “谁是外人，这是姓张的。”张二叔怒道。“你别在孩子面前说这些。”

    “咋不能说了？”小女儿张丹丹脾气是最大的，“这孩子到底是不是张文军的种，咱都不知道呢。你就当个宝贝一样的。你那么想要孩子，我姐生的这些就不是你亲外孙了？”

    “张丹丹，你干啥呢？你再说这些话，你就给我滚出去！”

    听到这话，张丹丹红了眼睛，“你让我滚？这到底是谁的家啊，是不是我家啊。你为了一个外人让我滚？”

    当小学老师的张二姐张梅梅看不下去了，“爸，你真的太糊涂了。你闺女还比不上一个别人生的孩子？”

    见到三个女儿同仇敌忾对付他，张二叔气的说不出话来，干脆抱着孩子出门。

    张丹丹也气哭了，直接收拾东西走。

    张大姐和张二姐也收拾东西走人。自家孩子还比不上一个不知道从哪里抱来的孩子，来这里纯粹是受气。

    还准备在娘家多住一天，热闹热闹的。现在都收拾东西走人了。

    张二婶着急的不得了，想要留她们，但是都气呼呼的，说啥也不听。

    张二叔道，“要走就走，嫁出去的闺女泼出去的水，你留不住的。”

    听到这话，这些闺女们收拾东西更快了。

    等林根生来要孩子的时候，正好遇着张家人这些闺女们出门。

    张二婶着急的都要流眼泪了，正在挽留。

    林根生问道，“这里是不是张副书记家里啊？”

    张二婶擦了眼泪，“你找他干啥啊？”

    “我不找他，我找我孙子林小海。他被张副书记抱着你们家里来了。”

    听到这话，张家人都懵了。

    连三个闺女都不着急走了。

    张丹丹道，“原来人家亲爷爷找上门来了，妈你赶紧让我爸那个假爷爷把孩子还回去吧。”

    张二婶也愣着呢，咋也想不到小宝以前的爷爷能找过来，她啥也不懂，赶紧去找自己男人。

    张二叔一听到这话，就想起了之前在张文军家门口遇到的那个男人了。

    不是都解决了吗，咋又找来了。

    他抱着孩子出门来。

    小宝一看到林根生，就喊了声爷爷。

    林根生激动不已，“小海啊，我是爷爷，你赶紧和我回家去啊。”

    张二叔道，“同志，你是不是搞错了，这是我们家孩子。”

    “咋是你们家的呢。这是我孙子，我带大的。”

    张二叔也不和他啰嗦，和张二婶道，“你去喊文军两口子来。”

    然后和林根生道，“你也别着急，我让孩子爸妈来和你说。”

    林根生着急道，“孩子爸就是我儿子林大春。”

    张二叔道，“我说的是孩子亲生的爸。你等着，别着急。”

    他也没请人进屋里，就在门口等着。这下子张家几个闺女也不着急走了，都往屋里去。把东西放着，准备看戏。

    她们一直就不信这孩子是张家的。

    也就她们爸想儿子想疯了，别人家里的孩子也往家里抱。

    张文军和徐丽芬没想到林家人还敢直接去张二叔家里要孩子。两人一听就着急了。

    特别是徐丽芬，心里恨死林大春了。

    这个男人不给自己一点的助力，还一直给自己拉后腿。两人赶紧跟着张二婶往张二叔家里去。

    到了张二叔家门口的时候，隔壁都有人来看热闹了。

    徐丽芬看到了林根生和林大春，心里烦透了。

    “林大春，你到底在干啥啊？”

    林大春本来是跟着自己爸身后不吭声的，看到徐丽芬来了，人又开始犯抽了，“丽芬。”

    “别喊我，你们在这里闹啥，我和你们没关系了。”

    林根生看到了徐丽芬，气的不得了，恨不得上来抽她。但是被林大春给阻止了，拦着不让动，“爸，你干啥啊？”

    “我要教训这个水性杨花的女人。自己偷人，还把我孙子也带走了。”

    可他年纪大了，被林大春拦着，压根接近不了徐丽芬。

    反而是张二叔看不下去了，吼道，“都闹啥啊？！”

