    　　卫离墨听她由此一问,原本伸着筷子夹菜的手,明显一顿,见她问的随意，一边夹了一筷炒冬笋,一边问道：“怎么想起问这个了？”

    　　“就是想问一问，免得日后再犯错，惹你生气了,却不知道错在哪里。”

    　　站在旁边不远处的赵庆，好想一头撞死,他真想对曦容华说一句,您牛,这样的大实话，也就您敢跟皇上这么说了！

    　　哎，不服不行啊！

    　　他伺候皇上这么多年,还没见过有人问自己犯了什么错，问到皇上那里去的呢，曦容华算是第一个,也是迄今为止,唯一一个，他想以后,也不会再出现这样一个人了！

    　　卫离墨也是无语,他是该说小东西蠢呢,还是该说她聪明呢。

    　　“那你觉得自己错在哪里了吗？”他反问道。

    　　他打算给她个机会,看她有没有认识到自己所犯的错误。

    　　萧婉词放下手中的筷子,歪着脑袋，思考了片刻，最后撅着嘴唇摇了摇头。“我还是没有想出来错在哪里了，皇上，您行行好，就告诉我吧！”她隔着炕桌，白皙的小软手附上了他搁在炕桌沿上的大手，一大一小的两只手，成了鲜明的对比。

    　　“您先用膳，一边用膳，一边想，实在想不出来的话，朕再告诉你。”他又往她前面的碗里夹了一筷子菜。

    　　她又重新拿起筷子，开始吃了起来，一边吃，嘴里还一边不停的嘟囔道：“我最近也没做什么出格的事啊，一直窝在锦华殿不是看书，就是和秋果细雨她们聊宫里的八卦，还有就是让小辉子往乾正殿送了一盘绿豆糕。”

    　　一说到这里，她立马恍然大悟的惊叫道：“啊，啊，我知道了，皇上不会因为我让人送了一盘绿豆糕的事情，生我的气吧！”

    　　卫离墨顿时一囧，她用得着如此直白的说出来吗？没见赵庆和她宫里的宫女看她的眼神，都替她急坏了吗？

    　　不过，幸好没蠢透了，还记得自己做过的事！

    　　萧婉词见他沉默，便知道自己应该是猜对了，立马也觉得有几分不好意思，她还以为宫里这么妃嫔往乾元宫送吃食，他根本就不会过问呢，没想到他还知道她送了一盘绿豆糕过去。

    　　她这是做坏事，被抓了个现行啊！

    　　真是太囧了！

    　　他抬起头来，似笑非笑的看了她一眼。

    　　她顿时心虚的低下了头。

    　　“现在知道错哪了吗？”

    　　“知道了，”她低着头认错道。

    　　警察叔叔告诉我们，坦白从宽，抗拒从严。而且老师也从小就教育我们，有错就改，善莫大蔫。

    　　见她低着头认错，连膳也不用了，他又有几分心疼。

    　　“好了，知道错了就好，快用膳，要不然过会凉了，就不好吃了！”他最见不得她的委屈样，见不得她没精神的样子。

    　　“那皇上不会再生我的气，已经原谅我了吧！”她抬起头，睁着波光潋滟的眸子，一眨不眨满怀希冀的看着他。

    　　看着她那双会说话的眸子，他心软的一塌糊涂，自然说不出什么狠心的话来，他心里低低叹了一口气，她每一次犯错，就会用这一招，可他呢，还就拿她没办法！

    　　他果然就吃她这一套！

    　　“朕不气了，也原谅你了。”都已经不生她的气了，何必再计较这些呢。

    　　他真要还生她的气，昨晚上就抬腿走人回乾正殿去了，哪里还会留下来坐在这里陪她用膳，他又催促道：“快吃吧！”

    　　“耶……”她兴奋的差点叫起来，高兴的又重新拿起筷子，一边夹着桌上的菜，一边不忘拍马屁：“果然，还是皇上对我最好了！”

    　　卫离墨：……

    　　这是什么逻辑，他要是还在生她的气，不原谅她，难道就不好了。要不是现在正在用膳，他肯定把她拉过来削她一顿。

    　　“其实吧，宫里这么多嫔妃给皇上送吃食，皇上您绝对大多数都没用吧，再说了，她们都是亲自去膳房给您做的吃食，我不管送什么，在心意上怎么也比不上她们的，而我又怀了身孕，也没办法亲自去人来往的膳房给您亲自做，那里人多眼杂，真要有个好歹，我可没地方哭去，比起给您送点心，我还是更在意肚子里我们的宝宝。”

    　　“我不会傻的，做那丢了西瓜捡芝麻的事，本来就那盘绿豆糕我也是不打算送的，还是秋果她们说，宫里的娘娘小主都送了，我不送不好，才让小辉子做个样子，往乾正殿送了一盘绿豆糕去，想的反正您也不会用，送个一般的点心，自然呈不到御前，您也就不会拿我送的吃食，和其他的人比较了，……”

    　　萧婉词一边吃着，一边开始絮絮叨叨的说个不停，也不管他到底听没听，就这么的随意说着。

    　　不管怎么样，她是不会在怀着身孕的情况下，学其他妃嫔跑到膳房给他做吃食的，不管他生不生气，因小失大的事，她才不会做呢。

    　　卫离墨看着像在用膳，没有在意的样子，其实他听得还算认真。

    　　小东西说的一点也不错，除了嫣良媛的羹汤他喝了之外，其他的，他一概未用，都被御前的人挡住了。

    　　不过照她这么一说，后宫的膳房，现在岂不是很热闹的样子。这一点，他还真没考虑过。

    　　赵庆听着曦容华老实不能再老实的解释，简直是瞠目结舌，能把强词夺理说的这么理所当然，这宫里也没谁敢这么干了！

    　　您瞧曦容华说的，本来人家都没打算往乾正殿送吃食的，还是跟前的宫人，再三提醒，她才打算送盘绿豆糕过去。

    　　合着，要不是宫人提醒，曦容华连一盘绿豆糕也不打算送呗！

    　　话说，皇上也挺苦逼的，就这样一盘来之不易的绿豆糕，他也没见着一个啊！

    　　全让御前的人给……

    　　哎，他们一人挨了十个板子，一点也不冤啊！

    　　皇上要是早知道这一盘绿豆糕的来之不易，他们这些人可能挨上二十个板子也不止啊！

    　　不过，曦容华这个眼药上的确实高，不声不响的将后宫所有送吃食的妃嫔包括在内，都间接上了一遍眼药。

    　　没听曦容华说嘛，现在后宫的膳房里人满为患，人来人往，都聚在那里给皇上做吃食呢。这话暗里的意思不就是说，众妃嫔为了给皇上做吃食，霸着膳房吗？

    　　他想，后宫膳房的总管，一定会感谢曦容华的。

    　　*

    　　随着两人开吃起来，御膳房那边又66续续连着上了好几道菜。

    　　特别是有一道醋溜白菜，色泽银红，口感酸甜爽口，虽然食材是再普通不过的大白菜，那酸酸的味道，萧婉词却吃的又欢快又带感，有了好东西，她自然也没有忘记跟他分享一下。

    　　“皇上快尝尝，这道醋溜白菜不错，味道甜酸爽口，特别好吃。”她给他夹了一筷子醋溜白菜放到他面前的碗里。

    　　既然是她亲手夹的，他自是要尝尝的。

    　　醋溜白菜，顾名思义，调味料当然是以醋为主了，鲜嫩的白菜带着一股子醋的酸味，早就被好东西养刁胃口的他，就算再喜欢她，也实在说不出‘特别好吃’这四个字来。

    　　不过，见她一脸希冀等着他说菜很好的眼神，还有她亲自给他夹菜的份上，他还是违心说了一句“味道不错。”

    　　那醋味十足的酸味，其实他真不怎么喜欢！

    　　不过，再一瞧她，吃起来那就一个欢快啊，本就不大的小盘子，已经被她吃下去大半盘了，他就是不吃，光看她吃，都被那酸味酸的牙要掉了！

    　　他心里疑惑：这东西真就那么好吃吗？他怎么没感觉到。

    　　不相信的他，又自己亲自夹了一筷子放到了嘴里。

    　　萧婉词见他又给自己夹了一筷子醋溜白菜，以为他跟自己一样，也很喜欢吃这道菜的味道，笑意冉冉道：“我就说这道菜味道不错吧，皇上赶紧多用点，要是你早点说喜欢，那我就少吃点，给你多留点了。”

    　　她一边笑着说话，一边亲自动手端起这盘菜，倒换到了离他最近的位置。

    　　卫离墨吃着口中那味道实在算不上好的醋溜白菜，再看看端到他跟前的这道菜，他好想说，她哪只眼睛看见他喜欢吃这道菜了。

    　　他不就说了一句味道不错，又夹了一筷子吗，她就认为他喜欢了。

    　　不过，看着面前的菜，你说他是吃，还是不吃呢。

    　　吃吧，好像对不起他的胃，不吃吧，好像对不起她的心，你看，她把自己喜欢吃的菜，让出来给他吃，他难道不该赏她这个面子。

    　　他现在真的很想对自己说：让你嘴贱，让你手贱。果然不能跟实在人，说假话啊！要不然人家会当真的。

    　　“皇上快吃啊！我已经吃饱了。”她放下手中的筷子，眼睛一眨不眨盯着他说道。

    　　他现在说他不喜欢吃这个，是不是有点晚了。

    　　赵庆站在旁边，看皇上就是不伸筷子，肚子里都快笑抽了，皇上最不喜欢吃食太酸，太甜这两种味道了。

    　　要不是曦容华那一脸真挚的眼神，她都怀疑她是故意的了。

    　　“哎，说到醋溜白菜，我都想吃姨娘每年腌的腌梅子了，那酸味吃起来才好呢。”

    　　卫离墨：别说了，千万别说了，再说他牙都要酸掉了。

