    　　柳擎宇的这一手实在是太狠辣了！实在是太犀利了！实在是他突然，太出乎意料了！

    　　谁也没有想到，这位副市长竟然会在电视直播的时候，当着所有人的面、当着电视机前观众的面向市纪委书记提交这样一份举报材料。(.23w.

    　　这算是对王天宇的一种逼宫吗？这到底是一种什么样的行为呢？

    　　是任性还是嚣张？是顾全大局还不顾大局？

    　　每个人心中都有自己的想法，都有哦自己的评判，但是柳擎宇就是这样任性的做了。

    　　楚国材此刻也有些目瞪口呆。因为他实在想不出，柳擎宇为什么会在这种时候突然对一个下属发难。这手段的确让他大感意外。

    　　王天宇看到柳擎宇递给自己的材料，毫不犹豫的接了过来，在现场众人目光的注视下，飞快的翻阅了一下所有的材料，此刻，电视摄像机在主持人金心妍的指挥下，毫不犹豫的对王天宇所看的材料进行了特写拍摄，王天宇并没有任何避讳的意思，就这样与电视机前的观众一起看起材料来，此刻，现场很多观众也通过现场的大屏幕把材料上所反馈出来的问题全都看得清清楚楚。

    　　通过这份材料可以十分直观的看出朱月坡签字确认的各种划款材料和资金流向。

    　　当王天宇用了2分钟的时间看完，现场的观众也看完了，此刻，不仅仅是电视机前的观众沸腾了，现场的群众们也沸腾了起来。

    　　“双规朱月坡！”

    　　“政治**份子！”

    　　“严惩贪官污吏！”

    　　群众们的喊声此起彼伏，到后来，已经形成了一股滔天的声势，在整个演播大厅内回荡起来。

    　　而此刻，与整个电视直播互动的微博、微信平台上声讨之声也开始以疯狂的速度在刷新着，几乎铺天盖地的全都是声讨朱月坡的声音！

    　　因为人们可以从柳擎宇所提供的这份材料中清晰的感受到东开发区之前几年为什么发展不起来了。要知道，东开发区前面几年除了工资之外，95%以上的资金几乎全都被划拨到了盛达商场这个项目上，全都划拨到了朱月坡的个人账户里。

    　　没有了资金的支持，东开发区要想发展起来几乎是不可能的！因为干什么不需要钱啊？

    　　看着现场一浪高过一浪的声音，看到互动平台上那不断滚动的民心民意，王天宇内心热血沸腾。

    　　王天宇非常清楚朱月坡的背景，非常清楚一旦动他自己将会有可能遭到朱月坡背后势力的打压，但是，此刻的他没有任何的犹豫，直接站起身来，向着现场众人做了一个暂时停止的手势，现场顿时安静了下来，所有人全都看向了这位通达市纪委的一把手，看向这位纪委书记。

    　　王天宇大声说道：“非常感谢柳擎宇同志及时提供了这份资料，非常感谢刚才那位老大妈和各位网友对我们纪委工作的支持，在这里我向大家保证，我们市纪委绝对不会放过任何一个贪污**分子，我们绝对要做到党中央要求的有腐必查，有腐必究！”

    　　说道这里，王天宇冲着观众席坐在前排的几名市纪委工作人员打了个手势，这几名工作人员立刻迈步走上主席台，直接当着所有现场观众和所有电视机前众人的面拿出了一份双规文件放在了朱月坡的面前，为首一名工作人员沉声说道：“朱月坡，现在你涉嫌严重违法违纪行为，我们正式对你实施双规，请你在规定的时间、规定的地点交代你的问题，现在请你在文件上签字吧？”

    　　当这位工作人员说完之后，现场顿时掌声一片。所有人一边鼓掌一边看着台上。

    　　此刻的朱月坡脸色已经苍白无比，他怎么都没有想到，柳擎宇竟然会在这个关键时刻出手，更没有想到，王天宇竟然毫不避讳，好不掩饰，好不顾忌自己的背景，竟然敢在电视直播现场对自己进行双规，这让他的大脑一片空白。

    　　本来，在朱月坡看来，只要自己熬过了这四个小时的电视问政，哪怕自己被现场众人批评、被领导批评，只要自己熬过了这次电视问政，自己随后就可以远走高飞，再也不会在意后面的人如何评说了。

    　　但是他万万想不到，柳擎宇竟然会突然发难，更想不到那位老大妈竟然会突然出现揭发检举自己。

    　　失算了！实在是太失算了。早知道这样，自己还不如冒着一些风险，在电视问政之前赶快远走高飞呢？现在，在电视问政现场被双规，就算是自己幕后的人物知道了，恐怕也不敢轻易营救自己了，毕竟，柳擎宇给出来的证据实在太犀利了。而且那个网友不知道从哪里弄来的材料，信息竟然那么准确，而这个老大妈竟然也整出了十分准确的材料，自己想要逃出去基本上已经不太可能了。

    　　朱月坡也是一个明白人！直到此刻，他已经意识到，自己恐怕早已经掉入了柳擎宇故意设计好的陷阱之中，柳擎宇恐怕一直都在等待着这一刻的到来，就算是没有那个老大妈、没有那个网友的信息，就凭借柳擎宇拿出来的这份材料，也足够把自己给双规了。

    　　想到此处，朱月坡浑身已经瘫软在椅子上，双手、双脚没有一点力气了。此时此刻，朱月坡身边的几个市局的一把手们也全都脸色苍白的望着市纪委的那几名工作人员，望着朱月坡。

    　　谁也没有想到，电视问政竟然会出现这样的一幕。实在是太让他们心惊胆战了。

    　　此时此刻，几乎所有参与电视问政的这些一把手们都已经害怕了，恐惧了，他们内心深处纷纷开始下定决心，为了下一次电视问政的时候能够顺利通过，今后绝对不能再去贪污**了，一定要好好的把自己的本职工作做好，省得让老百姓给问住了。还是老老实实的干工作比较安心啊，至少心中没有任何愧疚，就不需要承受那么强大的心里压力，不需要对纪委有什么恐惧之心。否则的话，一旦做贼，想要不心虚都不行啊！

    　　这时，那名工作人员看到朱月坡一直不肯签字，只能再次催促道：“朱月坡同志，请你配合一下，在双规文件上签字，电视直播还要继续下去呢？”

    　　朱月坡听到再次催促，这才恢复过来，颤巍巍的拿起手来在双规文件上签上了自己的名字，随后，被几名纪委工作人员驾着离开了现场。临走之前，朱月坡双眼充满怨毒的看向了柳擎宇，死死的盯着柳擎宇，此刻的他恨不得吃了柳擎宇的肉，喝了柳擎宇的血，因为他始终认为，如果没有柳擎宇，就不会有自己现在这种结果，自己之所以混成了现在这种结果，都是柳擎宇一手造成的。所以，他恨柳擎宇。

    　　但是，他从来就没有想过，如果他不那么贪婪，他哪怕能把一半的精力放在工作中，柳擎宇会对他动手吗？

    　　贪婪的人、失败的人如果不从自己的身上找原因，只是去找别人身上的原因，这样的人是最为可悲的，因为他们永远不知道他们失败的真正原因。

    　　人的命运是由他自己掌握的。

    　　如果一个人所面临的客观环境比较恶劣，但是他十分的努力，积极向上，心中有着正确的社会主义核心价值观，积极努力的去奋斗，那么他是完全可以通过奋斗、通过创业去改变自己的命运的；相反，如果一个人就知道成天抱怨环境不好，抱怨这不公平那不公平，在怨天尤人之中度过一生，那么他的人生永远都是悲剧的。

    　　成功者，都有其成功的必然理由，而失败者，也有失败的必然理由，如果失败者能够从失败中找出其失败的根源，是能够转化成成功者的，而成功者如果骄傲自大，也有可能转化成失败者。

    　　随着朱月坡被市纪委的工作人员带走，现场再次响起了雷霆一般的掌声，所有人全都充满钦佩、充满敬畏的看向了柳擎宇和王天宇。

    　　什么叫官员？这才是官员！这才是敢于做事的官员！

    　　这时，主持人金心妍的目光落在了省委书记楚国材的脸上，沉声说道：“楚书记，对于今天现场发生的这一切，您有什么看法吗？”

    　　金心妍问完之后，现场立刻再次安静了下来，所有人都想要听一听楚国材的意见。

    　　楚国材拉过面前的话筒沉声说道：“我认为，柳擎宇同志和王天宇同志做得非常好，非常正确，他们是我们吉祥省干部的楷模。在这里我也郑重的表个态，我们吉祥省会坚决贯彻落实党的指示精神，对于任何**都采取零容忍的态度，不管任何官员，不管他有何种级别，何种背景，只要违反了党纪政绩，我们就会坚决处理，严惩不贷！我看这个电视问政节目办得非常好，如果一名官员连普通老百姓那一关都过不了，这样的官员我们要之何用？好了，我就说这么多，节目继续！”

