    

    “啊，对不起，刘副官，这个手雷，你看，你帮我拿一下，我好把你扶起来，不然，你看我一手枪，一手手雷，没有那么多的手啊！”张天浩立刻不好意思起来，感觉到好像做错事情的小孩子一样。

    “不用不用，我自己来，我自己来，怎么能让你来扶呢，我没事，我没事！”他一边说，一边抹了一下嘴角的血丝。

    眼中的恨意更盛，只是对于打伤他的这个张天浩好像真的有些恨不起来，毕竟对方好像有点儿太楞了。

    手雷也能乱拿，还没有重新插好。这不是想要害死人吗！

    张天浩看着刘世杰的表情，便知道差不多了，同样也明白这一次，刘世杰对他的恨可能要转到了徐钥前身上了。

    毕竟他是徐钥前的手下，这样的人能做什么事情。

    如果站里的人知道刘世杰这么想，绝对会大跌眼镜，毕竟现在的张天浩不光是心狠手辣，虽然智商在他身上没有多少表现，但绝对不会如此的笨。

    “啊，对不起，刘副官，我这把手雷扔出去，再把你身上的手雷收起来，没有想到，跟张团长买的手雷真好用，威力还挺不错的，拿去炸鱼，一定更美味。”

    脑回路，这样的脑回路，刘世杰一时间都不知道说什么好了。

    甚至连他身上的疼痛都有些减轻了。

    张天浩也低下身子，把冲锋枪直接背后到了身上，在地上重新捡了一个手雷拉环，重新插了下去，然后又放到他背着的一个小书包里面。

    这时，刘世杰才发现，真的还有十几颗手雷，只要爆炸了，估计这里的人一个也跑不了。

    一想到这里，又是一阵冷汗冒出来。

    一刻钟后，候群才小声地跑到张天浩的办公室里，在他的耳边小声地说道：“头，这一次，他们被炸伤炸死六个人，而我们西昌站只有房间走道和外面被炸出了三个大坑，还有两个队员不小心被弹片给咬到了。”

    “还有，那个刘副官也气呼呼的走了，站长还在办公室里发出几声大笑，好像心情很好。”

    “不过，头，你有点儿冲动了，他们有一个排的士卒，一旦他正的拼命，那后果可是不堪设想的！”

    候群立刻有些担心地看着张天浩，脸上紧张的神情到现在还没有完全退去。

    “小候，我知道你关心我，如果我这不么做，那我的面子今天要他丢了，而且我们站的面子要全丢了，到时候上峰还会怪罪我等，我不得不这么做，你以为我想这么做吗，我也怕啊。唉！”张天浩叹了一口气，然后拍了拍候群的肩膀，脸色并没有转好多少。

    “现在我估计又多了一个称号，拼命三郎吧，恶魔还没有结束，现在又多了一个拼命三郎，真是有意思，有意思啊！”

    重新坐到大椅上的他，随手点了一支烟，并扔给候群一根，然后猛吸了一口气，整个人都沉入了烟雾当中，看起来更加的朦胧了。

    而候群站在那里，也点了一支烟，慢慢的吸着烟，然后才慢慢的品味着张天浩的话。好像张天浩的他便是金玉良言一般。

    可以说，候群便是他手下唯一对他忠心的人，他的吩咐，候群会不折不扣的完成，甚至帮他挡子弹都有可能。

    自然张天浩也是相当看重候群，这才点醒他一下。

    “咚咚咚！”

    就办公室里只有两人吸烟的声音之外，便出齐的安静，便听到了他的办公室门外传来了一阵的敲门声。

    “张副站长，站长让你过去一下。”

    说着，房间的门便被推了开来，柳娜一进来，便是用手直扇屋子里的烟，抱怨道：“我说张副站长，你的屋子是不是着火了，这么大的烟味。”

    “不好意思，柳秘书！”张天浩这才被惊醒，站起来笑着说道，“小候，把房间窗户打开，通通风，一屋子的烟味，也不嫌呛得慌。”

    小候一听，先是一愣，然后看了看烟灰缸里的烟头，想要说什么，可马上又闭嘴了。

    ……

    “站长，对不起，今天给你惹麻烦了，这事情都怪我太冲动了，要打要骂，您随意，我站在这里给你处罚。”张天浩一进去，便看到了正一脸严肃的徐钥前眼神不善的盯着他。

    他自然首先认错，主公承认自己的错。

    “哼，你看看你干的好事情，竟然还杀了三个党国的军人，重伤三个，你是不是翅膀硬了，什么事情都敢做了。还是我没有管！”

    说着，他直接拿起茶杯对着张天浩的脑袋便砸了下来，那一杯开水直接打在他的额头上，杯子被打得碎裂开来，开水更是顺着他的额头往下流。

    “你长本事了，动了冲锋枪，还动了手雷，谁给你这么大的胆子！”

    “轰！”

    他一拍桌子，大声地骂了起来，那声音之大，简直是把整个办公室都要震破了一般。

    而张天浩站在那里，低着头，更是一动不动，任由徐钥前打骂。甚至连一句反驳都没有。

    足足骂了一个多小时，徐钥前好像才消了气，然后手一挥：“现在给我出去，一定要给我写一万字以上的检讨过来，自己动手写，滚！”

    “是，我这就去写！”

    张天浩连头上的流的血也没有擦，直接行了一礼，小心的退了出去，并关上办公室的门，这才轻松的让人找一个医生过来帮他包扎一下。

    很快，他整个人包得跟一个粽子似的，整个脑袋更是包得只留下两个眼睛以及鼻孔和嘴了。

    整个人看起来好像相当的惨，走一边，还一边哼着，好像真的很痛一般。

    当张天浩从医务室走出来的时候，便是他老婆走过来，估计也认不出来了。

    而跟他一起的候群等人看着包得如同一个大头娃娃的张天浩，便想发笑，可又不敢发笑。硬生生的憋了回去。

    张天浩的表情，估计很快会被其他人知道，而站里的情况估计也很快会被外面的人知道，但张天浩也不在意。

    “去吧，到大衔上发动所有的关系，立刻给我找出来，必须给我找出来红党，或者是日谍，这是你的机会。”张天浩看了一眼候群，淡淡地说道。

    “特别是日谍，千万别给我客气，有一个算一个，一个也不要放过。”

    “是！”

    看着候群离开，张天浩看了看他离开的背影，也不知道他点了一下候群，他能不能听懂，毕竟他不可能直接言明的。

    拿过一张纸，准备写检讨。

    他不由得眉头一凝，一个女人的影子在他的脑海中浮现出来，而且还是一周前他误抓的女人的脸浮在他的脑海之中。

    同时他手的钢笔不自觉的写下了不少字，他低头一看，不由得一愣，因为满纸都是写着春风这两个字。

    拿起电话，直接给秦玉香他们打了一个电话，大声地说道：“玉香，今晚我在站里写检讨，不会回去吃饭了，你自己吃吧！”        

