    玉鼎真人刚进了阵就被一朵黑莲罩在脑门上，当场定在原地动弹不得，幸亏有元始赠予你一片莲叶护身，才没有被收走元神。

    十二真仙已经得到了元始的密信，知道在场这些人都是上了封神榜的，终究难逃一死。

    玉鼎一时冲动被琼霄定住可吓坏了广成子，十二真仙是没有上榜的，虽然有元始帮他们调理气运，能逢凶化吉，可万一出了疏漏，就是万劫不复的下场。

    “燃灯，还不出手更待何时？”

    广成子身为大师兄，全权负责前线的战事，玉鼎如果出事他是拖不了干系的，连忙对燃灯下令救人。

    “放肆，广成子，你怎可目无尊长？”

    燃灯哼了一声没有说话，普贤跳了出来手指广成子大声呵斥。

    普贤等人抱燃灯的大腿不是一两天了，平时元始偏心，好的法宝、功法都轮不到普贤等人，全凭燃灯给他们开小灶。

    燃灯身为上古大能，又在汤谷和紫霄宫中都听过道，在阐教地位特殊，身位副教主的他平时都是被尊称为老师的。

    广成子是元始面前的红人，并不像普贤等人一样需要巴结燃灯，对燃灯就有点看不上。

    双方的矛盾由来已久，却没想到在这个节骨眼上爆发了。

    广成子一时失口让普贤抓住了把柄，如果是平时认个错也就过去了，大不了以后再找补回来。

    现在玉鼎危在旦夕，广成子看不透九曲黄河阵的奥妙，又认出了九品黑莲是出自太一之手，自认凭自己的本事是破不开的，哪有心情和普贤扯皮。

    “混账，我为大师兄指挥三军，哪有你说话的份，还不给我退下！”

    广成子双眉一竖，手里自己暗暗的捏好了翻天印，如果普贤再敢找不自在，就准备给他一下子。

    “笑话，你何时得到法旨指挥三军的？”

    “你是大师兄不假，可老师法旨是让姜子牙师弟主持封神吧，你身为大师兄，却仗着自己的身份强夺师弟的权，令人齿寒！”

    普贤一看广成子自己理亏还敢拿师兄的身份压他也怒了，一把把姜子牙提了过来。

    姜子牙正在军中饮酒，此时正一只手抓着鸡腿吃的满嘴流油，突然被普贤以法术拘来一脸的懵逼，呆呆的看着众人。

    “你看看他这个德行，有何面目统帅三军？”

    广成子被普贤噎了一下，这才想起来自己夺权太顺利了，以至于忘了这茬了。

    如果不是普贤点破，广成子还以为自己真的是天命之人了。

    不过输人不输阵，加上姜子牙也实在有点烂泥扶不上墙的意思，广成子指着姜子牙越说底气越足，连普贤都觉得姜子牙确实不太靠谱。

    “师兄此言差矣，子牙师弟乃是老师钦点的，莫非师兄以为你的神通还在老师之上吗？”

    慈航道人也走了过来，伸手把姜子牙别在腰上的打神鞭拽了出来晃了晃。

    打神鞭是元始赐下的信物，极具说服力，慈航本来还想把杏黄旗也拿出来的，只是姜子牙藏的地方实在不方便在大庭广众之下取，只能作罢。

    “好，既然如此，子牙师弟，你说现在该如何是好？”

    广成子一看慈航和普贤报团，其余师弟也一副看热闹的样子，之好强行咽下这口气，转头问姜子牙。

    “啊，既然玉鼎师兄等人遇险，那我们一起去就救便是了！”

    姜子牙哪关心这些，要不然广成子几人吵的太大声他都不知道玉鼎遇险了，见广成子问自己，一边用手擦了擦油乎乎的嘴，一边随意的就下了定论。

    这一下见慈航和普贤也僵在了原地，玉鼎不是草包，他刚进去就馅里边了足以说明九曲黄河阵的凶险。

    广成子没把握救人，慈航和普贤就更不行了，两人跳出来只是为了给广成子难堪好讨好燃灯，没想到被姜子牙转手就把自己卖了。

    广成子冷笑了两声，把翻天印祭起护在头顶，然后对着普贤、慈航做了一个请的手势。

    慈航把姜子牙请出来的，现在姜子牙让大家一起救人，慈航再不情愿也不能打自己的嘴巴，只能咬牙取出一枚如意祭起，又激活了道袍上的护体法阵，和普贤、文殊三人成品字形一起入阵。

    赤精子、黄龙、太乙等人也纷纷取法宝护体之后下场，在他们看来即便这九曲黄河阵再厉害，十二真仙齐至也该破了。

    十二真仙虽然法力不如何突出，身份却很不简单，乃是阐教的气运弟子。

    十二是元辰之数，天有十二宫，地有十二支，一天有十二个时辰。

    十二真仙代表的是阐教的十二枝，就像大树的枝丫一般，少一个对阐教都是莫大的损失。

    不仅是十二真仙，连燃灯都认为几人皆是有大气运护身的人，一起入阵即便是撑，为该把九曲黄河阵撑破了。

    燃灯不下场，一方面是因为广成子言语间的不尊重让他下不来台，另一方面也是因为没能老破此阵。

    燃灯的眼力确实强于广成子，可也只是勉强看出了九曲黄河阵的三成变化，如果贸然进去，很难说会不会出个大丑。

    如果有把握，燃灯也不会拒绝这种可以露脸的事，可这种没有把握的事燃灯是能不掺和就不掺和，沉默是金，弄巧不如藏拙。

    “还真有不怕死的，妹妹你护好大阵，我去会会他们。”

    碧霄一看十二真仙一起下场嘴角泛起一丝冷笑，伸手一指就是一片业火烧了过去。

    碧霄座下莲台是九品红莲，这莲中的业火来自九幽血海，相当霸道，正是昔日冥河老祖仗以成名的法宝。

    红莲业火以因果为碳，任凭什么护身的法宝秘术也不好使。

    普贤刚踏入大阵就感觉到一阵热浪袭来，连忙掐诀念咒想以辟火诀避开，没想到这业火根本不吃这一套，烈焰好像毒蛇一般蹿了过来，如果不是普贤机灵眉毛都差点被燎了去。

    “红莲业火，好阴毒的手法！”

    药师琉璃不知什么时候走到了燃灯旁边，看着碧霄座下的宝莲眼中闪过一道精光。

