
　　大会的最后一天，罗晟还是在主办方的盛情相邀之下登上了主舞台做最后的闭幕演讲，钨镇的首届互联网大会举办的非常成功，行业大佬们分享了各自的心得，干货十足，当然也有不少的小插曲。

　　比如罗晟与马总的互怼名场面、雷布斯对打盹儿的老周的凝视瞬间，都通过媒体向外界报道了出去，网上的吃瓜网友们对这些趣事津津乐道。

　　此时此刻，主舞台汇聚了近万名与会者，基本上都是从事互联网ICT行业的精英人士。

　　这一次罗晟没有推辞了，他虽然是大佬行列中最为年轻的那个人，但毋庸置疑的是，他也是当前科技界无可争议的第一大咖，没有人的咖位比他更大的了。

　　要是罗晟这样的大拿级人物不能在首届互联网大会上发出他的声音，是业界的一大遗憾，而闭幕演讲反而倒是有种压轴的味道。

　　也难怪会有万人与会，真正的万众瞩目时刻。

　　“下午好各位，主办方强烈建议我在大会的尾声上来讲点什么，着实有点突兀，不过确实有点东西想和大家分享。”舞台上的罗晟从容淡定的发言，这样的阵仗对于他来说已经是轻车熟路，没有任何压力。

　　而且，他两手空空如也，显然是脱稿演讲。

　　简单的开场结束之后，罗晟在舞台上来回踱步而走，同时切入了正题：“毫无疑问，随着数字化时代的到来，无论产业变革还是技术迭代都将会以一种惊人的速度向前演进。我今天想分享的是，蔚蓝海岸正在携手我们的战略合作伙伴铧为共同布局二十年后下一个大变革节点，我们提出了全新的口号——共建万物互联的智慧世界。”

　　此话一出，全场的业内人士心中一震，不少人眼睛瞪的老大了。

　　布局二十年后？

　　真的假的？

　　这是他们想都不敢想的事情，一家IT企业能够顺利活两年都是极为难得的了，像罗晟这种动不动就是十年二十年周期的布局，简直不可思议。

　　震惊过后，业内人士也好还是媒体界人士也好，无不抖了抖精神，怎么看今天罗晟是要爆猛料的节奏。

　　“一方面，未来整个行业将会从移动互联网到‘互联网+’再到‘智能+’的转变；另一方面，整个技术创新也正在经历着从技术设施云化到业务数据化再到应用智慧化的变革，可以说逐渐形成了‘物理世界数字化、数字世界智能化’的新特征。”

　　“那么，站在下一个时代大变革的入口，未来的世界又将会是什么样的呢？”

　　与会的众人眼睛一亮，所有人都竖直了耳朵听着，他们从来不敢想能像罗晟那样动不动布局未来二十年，但是作为当今科技界第一大咖的存在，如果能够从中窥探到一些东西也定是受益无穷的。

　　反正在场的上万人里面除了前排的大佬们之外，其他有90%以上的与会者都没有觉得格局没有达到罗晟的层次而丢脸，罗晟现在的高度已经让他们羡慕嫉妒不来了，只希望能够从中得到一些收益是最好的了。

　　与此同时，大家都在等待罗晟揭晓他认为的答案。

　　其实今天要讲这个雄心勃勃的大战略，罗晟也是经过深思熟虑的结果，想到了这可能会加速北美更加坚定打压他和制裁他的决定。

　　但最终还是放弃了幻想，准备斗争。

　　这种大战略绝对不能因为外部压力而转移意志。

　　舞台上，罗晟旋即说道：“我们给出了新的畅想，那就是：未来，5G、AI、IOT等新ICT技术打造的信心刘将是孕育万物的基础，二十年后将是一个智能化的世界，我们喜欢能够继续扮演领航员的角色推动社会的进步。”

　　5G？

　　不少人都愕然，现在还是3G网络时代，4G技术最近才板上钉钉确认了下来，明年开始4G技术才能正式走入寻常百姓家。

　　这些大公司都这么疯狂吗？

　　舞台上的罗晟侃侃而道：“未来十到二十年间是新ICT技术蓬勃发展的时代，以5G、AI为代表的新ICT技术将广泛被应用，6G、脑机、量子计算机将快速发展，自动驾驶、虚拟办公、陪护机器人等智能化场景将走进我们的日常生活和工作中，为我们带来翻天覆地的变化。”

　　“从这个角度来讲，未来十到二十年，谁能够更多、更快、更敏捷的连接到智能化世界，将传统物理世界的业务数字化、数据化、进而实现智能化，不仅能够有效化解物理世界中带来的局限和挑战，也能最大程度的提升企业自身的升维竞争力，而正是我们与合作伙伴所畅想的智能世界的真正价值所在。”

　　罗晟不会包揽一切，也精力有限，在通信这一块和铧为达成深度联盟，这一块就交给铧为去做，同时以蓝思半导体为纽带共同推进精密制造，而蔚蓝海岸就是做终端业务。

　　其次，以之位核心圈向外部辐射，形成一个庞大的外环供应链伙伴，但凡加入这个体系的伙伴不论是国内还是国际，甚至是竞争对手都来者不拒，无所不包容。

　　从而形成一个强大的、生物多样性的、复杂的生态系统。

　　此时此刻，北美的一些专家学者看到这些内心是感到惊恐的，他们从来没有遇见过一个华国人不但有着如此雄心，更是在积极布局，锐意进取，不断的发起对美国科技霸权的挑战序幕。

　　4G技术还没有开始普及，而华国人已经开始布局5G技术了，甚至6G、类脑、量子计算机这些超级前沿的领域都在积极拓展布局。

　　美国为什么能够成为当今的世界霸主？

　　归根结底就是一条，科技。

　　在科技领域掌握了霸权地位，掌握了尖端技术就能获得军事霸权，进而通过军事霸权强有力的维护美国的金融霸权，从而控制全球经济的主导权，进而获得好莱坞文化的强势输出。

　　这一切的核心竞争力就是科技。

　　与此同时，罗晟的声音再次传遍全场：“我们所畅想并为之努力的智能世界应该具备四种新能力。”

　　“众所周知，物理世界中的行业，往往在领域和业务之间有着很深的鸿沟，同时也是企业跨领域发展的枷锁；而在数字世界中，我们蔚蓝海岸通过过去几年的数字化转型，行业和领域的边界正在逐渐变小，围绕用户需求，企业内部或外部的边界正在快速消失，而二十年后的智能世界，又会给企业和行业带来哪些巨大的变化呢？”

　　“在此背景下，我们认为，新联接、新计算、新平台和新生态将是构筑智能世界的坚实底座，也将使能城市、制造、能源、金融、交通等各行各业智能化发展，具体而言：”

　　“首先，新联接，是指以5G和Wi-Fi6等通信技术将会成为核心的联接。未来，新联接将成为打通物理世界与数字孪生世界的桥梁，是构筑智能世界的基石，同时基于新联接提供的超宽高速管道，平台和技术将驱动各行各业的数字化转型创新。”

　　“其次，新计算，是指从底层芯片到上层算法，从面向消费者到面向各行业等全栈全场景的计算解决方案，目前受限于摩尔定律，异构计算将是突破的路径之一，蔚蓝海岸实验室的工程师们正在探索，譬如有团队在研究光计算、有的团队在研究量子计算，有的团队在研究DNA存储。”

　　现场的行业人士无不暗暗瞠目，他们终于明白蔚蓝海岸公司去年一年营收接近千亿美元，利润却如此之低的原因了。

　　赚来的钱这尼玛的都砸到了科研创新上去了，光计算、量子计算、DNA存储这些东西哪一个不是高大上的科技元素？

　　蔚蓝海岸公司官网披露的消息是，公司科研投入占比营收的33%，但怎么看实际上都不止啊，恐怕真实数据至少也在40%以上。

　　与此同时，罗晟从容笃定的继续阐述公司的畅想：“第三则是新平台，一个融合共享的数字平台，它是使能行业数字化转型的关键。铧为、蓝思半导体、雄芯电子、蔚蓝海岸、蓝星科技将进一步深度融合共享，以蔚蓝海岸基于自身数字化转型实践。”

　　“与客户和合作伙伴共同开发出来的开源云平台为例，它就是以云为底座，优化整合大数据、IoT、融合通信、GIS等多种ICT技术。各种新技术可以通过逐渐化灵活部署，从而降低新技术的使用门槛，使客户在数字化转型过程中能够专注于自身优势的发挥与业务创新，而无需关注下层复杂的ICT技术。”

　　就在这时，场下有个ICT行业人士跟旁边的朋友私聊道：“你说，铧为和蔚蓝海岸如此深度合作，远远超过了一般企业的战略伙伴关系，距离最终合恐怕就差一纸合同的签署了，如果蓝星科技也……”

　　他的朋友听到这话顿时目瞪口呆的望着对方：“你别开这种玩笑，他们要是走向合并之路简直就是整个行业的超级寡头，这种体量已经突破了我的想象力的极限，不过我认为以罗晟的性格，应该不会走合并之路。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第467章【罗晟的战略畅想，布局未来二十年】免费阅读。https://xs.23sk.com 