    紫发青年脸色凝重，反而越发的冷静下来。

    整个局势似乎已经开始对自己不利，看来自己务必要速战速决了，对方有了阵法辅助，如此拖延下去，恐怕会耗尽自己的一身魔气。

    五人中为首女子在他看来，应该是战力最高之人，是以紫发青年放弃了原先的各个击破，先挑软柿子捏的想法，这次他打算直捣中枢，运用雷霆手段，将他们为首之人斩杀或者重创。

    想到这里，紫发青年脸上闪过一抹淡紫色的雾气，一闪而逝。

    这时林雪莹的新月灵器已经离紫发青年不足三丈，而在新月灵器上方，一道道墨绿灵光朝着他当头落下。

    紫发青年在林雪莹惊讶的目光中，突然单手放置胸前，晦涩而急促的咒语声突然响起，他满头紫发无风自动，烈烈飘舞，从其身躯之内，突然浮现出一个紫色光圈，将他整个人都包裹在了里面。

    十二柄魔煞飞刀也急速缩小了范围，几乎是贴着紫发青年的身躯不停的闪动着。

    紫色光圈急速扩大，眨眼间就扩大到了数丈的直径，乍一看，就像一个半透明的紫色大球。

    无数墨绿灵光砸在光圈之上，爆开成一片片细小的冰凌，林雪莹的九柄新月灵器，也悉数切割在紫色圆球上。

    “砰砰。”之声不绝于耳，但那紫色光球却是坚固异常。

    看到这一幕，萧林脸上也是露出了惊讶表情，他略一沉吟，手中早已经准备多时的九颗硕大的火球就化为磨盘大小，呼啸着，朝紫色光球射去。

    北寒金和孟火娇也没有闲着，北寒金竟然从置物袋中取出了一张闪烁着濛濛黄光的符箓，符箓遇风即燃，黄光一闪，在紫发青年头顶十几丈的高空，出现了一座十几丈高的土黄色山峰。

    山峰朝着紫色光球砸了下去。

    孟火娇则一指身前圆镜，一颗颗火球从圆镜中激射而出，朝着紫发青年射去，略一沉思，似乎还觉得不够解气，再次一拍腰间置物袋，从中飞出一个金灿灿的元宝，金光一闪，元宝消失不见。

    取而代之的是十几把金灿灿的无柄匕首，漂浮在半空之上，随着孟火娇冷冷的哼了一声“去.“十几把无柄匕首化为一道道金光，朝着紫色光球射去。

    但紫发青年仿佛没有看到一般，兀自单掌竖于胸前，口中的晦涩咒语声越发的急促起来。

    “轰轰轰。”萧林的大火球术砸在紫色光球之上，爆发出大片的火焰，将紫色火球一半都包裹在了火焰之中，紧跟着一座小山从天而降。

    这一砸，这个天都峰顶都震颤了一下，但让萧林等人大吃一惊的是那座小山直接被震的四分五裂，化为漫天土黄色灵光四散消失，而那颗紫色圆球依旧岿然不动。

    这等防御力，在萧林等人看来，哪怕是金丹修士也未必能够做到。

    萧林的脸色也变的难看起来，紫发青年一直在念动晦涩的咒语，不用说，是在准备大招了，光是笼罩他的紫色光球，坚固程度已经是让人叹为观止。

    这一旦让他完成咒语，所发出的攻击，对他们来说，绝对是致命的。

    萧林脸色阴晴不定，心中思索着，自己是否应该施展青炎灵火秘术，至于其余的几种神通秘术，像鬼隐秘术、燃法秘术，则都是用来逃跑所用。

    相比之下，自己的秘术能够算得上犀利的也就是青炎灵火了，这让萧林颇为汗颜，术到用时方恨少，他尴尬的发现，自己的秘术竟然大多都是用来保命用的。

    当然，萧林还有残刃这一最后的手段，一直以来萧林都把残刃当作是某件法宝的碎片，他从交易会上交换到这件法宝碎片的时候，对方也是以法宝碎片的名义来交换他的物品的。

    但在他用这件残刃破了元婴妖修的金网之后，他就明白了，这残刃绝不仅仅是法宝残片那么简单，一旦施展，萧林相信围绕紫发青年的紫色圆球，也未必能够抵挡。

    但他略一沉思之后，又止了使用残刃的心思，在场的几人，在萧林看来，都并未用出自己最后的底牌，哪怕是林雪莹，也肯定还有一些犀利的手段没有用出。

    林雪莹眉头紧皱，知道这样下去不是办法，略一沉思之后，眼神中显露出了一抹坚定，她轻轻一点头顶的翠绿小旗，小旗滴溜溜一转，继而从其上射出四道墨绿色的灵光。

    四道墨绿灵光射到东南西北四个方位，然后林雪莹头顶的翠绿小旗突然开始变大，眨眼间就涨大到了丈许大小。

    上面墨绿色的灵光越发的浓郁起来。

    林雪莹手中法诀变幻，一道道法力注入到了巨旗之中，旗面上顿时浮现出了一道道的晶莹寒光，这些寒光一出现，就光芒万道的激射出去。

    萧林等人看到一道粗大的墨绿色光柱，朝着紫色圆球射去。

    “噗~”墨绿色光柱射到了圆球之上，以撞击点为中心，一层层的洁白坚冰扩散开来，眨眼间就将紫色圆球包裹在了其中。

    而且从远处东南西北四个方位，也同时射来了四道光柱，这四道光柱比林雪莹头顶巨旗上射出的光柱小了一圈，但看起来也足有人腰身粗细。

    几乎是呼吸之间，包裹紫发青年的紫色圆球表面，就被罩上了一层厚厚的坚冰。

    冰寒的气息在这天都峰顶扩散开来。

    “砰，咔嚓。”一声清脆的碎裂声响起。

    在萧林等人惊喜的目光中，包裹着紫发青年的紫色圆球终于碎裂，表面出现了蛛网一般的裂痕，伴随着“咔嚓”一声，如同玻璃一般碎裂开来。

    露出了里面已经睁开了双眼的紫发青年，他嘴角正挂着邪异的笑容，注视着林雪莹。

    “不好。”萧林心中暗呼了一声，然后他就看到紫发青年周围漂浮着四团紫色灵光。

    “让你们尝一尝本座的紫郢魔煞。”

    随着紫发青年话声刚落，四道粗大的紫色光柱分别朝着林雪莹、萧林、北寒金以及孟火娇射去。

    而且在光柱射出的刹那，萧林隐隐中就有种感觉，自己被锁定了，不管逃到哪里，都逃脱不掉这紫色光柱的照射。

    也就是说，面对这紫色光柱，自己只有硬接一途。

    几乎是想也不想，萧林周围盘绕的虚元灵盾，直接折叠在了一起阻挡在了他的面前。

    同时灵隐盾也挡在了萧林的正面，做好这一切之后，萧林竟然还是有种不踏实的感觉，似乎这道紫色光柱的威力，远超他的想象。

    是以他一拍腰间置物袋，一面漆黑的鱼鳞盾牌飘了出来，灵光环绕中，已然是涨大到了丈许大小，闪现在萧林的身前，作为最后的一层防御。

    在祭出黑蛟盾后，萧林略一沉思，然后朝着黑蛟盾中打入一道法力，黑蛟盾表面顿时浮现出一层青色的灵光，若隐若现。

    萧林将青炎灵火附在了黑蛟盾上，借此来增强黑蛟盾的防御，而且他正好站在独立的方位，视线受阻之下，其余几人都是无法发现黑蛟盾上的异常的。

    刚刚做好这一切，粗大的紫色光柱就撞击在了虚元灵盾之上。

    虚元灵盾顿时发出一阵阵的枯槁之声，九面虚元灵盾竟然毫无阻碍的被洞穿而过，悉数化为了漫天墨绿灵光，四散消失。

    看到这一幕，萧林忍不住面皮一跳，心念一动之下，在其贴身处，再次闪现出了九面晶莹剔透的翠绿盾牌。

    “砰。”紫色光柱在洞穿了九面虚元灵盾之后，又射到了灵隐盾上，灵隐盾果然不愧是灵器，粗大的紫光照射到灵隐盾上，并没有像虚元灵盾那样，直接洞穿而过。

    萧林见此，略微松了口气，但这口气还没有吸回去，他就脸色大变，灵隐盾在紫色光柱的照射下，竟然开始融化起来。

    这让萧林大惊失色，这所谓的紫郢魔煞也太恐怖了吧，竟然连自己的灵器也无法抵挡。

    “砰。”灵隐盾直接被紫郢魔煞烧穿了一个大洞，但在破了灵隐盾之后，紫色光柱也小了一圈，最后照射到了黑蛟盾上。

    “滋滋。”紫郢魔煞照射到黑蛟盾上之后，在与青炎灵火碰撞的刹那，竟然爆发出大片的青紫色雾气，在萧林惊喜的目光中，紫郢魔煞和青炎灵火竟然开始互相湮灭起来。

    片刻之后，紫郢魔煞终于消耗殆尽，萧林看着已经跌落地上，化为凡材的灵隐盾，脸上一副肉痛的表情。

    灵隐盾是他炼制的第一件灵器，没想到就这么的毁了，灵器一旦被毁，里面的妖兽精魂会直接灰飞烟灭，也就是说这件灵隐盾灵器，算是彻底的毁了，就算是残余的材料，由于已经被炼制过，也无法继续用来炼制第二件灵器了。

    “啊~”

    这时一声惨叫，伴随着一声闷哼声传来，萧林看到另一边的北寒金，满脸不敢相信的看着身前被洞穿了一个大洞的灵器盾牌，继而低头看向自己的胸口位置。

    那里正有一个拳头大小的洞，伤口周围兀自还闪烁着淡紫色的灵光，竟然有种向外扩散的趋势。

