    ”恶血天涯？……组织总部？“绫辻有些不敢相信自己听到的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没错，就是组织总部。我们血鸦的成员个个都是身怀绝技的顶尖高手，如果我算得没错的话，冥猫和灰蛇应该后面三天在恶血天涯领命，你带着我的书信去找他们吧——冥猫非常擅长个人成长，曾经在极短的时间内得到大幅度的提高，你去请教他，应该不会错。”黑羽说着，从袖子中掏出了一封拟好的书信，看来她早有准备。

    威特一脸开心地将书信接了过来，再递到绫辻面前，故作帅气地向她眨了眨眼。

    绫辻则利落地一把接过书信来，深深地呼了一口气。

    -

    黑羽走后，绫辻陷入了长久的沮丧状态，威特在旁边上蹿下跳地捶肩捶腿，说各种好听的话，好容易才让姑娘抬起了头来。

    “我们什么时候出啊？”威特一脸期待地看向搭档，掩不住一脸开心得意，突然间就忘记了之前被虐的种种，开始觉得这个游戏甚得人心了。

    绫辻无奈地又叹了口气，回应：“明天一早，巳时出，前往恶血天涯。”

    威特看她一脸疲累的样子，不再多说，用手势比了一个“ok“，终于关门出去，回房休息，满心期待着第二天的到来。

    -

    第二天巳时，绫辻如约出现在大厅吧台处，一身黑衣依然，却没有戴着自己的鬼狐面具，想来是不想在赶路中途招惹任何麻烦。两人碰头即出，先去公共马厩提领了威特的棕毛鸵鸟，然后直奔出城，听从绫辻的指挥，向着大6西北角的鸦血村行驰而去。

    天劫之后第一次出了暗影城，看道那火红如血色的天界，威特免不了有些大惊小怪，但奔了半天路程后，他也就自然成习惯。无惊无险地经历了一天一夜的赶路，土地的颜色随着行程从偏黑到偏红，两人顺利来到了有着盗贼之乡称呼的新手村，鸦血村。绫辻命威特将坐骑带到了旅馆寄放，然后徒步领路穿过村落，沿着一片红海翻波的海滨之滩跑了一段，他们来到了一侧布满钟乳洞群的鸦嘴角海湾。

    直来到一处红色钟乳洞口处，绫辻面对大海站了两秒，开口问道：“威特，你会不会游泳？”

    “游泳？”威特想了想，自己在本源世界可算是个游泳健将，这到了游戏里应该也难不倒，便回答说，“会啊。”

    “会就好，那就游一趟吧。”绫辻说完，一个跃身，跳入了翻着红浪的海水中。

    威特愣了足足三秒，确认自己没有眼花……惊悟过来，深呼一口气，终还是跳入了海中……

    -

    那表面一片红粼的大海之内，却是一点微红但够清澈的，绫辻的身姿一眼抓到，她正毫无顾忌地向着海底的方位游着。

    威特赶紧使力划动，努力跟上她的游。不一会儿，他便感受到了一股吸力从海底深处传来，四周的水波开始旋动，睁大眼睛一看，这海底竟然出现了一个不小的漩涡，而绫辻游向的方位正是那漩涡的中心没错。

    威特一时有些踌躇，试图开口唤一声绫辻，立刻被海水呛了一分，搞得四周气泡满飞。待他缓过气来，只感觉自己正在下沉，低头一看，原来是绫辻正拉着他的脚向下游。

    “喂……”威特忍不住又开口呛了一鼻子的水，当四周气泡再起，遮住了眼界时，一股更大的吸力从下方传来，紧接着便是眼前一黑……

    -

    从海底被吸入，睁开眼睛人却是在一处悬崖之巅——

    威特爬起身来，望了望如同暴雨即将袭来天色，之上乌云滚滚，暗雷阵阵，又看看悬崖连路向前，直通而去的那座黑色堡垒，感叹在游戏的世界里果然是有着无所不能的魔幻。