    加列毕一副讨好嘴脸，加列家族其他长老连声献媚，引来柳大师与李姓斗灵，以及其他几位前来帮场的大斗师一阵大笑。

    “哈哈！”

    “说的好，说的好！大家一起干了此杯。”

    柳大师大笑，端起酒杯一饮而尽。

    “柳大师请！”

    “干！”

    加列家族酒宴上所有人端杯一口喝掉。

    柳大师是柳席的老师，是一位四品炼药师。

    斗灵强者都对他恭敬有加，何况其他大斗师，斗师存在？

    一杯酒干掉，柳大师脸色阴鸷，眼神变得如同毒蛇，恶狠狠说道：

    “哼！我徒儿无缘无故身死乌坦城，必定是萧家之人把他害死！萧家敢害我一手养大的徒儿，我要萧家给我徒儿陪葬！”

    “柳大师放心，我加列家族与萧家势不两立！报复萧家，我加列毕愿为大师马前卒。”

    听到加列毕承诺！加列家族其他长老赶紧站起来保证。

    其他请来的大斗师见到加列家族讨好，也都快速起身表明心意。

    就连行李的斗灵都张口做出承诺，攻击萧家，他会拖住同为斗灵的萧翼。

    就在他们正在谋划之际，萧家高层萧战，三位长老，就连萧厉都被萧战喊来～

    加上练武场早已等待的上千护卫，萧家这一次可以说聚集了族内除萧翼外所有力量。

    萧战等来到练武场也不废话，直接说了一个“走！”率先带头直奔加列家方向。

    萧家大队人马来到加列家族外围，由族内高手干掉暗哨，萧战带着萧厉，以及萧家三位长老，在内应带领下摸进加列家族内。

    刚摸到加列家族宾客大厅处，听到里面商议怎么攻打萧家。

    萧战目光投向恭敬到来的一位加列家族仆人身上，“事情办的怎么样！”

    这位仆人赶紧上前点头小声道：“族长放心，一切办妥了。”

    “嗯！不错！这一次剪除加列家族，你今后可以回转家族了。”

    “家族不会忘了你这些年卧底加列家族的功劳！更不会忘记你今日的贡献。”

    “回到家族，我允许你挑选两种玄阶斗技修炼。”

    “多谢族长！多谢族长！萧沣为家族所做一切都是应该的，万死不辞！”

    这位仆人原来是萧家人！早些年安插在加列家族的卧底。

    这一次获得巨大功劳，萧家又从萧翼处得到十多种玄阶斗技，可以说他机缘到了。

    玄阶斗技啊！以前像他一样的萧家旁系弟子想都不敢想。

    “嗯！接下来的战斗你不用参与！你的修为太低，以防万一。”

    萧战对着情绪有些激动的族人吩咐。

    接着对三位长老，还有萧厉点了点头！

    四人大摇大摆犹如逛自己后花园似的，进入加列家族大厅。

    至于外面的护卫，早被内应放到了。

    “吆！今天是什么日子，加列毕是你娶亲吗？怎么没通知我萧家一声，我萧家怎么也会备上一份礼品！”

    加列毕众人喝的正兴奋，萧战不合时宜带着戏谑声音铿锵有力的响彻大厅。

    霎时间加列家族成员，柳大师，李姓斗灵，以及招揽的五位外姓大斗师，全都心中咯噔一下，惊愕眼神投向满脸戏谑的萧战等！

    “萧战！你，你怎么悄声无息的来到我加列家～”

    加列毕惊悚！

    家族高层虽然都在这里饮酒作乐，但是护卫家族的护卫队也不少！怎么能让萧家人摸进家族重地，而的不知呢？

    柳大师，李姓斗灵，还有其他大斗师，全都瞳孔一缩，心中咯噔一下！

    他们同时眼神四处查看，想要找出萧家隐藏的底牌。

    他们可不相信萧战是带着族内长老来玩的。

    萧家到来，证明与他们要不死不休！

    既然开战，那么萧家高层战力，斗灵存在呢？

    “呵呵！你们不用找了，对付你们这些臭鱼烂虾，用不到我萧家族老出手！”

    “对付你们自以为是的废物，我与厉儿，还有三位长老，足够了。”

    萧战满脸不屑表情，接着一身强大气势外放，默运斗气！

    三位长老同样如此！一身强大气势外放！

    加列毕惊悚瞳孔急剧收缩，“你竟然与萧擎都是半步斗灵……”

    加列毕这一惊非同小可，加列家族所有人全都怔怔不敢相信的看着萧战几人。

    萧战与萧家大长老半步斗灵！

    二长老与三长老已经大斗师八星修为。

    就连他们不认识，年轻的萧厉，都是大斗师三星！

    这样的阵容组合在乌坦城，足以称王称霸！

    震惊过后他们眼角偷瞄李姓斗灵一眼！

    见到己方有一位真正斗灵坐镇，心底有了底气。

    “哼！半步斗灵就敢来寻事，不怕我把你们留下，你们萧家老东西来不及救援吗？”

    李姓斗灵豁然起身！猛然感觉不对劲，神魂有些眩晕感。

    忍不住用手扶了一下额头～

    萧战与三位萧家长老，以及萧厉，见到这位斗灵的小动作，明显神情跟着一怔！接着互望一眼，看到了对方眼底喜色！

    他们都知道，这是笑魂散发作了。

    《笑魂散》，名字虽然带有一个笑字，也确实如名称一般都感受。

    服用笑魂散后明显的有些许兴奋情绪，不知不就会被散魂夺魄，灵魂力量缓慢消失，让人不觉！

    不用一个时辰，如果没有解药，斗灵都会魂魄散尽而死。

    刚才李姓斗灵之所以感觉到些许眩晕感，这是笑魂散药力发作了。

    当然萧翼告诉萧战等可用笑魂散！萧战就开始布局。

    今日趁着加列家族大摆宴席之日，萧家安排的卧底给酒席中投毒！就连加列家族的值夜护卫都没放过。

    投毒过后立马传讯回家族！萧战一众高层等不及了。

    等不及加列家族的笑魂散发作身死，率领着家族护卫杀来。

    来到加列家族大厅，见到斗灵药力发作，萧战与三位长老，以及儿子萧厉，全都阴谋得逞的笑了。

    “哈哈！”

    “哈哈～”

    “我就说嘛！就你们这些臭鱼烂虾也想翻身～”

    “哼！中了笑魂散之毒，除非你们是斗皇强者才有可能把魂毒逼出体外！”

    “不过你们最高修为不过斗灵，今日全都给我去见阎王吧！”

    萧战说完之后，脸色变得狠辣，眼眸射出杀机，率先对加列家族的李姓斗灵动手。

