    差点被妖妇害了？

    听到了不破和尚的言语，王野和赵捕头微微一愣。

    二人赶忙将不破和尚请到了桌旁坐下。

    同时，开口说道：“不破大师，这到底是怎么回事啊？”

    此言一出，众人的脸上露出好奇的神色。

    他们都想要知道，这不破和尚到底经历了什么。

    “阿弥陀佛！”

    看着眼前王野和赵捕头的询问，不破和尚诵了一声佛号：“此事说来凶险啊！”

    “贫僧听到那香客的言语之后，心头惴惴不安…”

    “所谓我不入地狱谁入地狱，城中有人被冤魂附体，我身为佛门弟子岂能袖手旁观？”

    “所以，贫僧便打算看看，到底有无妖魔作祟”

    “可是当贫僧去到哪妖妇家中的时候，并未见到有冤魂作祟”

    “反倒是那妖妇却是在不断地搔首弄姿，勾引贫僧…”

    说道此处，不破和尚摇了摇头。

    一张脸上写满了无奈。

    “勾引你？”

    听到了不破和尚的言语，一旁王野与赵捕头微微一愣。

    脸上露出了不可思议的神情。

    尤其是王野，一张脸上更是写满了惊诧。

    娘的，这世道简直变了…

    不破和尚这五大三粗、筋肉虬张的铁罗汉都有人勾引。

    自己如此相貌堂堂，貌赛潘安。

    怎么还是没有人来勾引自己呢？

    “不错！”

    说到这里，不破和尚点了点头，继续道：“贫僧寻找冤魂之时，那妖妇总是有意无意的撩动衣衫…”

    “时不时还假意摔倒，向贫僧怀中扑…”

    “借机在贫僧身上蹭来蹭去…”

    ！！！

    此言一出，王野等人不由的一愣。

    好家伙…

    这种好事，自己怎么碰不上呢？！

    想到了这里，众人不由的摇了摇头，脸上露出羡慕的神色。

    “那大师你是不是就范了？”

    正当王野羡慕之际，一旁的阿吉看着不破和尚。

    贱兮兮的开口说道。

    就凭不破和尚逛怡红院这一点来看。

    这等送上门的好事，他若是不就范才是有了鬼了！

    “荒谬！”

    阿吉此言一出，不破和尚一拍大腿。

    同时，他义正辞严的说道：“贫僧乃是佛门弟子，又是寒山寺的主持…”

    “自当恪守本心，一心向佛！”

    “有道是红粉骷髅白骨皮肉，惊世容颜不过一副皮囊…”

    “贫僧岂是那种看到一寸白肉就贪图色相之人！？”

    言语之间，不破和尚单掌立于胸前。

    一眼看去，还真有几分得道高僧坚韧不屈、坐怀不乱的样子！

    若不是王野知道这孙子的德行，当时就相信了。

    “那大师你面对这般勾引，是如何处理的？”

    看着不破和尚的样子，一旁的白露菡疑惑道。

    “自当是渡化于她了！”

    此言一出，不破和尚理所当然的说道：“当下贫僧就以金刚经和法华经渡化于她…”

    “向她讲解佛门各种精要…”

    “这一番渡化下来，可谓是大汗淋漓啊！”

    话里话外，不破和尚还点了点头。

    此言一出，王野不由的翻了个白眼。

    若是寻常和尚说渡化，王野估计还不会说些什么。

    但是不破和尚在怡红院渡化夷人婆娘的场面他可是见过的。

    所以，听到了不破和尚说渡化了那妖妇。

    王野瞬间就想到了不破和尚一边渡化夷人婆娘。

    一边念大悲咒的样子。

    此番这不破和尚渡化的场面，应该也差不太多…

    “大师果然是佛法精深…”

    想到了这里，王野摇了摇头。

    紧接着，他开口说道：“所以这妖妇是听到了大师的渡化而良心发现，主动将自己谋害亲夫的事情告诉你的吗？”

    “唉，若是这样倒好了…”

    此时不破和尚摇了摇头，开口说道：“这可惜这妖妇凶性滔天，顽固不化…”

    “纵然贫僧渡化她累的满身大汗，可这妖妇居然丝毫不为所动…”

    “不仅如此，她还趁着我满身大汗，口渴难耐之际用掺了毒药的酒水哄我喝下…”

    “当我喝下毒酒之后，这妖妇还提刀向我斩来！”

    说道这里，不破和尚的脸上满是认真之意。

    “然后呢？”

    闻言，白露菡开口追问道。

    “然后贫僧自然除魔卫道，濯净乾坤了！”

    此言一出，不破和尚理所当然的说道。

    “拍死了！？”

    闻言，王野等人不由的倒吸一口凉气。

    把人家渡化之后在一掌拍死…

    这他娘的确定不是吃干抹净之后杀人灭口。

    “不然呢？！”

    闻言，不破和尚开口说道：“贫僧好言好语渡化了半晌…”

    “结果她非但不受渡化，还胆敢提刀向贫僧砍来，而且刀刀直冲要害，凌厉非常啊！”

    “贫僧拍死她也是正常之事！”

    “等会！”

    听到了不破和尚的言语，一旁的白露菡开口说道：“不破大师，我听你这意思…”

    “张婶子会武功？”

    “不会武功贫僧还用除魔卫道吗？”

    此时不破和尚开口反问道：“她那武功可是凌厉至极，你都不是她的对手啊…”

    “而且，你们这一口一个婶子的叫…”

    “我渡化她的时候，她可是细皮嫩肉的，后背还纹了一朵黑莲花，哪里像婶子了？”

    说道此处，不破和尚的脸上露出一丝疑问。

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    同时他下意识的说道：“哪不对啊，张婶子虽说徐娘半老风韵犹存，但是怎么也和细皮嫩肉挂不上边啊！”

    “而且，他的背后什么时候有黑莲花了！？”

    言语间，王野摩挲着下巴，一脸的疑惑。

    “不破大师，王掌柜…”

    此时，一旁的赵捕头看着王野和不破和尚，开口道：“别的咱们先不说…你们是怎么知道张婶子背后的事情的？

    言语间，赵捕头一脸的疑惑。

    此言一出，王野和不破和尚身躯一怔。

    旋即，不破和尚开口说道：“你看我干什么啊？”

    “那都是她勾引我的时候撩拨衣衫，我无意间看到的！”

    “我堂堂寒山寺主持，会偷看女人？”

    “就是啊！”

    听到了不破和尚的言语，王野也开口道：“我也是他洗澡时路过河边，无意中看到的…”

    “我还会去故意偷看不成？”

    二人的声音颇大，显得十分的刻意…

    “看到了没…”

    看到王野和不破和尚的样子，一旁的阿吉对着白露菡说道：“什么叫此地无银三百两…”

    “这他娘的就叫此地无银三百两！”

