    3月末的凌晨带着点清冷，空气从敞开的窗户流进了杨诚的房间。

    躺在床上的杨诚拉了拉被子，幽幽醒转过来，眯着眼，看了看房间四周，只有从窗户照射进来的那一束清冷的月光。

    “原来还这么早！”杨诚又闭上眼睛，想要强迫自己睡觉。

    这两个多礼拜以来，他一门心思都扑到了比赛中去，很少有能够好好休息的时间，甚至连晚上都在训练基地里看录像，研究对手，有时候干脆都在办公室里睡了。

    昨晚难得的机会可以放松休息，他去伊索拉贝拉吃了晚饭，跟托尼?维奇诺等人庆祝了一番后，早早就回家里蒙头大睡了。

    原本他以为这一睡能够睡到天亮，结果凌晨就醒了。

    抓过手机，才4点出头，心里暗叫了一声天啊！

    昨晚喝了酒，口有点干，杨诚就出了睡房，到楼下的客厅倒了一杯开水。

    整栋别墅三层楼，很宽敞，但就他一个人住，蒂姆?汉克等人说得没错，确实很冷清。

    这倒不是他奢侈，而是凯泽斯劳滕这个地方位于森林边陲，地广人稀，房价不贵，所以租金也便宜，因此很多凯泽斯劳滕的职业球员都自己去租别墅，还可以把自己的家人接过来。

    杨诚也曾经多次希望自己的父母能够到德国来，但是他们在家里习惯了，来到国外，言语不通，做什么事情都不方便，而且近来杨诚的父亲也在忙着农场和果园的事情，忙得不亦乐乎，哪肯出国啊。

    拿着一杯水，慢腾腾的上楼，回到房间里，锁门，想要睡觉，但没有睡意。

    “噢，看看奥斯卡也好！”杨诚突然想到了这个颁奖典礼。

    颁奖典礼是在美国洛杉矶当地时间下午17点开始走红地毯，而凯泽斯劳滕和那边足足有10个小时的时差，所以现在正好可以观看颁奖典礼。

    打开电视，杨诚直接找了个娱乐收费频道，然后就窝在床上看电视，撑着头，打算如果可以的话，干脆就这样睡过去也不错。

    “第71届奥斯卡最佳音效剪辑，提名名单有……”

    电视画面上立即先后出现了四部电影的音效剪辑，分别是斯皮尔伯格导演的【拯救大兵瑞恩】、杰瑞?布鲁克海默监制的【绝世天劫】、以及斯皮尔伯格监制的【佐罗的面具】，而最后就是杰瑞?布鲁克海默监制，大卫?芬奇导演的【灵异第六感】。

    听到动静的杨诚不由得打醒了精神，希望能够看看到底是谁得奖。

    “看来这更像是斯皮尔伯格和布鲁克海默之间的擂台战！”主持人黑人女星乌比?戈德堡笑呵呵的赞叹道。

    颁奖人顿时笑了起来，但还是很快开启了获奖的信封，念道：“第71届奥斯卡最佳音效剪辑，得奖的是…….”

    配乐也跟着变得紧促了起来，还带着一点低沉的鼓声，引得所有人也都跟着紧张起来。

    “【灵异第六感】，任?克莱斯、理查德?汉姆斯！”

    现场顿时掌声雷动，毕竟这部电影刚刚在票房榜上确实表现出了非常强劲的势头，下画前已经接连打破了很多票房记录，一举斩获了99年年度票房冠军宝座，再加上好评如潮，确实值得称颂。

    两名得奖者立即上台，发表了一些得奖感言，几乎都是感谢的说辞。

    接下来颁发的是最佳配乐（音乐/喜剧类），获得这个奖项的是【莎翁情史】。

    而后的最佳配乐（剧情类）的竞争就比较激烈了，【拯救大兵瑞恩】和【灵异第六感】再度打对台，结果【灵异第六感】凭借着紧张刺激的配乐，勇夺这座奖项。

    “这是【灵异第六感】所获得的第2座奥斯卡奖！”乌比?戈德堡笑着大赞。

    之后陆陆续续颁发了其他一系列奖项，但【灵异第六感】都没有入围，或者是无缘得奖，一直到了最佳剪辑。

    获得提名的总有有5部电影，【拯救大兵瑞恩】、【美丽人生】、【莎翁情史】、【战略高手】和【灵异第六感】，但是早在颁奖之前，所有人都在猜测，最佳剪辑当之无愧应该是【灵异第六感】，因为大卫?芬奇的这部电影最引人入胜的地方就在于剪辑手法和镜头。

    事实也证明就是如此，【灵异第六感】击败了其他对手，荣获了最佳剪辑，安德鲁?蒙德谢恩为【灵异第六感】再度荣获一座奖项。

    不过在最佳摄影上，【灵异第六感】却负于【拯救大兵瑞恩】，后者在战争场面上确实更容易获得好评。

    然后就来到了最佳男配角的颁奖了。

    这一次的最佳男配角竞争也很大，【苦难】里的詹姆斯?柯本、【楚门的世界】里面的埃德?哈里斯、【灵异第六感】里的小童星海利?乔?奥斯蒙、【莎翁情史】的杰弗里?拉什，以及【简单计划】中的比利?鲍伯?松顿。

    不得不承认，海利?乔?奥斯蒙的表演对一个才10岁的小孩来说，绝对算得上是天才，因为他的表演真的很逼真，把一个自闭的小孩扮演得栩栩如生，但是很遗憾，他遇到了詹姆斯?柯本，一个年已70的老戏骨。

    这不得不说是一大遗憾。

    颁完了最佳男配角后，开始了一段表演，然后开始颁发剧本类。

    首先开始的是最佳改编剧本，最终获奖的是【众神与野兽】，比尔?康顿凭借着这部传记片获得了最佳改编剧本奖，同时他也是这部电影的导演。

    “接下来要颁发的是最佳原创剧本奖，提名的有……”

    电视画面上再度播放着一连串的电影片段，分别是【莎翁情史】、【拯救大兵瑞恩】、【灵异第六感】、【美丽人生】和【楚门的世界】，这五部电影都是98年最出类拔萃的电影，其中【楚门的世界】还是杨诚前世所看到过的为数不多的文艺片。

    “说到原创剧本，我觉得我们就不能不提一提【灵异第六感】的编剧，杨诚，很可惜，听说他最近忙着比赛，没有时间来到现场，否则的话，我会问一问他，到底他是怎么想出这样一部剧本来的，难道是足球教给他的？”

    乌比?戈德堡的一番话，逗得在场所有人都一阵大笑。

    如果单纯从剧本情节设计来说，【灵异第六感】堪称佳作，跟【楚门的世界】不相上下，尤其是这两部电影的构思都很诡异，很出人意表，但是【灵异第六感】却涉及到更深刻的内涵，尤其是这部电影里所表露出来的那种浓浓的情感，不管是母子情，男主角跟他妻子的那份情感，还是男主角跟男配角之间的那份真挚情感，都很凄美很动人。

    “第71届奥斯卡最佳原创剧本奖，得奖的是……”

    随着一阵紧促的鼓声，杨诚原本看得很淡定的一颗心也跟着激动了起来，毕竟这可是他写出来的剧本，他自然是希望能够得奖，心情也就难免会跟着变得激动。

    “【灵异第六感】，杨诚！”

    随着颁奖嘉宾的一声大喊，现场所有人都鼓掌了起来，电视镜头立即转移到了嘉宾席处，就看到大卫?芬奇等【灵异第六感】的剧组人员都动了起来，显然都在考虑着要不要为杨诚上去领奖。

    最后一身优雅晚礼服的查理兹?塞隆缓缓的走了上去，高挑玲珑的身材在晚礼服的衬托下显得无比动人，步伐缓慢而优雅，宛如梦幻女神的化身。

    接过奖后，查理兹?塞隆凑到了话筒前，顿了顿，“我不是杨诚！”

    一句话，逗得在场所有人都大笑了起来。

    “但是他托我感谢评委，感谢所有人，很遗憾他没能来参加颁奖典礼，没能亲眼见证这一激动人心的一刻，他要感谢他的父母亲，感谢所有帮助他的人，谢谢！”

    查理兹?塞隆说完后，现场有是一阵雷鸣般的掌声。

    “我看，等一下我们的南非钻石冰美人也不用来争夺最佳女配角了，她有最佳原创剧本奖就够了，对不对？”乌比?戈德堡笑着调侃了一句。

    又是一小段表演之后，轮到了最佳女配角的颁奖了。

    这无疑是关系到查理兹?塞隆前途的一座奖项，不仅仅是嘉宾席上的查理兹?塞隆紧张，就连电视机前的杨诚也多少有点替她紧张。

    奥斯卡奖这玩意，象杨诚确实可以可有可无，因为他不靠这个吃饭，但是查理兹?塞隆却不行，她要靠演戏吃饭，所以她不得不重视，除非有一天她可以红到拿影后，确立自己在好莱坞的地位，那才有轻视奖项的资格。

    这一次竞逐最佳女配角的都是强手，有【莎翁情史】的朱迪?丹奇，【风起云涌】的凯西?贝茨、也有【哑巴歌手】的布伦达?布莱西恩，还有【众神与野兽】的林恩?雷德格雷夫，再加上查理兹?塞隆，都是竞争力很强的演员。

    其中大热门当属【莎翁情史】的朱迪?丹奇和查理兹?塞隆。

    “一个出色的配角必须要做到，既不能让自己的风头盖过主角，又要能够在有限的发挥空间里，赋以自己的角色魅力，这确实是非常难办的事情，甚至于有时候要比主角更难，所以今天能够入围奖项提名的，都是实力派女星！”

    但现实却是残酷的，必须要有人得奖，有人遗憾。

    这一刻，就跟足球最后时刻的点球大战一样。

    “第71届奥斯卡最佳女配角，得奖的是……【灵异第六感】，查理兹?塞隆！”

    随着颁奖嘉宾的一声大喊，画面上立即出现了【灵异第六感】里查理兹?塞隆所扮演的母亲，跟小童星之间的母子对手戏，查理兹?塞隆把这个疼爱儿子的母亲扮演得栩栩如生，十分动人，一点都不像是一个才23岁，青春靓丽，美艳不可方物的倾城美女，反倒有种返璞归真的感觉。

    查理兹?塞隆愣了一下，尤其是当镜头捕捉到她的时候，她很明显的眼睛一下子红了，使劲的眨着，但眼泪还是忍不住淌落。

    从座位上站了起来，分别跟大卫?芬奇、爱德华?诺顿等人拥抱庆祝之后，才缓缓的走上领奖台，整个过程都伴随着雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “这已经是你第二次走上来了！”乌比?戈德堡笑道。

    查理兹?塞隆缓缓的从颁奖嘉宾的手中接过奖杯，激动的摁着高耸的胸前，粗重的喘着气，所有人都看得出她此时此刻的激动与兴奋。

    “我不知道该说什么好，我要感谢很多人，感谢评委，感谢导演，感谢制片，感谢……”查理兹?塞隆说了一大堆感谢谁谁谁的话，颤抖的声音显示着她此时此刻的激动，甚至都有些语无伦次了。

    “但是，我最最想要感谢的，是一个我不能说出他名字的人！”

    众人都有些错愕，有什么人不能说出名字呢？

    只有杨诚自己心里清楚，她说的是自己。

    假如她现在说出自己的名字，明天一定会被全世界记者所疯传，这肯定会影响到杨诚在欧洲的比赛和计划，再加上之前杨诚总是让她不用感谢自己，所以她选择了匿名。

    “在我人生低谷的时候，在我事业不得意的时候，你就好像是一个天使，出现在了我的身旁，带给我转机，并且鼓励我，给我支持，给我机会！”

    说着说着，查理兹?塞隆都有些抽泣了。

    “我还记得当时你跟我说过的那一番话，我也会永远牢记你给予我的帮助，我知道，你应该没在看奥斯卡颁奖典礼的直播，我也不知道你过后还会不会看到这一段，但是我还是要说，谢谢你！”

    “没有你，就没有今天的查理兹?塞隆！”说完后，查理兹?塞隆高高的举起了自己手中的奖杯，任由眼泪滑落。

    现场顿时响起了颁奖晚会以来最为热烈的一阵掌声，所有人顿时都为这位南非美女献上了自己的祝福和恭贺。

    夺得这一座奥斯卡最佳女配角奖，她可以说是实至名归！

    至于她口中的那个不能说出名字的人是谁，大家都只能猜测，只有大卫?芬奇和爱德华?诺顿等少数人隐约猜得出来，她所说的就是杨诚。

    因为他们在拍戏的时候经常跟查理兹?塞隆凑一起，这位表面上看起来冷冰冰的南非钻石冰美人，一碰到杨诚就变为绕指柔了，也会笑了。

    再加上之前试镜的事情，所以众人大概都猜得到是谁了。

    但这种事情，当事人不愿意说，他们也没必要提。

    接下来的颁奖典礼进入了最高潮的环节，也就是份量最重的四座奖项。

    率先颁发的是最佳女主角，【莎翁情史】的格温妮丝?帕特洛虽然备受争议，但不得不承认，时代华纳在炒作上确实很有一手，硬是把她捧成了奥斯卡影后，顺利封后。

    而后的最佳男主角，爱德华?诺顿总共占有了两个提名，另外三个对手分别是【美丽人生】的罗伯特?贝尼尼，【拯救大兵瑞恩】的汤姆?汉克斯，【苦难】的尼克?诺尔蒂。

    虽然是双保险，但实际上依旧充满了悬念，毕竟爱德华?诺顿的竞争对手实在是太强了。

    但最终，爱德华?诺顿终于还是凭借着【灵异第六感】荣登帝位，这名实力派演员终于得到了好莱坞的承认，这无疑是杨诚重生后所带来的最大的变化。

    可是原本被寄以厚望的最佳导演，大卫?芬奇却输给了斯皮尔伯格，后者凭借着【拯救大兵瑞恩】得奖，但多少还是有点缺乏说服力。

    不过最具份量的最佳影片，【灵异第六感】凭借着年末的强势，以及影片中深刻的内涵和丰富的感情，赢得了评审们的青睐，勇夺奥斯卡最佳影片，击败了杨诚前世备受争议的【莎翁情史】，也同时击败了斯皮尔伯格的【拯救大兵瑞恩】。

    这使得【灵异第六感】一举成为了第71届奥斯卡颁奖典礼上最大的赢家，尤其是最具份量的四座奖项中，【灵异第六感】就占据了半壁江山。

    …………

    …………

    颁奖典礼结束后，天空也开始发白了。

    杨诚的精神却显得很振奋，因为他刚刚拿到了奥斯卡奖，虽然只是一个最佳原创剧本。

    不过这也让他联想到近来【灵异第六感】的走势，这部在北美热卖的电影如今陆陆续续在全世界放映，相信凭着奥斯卡的势头，一定能够在全球拿到不菲的票房。

    在北美突破4亿票房后，杨诚得到了迪士尼一笔不菲的红包分成，还有今年下半年影碟将上市热卖，杨诚可以从中得到抽成，这些都是逃不掉的，肯定能够获得一大笔钱。

    目前杨诚已经开始运作，把这笔钱继续追加在美国的股市，其中最被杨诚重视的当属国内通信设备商桥兴环球、中华网等公司陆续准备在美国上市的事情。

    他记得很清楚，这些上市的公司都在美国股市赚得满堂红，桥兴环球上市第一天就翻了3倍，之后股价更是一路飙升，到12月31日，股价达到了28美元一股。

    这家企业是中国第一家在美国上市的民营企业，老板就是晋江人，杨诚通过关系，直接购买了他们的内部股份，而他们也急着要在纳斯达克买壳上市，杨诚又通过西耶娜?米勒介绍她那个银行家老爸，双方一拍即合。

    另外还有香港网络公司中华网，这家公司也准备在纳斯达克上市，按照杨诚前世的记忆，上市当天股价从20美元飙升到67.2美元，到了2000年1月，股价更是高达82美元，翻了整整4倍多。

    另外还有几家99年上市的互联网公司，杨诚早已在幕后悄悄的出手了，就等着在2000年，网络科技股泡沫崩溃前，他才决定转让，相信到时候一定能够赚上一大笔。

    不过，这一切都只是兼职，杨诚天一亮，早早的梳洗完了之后，就从凯泽斯劳滕出发前往法兰克福机场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

