    如同气胎爆破般的一声巨响，我转过头，一个巨大而沉重的阴影顿时映入眼帘。它来得如此迅猛，我刚挪动脚步，它已经砸在身旁不足一米的地上，犁出一条长长的沟壑，土石飞溅中，传来机器卡壳的声音。

    我认出那是富江的电锯，连忙放下遮挡脸前的手，朝激战中的现场望去。

    富江有些狼狈地落在地上，但是身上并没有明显的伤痕，这都托了那一身特殊战斗装的福。

    和她相距十米相持的风衣男也没什么好形状，风衣已经被切得破烂，伤势看上去挺严重。他伸出手掌，仿佛推动或抗拒着面前的什么东西，一直维持这个姿势，还在不停地喘息。

    另外，比利和番狗部队的士官已经不在路中心，在凹地中不断响起枪声和拳脚交加的声音，显然正旗鼓相当打得惨烈。

    “真是吓了我一条啊，玩泡泡的扑街仔。”富江站直身体，抓住右手手腕，活动关节。因为戴着奇怪的面罩，笑容显得格外诡异。“没想到，那些泡泡不仅能够吸收动能，还能积蓄起来一口气爆发。不过，那种规模的力量，你还能爆发几次？”

    风衣男没有说话，从那伫立的身影上也看不到任何动摇。我不禁想到，这些邪教的中坚份子，都拥有这般狂热、强烈而坚定的意志吗？反思历史上多个因信仰而成立的军队，圣十字军也好，纳粹近卫队也好，大概也相差无几吧？

    信仰无关乎地位，无关乎肉体，无关乎金钱，无关乎生死，这才是它真正可怕之处。

    如洪水猛兽一般，如天灾一般，就这么泛滥在我身边的世界里，若没有一定的契机，你甚至看不出来。也许那些看似清廉正直的官员，也许那些平日和蔼可亲的邻居，也许那些不惜代价鼎力支持你的朋友，也许那些和你擦身而过的陌生人，一转身就会变成末日真理的信徒，这么一想，就让人不寒而栗。

    “连白井也死了吗？”风衣男擦去嘴角的血迹，第一次开口了，“事到如今，我也没什么选择了，我可不想让那个孩子孤孤单单地走在黄泉路上。”

    “一定要打下去吗？就算没有任何胜利的希望。”

    “人生当如夏花。以胜利为目标的生活，我早就腻烦了。”风衣男摘下风衣的兜帽，发出嘿嘿的笑声，“这是我的选择，坚持自己认为正确的，轰轰烈烈地战斗后，就算最后像野狗一样死去也不错。小姑娘，教你一件事，并不是正确的事情才有价值，也不是胜利才有价值。所谓的人，就是死后什么都不会剩下的生物。所以，不要老是追求结果，多享受一下过程吧！”

    他如是说着，看了我一眼，用力跺了一脚地面，摆出继续战斗的架势，朝富江勾了勾食指。

    “来吧，一起上来。我一个人，打你们两个！”

    富江微微偏了偏头，发出恶人那样令人毛骨悚然的笑声。

    “那么，我们就不客气了。对吗？阿川。”

    “是的，富江，这么帅气的话，当然要配上野狗一样的死法。”

    魔方系统再启动。

    转换强狙模式。

    我用站立的姿势，将枪托紧紧靠在肩膀上，透过瞄准镜看清了这个人的脸。

    大约四十多岁的大叔，清瘦的脸，戴着眼镜，看上去像是清正的教师，或是落魄的业务员，总之根本就不像是会说出这种话的人。不过，也许他本来就是这种性格，只是为了某种妥协而不得不压抑自己的本性，所以拥有信仰后才会如此猛烈地爆发出来。

    他此时的表情，就是所谓的“死相”吧，就像是一团加了催化剂的火焰。

    我将他的脸牢牢记在脑子里。

    如果像末日真理这样的邪教不存在的话，这个人或许就会一直做着清正的教师或者落魄的业务员地活下去吧，拼命努力着，也许在未来的某一天得到更美好的东西。白井也是一样，就算是旮旯生，也有森野在背后支持着他。尽管不能说，努力生活就一定能够获得美好的结局，但是，那样的可能性在死亡前，是一直存在的吧？

    可是，一种截断了所有后路的信仰出现了，让他们不得不如此浓烈地燃烧自己，早早迎接可怕的结局。

    这样的世界，这样的信仰，这样的邪教……

    我怎么可能接受！？

    同样是以激烈的方式生存着，但我却清楚知道自己和他们本质上的区别，那就是，自己并非追求着毁灭和自我毁灭。

    所以。

    不能认同。

    不能接受。

    白井的死亡让我升起了一种迫切的愿想，我要将这些人的面貌全都记在心中，让他们燃烧的灵魂不会如肉体那般，仿佛野狗一般死去，那不是他们应有的结局。从今以后，我绝不会手下留情，我会彻底绝决地杀死他们，也许末日的降临无可避免，但上天啊，至少让我记住他们，记住我亲手杀死的每一个人，记住他们是为什么，是如何被我杀死的。

    “准备好了吗？”风衣大叔露出狰狞的笑容，“那么，来厮杀吧！”

    他话声刚落，富江便如离弦之箭冲了上去。风衣男的格斗架势充满了一种专业的感觉，事实也是如此，他的一拳一脚清晰无比，但实际上速度极快，每一击都像是全身都在发力，发出鞭炮般清脆的响声，显得无比刚烈。我认不出他用的是什么格斗技，但是富江仍旧是使用对付面具男时的那种舞蹈般充满韵律的，看似卡波拉的格斗技。

    风衣男从头部到肩膀，从手指到脚尖，全身上下都变成杀人的凶器。而富江在他靠近时就拉开距离，在他拉开距离时就缠上去，迈动轻快的脚步，小跳，大跳，翻滚，倒立，看似耍杂技般的姿势却能恰好在闪躲的同时，发动如同毒蜂尾刺般干脆锐利的攻击，对她而言，无论是理所当然还是意想不到的角度，都能变成攻击的路线。

    双方如一团球那样纠缠在一体，免不了挨上对方一拳两脚，但对两人而言，就算命中要害也并非是致命的攻击。我透过瞄准镜看得十分清楚，风衣男受到攻击的部位总会突然浮现一个被压扁般的透明球体，富江的力量便如同打在弹球上反弹回去。当富江被风衣男击中，身上的战斗服就会立刻削弱对方攻击的力量。

    这样持续下去，就算打到精疲力尽也分不出胜负吧。

    虽然我手中的狙击枪力量极强，但是那种透明泡泡似乎会分散、吸收和反弹动能，之前甚至制止过榴弹的爆炸和车辆的撞击，所以只要对方的超能力正常运作，狙击子弹也能完好地挡住。

    坚持，再坚持，直到对方用尽所有的气力，比拼的不是体力，而是意志，也许他认为这样就能看到胜利的曙光吧。

    面对这样的敌人，我无法打心底去厌恶，然而我已经决定了，从今以后要切实的，毫不犹豫的，即便是采用不公平的方法，也要杀死对方，因为，我不认同，也不想再看到那般悲哀的活法。

    所以，只需要有一次机会就够了，一次让对方措手不及的机会。

    我相信之前已经给予风衣男相当伤害的富江一定可以做到。

    我就这么保持着站立射击的姿势，专注地锁定风衣男的全身上下，等待着富江的指令。