    金刚此时的状态非常差，不仅身体瘦脱了形，宛若一具行走的骷髅，毛发也不如初见时的油光水滑，板结成块，枯萎发黄，好似腐朽的干草。

    在它体表还有很多伤痕，有些创口毛发脱落，皮肤乌黑肿胀，溃烂流脓。

    有些伤口似乎被巨大锋利的牙齿咬伤，鲜血在周围凝固成暗红冰晶，透过孔洞可以看到肌肉内扯烂的青色筋膜与崩裂的白色骨头。

    金刚此时也不在那个葫芦形的峡谷。

    它像一条被人撵着到处跑的野狗，无家可归，居无定所，这会儿正躲在一道险峻峭壁的罅隙中。

    山洞简陋，位于索斯罗斯东方的偏僻海崖，背后就是玉海，距离它老家有数千公里。

    山体裂缝很深，但金刚骨架大，进不到深处，只能缩在洞口，三米外就是皑皑白雪覆盖的乱石堆。

    “你被它们组团围攻了？”丹妮幸灾乐祸道。

    “呜呜......”金刚眨巴满是委屈的大眼睛，轻轻点头。

    它就像一个能爆极品装备的大boss，被法师、战士、刺客、毒剂巫师等各种职业的玩家组团轮。

    长夜是世界性的灾难，天下再无一处是安乐乡，也无一人能避开。

    无面者异鬼爆发后，所有人类与神魔都猜测布拉佛斯会第一个沦陷，至少是异鬼的第一目标。之后一路向南，尸潮席卷各大贸易城邦。

    结果却出人意料，黑皮肤的盛夏群岛人首先族灭国亡。

    但寒神的视线并不仅限于主流文明周边的岛国。

    与盛夏群岛统一纬度的索斯罗斯雨林，也成为祂的目标。

    丹妮准备将索斯罗斯当成自家农场，随意取用翼龙与邪神，寒神也有同样的想法。

    其实，这也是丹妮的思维误区。

    她不应该为寒神盯上索斯罗斯而感到意外，因为只有索斯罗斯能发展“亡灵空军”啊！

    自始至终，龙女王以及七国贵族，都在严格执行一项禁令：无论花多大代价，都不能让异鬼得到翼龙尸体。

    无疑，这是非常明智的决策，大家也执行得不错，长夜都两年了，翼龙也死过几条，但一直没让异鬼得手。

    维斯特洛禁令森严，寒神只能别寻他法。

    祂想到翼龙的起源地? 索斯罗斯。

    翼龙、强大魔兽、邪神、斑纹人土著? 都成为寒神的目标，身高力强的金刚也不例外。

    金刚异鬼攻城? 足以让任何城堡绝望。

    “有很多翼龙吗？”丹妮面色凝重。

    金刚摇头? 嘴里“吼吼”有声，双手接连比划。

    丹妮松了一口气? 长夜降临后，翼龙与大批野兽都开始往南方迁徙? 追捕金刚的翼龙尸鬼只有二十多条。

    也许翼龙尸鬼的总数不止二十多条? 但沼泽翼龙总算没有全军覆没。

    “南方气候会更温暖？”她站在悬崖罅隙的洞口，眺望昏沉沉的南方天空。

    金刚摇头，它不确定。

    上次长夜持续了整整一代人，靠近主流文明的索斯罗斯雨林自然也被冰封。

    以翼龙的食量? 压根不可能在冰天雪地中熬十年以上? 但它们的的确确活过了上一次长夜。

    也许，往南方迁徙的确有效？

    丹妮心痒难耐，暗自决定，等长夜结束，一定要去南方、西方、北方的边界瞧一瞧。

    嗯? 她也会去东方边界，但不是去旅游。

    “吼吼！”见丹妮神游天外? 金刚可怜巴巴吼了两嗓子，将她拉回神。

    “其实? 寒冰金刚也很有搞头。”丹妮打量它一番，心中渐渐生出一个念头? “咱们可以试着坑寒神一波。”

    也亏得金刚战斗力彪悍? 面对寒冰尸鬼也能屡次逃脱。

    万一真被骑着尸鬼翼龙的寒冰邪神逮了去? 这会儿她就要见到一个“黑皮白化病”的蓝眼睛大猩猩了。

    当然，也因为它表现出强大战力，寒神才一直盯着它不放。

    丹妮都无法想象异鬼金刚对人类城市的杀伤力该多恐怖。

    “吼吼吼......”金刚颅骨嶙峋的毛脸露出惊恐之色，连连摇头摆手，拒绝成为寒冰金刚。

    “放心，除了我，没人能扭曲你的思想，寒神也不行。”丹妮安慰道。

    “吼吼！”金刚还是拨浪鼓一样摇头。

    “这样吧，我在你灵魂中增加一道保险，如果能逃过邪神追捕，就算你本事，当我什么也没说。

    如果你被逮住，也别鱼死网破，老老实实玩一次无间道......唔，不是无间道，更像草船借箭。”丹妮嘿嘿笑道。

    大金刚这体型，这体量，能从寒神那借多少“箭”？

    丹妮都开始期待金刚被寒冰邪神逮捕了。

    ......

    寒冰邪神正在索斯罗斯大陆疯狂拉壮丁，队伍如同滚雪球一般，数量越来越多，终将组成一支庞大的半神异鬼军团。

    丹妮不能坐视不管，否则厄索斯城邦将无一幸免，躲入金字塔与地洞中的奴隶湾军民也防不住半神强袭。

    可她要坐镇维斯特洛，要照看厄索斯城邦，没法亲身去万里之外的索斯罗斯扑杀寒冰邪神。

    也许，金刚能帮她解决这个难题？

    “呜呜......”金刚湖泊似的棕黑眼睛里，蓄满委屈泪水与......烧饼大的结痂眼屎。

    本来还有几分不忍心的丹妮，立即恶心得转过头，心肠也冷硬下来，“就这么说定了。寒神不晓得你是我的战兽，这次必能让祂吃个大亏。

    如果可以重创到祂，甚至能为抗战大业争取一两年的缓冲时间。”

    “为了抗击异鬼，为了拯救世界，你就稍微牺牲一下吧！”

    然后不给金刚反抗的机会，她迅速在它的灵魂核心留下一套隐秘的符文阵，与金刚自己的金刚力之歌神符混合在一起，保证任何人都不能在短时间内区分出来。

    之后，丹妮就结束精神投影，回到千面屿。

    与上次一样，绿人们再次宰杀祭品，环绕31根心树跳一支蛮荒的献祭之舞。

    为了加强献祭效果，丹妮还特意去君临黑牢，偷走七名因杀人取肉获罪的死囚。

    “这里是取悦红神的斗兽场，我乃红神祭司。你们七人搏杀，活下来的那一个不仅免罪，还能得到美酒、粮食、女人与史坦尼斯陛下的赏赐。”丹妮坐在高大的王座之上，对祭坛中心的七个壮汉说。

    她此时的形貌有些怪异，脱掉华丽的铠甲，披头散发，只留一件小背心与粗制羊皮短裙，不仅裸-露的雪腻肌肤上有红色与蓝色的油彩，脸上也带着代表风暴神祭司的鱼梁木面具。

    当然，死囚分辨不出她的装扮与君临的非主流红神祭司有何区别。

    他们心中惊疑且茫然，待看到周围非人的松鼠人、古灵精怪，又吓得惊叫连连，慌乱大喊“这里是哪里”、“史坦尼斯陛下饶命”之类的话。

    丹妮对边上的森林之子老祭司使了个眼色。

    七八个光着膀子的先民壮汉上前，将烤的喷香的猪肉、清澈透亮的葡萄酒，和几个羞答答的少女放在祭坛边。

    老松鼠人在边上香炉插两根香，阴恻恻道：“立即决斗，胜者享有一切，败者死！

    一炷香后战斗结束，祭坛上若有一个以上的人活着，全部处决。”

    有一个死囚神情狂乱，“别听这些怪物的，我们冲出去。”

    然后他举着铁剑往祭坛外边冲，被乱箭射死。

    剩下六个看看死尸，再看看紧靠在一起的囚犯同伴，触电般散开。

    .......

    只用了半炷香的时间，就剩最后一名灰白头发的中年胡子男站在血泊中。

    “我赢了，哈哈哈，我自由了，我要吃肉，我要喝酒，我要女人。”他杵着淌血的剑，赤-裸的上身布满大大小小十几道伤口。

    丹妮一步步走过去，在他期待的眼神中，脚一勾，死尸手中铁剑跳上半空，被她右手接住。

    “我骗你的，赢的人不仅没奖励，还要——”

    丹妮如大人戏耍孩童一样，在他身上留下一道道细长剑痕，只伤不死，如同凌迟......直到半炷香彻底熄灭。

    “邪神祭司，你背誓，圣母与天父不会放过你的！”被折磨得奄奄一息的胡子脸诅咒道。

    丹妮最后一剑砍下他的脑袋，颈脖喷出的鲜血正好落在代表风暴神的心树人脸上（刻在树干表面的人脸）。

    树干上的人脸，与丹妮面上木壳面具的刻痕一摸一样。

    “唉，我也不想折磨你，奈何风暴神那混蛋就好这一口！”丹妮无可如何地叹息一声，扔掉手中铁剑。

    ——教导信徒毁灭别人，祂再亲手设下陷阱毁灭信徒。

    这就是风暴神的核心教义。

    鲜血犹如活物，在常人难以视察的维度，蒸腾起腥甜的红雾，七个亡灵在雾气中载浮载沉，他们个个面孔扭曲，怒目圆睁，龇牙咧嘴，似在大声诅咒。

    当红雾靠近风暴神的心树，就像烟雾落在抽油烟机下方，立即被掠夺般吸摄，亡灵脸上的怒容化为痛苦与惊恐。

    血祭的力量开始沸腾。

    而祭祀之舞一直没有停，丝丝缕缕的信仰之力从绿人身上汇聚。

    最终，庞大的信仰之力混合血祭的力量，在丹妮面前打开一道宛若实质的信仰通道。

    丹妮一招手，鱼梁木手杖在青色风带的环绕下飞到她手心。

    “咚！”她沉重一跺树根支点，信仰通道与鱼梁木手杖相连。

    “攸伦，回家了。”丹妮呼唤一声，脚下青色大理石地板忽然染成灰色，一道参差不齐的黑线宛若嘴巴般张开，露出冥冥袅袅的黑暗空间，麻衣赤足的攸伦王从里面飘了出来。

    却是龙女王打开地狱之门，把地狱第七层中受苦得攸伦灵魂拘了出来。

    刚脱离地狱束缚，攸伦身上就出现一道强大吸力，在规则的作用下，风暴神的神国正在争夺攸伦的灵魂。

    就像拉赫洛在维斯特洛释放七神信徒的灵魂，那道灵魂会自动前往七层地狱。

    “咔咔咔！”与鱼梁木相连的风暴神信仰通道裂成一扇门，信仰之门。

    在天堂出现之前，大-麻雀就能自动打开信仰之门，魂归信仰空间。

    类似的道理，丹妮借助血祭强行与风暴神的神国建立信仰通道，而攸伦就像导航仪，指引她找到神国的位置。

    一步跨出，她离开千面屿，来到一处奇异之地。

