    从宫中出来之后，李轩就一只手伸入袖内，时不时的陷入失神状态。

    直到返回朱雀堂之后，李轩才恢复了正常。此时天色已晚，接近散班时分，可李轩心意已定，准备今晚就睡在这边。

    李大陆已经给他通风报信过了，如今家中风起云涌，隐有战火重燃之势。

    所谓君子不立危墙之下，李轩决定今晚还是避一避的好。

    此外他们接下来还有得忙，乐芊芊已经从朱雀楼那边搬来了大量的卷宗。一部分是有关于石漆的，因此物可用于制作猛火油，所以不但各处产地的石漆交易都有记录，那些转手的商行也都有留底，是有据可查的。

    一部分则是关于那三艘船的下落，乐芊芊将长江水系与运河所有水关，所有码头的通关文书与卸货记录，所有发生于长江上的案件卷宗，都抽调到了他们的公房。

    那是足足五万两千多张宣纸，在桌上堆得比人还高。这么多的卷宗，当然不可能只由乐芊芊一个人来翻看，李轩等人，还是得尽些免薄之力的。

    “这些通关文书与交易记录，其实都不尽不实。如今各地水关的官员，早就腐败不堪；各地商家为免朝廷征税，呈交给六道司的账本都做了手脚。尤其是船城黑市与盐商，他们一直都在六道司的监管之外。”

    乐芊芊一边看，一边为几人解说着；“可只要我们足够细心，由情理来揣摩，还是能够察觉蛛丝马迹的。比如这家船行，扬州南水关记录他们家的船，载货白面一万三千斤，可扬州是什么地方大家都知道，那是私盐最大的集散地。这所谓的白面，只可能是私盐。”

    可张岳翻看了大概二十分钟，就头颅一栽，‘咕咚’一声栽倒在了桌上，发出雷鸣一样的呼噜声。

    然后又二十分钟，彭富来也阵亡了，这家伙直接缩在了桌子底下，也开始鼾声如雷，呼呼大睡。

    李轩脸色青黑，恨不得一脚把这两人踹到门外。

    他忍耐了三分钟，可最后忍无可忍，找了几个人将他们抬出了班房。

    主要是彭富来与张岳的呼噜声太响，且前后呼应，呈现出了交响奏的气势。

    到子夜时分，罗烟首先有了收获：“你们看这些记录，上善行庐州分号，地方人士城东李云，购得石漆六十斤，从三个月前开始，一直都有人买进，一共有一百二十九个地方人士。数量不一，都在六十斤左右浮动，几乎没断过；然后还是上善行，这次是池州分号，也是石漆五六十斤左右，八十三个地方人士，在前后的十日之内交易。这个数量，很不寻常。”

    “我这边也有，却是在应天府与宁国府。”

    李轩已经开始凝眉，在这个时代，石油最大的作用就是‘膏车’与‘水碓釭’。

    所谓膏车就是在车轴上涂油，作为润滑油的作用。而‘水碓釭’，就是给水碓的轴承润滑。其中所谓的‘釭’，按照《说文解字》的说法，乃“车毂中铁也”，也就是轴承的意思。

    所以很少人会这么大笔的购买石漆，平常都是十斤二十斤的份量。六十斤这个数量自然不算多，可也不少了。这么频繁的购买，也不能不引人生疑。

    “除此之外，我还在其中看到了韩审的名字。”

    也就是那位已经被灭口了的韩九韩掌柜——

    “可宫中的盗窃案，根本就用不着这么多。”

    罗烟唇含冷笑的说着：“按照我的估测，最多泼上六百斤就可以。除非，是有人想要大规模的制造猛火油。”

    李轩与乐芊芊面面相觑了一眼，眼神都变得异常凝重。

    乐芊芊动作麻利，很快将所有上善行关于石漆的交易记录整合在一起，然后她就眸色微变。

    “怎么了？”李轩询问乐芊芊，语中含着期待：“可是发现了什么线索？”

    “这三个购买石漆的人，就是从王记船行购得旧船的人。”

    乐芊芊的纤手在名单上的三个地方指了指：“他们分别出自于扬州府与应天府！人都连在一起。”

    “这上善行一定有问题！”罗烟若有所思的问道：“芊芊你可知他们家的根底如何？我以为最好是将经手的掌柜拿下讯问。这么多的石漆交易，他们怎么可能没有丝毫警觉？”

    乐芊芊则蹙起了柳眉：“上善行，我记得那是徐国公府一位族人的产业。也正因此故，他们才能拿到石漆这种敏感的军资。这家商行的确可疑，可——”

    她微摇着头：“我们没有直接证据，如果就这么的贸然拿人，只怕不妥。”

    “没什么不妥的。”李轩直接站起了身：“事涉谋反，这些证据就已足够。我会向上面请示，在各地同时查封上善行，抓拿疑犯！”

    他说做就做，直接就大步流星的跨出了门。

    乐芊芊与罗烟却都有些诧异的看着李轩的背影，感觉他们的这位上司，额外果决。

    直到李轩的背影消失在视野，罗烟才收回了视线：“我记得猛火油的配方，芊芊你按照我给你的物资清单，再去抽调一些卷宗过来，说不定我们能找到他们到底是在哪里炼制的猛火油。”

    “猛火油的配方？”乐芊芊吃惊的看着罗烟：“这可是军国重器，严禁外泄。罗游徼你连这配方都能知道？”

    罗烟闻言失笑道：“不然我怎敢说，我罗烟是玩火的行家？”

    ※※※※

    因上司江含韵不在，李轩是直接去朱雀楼，找的伏魔总管。

    可凑巧的是，今日总管居然罕见的没有坐镇朱雀堂，最后接见他的是朱雀堂的副堂尊，伏魔真人仇千秋。

    “如此说来，这上善行的确可疑。大胜关的陈汉将士墓，皇城窃案，猛火油，军械盗卖案，这一桩桩，一件件，呵——”

    仇千秋在看完李轩提交的证据之后，毫无温度的笑着：“这南直隶地面，可真是有意思，看来是真的有人想要图谋造反呢！本座好奇了，这水面之下到底是藏着哪只鲸鲨，能掀起这般的潜流风浪？”

    李轩坐在仇千秋的对面，眉头紧皱：“这也是小侄想要知道的。仇世叔，其实有一事我非常不解，这南直隶承平已久，各地还算安泰。而在景泰二年于少保清肃卫所诸军之后，南直隶各地军兵管束极严，理论来说根本没有生变的可能。他们想要谋反，究竟是哪来的底气，哪来的兵员？”

    “有的！”仇千秋看着李轩：“你可知今日总管他去了何处？”

    没等李轩答话，仇千秋就说出了答案：“总管今日亲率我朱雀堂七都人马前往高邮，剿灭弥勒教设在高邮的香坛。”

    李轩神色一凛，可又觉不解。

    心想高邮的弥勒教香坛，与他刚才问的问题有什么关系？

    “你可知运河沿岸，已经有许多人快活不下去了？”

    仇千秋的面色凝冷：“因运河堵塞，漕运几乎断绝，运河沿岸的四十余万漕夫，已连续数月生计无着。所以弥勒教得以在高邮聚众近万，为祸甚烈。所以总管带队亲往，打算将这群弥勒教的贼人一网打尽。

    且不止是北面，今年常州干旱，太湖水位下降三米，也影响到了京杭大运河，那边不止是那些漕夫受罪，地方上也有许多饥民嗷嗷待哺。可常州的地方官却勾结地方豪族，将朝廷颁下的赈灾钱粮，贪墨近半，以至于太湖之北邪异丛生。”

    李轩的面色，不由微微发白。

    心想这就是视角与眼界的区别，他查案只着眼于南京一地。仇千秋却放眼于南直隶，甚至整个天下。

    “自然，只凭这些漕夫与灾民，还成不了气候。背后应是另有其人，掌握着极大权柄，甚至可能是握有军权的军中人物。”

    仇千秋在谈话间，已经书就了一张文书，同时按上了印信：“我会传告各地，同时查封上善行与有关疑犯。然则兹事体大，此案由我直接接手。你们也可以继续查，有什么线索，可及时通告于本座。”

    谈完了公事，李轩就准备告退，仇千秋此时却与他说起了家长里短：“小轩，最近你娘亲身体，可还好啊？”

    “她身体很好，今日还跟人对吼了小半个时辰，中气很足。”

    李轩心想老头，人家仇世叔在念叨着你媳妇呢。

    仇千秋不由失笑道：“是素家那丫头吧？那张嘴的确是不饶人的，可好在她人是知礼的，也是为了你娘好。诗雨啊她就是太心善，以至于什么人都往她身边凑，就如那席应夫妻，硬生生被她养出了一只白眼狼。”

    “确实，嫂嫂她为人很正，眼里也容不得沙子。”

    李轩心神一凛，心想这位对他们家的关注度真是不同一般！

    素昭君今日是为家里的一位外管家贪墨家中银两，与刘氏起了冲突。可这事，还是李大陆为他打听得来的。

    仇千秋接下来却又转移了话题：“我听说，小轩你昨日去了国子监，登上了问心楼顶？”

    李轩如实答着：“确有此事，小侄现在已是理学护法。”

    仇千秋不由赞叹不已：“真不愧是诗雨的孩子。这份天资，这份心性，真是冠绝天下。”

    “世叔谬赞了，小侄只是侥幸而已。”李轩已经生出了几分不耐，忖道这位仇世叔到底想跟他说啥呢？这么东拉西扯，让人云山雾罩的。

    可他现在只想尽快将那三艘船的下落找到，哪里有功夫与仇千秋闲扯？

    可接下里，他就听仇千秋叹道：“我有时候真羡慕你爹，也有些后悔当初。如今老夫虽是大仇得报，武道有成，即将攀顶天位。可因膝下荒凉，常常顾影自怜，可叹我这一身武学，上佳法器，万贯钱财，却都无人继承——”

    李轩初时没听懂仇千秋的言下之意，只当这是他老人家发的牢骚，直到他走出朱雀堂被风一吹，才猛然一醒。

    心想我艹，这位仇世叔分明是想让自己给他当儿子啊！

    而等到李轩心情复杂的返回他们的签押房，就望见罗烟与乐芊芊两人兴奋的脸。

    “我们查到扬州那边有一个地方很可疑，很可能是他们制作猛火油的地点。”

    乐芊芊脸上带着红晕：“还有，我们可能找到王记那三艘旧船的下落了。”

