    黑龙会总部，位于东京郊区的新宿商业街。

    虽说是郊区，这里是却繁花似锦，灯红酒绿。

    到处都是宾馆，洗浴，夜店，风俗店以及酒吧。

    这里是男人的天堂，也是女人的地狱。

    黑龙会控制着种类80％的产业，并控制了所有服务型行业，也是这里最大的地头蛇。

    作为全日本三大暴力团体之一，黑龙会的历史悠久。

    在德川幕府甚至更早的时期，便已经存在，那时候的黑龙会只是个小组织，混迹与赌坊烟花之地，没什么名气，现在的黑龙会却变得异常昌盛繁荣。

    黑龙会的会员数量已经超过了三万人，算得上日本人数最多黑帮，比寻常跨国型企业员工还要多。

    坐落在商业街上最显眼的建筑就要数黑龙大厦，也是黑龙会最著名的总部建筑。

    平时有穿着黑色西装的小弟在附近巡逻，耀武扬威的，大楼内也有完善的安保设施，每个黑帮份子都配有枪支。

    轰隆！

    大楼外的防弹玻璃彻底轰碎开来，像是发生了爆炸。

    紧接着大楼内传来了一阵阵枪响声，但在顷刻间，枪声便完全停息下来。

    “熊五郎……快……快带人去电梯内守着，那个……那个家伙在电梯里。”

    对讲机中传出了断断续续的声音。

    负责安保的熊五郎立刻望向了电梯。

    电梯的层数在不断上升，87，88，89，90……

    “所有人举枪，瞄准电梯门，把AK都给我准备好！”

    熊五郎招呼了起来。

    所有的小弟手持长枪短枪，立刻将电梯入口给团团围住，枪口直指电梯入口处。

    众人都很紧张。

    刚刚大家伙都听到了有个人单枪匹马闯进了黑龙大厦，而阻拦他的全部死了。

    这令人不敢相信。

    一个人是怎么将上百号手持武器的小弟给放倒的？

    叮！

    电梯门打开了，熊五郎一声令下：“开枪！”

    枪声响个不停，无数颗子弹倾泻在了那个身影上。

    。

    听着外面的枪声，更为紧张的却是黑龙会高层大佬们。

    黑龙会最高层的会议室中。

    一群平日里嚣张跋扈的大佬们此刻都额头冒汗，在各自的椅子上坐立不安。

    “各位根本不用担心，无论这个人是谁，都会死的。”

    坐在上首位置的会长黑龙微微笑了笑。

    他很年轻，看上去也就是十五六的模样，却坐在会长的位置上。

    在他周围的这群大佬每一个年龄都比他大很多。

    显得有些古怪。

    呯呯呯……

    门外的枪声渐渐停止了。

    结束了？

    众人刚松了口气。

    那道坚固的会议室大门便在顷刻间炸裂粉碎，好似遭受到了火箭炮的攻击。

    那些飞溅的碎片是让一帮准备掏枪射击的大佬们人仰马翻。

    一个看似年级不大的年轻走了进来。

    一帮凶悍的黑帮大佬们瑟瑟发抖，看着眼前这位神秘人，一个个虽然手里有枪，却都不敢上前问话。

    对普通人凶横无比的黑帮份子，竟然一个个都像只小鹌鹑那般低着头，眼神很复杂。

    “说吧！各位是谁叫你们刺杀城户纱织的？“

    对方开门见山的询问。

    丁力的声音回荡在安静的会议室中。

    哼！

    黑龙会的会长站了起来：“一个人就能将整座大楼杀穿，你一定是领悟了小宇宙青铜圣斗士吧。”

    “哦？你知道青铜圣斗士，那就说得通了。”

    “怪不得敢对城户纱织下手。”

    丁力望向对方。

    就见这位年轻的会长黑龙，伸手直接扯掉了身上宽松的衣服，露出了一身黑色的圣衣。

    那圣衣倒是与天龙座的圣衣很像，简直一个模子刻出来的，颜色是漆黑发亮。

    “暗黑天龙座？”

    丁力笑了笑：“我就说了，黑帮是没胆子，也没理由去惹大富豪的城户纱织，肯定有某种力量在驱使黑龙会派出杀手。”

    “原来是你们这群家伙，那就能说得通了。”

    “别说废话，穿上你的圣衣，让我们来一场公平的决斗。”

    暗黑天龙直指对方。

    “公平的决斗？”

    丁力无聊地耸耸肩，小虾米不值得他出手，还谈什么公平。

    暗黑小宇宙！

    尚未等丁力恢复，暗黑天龙首先出手，周围立刻变得漆黑一片。

    黑龙会的大佬们，一个个变成了睁眼瞎，有人甚至乱开枪，造成了误伤惨叫。

    下一刻暗黑天龙出手了。

    “暗黑升龙拳！”

    借着黑暗笼罩的黑龙全力出手。

    普通的青铜圣斗士虽然能有效对付手持枪械的敌人，却无法一个对付上百人的枪械攻击。

    这人是单亲匹马闯了进来，光凭这种实力，就值得肯定。

    所以暗黑天龙是二话不说，立刻开了大招。

    用自身的暗黑小龙笼罩周围，让对方变成瞎子，在黑暗中施展致命一击。

    咚！

    结果，刚上前挥动拳头，他的胸前传来了剧痛。

    下一刻，灯光重新亮起，会议室中恢复了光亮。

    一众黑帮大佬们这才从刺目的灯光中缓过神来，看清楚眼前的景象。

    那位德高望重，身上穿着黑龙铠甲的会长大人，此刻被丁力踩在脚下。

    对方胸口盔甲开裂，有这一个血眼，汩汩冒血，表情已经扭曲不成人形，趴在地上嗷嗷叫。

    一帮大佬无法相信，他们无敌的会长竟然被眼前这个人制服了。

    要知道会长黑龙大，对于枪械的攻击也是免疫的，当初他一个人就杀了二三十个手持枪械士兵。

    普通人对于猩红毒针的抵御效果极差，甚至可以说无法承受，一发就足以要人生不如死。

    二发就足以让人意志崩溃。

    即使对方有青铜圣斗士的力量，也足以让对方疼痛难忍，心神剧烈。

    “没想到你们暗黑圣斗士竟然会操控黑帮来办事，果然够黑的。”

    丁力看着脚下的暗黑天龙，毫无表情地警告道：“不死鸟知道你在操控黑帮吗？”

    “你知道不死鸟？”

    “不……他没有参与，这是我的个人行为。”

    暗黑天龙惊讶的看着丁力，完全头看不透对方。

    “嗯，我就说嘛，不死鸟一辉好歹也是个堂堂正正的男人，怎么会和你们同流合污？”

    丁力一脚踢飞了他，让这位的身体在摩天大楼上开了个窟窿，坠楼而下。

    他走到窗户破碎的地方，看眼一众颤颤巍巍的黑帮大佬：“我讨厌黑帮。”

    随后他跳出了窗外，他回首挥出一击巨型圣剑辟出，剑光暴涨，犹如一道巨型霹雳，将99层高的摩天大楼一分为二，眼睁睁看着楼塌了……

