    毛骧并没有因为陈松这番话而离开，而是接着说道：“大人，我发现了一个很重要的情况。这个情况要是禀报上去，定然能将秦王扳倒。”

    陈松彻底的失去了耐心，“打住，要是你真的没什么话说，就赶紧离开吧，我没有功夫听你扯犊子。”

    陈松说着，就要离开。

    毛骧见陈松如此，倒是没有多少着急。

    看着陈松刚刚转过身的背影，小声说道：“难道陈大人就真的不想知道秦王殿下意图造反的事情吗？”

    毛骧此话一出，陈松停了下来，有些惊讶的看着毛骧，“秦王殿下造反？你是从哪里得来的这个消息？”

    毛骧再次凑到陈松的面前，道：“至于我是从哪里得来的，就不劳陈大人知道了。我手中有着足够的证据，秦王确实意图造反。”

    “呵！”

    陈松轻呵一声，一脸鄙夷。

    说秦王要造反，这简直就是一个天大的笑话。

    陈松不敢说将《明史》倒背如流，但对朱樉的记载还是很清楚的。

    要是朱樉能活到朱允炆时，说不定会造反。

    可在朱元璋的洪武年间，造反不就是一个笑话吗？

    朱樉是想死的刺激一点，还是脑子里面进了水了，竟然想要造反？

    “毛大人，说话是要负责任的，你真的有证据能证明秦王殿下想要造反？”陈松反问道。

    毛骧显然会错了陈松的意思，还以为陈松这是感兴趣。

    “陈大人，我手中当然有秦王殿下意图造反的证据。只是这些证据太过重要，所以没装在身上。”毛骧再次凑到陈松的面前，说道。

    毛骧手中哪里有秦王造反的证据？秦王朱樉压根就没有造反的心。

    这一切不过是毛骧给陈松挖的坑罢了。

    朱元璋是让陈松来调查朱樉鱼肉当地的事情，而不是让来调查造反的事情。

    朱樉为祸一方，朱元璋是相信的，可要说是造反，朱元璋压根不相信。

    某种程度上来说，这就是在污蔑朱樉。

    朱樉确实不是个东西，可他也是朱元璋的儿子。

    朱元璋会愿意看到“意图造反”这么个屎盆子扣在朱樉的头上？

    若是陈松真的如同毛骧想的那样，将朱樉意图造反这个事情禀报上去，朱元璋会怎么想陈松？

    而且，毛骧所谓的那些证据破绽百出，朱元璋能相信吗？

    到时候，倒霉的只是陈松罢了。

    历史上的朱樉做的可要比现在过分多了，可是结果呢？无非就是叫到京城呵斥，在京城圈禁。

    最后若不是被人下毒毒死，朱樉恐怕会逍遥到寿终就寝。

    所以说，为了防止这种情况的出现，陈松不得不让其“得病”。

    要是其他人，在听到朱樉造反的事情后，恐怕会喜出望外，可放在陈松这里，换来的不过是一声轻呵。

    “呵呵，毛大人。既然你如此笃定秦王殿下要造反，那你就将这件事情禀报上去，同时将和这件事情有关的证据上报给陛下。

    这可是大功一件啊，我先提前祝贺你。封侯勋公就在眼前啊，荣华富贵已经触手可及了。”陈松一脸轻笑的看着毛骧。

    陈松的这个样子，让毛骧有一种被戏耍的感觉。

    就好像自己心里想的什么，都被陈松看了一个一清二楚。

    “陈大人，话不能这么说。您是这次的主官，所以这事情就应该由您上报。属下位卑，不敢和大人抢功。”毛骧道。

    “没事，这个功劳我让给你了。你就放心大胆的拿下吧，不要怕。”陈松拍着毛骧的肩膀，劝说道。

    毛骧的一张脸黑的就像是锅底一样，可害怕暴露自己的真实想法，又不得不换上笑容。

    这样的毛骧，就像是小丑一样，滑稽异常。

    “大人，既然这样的话，那我就先告退了。”

    毛骧不想再呆在陈松面前了，现在的他只想走。

    朝着陈松拱拱手，飞快的跑了出去。

    看着毛骧的背影，陈松摇摇头，一脸不屑。

    “粗糙到小儿都能看到，还想来骗我，真是不知所谓。”陈松摇摇头，随后去做自己的事情。

    站在陈松身后的李三娃一脸疑惑的问道：“小先生，这可是一个大好机会啊，为什么就这么轻而易举的放过？”

    “大好机会？一个陷阱罢了，无事献殷勤非奸即盗。

    要是真的如同毛骧所说，他能让我知道这件事情？真是一个粗劣的诡计。”陈松一脸鄙夷。

    李三娃似懂非懂的点点头。

    ......

    趁着夕阳，毛骧骑在战马上，手中的马鞭狠狠的朝着胯下战马抽去。

    战马追着夕阳，朝着西安府狂奔。

    毛骧的脸色很阴沉，阴沉的能滴出水来。

    自认为自己的这个办法完美无缺，可没有想到竟然是这样一个结局。

    这让毛骧有一种一拳打在棉花上的感觉。

    “大人，咱们就这么回去？”一个跟在毛骧身后的随从一脸疑惑的询问。

    毛骧转过头看向这个随从，道：“不回去还能干什么？我的那个计策已经被陈松看透了，再留下去不过是自取其辱罢了，还能如何呢？”

    “这......这怎么就被陈松看穿了呢？”这个随从问道。

    毛骧不再解释，手中的马鞭狠狠的抽打在胯下的战马身上。

    终于赶在关城门的时候进了西安府。

    回到西安府后的第一件事情就是去找左良道。

    毛骧的这个计策，就有左良道的一份功劳。

    在之前的那个客栈中，两人就像是贼一样，对坐在桌子前。

    “左兄，不行啊。这个陈松实在是太油滑了，根本就不上当啊。”毛骧一脸无奈的道。

    左良道有些诧异。

    这个办法在左良道看来，不敢说万无一失，但也不是一般人能够拒绝的。

    陈松如今年龄不大，应该不会忍住这样的诱惑，可为什么会是这个样子呢？

    “怎么说？”左良道问道。

    毛骧将今天发生的事情讲述了一遍。

    左良道的眉毛紧紧皱在一起，脸上满是不可思议。

    “不应该啊，陈松来陕西最主要的事情就是调查王爷。

    造反之事可是一件大事啊，按照常理，没有人会拒绝，这可是大功一件啊，陈松怎么会拒绝呢？”左良道想不明白。

    “我也很疑惑，陈松压根就没有往这方面想。似乎已经看清了我的想法，这该如何是好？接下来该怎么做？”毛骧问道。

    “毛兄莫要着急，陈松不过毛头小子，应该想不到这背后的事情。

    估计是他害怕这件事情闹得太大，所以在这样说。

    又或许，这只是陈松在试探你罢了。”

    左良道说出了自己的看法。

    “按照你的意思来看，就是说，我不应该回来，应该就呆在陈松那里？我回来就是再说我做贼心虚？那现在该如何挽救？”毛骧的脸上出现了一些焦急。

    “你说的不错，你就应该待在那里。

    但是这也不要紧，今天陈松没信，明天你接着去，将我给你的那些‘证据’拿给陈松。

    一次不行就两次，两次不行就三次。

    时间长了，我就不相信他不信。不过是一个毛头小子罢了，装什么？”左良道一脸不屑。

    ……

    朱樉躺在床上，脸上满是笑容。

    “不得不说，陈松这药的药效是真的霸道，这几天一直生龙活虎。”

    笑容很快就消失，取而代之的是一脸的阴狠。

    “只是你自己不识相，还想调查我？等左良道的那个计划成功，定然让你死无葬身之地。”

    朱樉不知道的是，陈松已经将这个计划识破。

    太阳挂在天上，毛骧再次去了陈松老家。

    今天陈松没在家，带着人去了隔壁的几个村子调查情况。

    这下子，毛骧算是彻底的放飞自我了。

    不停的编造着陈松的谎言，并且个个都有百姓们的指印。

    对此，陈松并不知情。

    毛骧以陈松手下为由，而百姓们又无法察觉，所以只能信之由之。

    接下来的几天中，陈松调查的差不多了。

    回到家，陈松将这些东西全都整理成册子，然后让李三娃亲自带着人，往京城送去。

    陈松在干这事的时候，没有对外人说，所以，毛骧并不知道这件事情。

    在家中待了没几天，便去了西安府。

    坐在前厅还没把椅子坐热，毛骧带着人从外面慌慌张张的冲了进来。

    “大人，有大事啊。”毛骧凑到陈松面前，一脸慌乱。

    陈松问道：“何事？”

    “大人，秦王殿下要拿咱们开刀，要拿咱们祭旗。”毛骧一脸急促的说道。

    陈松心头一震，随后迫使自己平静下来。

    “拿咱们祭旗？这事你是听谁说的？”陈松并不相信毛骧这番话。

    莫名其妙的就要拿自己祭旗，就算朱樉要造反，除非傻到一定程度，不然不会这样做。

    “大人，今天我去王府办事，无意间听到的。和我一起去的还有我的几个随从，大人要是不相信的话，可以问问他们。”毛骧指了指外面站着的几个随从。

    陈松打量着毛骧的脸色，一脸审视。

    “奇了怪了，我什么也没干，秦王为什么要拿我祭旗？”陈松反问。

