    “不错，想不到你这个小子，竟然还有点意思……”

    一道戏谑的声音响起后，只见一名身着长袍，背负数根血色长矛的青年，此刻缓缓从密林当中走出，朝着叶辰的身上打量而来。

    仔细看去，在这名青年身后，还有两名姿色不错的女子跟随在侧。

    这名青年修为已经达到了武魂境九重，再加上先前所飙射而出的血色长矛威力极为强悍，能够一击将防御力惊人的玄铁甲兽当场击杀，显然不可小觑！

    至于那两名女子，只不过武魂境三重修为而已，属于两个花瓶，叶辰根本懒得正眼相看。

    “……”

    看到这名青年一脸玩味的表情跟不屑的语气后，叶辰冷然一笑，并未开口说话。

    如今他体内的灵力在与玄铁甲兽战斗时，已经消耗掉大半。

    若是此刻不迅速将灵力恢复的话，接下来与这名青年一但发生冲突，又或者交手的话，对他来说并不是什么好事。

    “想不到就连四象山脉当中，实力最为强悍的玄铁甲兽，竟然都不是向师兄你的对手……看来我们青雷宗此次外院大比，必然是向师兄夺得头筹才对！”

    “不错，就连战云宗跟九霄宗的那些外院弟子，都拿这头玄铁甲兽没有任何办法，想不到却被向师兄一招秒杀，可见向师兄的实力，已经达到三大宗门外院弟子之首！”

    见叶辰并未开口说话，只见在那名向师兄身后，那两名女弟子顿时一脸花痴地看向对方，忍不住开口夸奖起来。

    “区区一头武魂境八重的玄铁甲兽而已，对我来说不值一提！”

    见身后两名师妹一脸崇拜与花痴地看向自己，向修竹此刻得意一笑，一脸高傲地开口说道。

    虽然在他心中极为清楚。

    眼前这头玄铁甲兽根本不是他所杀，而是被眼前这名少年所斩杀，他只不过是捡漏罢了。

    但是在他看来，眼前这个小子既然与玄铁甲兽经过一番战斗，那么想必体内的灵力已然枯竭才对，正好他可以将功劳全部揽在自己身上，顺便将这个小子灭口！

    如此一来，岂不是正好一举两得！

    “果不其然……”

    见状，叶辰冷笑一声后，顿时一阵暗道。

    战云宗与青雷宗相处的位置极近，双方的交界处仅仅不过几千米左右的距离而已。

    所以不论是战云宗，还是青雷宗的弟子，往往在外历练时，很容易发生摩擦与冲突，甚至一言不合，便往往开始大打出手！

    若是他没有记错的话。

    这名叫做向修竹的武者，便是属于青雷宗外院排名前三弟子，不但一身修为早已经达到了武魂境九重，而且身后的那几柄血色长矛，正是其黄阶七品血蛟战矛武魂！

    恐怕方才在他与玄铁甲兽打斗的过程当中。

    对方感受到这边的战斗动静，便直接赶来，然后潜伏在周围附近，等的便是他将玄铁甲兽击溃时，出来夺取玄铁甲兽的归属权！

    “若是我没有记错的话，我们青雷宗外院任务当中，有一道橙色任务便是斩杀玄铁甲兽，可以奖励我们三十块下品灵石跟一部黄阶中级武技！”

    只见在向修竹身后，一名女弟子眼前一亮，接着便开口说道。

    “不错，再过一个月，便是我们青雷宗的外院大比。若是此时能够获得一部黄阶中等功法的话，到时候在大比中可谓是如虎添翼！”

    另一名女弟子点了点头后，同样一脸激动道。

    此刻，青雷宗这三名外院弟子已经开始讨论获得玄铁甲兽后所得到的奖励，甚至开始探讨，如何来分配接下来的奖励。

    仿佛这头玄铁甲兽，真的是被他们三人所斩杀一般。

    至于一侧的叶辰，此刻宛如空气一般，根本没有被他们三人所注意。

    “黄阶中等功法对我也有不少帮助，不如那三十块下品灵石，全部归两位师妹如何，至于那部黄阶中等功法，归师兄我如何？”

    沉呤片刻后，向修竹厚着脸皮，直接开口宣布分配结果。

    “三十块下品灵石？……多谢向师兄！”

    听到向修竹的这番话后，这两名女弟子此刻脸色先是一愣，紧接着一脸兴奋与激动地看向对方，开口说道。

    原本在她们看来。

    这头玄铁甲兽是由向修竹所斩杀，她们两人能够一人分取五块下品灵石便算是彻地满足。

    可让她们没有想到的是，一直以来都极为抠门的向修竹，今天竟然转了性，愿意给她们两人每人十五块下品灵石！

    说罢，这两名青雷宗女弟子便按照向修竹的吩咐，打算将这头玄铁甲兽身上的材料先采集下来。

    “若是我没有记错的话，这头玄铁甲兽是被我所斩杀。你们三人一上来便喧宾夺主，想要打玄铁甲兽的主意，不如先问问我是否同意？”

    见状，叶辰淡淡一笑，一脸玩味地看向三人，开口说道。

    就连叶辰，都没有想到……

    青雷宗这三名弟子的脸皮竟然如此之厚，甚至完全将他视为空气，直接打算将他斩杀掉的玄铁甲兽抢夺而走！

    “你斩杀掉的？……方才我们可是亲眼目睹，这头玄铁甲兽，是被我们青雷宗外院排名前三的向修竹师兄，一招击杀于此，跟你有什么关系？”

    为首的那名女弟子冷笑一声后，此刻毫不客气地开口向叶辰呵斥道。

    “不错，就凭你区区武魂境六重修为额，也配击杀掉这头玄铁甲兽？”

    “若不是我们向师兄出手的话，恐怕你此刻早已经陨落在玄铁甲兽口中……想不到你非但不感激向师兄的救命之恩，竟然还想要打这头玄铁甲兽的主意！”

    一侧，向修竹身后的那名女弟子，此刻也站了出来，一脸冷笑着看向叶辰道。

    “……救命之恩？”

    听到这番话后，叶辰此刻脸上闪过一丝哭笑不得之色后，接着一阵冰冷下来。

    这两名青雷宗女弟子，简直是可笑无比！

    以他的实力，斩杀这头玄铁甲兽完全是绰绰有余，又何须向修竹出手相救？

    况且，明明是他出手将玄铁甲兽重创到频死状态，然后向修竹故意出手偷袭与他，结果偷袭失败，便直接信口雌黄地将这头玄铁甲兽据为己有！

    显然，对方看中的是他的修为不如向修竹。

    所以一开口便直接以向修竹外院排名第三的身份来压人！

