    现在这不是在乡下，要是被人欺负了，被人给泼脏水了，那宋桂兰肯定会使用比对方更加狠辣的办法给打回去。

    为什么要使用那样的手段？

    也是没办法的事儿。

    在泥腿子扎堆，没有什么文明和法度的乡下，就只能活的野蛮。

    毕竟对方是野蛮的，是一群不开化的，又蠢又坏的人。

    这种人呢，就像周大娘这样的，是最底层的，自私自利，为了自己的利益，可以没有一切的道德底线，会撒泼打滚，欺软怕硬。

    如果让对方觉得是软的，那对方还不得骑在你的头上拉屎吗？

    所以，在乡下的斗争方式，也就只能用跟对方一样的手段。

    还要更加的强悍和狠厉，不然呢，就会被对方给欺负死，被吃的连骨头渣子也不剩。

    可是现在是不一样了，事情起了变化。

    这里是县城。

    县城是更加守规矩的地方，文明的程度也比野蛮的乡下要好很多。

    在县城，不管说什么话，办什么事儿，也都是讲理的。

    要是宋桂兰现在跟周大娘一样的坐在地上撒泼打滚，她就失去了体面。

    可不能跟周大娘一样，毕竟沈家还要在市场里长远的做生意，可不能落下不好的作风和名声。

    所以，宋桂兰现在也是啊超级爱惜自己的羽毛，能用温和的方式解决，是绝对不会轻易的跟对方起冲突。

    今天这个事儿也是一样的。

    虽然周红是小吃摊子的雇员，本来这个事儿跟沈家其实是没有什么大关系的。

    但是，如果这个事儿闹起来，也是无法避免的会影响到沈家的脸面。

    不过呢，宋桂兰也知道。

    周大娘肯在地上撒泼打滚，自然也是看准了这一点。

    宋桂兰正在琢磨着这个事儿该怎么处理好。

    这个时候，她看到两个孩子从外面进到市场里。

    不是别人，正是她的大孙子沈一乐和侄孙女宋小琳。

    “奶，这是出啥事儿了？”沈一乐和宋小琳没看到被人群包围在内的周大娘，只看到自己家的小吃铺子前聚满了人，吓了一跳。

    宋桂兰也好奇：“你俩孩子咋过来了？学校放假了？不对啊，这也没到放假的日子啊。”

    “奶，我们来是想有事儿跟舅妈说的。”

    沈一乐所指的舅妈，就是宋小琳的妈周红。

    “啥事儿？”

    原来，沈一乐和宋小琳回到教室后，宋小琳还是很不安的。

    主要是担心，担心这个事儿没完。

    周大娘从年前到年后，一两个月的时间，一直在策划让宋小琳嫁人。

    周家都跟宋家快闹翻了，周大娘竟然还没放弃呢。

    没想到她今天还会领着小蔡去学校，想把宋小琳给弄回去。

    这么执着的周大娘，真是让宋小琳怕了。

    要是这个事儿再不解决，周大娘再来几次，宋小琳不知道别的同学会怎么想。

    更重要的是，也让她担惊受怕，影响学习啊。

    沈一乐就建议她，赶紧跟大人把周大娘今天去学校的事儿给说了。

    所以，趁着中午吃饭后的午休时间，两个人也请假过来了。

    他们把回来的目的跟宋桂兰说了。

    宋桂兰听了之后，眼睛亮了。

    “你们两个孩子，回来的真是时候。”

