    “什么时候来的呀？”温舒韵看着咖啡厅角落坐着的人，走上前去，将口罩和帽子拿下来了，笑着说了一句。

    “也才刚来。”徐轻芮笑着给她倒了一杯茶，看着她，无奈道，“虽说很高兴你成名了，但我以后要见你是不是很麻烦，你看你乔装打扮的，我都快不认识了。”

    温舒韵带着口罩，墨镜，压低帽子，穿衣风格更是低调，刚刚走进来之时，还有几分谨慎。

    “不会啊，我有空就会过来。”温舒韵缓了缓，“其实不大庭广众下来还是可以的，我又没有有名气到那种地步。”

    “还没名气呀？”徐轻芮笑着调侃她，“我们部门的女孩子都在追你的剧，今天还有助理在那里讨论，说她的小侄女偶像都换了，换成你，你说你还不火呀？”

    温舒韵不好意思笑了笑，她其实哪里知道这些事？不过这部剧的效果的确超乎了她的想象，抬头看向徐轻芮，询问道，“最近怎么样了？和林浩的事情解决了？”

    她前段时间忙，只是粗略问她一下，也没有太多时间去关注这些事，电话里很多东西也讲不清楚，两人也好久没见了，今天就出来好好见一面，可以说是好好聊聊吧。

    “没怎么样呀。”徐轻芮脸色收敛也一些，又将自己升职的事情说了一下，话落，眼眸垂了垂，双手握了握，“其实我知道有内幕，也隐隐感觉和那天与林安菱起冲突有关系，林浩最近特别在意我的情绪，所以我也就当不知道。”

    他以为她没察觉，其实当天可能没察觉，时间久了，第六感总会感应到一些，她不想细究而已，也知道深究下去对她自己没好处，这样也挺好。

    温舒韵一时语塞，这种事，真的不知道应该怎么去解决，如果徐轻芮以后要嫁入林家，林安菱永远是一个强大的敌人，以后指不定还有多憋屈，可就因为这样劝她与林浩分手吗？

    两人明显是有感情的，不往火坑里跳也不是，跳也不是，进退两难。

    想了好一会，她才出口，“我觉得林浩做得也挺对，如果他能一直这样护着你，那也没有多大的担心，他那个妹妹…”她停顿了一下，还真不知道应该怎么说。

    “反正还有好长的路，走一步看一步吧。”徐轻芮扯开一抹笑。

    温舒韵点点头，下一秒，似想起了什么事，慌忙从包里拿出一堆资料，“差点忘了，给你看这个。”

    “这是什么？”徐轻芮很是疑惑，凑了过去，看着她放在桌上的一堆资料。

    “这是上次我让和绍煜帮我查的，林家的一些事。”她解释了一些，继续又道，“你上次不是说与林浩相识的时候，他有一段时间很是消沉吗？”

    “恩。”

    温舒韵将资料递到她面前，“林安菱与林浩的母亲是沈映蓝，而沈映蓝生林安菱的时候曾经患有产后抑郁症，而林浩消沉的那段时间，好像是沈映蓝抑郁症复发的时间，而林浩消失的一段时间，应该是沈映蓝去国外治疗的时间。”

    她不敢说得太确定，虽然有些肯定，但也没有太多证据，继续说着靳绍煜与她说的事：“沈映蓝在这些年中，不断去国外治病调理身子，犯病期间，曾经三次与林家人私底下验林安菱的DNA，一直不是很相信林安菱是她的孩子，而且，现在两人关系不是很亲密。”

    “验DNA？”徐轻芮很不可思议。

    “对，应该是怕林安菱心底留下阴影，但这件事被压了下来，林浩应该也不知道。”温舒韵点头，“不过这几年，沈映蓝应该是好得差不多了。”

    毕竟二十几年前，靳绍煜调查十分费时间，这份资料她也刚拿到不久。

    徐轻芮看着资料，许久没说话，林浩这些事从未告诉她，那个时候，他心底应该也是十分痛苦的吧？

    “林安菱在林家，唯一害怕的人就是沈映蓝。”温舒韵又开口，也想着，徐轻芮到时候如果真的嫁入林家，有沈映蓝在，林安菱总会安分一点。

    殊不知，两人在说话，电梯口走出来两个人，正朝她们这边走。

    “昕悦，这些日子在家把我憋坏了，我这辈子就没这么憋屈过！”林安菱不断倒着苦水，“简直气死我了，我有没有跟你讲过，我那个哥哥被秘书勾了魂？简直是太可恶了。”

    “恩，那个秘书也太不要脸了，这种人心机很深。”温昕悦附和着，脸色也不好起来，她好不容易在与林浩认识，结果对方已经有女朋友了，让她计划好久的事直接就泡汤。

    从林安菱这里下手，还不行办不成！

    就算不分手，她想要得到的东西，就一定会得到！

    “对啊，我今天去公司才知道，她被升职了，简直气死我了，我这不是来找你了吗？”林安菱说起来就气，直言道，“我就知道，她肯定不安好心，这下让我哥给她升职，心底都不知道多高兴！”

    “要不你好好找你哥说说？这种事还是防着一点好。”温昕悦满脸担忧看着她，一副为她考虑的模样。

    “从那天之后，我哥就没和我说过话了，我问他，他都没理过我，我今天还拦了他，结果他直接硬走了。”林安菱说着，一脸挫败。

    林浩连个眼神都不给她，一副气还没消的模样。

    听她这么一说，温昕悦也跟着着急了，对方与林浩关系若是不好，那么她也很难办啊，刚要奉劝，一个想法就在脑海里冒出来，语气忧愁道：“到底是两兄妹，你这样可不好，那还是你哥哥，你多说说，不过你的脾气你也知道，有点冲，这样就适得其反了。”

    “对啊，我讲话又笨，更不了解我哥哥的想法。”林安菱说着，看向她，眼底一亮，眼底恳求，“昕悦，要不你去和我哥说说吧，你最擅长和男生打交道了。”

    温昕悦的男生缘比她好很多，肯定是有她的原因，她觉得自己这样想没错，毕竟林浩对她有求必应，闹成这个样子她的确是很难受，现在在家里，她都不敢多说话。

