
“银光落刃！”　　菲利普手腕转动，御空而立斩出一道剑光，挥洒而来的斗气宛如流光划落，直奔泰伦头顶劈去，似乎连周围的空气都被切开。　　“挡不住！”泰伦脸色一片灰白，心中生出一抹绝望情绪。　　刷！就在这时，一道阴影不知从何处袭来。　　“闪开！”从阴影中现身后，恩佐一把抓住泰伦，随后身形猛然暴退，几乎一瞬间便离开了原地，而那道银光剑气也斩在地面，顿时激起一阵尘烟。　　菲利普眸子微眯，眼神中迸出一抹寒芒。　　“没事吧，泰伦叔叔？”稳住身形后，恩佐将泰伦扶到一旁。　　“咳咳还死不了。”泰伦从胸腔中咳出几口淤血，苍白的脸上恢复一丝红润，表情却依然凝重道“：他的实力很强，恩佐你一定要小心！”　　“放心，我会的。”恩佐点点头，随后将受伤的泰伦交给几名凯渊骑兵照顾。　　转过身，恩佐目光望向菲利普。　　“你就是那个恩佐？”菲利普依旧御空而立，目光俯视着恩佐，沉声道“：我黑鸦城多年以来一直对凯渊城多有关注，听说一年前你还是个纨绔废物，偶得巫师传承后倒是混出些名声。”　　“传说中巫师是世界的唯一主宰，我倒是觉得可笑至极！”　　“赫尔曼那家伙在我父亲执掌黑鸦城时，便已经得到了巫师传承，可修炼几十年却也不过如此，连对付普通的大骑士时都要小心翼翼，稍有不慎便会被贴身斩杀。”　　“如此可见，所谓巫师，也不过是些掌握了愚蠢把戏骗子罢了。”　　“赫尔曼？”恩佐眉头微皱，道“：就是那个擅长火系术法的红袍巫师？”　　“你见过他？哦！也对。”菲利普恍然大悟，冷笑道“：当初那老家伙为了点蝇头小利，便答应帮铁镰刀家的两兄弟对付你，结果一去无回，看来已经被你杀掉了。”　　“那么正好，今天解决你，也算是为那老家伙报仇了！”　　菲利普说罢，抖了抖身子，优雅的抬起手中长剑，一点寒芒指向恩佐。　　“银霜映雪！”　　雪亮的剑刃闪烁着寒芒，在菲利普手中，宛如一道银光般朝着恩佐削去，那速度快的惊人，肉眼几乎无法捕捉，唯有持剑人手中残影闪动。　　“阴影潜行。”　　剑刃凌厉斩来，恩佐自然不敢大意，体内魔力震荡，身体立刻进入阴影状态，而后迅速后退至菲利普十余米之外，才显露出身形。　　“哼！无趣的把戏。”　　菲利普剑锋划过空气，不屑地冷哼一声，随后脚步在半空中轻踏，手中长剑快速抖动，银白剑气如莲花绽放一般，纵横交错着划破空气。　　数十道剑气袭来，恩佐立刻再次进入阴影状态。　　刷！刷！刷！　　失去了目标的剑气斩空，地面上顿时尘烟四起，周围的石块都被击碎，恐怖的威力令不远处交战的士兵们都侧目，纷纷尽量拉开距离，以免被剑气绞杀。　　“你就打算一直躲避吗？”菲利普环顾四周，却看不到恩佐的身影，不由面露冷笑道“：那我倒要看看，凭借着你那些可笑把戏，到底能躲多久。”　　“幻剑狂舞！”　　如魔龙狂舞般的剑气，在菲利普挥动长剑时爆发，偌大一片区域，竟然全被剑气笼罩，周围的一切都仿佛被撕裂一般，在短暂的瞬间之后，地面上竟然连一块完整的石头都找不到。　　“天骑士，果然很强。”　　十余米之外，恩佐从阴影中现身，眸光微微闪烁，菲利普这种无差别的攻击，将整片区域笼罩，即使阴影潜行也无法躲避，更别说突袭进攻了。　　“既然这样，那就试试这招好了。”　　恩佐缓缓抬起手臂，掌心中黑雾凝聚，片刻之间便形成一支漆黑长矛，散发出一股死亡与黑暗的气息。　　“终于现身了吗？”不远处，菲利普转过身，冷笑着望向恩佐。　　“暗影之矛！”臂膀发力，肌肉岩石般凸起，恩佐深吸一口气，眸光如鹰眼般锐利，在脑海中智能芯片锁定目标后，奋力将暗影之矛投射出去。　　“嗯？”菲利普眸子微眯，似乎感受到了暗影之矛蕴含的破坏力。　　咻！暗影之矛激射而来。　　“破军斩击！”有心试试巫术的威力，菲利普便没有闪躲，御空而立的身形动也不动，抬手便将长剑上扬，撩起一道剑光，正好与暗影之矛撞在一起。　　嘭！黑白交错。　　银白剑气与暗影之矛相击，爆发出的威力令空气都震荡，光暗波纹如水浪般激荡，菲利普脸色微变，半空中的身形微微晃动，面上表情终于不再那么淡然。　　“好强的威力！”脚下一沉，菲利普落在地面，他眸光闪动，眉头皱起，心中暗道“：巫术的威力会有这么强？之前赫尔曼那个老家伙，修行巫术足有几十年，可与我比试时也毫无威胁。”　　“难道巫术之间的强弱差距这么大？”　　“不行，必须尽快杀了这小子！否则等他成长起来，岂不是会成为不亚于奥奎恩一样的威胁？”　　转瞬之间，菲利普心思变换，眸中迸出强烈杀意。　　对面，恩佐脸上也浮起凝重。　　暗影之矛已经是他最强的攻击巫术，然而却被菲利普随手一击化解，对方斗气磅薄可以持续战斗，而恩佐的魔力却有限，在高强度的战斗下最多持续半个小时。　　“看来只能使用底牌了！”　　恩佐眸光闪烁，深吸一口气，从腰间解下一只黑布口袋，打开之后露出一枚拳头大小的水晶骷髅，散发出一种令人不由自主想要逃离的阴森寒意。　　魔化物品，水晶骷髅！　　这是恩佐在女巫留下的传承里，得到最有价值的东西，注入魔力后使用，可以将零环巫术的威力提高三成，虽然使用次数有限，每一次释放巫术，都会令水晶骷髅表体出现一道裂痕。　　“想要使用这枚水晶骷髅，必须拥有足够的魔力支撑。”恩佐将水晶骷髅放在胸口，神情冷静的思索道“：以我目前的实力，使用水晶骷髅作战，最多可以维持十分钟，所以战斗必须速战速决！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365910"  chaptername="第六十章：战天骑士">加入书签</a>
</div>
