    上海港。

    福隆升牙行。

    这是由姑苏盛家掌控的一十八家对外牙行之一，也是江苏巡抚李鸿章最重要的白手套。

    朝廷断饷一年多，淮军上下却没短过银子，靠的便是这贩卖人口给花旗国，然后倒卖洋货的生意。

    实际上，随着不断派人打听花旗国的情报，尤其是东洋人的华文报纸渐渐流入上海等地，李鸿章也渐渐回过味来。

    自己去年出访的那个花旗国似乎……不太对劲！

    他令人用千里镜秘密观察那些个负责接收华工苦力的大船。

    结果发现上头华人面孔委实多了点，而洋人则寥寥无几。

    大部分高鼻深目的洋人，都在上海滩上给他们洋行撑门面呢！

    这样的发现令李鸿章大惊失色。

    要知道去年他可是搞了一票湘淮子弟去“花旗国”留学的！

    而且自己还认领了“花旗国”的股票……老大一笔钱呢！

    思来想去，愁白了好几根头发，最终老李悟到了。

    那花旗国或许是假的，可用泥腿子换回来的粮食、洋布、花旗参、香烟等洋货可是真的啊！

    还有每旬的股票分红，也是实打实的真金白银，从来不曾克扣过一两啊！

    时不时地，那“花旗国”还会淘汰一些老旧洋枪给自己，价格远比英国人、法国人的洋货便宜……

    这特么谁敢说这是假的，老李就敢和谁急！

    于是，淮军方面猪仔照卖，洋货照贩，洋财照发。

    自李鸿章而下，淮军和巡抚衙门全都当做无事发生。

    ……

    白夏儿从小在西湖边的净慈寺长大，她的父亲是远近闻名的得道高僧，一手杀猪的本事远近闻名。（详见第97章《昔年之约》）

    那位智信法师生得高大肥胖，一臂膀就有百斤气力。

    再加上那钢针般的胡茬，铜铃似的眼睛，出演鲁智深根本不带化妆的。

    可不知为何，这白小娘子的模样却丝毫不见五大三粗，只是在江南女子的灵秀中，多了几分江湖儿女的英气而已。（图片见本章）

    当然，说是这么说，但白夏儿又不是傻子。

    区区拳脚功夫，在这鱼龙混杂的上海滩上丝毫没有用处。

    在这个男性为主的地方，她早就明智地用黄泥抹了脸，用炭黑污了原本藕白色的手臂，缩在角落里，用大把大把的破棉絮塞在破烂的夹袄中，将自己的玲珑身段掩盖的严严实实。

    白夏儿低着头，双手抱膝，与那些走投无路，想要去“花旗国”碰碰运气的绝望的女人们挤在一起。

    叮铃铃，一阵短促的铃声响起。

    接着走进来十多个穿着长袍马褂，伙计似的的人物。

    领头的则是一个看上去昏昏欲睡的洋人老头，以及一个二十出头的年轻少爷。

    “乔先生，按照您的意思，这次我们李帅可是一下子征了8千个吴女，可费了大功夫！”

    那年轻少爷正是刚刚进入李鸿章幕府的盛宣怀，而那昏昏欲睡的洋人老头自然是唐三桂的心腹爱将约瑟夫了。

    他长期负责在华的事物，淮军方面一般都称呼他为“乔先生”。

    时至今日，花旗国公使，早就被喂饱架空了，白宫方面也完全没有管理远东的能力了。

    所以在上海滩花旗国的一亩三分地，花旗国公使是傀儡，老约瑟夫是傀儡背后的傀儡，按部就班地执行凤都的命令。

    为了进一步优化凤都人口结构，这一期征召的2万名华工之中，女工的数量几乎达到了一半。

    招募女工出海可比招男人难多了。

    这不仅仅是钱的问题，还有封建礼教的问题。

    但多亏了朱富贵的好儿砸洪大神棍。

    他本人虽然荒淫无度，但在打破封建礼教方面堪称劳模。

    长江流域被他犁了一边，不仅仅多了无数寡妇，也导致银子的威力压过了礼教的束缚。

    盛宣怀口中的8000吴女，其实一个个都是苦命人。

    不过老约瑟夫才没工夫去同情她们。

    如今大明已经有了3个航运编队。

    每个编队每月可以运输2万人。

    也就是说，平均每十天，老约瑟夫就要来交接一次，这对于他这样的老年同（痴）志（呆）来说，确实有些劳累了。

    说了半响没见反应，盛宣怀摸了摸刚刚长出的胡须，道：“乔先生，我看您手下汉人颇多，办事也很勤快，不如以后让他们作为买办，直接来与我们交割，您看怎么样？”

    通译官翻译了这句话，老约瑟夫垂垂闭合的眼皮忽然一亮，道：“很好，很好！”

    大明让他当这个傀儡，就是摆给李鸿章看的，既然他们都无所谓了，老约瑟夫终于该退休了。

    毕竟快八十岁了，也不知道还有几个年头好活。

    ……

    “懒鬼们，准备上船了，还等着大爷留你们恰早点吗？”

    几个穿着“勇”字马褂的淮军兵油子拿着梢棍将蹲坐着的华工全部赶了起来。

    “女人靠左，男人靠右！”

    “你说哪个是左？你张龙爷爷我这边是左，另外一边是右，都特娘地给老子去码头！”

    ……

    在淮勇的棍子和叫骂声中，白夏儿和别的妇孺一起，低着头快步穿门过巷，来到了黄浦江边的一处码头。

    刚到这里，一标身着蓝白色水兵服的短发军事便吹响了尖锐的哨声，并向淮勇举手示意不要再前进。

    面对华工凶神恶煞的淮勇们连忙止住了脚步，乖巧地后退几步。

    显然，凡是不守这些水兵规矩的淮勇，都已经接受过刻骨铭心的教训。

    水兵的旗长是一个高瘦的年轻人，他从口袋里掏出一小把糖果，抛给淮勇们：“喏——三年式水师巧克力，便宜你们了！”

    淮勇们连忙伸手去接，接到的喜气洋洋，没接到的也不敢争抢。

    这些短毛水兵别看人畜无害的，时不时还会丢些美妙的吃食给大伙儿尝个鲜，可万一惹恼了他们，他们可是会真开枪的！

    “多谢兵爷，多谢兵爷——呲溜——真甜啊！”

    这些淮勇的婆娘孩子都在安徽老家，所以也没有什么舍不舍得的，当场就拆开糖纸吃了起来。

    吃完，他们还将糖纸小心翼翼地叠好，说是以后馋了还能舔一舔。

    看着这些淮勇没出息的样子，水兵们个个忍俊不禁。

    倒不是捉弄人，只是衣锦还乡的朴素感情罢了。

    水兵们多想告诉那些淮勇，其实自己一年多前也是这样被当做猪仔赶上码头的。

    可就是这趟看似绝望的旅途，让他们从鬼变成了人。

    不过处于部队保密纪律，他们不能说，憋得很辛苦。

    三年式水师巧克力是海军总部根据水手们的职业特点开发的一款能量食品，可以快速的补充能量，短时间内提高士兵的注意力。

    它的广泛推广，也得益于陆军去年打下了靠南的加利福尼亚地区。

    在帝国的最南端——新粤省，这里原本就有不少殖民者留下的种植园，如今已经被大明接管了。

    用来制作巧克力的可可就是其中的一种物产。

    总得来说，即便是北纬32.45度的新穗附近，对于种植可可来说还是太冷了一点，产量不高。

    朱富贵拿来作为皇家贡品尝个新鲜，倒也够了，但用作军需品还是远远不行的。

    不过临近新穗的墨西哥可是世界十大可可产地。

    好时和费列罗不少的优质产品就取自墨西哥可可。

    通过一些手段，大明以非常实惠的价格从墨西哥进口可可，同时向他们倾销过剩的工业产品，在德州佬的眼皮子底下签署了贸易协定。

    墨西哥人现在还后知后觉，为自己的农产品开拓市场而欢呼。

    等过几年，他们就会明白，离天堂太远，离大明太近是什么意思了。

    总之，三年式水师巧克力每个水兵的配额还是比较充足的，所以这位水兵旗长选择拿出一部分来满足自己的虚荣心。

    当然，这只是一小段插曲。

    很快，在水兵的指挥下，十数艘大船分批次靠岸接受华工上船。

    白夏儿与其他千余女工一起被安排在了“平等-丙”号运输舰。

    高大的船舷下，白夏儿回望了一眼身后的土地，脑海中满是八年前的仲夏，西湖畔那个木讷少年的身影。

    因为忘不了那年的仲夏，忘不了那颗彼此分享的糖丸，所以她给自己取名白夏儿。

    如今终于又有了他的消息，虽然远在未知的远方……

    用力握了握怀中拿张破旧的报纸，白夏儿脚尖轻轻一点，登上了上船的软梯。

