    罗额尔德尼和哩克图都是大惊，两人抬头望去，只见山头长城之上，忽然竖起了十几面明人的大旗，无数穿着明军甲胄的身影在山头晃动，一些侥幸爬到山顶的蒙古兵被他们用乱箭射杀，又或者是被长枪戳了下来。

    “我蓟州大兵在此，鞑靼哪里逃？”

    有明将在山头大喝。

    ……

    明军中军大阵。

    见渤海所山头出现蓟州总兵佟翰邦的旗帜，隆武帝朱慈烺终于是开心的笑了起来，虽然军机处和兵部向蓟州发去了密令，要佟翰邦在稳守蓟州，不使蒙古人破关犯边的情况下，秘密调出一支兵兵，走密云，出潮河所长城，杀到渤海所城下，截击蒙古人的后路，以完成四面合围的战略计划，不过蓟州防务的担子很重，兵力却并不富裕，距离渤海所的曲线距离又将近三百余里，佟翰邦能不能抽出足够的兵力，又能不能在约定的时间内，赶到渤海所，军机处连同隆武帝自己，都是不敢保证的。

    但现在，蓟州兵到了。

    佟翰邦不负所托。

    虽然猜想他的兵马不会多，不然也不会多竖旗帜，故作疑兵，但却也是足够了。

    ……

    山道口。

    “蓟州兵……”

    见蓟州兵出现在山头，包了后路，哩克图目瞪口呆，罗额尔德尼脸色惨白。

    --蓟州兵占据了长城缺口，就算他们弃马爬山，怕也是难逃了。

    这时，明军猛烈的火炮轰击忽然停止了，原本墙一般向前推进的步兵方阵，也骤然停下，除了蒙古人自己的喧扰和惊恐，明军忽然一下就没有任何声音了。哩克图有点不敢相信，他哆哆嗦嗦的问道：“罗额尔德尼，你听，明人好像不开炮了，鼓也不响了，是不是真的啊？”

    明军的炮击和战鼓声确实是都停止了，大阵变的静寂，罗额尔德尼却没有丝毫的庆幸之色，他知道，明军一定有后招。

    果然，稍后不久，就听见明军阵中忽然传来巨大的呼喊：“罗额尔德尼、哩克图、本塔尔，你等已经是翁仲之鳖，逃无可逃了，我大明皇帝仁慈，不愿见你等枉死，因此法外开恩，只要你们放下武器，立刻投降，归顺我大明，我大明皇帝，保你们不死！不然你和你们的部下，今日就要全死在这里了，你们的妻子儿女，财物牛羊，也必将为他人所获得~~世上再没有浩齐特左右旗和什克腾旗了，机会只有一次，望你们珍惜~~”

    声音是用蒙古语在呼喊，不是一人，而是十几人连续不停的呼喊。

    不止罗额尔德尼和哩克图，所有蒙古士兵都听的清清楚楚。

    蒙古兵一片骚动。

    一连喊了三次，喊的罗额尔德尼和哩克图脸色都是发白---明军连蒙古话都呼喊的这么熟练，看来是早有准备和谋划。而在呼喊之下，蒙古兵最后一丝战意，也好像是没有了。

    接着，一个明国青袍官员又越阵而出，在阵前大声呼喊：“罗额尔德尼、哩克图、本塔尔，你们的时间，只有一刻，如果现在就降，仍不失公侯之位，如果拖延，甚至是顽抗，等待你们的，只有死路一条！何去何从，早做考虑~~”

    哩克图满头大汗的看着罗额尔德尼：“怎么办啊，你说怎么办？”

    罗额尔德尼脸色惨白，咬着牙不说话。

    这时，就听见远处的什克腾旗传来一声呼喊：“我本塔尔和明国势不两立，绝不投降！”

    原来是本塔尔。

    本塔尔在阵中高呼：“骄傲的雄鹰，不能向兔子低头，哪怕是在困境之中。我蒙古勇士绝不屈于明人之下，什克腾旗的勇士啊，随我本塔尔死战到底啊~~”

    本塔尔不停的呼喊，鼓舞士气，但响应者却寥寥，一来，他什克腾的实力，本来就不如浩齐特左右旗，刚才的激战中，又伤亡了大半，现在剩下的兵力，不过千余人，在明军火炮和鸟铳的打击之下，士气已经极度低落，即便是本塔尔亲自嘶吼，却无法振作他们的士气。

    “咚咚咚咚~~”

    明军阵中战鼓忽然又擂响。

    哩克图吓的一颤。

    抬眼望去，只见有一名全身甲胄的明军大将纵马而出，用蒙古语高呼道：“大明皇帝有令，其他勿动~~只诛什克腾旗，只诛什克腾旗~~”

    却是虎大威。

    往来策马奔驰，连续呼喊了三声，令所有人都知道，接下来的战斗，只对什克腾旗。

    随即，明军阵中三角旗摇动。

    随即听见一声大吼“虎！”

    西面原野中，原本肃立的十几个步兵方阵，此时有三个方阵忽然启动，一个方阵五百，一共一千五百人，大盾为墙，长枪为刺，辅以一杆杆黑洞洞的铳口，在咚咚咚咚的小鼓声中，一个个全身甲胄，面色黝黑的精武营将士迈着整齐的步伐，如山如岳，向什克腾旗逼去。

    吭，吭，吭，他们的脚步踏在地上，如重锤一般。

    中军方阵飞虎旗之下，看见一个面色刚毅的虬髯将领手持长刀，跟随方阵一起前进。

    正是阎应元。

    今日大战，阎应元率领精武营第一镇和宣府兵从西面来，因为军容严整，气势极盛，精武营的飞虎旗又已经肃立威名，因此，阿济格没有敢从他这一面突破，而是选择了东面的玉田兵。

    但阎应元受到的压力依然不小，什克腾旗和哈刺慎左旗的骑兵，对西面不停的袭扰和攻击，在大军刚到，立阵未稳之时，曾经有过短暂的胶着，不过在阎应元的冷静指挥之下，什克腾旗和哈刺慎左旗很快就知道西面的骨头不好啃，连续两次猛冲，都没有战果之后，就乖乖地退了回去，完全放弃了从西面突破的幻想。

    现在，陛下传令，令诛灭什克腾旗。为显大明神威，阎应元没有动用过多的兵力，只用三个方阵，一千五百人，对上什克腾的一千余人，兵力差不多是对等的。如此，才能显出大明军的战力。

    吭，吭，吭。

    一千五百精武营，如山如岳的压了过来。

    对面蒙古人都是慌张，浩齐特左右旗，连同一些没有逃走的哈刺慎左旗的蒙古兵都慌张的往两边闪，只恐慢了一步就会遭了鱼池之殃。

    什克腾旗也是慌张，但他们逃无可逃，旗主本塔尔的顽固，已经决定了他们所有人的命运。

    “呼哬，什克腾勇士们，随我杀啊~~”

    本塔尔血红着眼睛，却并不后悔，他最喜欢的长子去年死在明国河间府，次子在沈阳为质，对他来说，没有投降明国的一丝理由。哪怕今日战死在这里，也没有其他选择。

    什克腾旗剩余的一千多人，鼓起勇气，跟随本塔尔一起杀出。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄踏地。

    “砰砰砰砰~~~”

    明军鸟铳响了。

    冲击的什克腾旗被打的血肉横飞。

    一般来说，步兵和骑兵对战，肯定是要停下脚步，稳住阵脚，竖起盾墙和长枪，鸟铳发射，这才能立于不败之地，但今日，阎应元率领的三个步兵方阵，却并没有完全停下脚步，摆出严密的防守阵，而是稍一停顿，当盾墙立起，鸟铳手击发完毕之后，盾墙就会再次抬起，继续向前逼近。

    --简单讲，大明三个步兵方阵，其实是在和什克腾旗对冲。

    这种操作和作战方式，对士兵的要求极高，只有真正做到严格号令，如臂使指，无所畏惧的团队才可以做到。

    “砰砰砰砰~~”

    明军如墙而进，毫不停顿。

    什克腾旗上下都知道到了最后时刻，于是，他们死命冲锋，试图凭借战马的速度，想要从明军三个步兵方阵的空隙中，冲出一条血路，继而对三个明军方阵发动背袭，虽然最后还是不能突出明军的包围，但总能在临死之前，多杀几个明军。

    但明军根本不给他们这样的机会，在鸟铳射击和长枪攒刺之下，他们被打的血肉横飞，成批倒下，毫无机会……

    而本塔尔身边的卫兵也越来越少，当明军的盾墙冲到他面前时，他血红着眼睛，嘶吼着，像是一匹受伤的野兽，挥刀纵马，直接冲撞了上去。

    这一次，明军鸟铳没有响起。

    只有铁一般冰冷的盾墙和长枪迎接他。

    “噗噗~~”

    本塔尔连人带马，被刺死在阵前。

    本塔尔一死，什克腾彻底崩溃，剩下的两百多人都跪伏在地上，哭喊投降……

    战斗结束。

    弥漫的硝烟渐渐散去，只见什克腾旗的尸体和死马，层层叠叠，铺满了一地，血泊之中，有未死之人，犹在哀鸣……

    ……

    在浩齐特左右旗和一部分没有逃走的哈刺慎左旗面前，明军展示了恐怖的战斗力和屠杀力。

    几乎是稻草收割，什克腾旗一千多人全没，但三个明军方阵的伤亡，却不过几十人。

    这不是战斗，这是屠杀啊。

    ……

    中军黄罗盖伞之下。

    隆武帝朱慈烺放下千里镜，对田守信说道：“本塔尔虽然不知好歹，但倒也是一条汉子，给他单独埋葬，写上名姓吧。””

    “是。”田守信领命。

    朱慈烺又看向陈奇瑜高斗枢和刘永祚，笑问：“你们以为，浩齐特左右旗，罗额尔德尼和哩克图，还能坚持多久？”

    ……

    山脚下。

    看完整个过程，浩齐特左旗旗主哩克图差点从马上栽下来，他知道，己方是毫无机会的，明军在没有动用火炮的情况下，就能切瓜砍菜，在极短的时间里，就将一向强悍的什克腾旗，杀了一个片甲不留。什克腾旗如此，他浩齐特左旗如果继续顽抗，等待他们的，必然也是同样的结局。

    哩克图脸色惨白的喃喃了两句，像是在向萨满天神告罪，又或者是祈求他的保佑，一会又看了一眼同样脸色惨白、无计可施的罗额尔德尼，最后仰天长叹一声，对身边一个懂得汉语的小佐领说道：“去吧，去告诉明国皇帝，就说，我浩齐特左旗依附建虏，本就是不得已，如果大明皇帝能宽容待我，我浩齐特左旗，愿意为大明皇帝效力！”

    这一次，哩克图没有征询罗额尔德尼的意见，而是单独做出了决定。投降两字，也说的非常婉转。

    那小佐领领命，打马向对面去了。

    这中间，罗额尔德尼脸色惨白的咬着牙，一句话不说。

    事已至此，投降已经是难免，除非他们想和本塔尔一样，身死族灭，将所有人都埋葬在这里。

    但和哩克图不同的是，罗额尔德尼的福晋乃是代善的孙女，是建虏的格格，明国皇帝对他的投降，会不会相信？又或者投降之后，会不会剥夺了他的位置，令他无法继续掌控浩齐特右旗，这是他关心也是他犹豫所在。

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声响。

    那一个小佐领很快就返回，离的很远就喊：“王爷，王爷~~”

    “怎样了？”哩克图急问。

    “王爷，”小佐领勒住战马，气喘吁吁的回道：“大明皇帝同意我们归顺。”

    “你见到明国皇帝了？”哩克图有点惊讶，也有点激动。

    “是的。”小佐领点头：“大明皇帝亲口说，只要王爷归顺，效忠大明，我浩齐特左旗一切如旧，现在大明皇帝正在中军黄罗盖伞之下，他令王爷和浩齐特左旗大小将领，前去觐见。”

    “好，好。”

    哩克图有点恐惧，但却也没有办法，既然是归顺，就不能不去觐见大明皇帝。

    “王爷~~”

    小佐领又奔到罗额尔德尼面前，说道：“大明皇帝令我给你捎句话，他说，王爷福晋乃是建虏格格的事情，他是知晓的，但是王爷能率领浩齐特右旗归顺，有所处置，忠心大明，他不会为意。”

    罗额尔德尼默然了片刻，转头看跟在身边的鄂齐尔。

    鄂齐尔点头。

    于是，罗额尔德尼长叹一声：“好，我浩齐特右旗，愿降！”

    ……

    大明崇祯十七年十一月末，大明新君隆武帝率军在渤海所大胜张家口塞外蒙古四旗和哈刺慎左旗的联军，阿济格受伤遁走，林格尔部阵前反正，浩齐特左右旗归降，哈刺慎左旗旗主巴札木苏率残部侥幸逃走。

    战后，隆武帝在军中，接受浩齐特左右旗，林格尔旗，和少量投降的哈刺慎左旗蒙古将领的朝拜……

