    一百四十步，一百五十步……。

    叶寒依旧在不断前行，很快，已经达到了二百步。

    到了二百步之时，叶寒终于身躯一震，浑身气血开始震荡，体内的龙骨开始裂响。

    本尊身躯有一种要被空间压力所碾碎的迹象。

    可惜并不能彻底引动万古不败龙体的本源之力，叶寒不想现在暴露身份，以让什么叶苍穹之类的疯狂，亦或是有其他不可掌控的事情发生。

    否则的话别说二百步了，就算是一千步，叶寒也要试一试。

    不过也无所谓！

    因为他终于感应到了前方那空间潮汐深处的一切。

    金色的种子！

    叶寒的念力强行穿透天地，在源源不断的念力爆发之下，赫然发现了一枚金色的种子。

    按照之前很多武者间的交谈，叶寒知道一件事，只有圣级种子才会显现出这种金色的神光。

    第二枚、第三枚……第九枚！

    总共九枚圣级种子存在于那空间潮汐之内。

    轰隆！

    无形的意志爆发开来。

    叶寒的魂海在震动，隐约间有魂海异象显化而出。

    强大的王侯意志如同化作一道无形的大手，冲着那空间潮汐深处抓捕而去。

    整片空间潮汐突然进入了一种沸腾的状态，就在这一刻，一道不可思议的天地异象发生。

    只看到一枚又一枚的天人种子汇聚在一起，全部都是地级、天级种子，无数种子如同化作一条天地长河，冲着叶寒的本尊流淌而来，加持而来，将叶寒的身躯所淹没。

    “这？”

    一些等候在外面的神侯全部都瞪大了眼瞳，在此时口干舌燥。

    这一幕太不可思议了，一些多次进入过天心秘境，看到过不知道多少次空间潮汐爆发场面的神侯，都从未见过这样的一幕。

    本以为之前那叶苍穹等几大天才引动上千枚天人种子已是极限，没想到前方那人直接引动了这般的天地异象。

    此刻如河流般流淌在那人四周的天人种子，论数量恐怕已经达到了几十万枚，甚至上百万枚，乃至于更多吧？

    除却其中的地级、天级种子之外，单单紫色的神级种子就有上百枚。

    每一枚神级种子都是那般的引人注目，令人疯狂，如果能够炼化其中之一，简直是天大的机缘。

    但叶寒，双目洞穿天地，并不以为意。

    他死死盯着前方，似乎在等待着什么。

    不多时，再度有异象发生。

    金色的神光出现了。

    总共九个光点，每一个光点都是蕴藏着令人无法形容的诱惑气息。

    金色，圣级种子！

    其他古州不知道，那天府之内的一些天才也不知道，但是放眼这圣域其他无数的势力中，一代又一代的天才，近千年的岁月中只有叶星河一个人得到过圣级天人种子。

    难道，今日叶星河的记录要被打破了？

    无数强者念头变幻的刹那，只看到那九道金色的光点化作一道流光，似乎被前方那人的精气神所感应，被对方的武道意志所吸引，主动加身而来。

    一眨眼的功夫，九枚圣级种子就出现在叶寒面前，有一种争先恐后的味道，就如同要争着抢着被叶寒炼化掉。

    这是一种武道意志的吸引，倒不是说这九枚圣级种子真的拥有生命、智慧。

    “不够，远远不够！”

    叶寒在心中自语，眼瞳之中迸发出希冀的光芒。

    这些九枚圣级种子虽然说珍贵无比，任何人得到，都会被视作这一世南蛮苍州最顶级的天才之一，甚至如果被天府知道了，都会邀请自己加入其中。

    但是，这还不够！

    叶寒有自己的骄傲，他不觉得自己比不过叶星河。

    叶星河得到过圣级种子。

    那眼前这九枚圣级种子，叶寒就不会放在眼中，他要得到更强的种子。

    帝级！

    帝级种子才是叶寒唯一的目标。

    而且一旦得到帝级种子，超越叶星河只不过是附带而已，重要的则是自己在天人领域内将铸造无敌的根基，铸造最圆满、最强大的根基。

    “出来吧，帝级种子！”

    叶寒内心呐喊，魂海震荡，自身的王侯意志再度爆发而出。

    他在寻找帝级种子的所在。

    与此同时，站在这片场域之外的几大天才，各方势力所属的高手，全部都眼瞳爆睁，死死盯着叶寒。

    那叶苍穹的心脏在狠狠跳动，难以掩饰眼中的震惊。

    震惊之余，叶苍穹浑身上下有无形的气机爆发出来，暗暗攒紧了拳头，杀意开始爆发。

    圣级种子！

    前方那人居然真的引动了圣级种子的出世？

    而且还是九枚圣级种子。

    之前自己等几大天才汇聚在一起，意志沟通空间潮汐，也只不过引来了三枚神级种子，而且还被那人给掠夺走了。

    “我一定要得到，我要将此人掠夺，杀死，踩着他的尸体突破！”

    叶苍穹心中呐喊，他看到了一种彻底蜕变的希望。

    如果能将圣级种子掠夺到手，接下来便可得到堪称逆天的蜕变，迈入天人领域后，将无限接近当初的叶星河。

    他是这般想法，其他人也是一样。

    不过，天府走出的聂云宇眼瞳闪烁，突然沉沉开口：“这位朋友，你帮我带出一枚圣级种子，我聂云宇和你之间的误会彻底消除，甚至我还可以帮你进入天府之中修炼，如何？”

    聂云宇笃定眼前那位会答应，因为他从未见过此人，对方也并不属于任何远古诸族，似乎是一个刚刚出世，第一次崭露头角，显现天赋的天才。

    这种人，没有什么强大的背景，听到天府两个字恐怕都要疯狂。

    整个圣域无数的武者朝思梦想的就是进入天府修炼。

    可惜，这聂云宇一通言语，叶寒完全没有听得进去，此刻的他全身心投入寻找帝级种子的状态，有一种忘我、忘物的迹象，外界的一切似乎和他无关。

    “放肆！”

    聂云宇露出恼怒之色，手中猛然浮现一柄战剑，眼瞳深处迸发一抹狠厉，直接一剑轰出前方。

    剑体破空而去，表面有无数神秘而复杂的武道纹路在交织变幻。

    霸道十足的剑气洞穿真空，一时之间，居然连空间潮汐的力量都无法阻挡这柄剑的爆发。

    恐怖的一剑，直接破空斩在了叶寒的后背中央……。

    【作者有话说】

    第四更

