    华中派遣军司令部，

    司令官畑俊六大将一看到安庆机场的30多架九六式战斗机，外加轰炸机全部连同机场一起被刘飞洋所部的F4U-2”海盗“式夜间战斗机群，给炸成为废墟之后，

    他的面色阴沉到了极点，

    “八嘎呀路！肯定又是刘飞洋的飞行部队干的好事情的！要不然支那军被我们给炸毁了汉口机场，怎么还有飞机来偷袭我们帝国皇军的机场的！”

    “而且还能够在夜间进行这么精准的轰炸！一定是刘飞洋所部干下的事情的，现在除了他之外，根本就不会有其它的支那军拥有这样的战斗力！”

    最后，司令官畑俊六大将还是暴跳如雷的，怒吼道。

    而站立在他身边的参谋们，还有部分的鬼子军官，则是沉默着。

    “把这个坏消息马上给我转达给山本五十六次官，还有师团长藤田进中将！”

    “让他们给我想办法，进行报复性反击！”

    “我已经说了这一次我们必须要不惜一切代价，也要将刘飞洋所部全面铲除掉，我不会让他们继续出现在我们的面前的！”

    “快给我让他们想办法给我马上报复回来！”

    “要不然会让支那军感觉我们帝国皇军，就是如此不堪一击的！”

    “这是我们帝国的耻辱，必须要用刘飞洋这些支那军的全军覆灭来洗擦掉！”

    当逐渐恢复冷静之后，司令官畑俊六大将也就立即对着一名鬼子参谋下达了立即反击的命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    见此，这一名被司令官畑俊六大将给点中了名字的鬼子参谋，也是迅速的领命而去。

    然后全场又再次沉默了下来了，

    “接下来给我马上让各个部队，全力以赴的给加强进攻支那军的前线阵地，把我们进攻支那军坚守的武汉的步伐，给加大起来！务必要尽快结束这一场武汉会战！”

    “我要让我们帝国皇军的旗帜，飘扬在支那军坚守的汉口那里！”

    看着全场再次寂静下来，整个华中派遣军司令部，的气氛都是很诧异起来的。

    不过即使是这样，司令官畑俊六大将依然还是继续下达着反击的作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    对此，所有的鬼子参谋和鬼子军官，都是异口同声的大声答应道。

    看着众人的恭敬执行的表情，司令官畑俊六大将也是满意的点了点头，然后他就留下了一部分参谋精英，让他们一起商议接下来的作战策略，和进攻的速度如何能够加快，包括后勤的补给问题等等作战问题。

    ......

    ......

    对于安庆东郊的鬼子机场被刘飞洋所部给炸成为了废墟的坏消息，山本五十六和海军军务局长井上成美少将也是很快就接收到了，

    “这个刘飞洋真的不简单啊！居然这么快就报复成功了！”

    “我们刚刚轰炸完支那军的汉口机场，才过去几天，这个刘飞洋就这么快策划了这么一场报复性轰炸我们机场的夜间轰炸行动了，而且还是这么迅速就完成了的！”

    “简直要比我们当时去轰炸支那军的机场，还要来的迅速和完结的快！”

    “看来这个刘飞洋是真的不能够留下来的了！要不然一定会成为我们帝国皇军前进路上的绊脚石！他必须要死！”

    “你有什么好办法除掉这个刘飞洋？最后趁我们还在这里的这一段时间！我感觉我们必须要除掉他，越快越好！”

    海军军务局长井上成美少将在看完了司令官畑俊六大将的电报之后，他也是面色很阴沉，和心情很是暴怒的，对着身边一直默不作声的山本五十六说道。

    “嗯！问题是我们现在怎么报复性反击他好呢？你感觉我们是设计引诱这个刘飞洋的飞行部队全部出来之后，然后利用我们的人数优势，给予他一次性全歼飞行员好呢？还是重创他好呢？”

    “还是继续进行他轰炸我们，而我们也就去轰炸回他们的机场和司令部好呢？”

    对于海军军务局长井上成美少将的说话，山本五十六则是不断的思考着如何进行报复性反击这个问题来着道。

    “第一个方法吧！我感觉我们可以利用引诱刘飞洋的飞行部队出来之后，然后我们采取飞行员的优势，以多换少的把他的飞行部队全部消耗殆尽掉！因为我们都已经很清楚的知道了这个刘飞洋的飞行员人数不多，根本没有办法和我们帝国飞行员进行人数的消耗战术的！”

    “而且我们还可以采取一个比较偏锋的手段，那就是使用那些学会了驾驶飞机，但是没有多少作空战经验的菜鸟飞行员驾驶我们的零式战斗机，和刘飞洋所部进行自杀式撞机！”

    “这样我们就能够使用人海战术来取得胜利之后，还能够保存下来我们那些拥有作战经验丰富的飞行员精锐！”

    听完山本五十六的提议之后，海军军务局长井上成美少将也是马上把自己的意见，提议了出来道。

    “嗯！居然你都同意了我的看法的话，那么我们就这么决定下来吧！我们就这样来攻击刘飞洋所部吧！务必要将他的飞行部队全部歼灭下来的！”

    “这是我们帝国皇军现在最重要的战斗任务之一！”

    “司令部和大本营那一边，甚至是陛下都已经全面同意了我们可以不惜一切代价，也要将刘飞洋和他的所有部队全部解决掉的！”

    对此，山本五十六也是没有半点反对意见道。

    因为他一直都是喜欢自己的帝国的，所以只要是帝国的敌人，他都会支持消息对方的，即使是很强悍的对手，他也会去一战的。

    更何况只不过是刘飞洋所部这样兵力不多的部队，他也是没有感觉不可战胜的。

    只不过在解决掉了刘飞洋所部之后，也许他们帝国的部队，和航空军会伤亡惨重而已，所以他只是在考虑划算不划算而已。

    但是现在随着司令部，大本营，还有陛下的同意之下，山本五十六也就感觉可以倾尽全力去铲除掉刘飞洋所部了。

    “嗦嘎！我就知道你会同意我的提议的了，那么我们也就马上来商量一下，怎么引诱这个刘飞洋所部的飞行部队出来，并且一次性全歼他的飞行部队的！我们必须要让他的飞行部队有来无回的！绝对不能够放过他们的，要不然我们帝国航空军的领空权，就会因为这个刘飞洋所部的出现，而且受到破坏的了！”

    对于山本五十六同意自己的提议之后，海军军务局长井上成美少将也是顿时就心情大好，笑容灿烂到了极点的，进行回应道。

    “行！我们现在就来商议一下怎么布局诱歼掉刘飞洋所部的飞行部队吧！”

    “我们绝对不能够让刘飞洋所部活下来的！特别是他的飞行部队！”

    “而且只要我们解决掉了刘飞洋所部的飞行部队的话，那么要全歼他的陆军部队，那就是更加容易的了，一支没有了飞机进行支援的部队，即使是它的武器装备的配置很新式都好，只要他们的后勤不给跟不上战场的所需，并且我们以大军姿势来围剿他的话，他也是会被我们帝国皇军，给全部消耗殆尽掉的！”

    “我还真不信我们这一次来袭支那军的大军，可是超过了30万兵力的，这么多部队还不能够倾尽全力一举全歼一个小小的刘飞洋所部？”

    看着心情大好起来的海军军务局长井上成美少将，山本五十六也是笑容灿烂的，回应道。

    “山本君！英明啊！”

    对此，海军军务局长井上成美少将立即竖起了大拇指称赞道。

    见此，山本五十六只是笑了笑，就没有说话了。

    然后接下来他们俩人也就开始商议如何布局来解决掉刘飞洋的飞行部队来着。

    ......

    .......

