    袁鹏飞方面来了两辆车，都是奥迪Q7。

    一辆坐着五名壮汉，一辆则是袁鹏飞和司机，陈牧带着小武坐上了袁鹏飞的车子。

    至于张新年和刘威他们，在来抗州之前就已经订好了一辆凯迪拉克，所以直接跟在两辆Q7后面。

    袁鹏飞看了一眼小武，才对陈牧道：“陈总身边看来也有好手，早知道这样我就不用带那么多人来了。”

    陈牧笑道：“袁先生以后不用喊我陈总，这一次你帮了我这么大的忙，直接叫我陈牧吧，我喊你一声袁哥。”

    袁鹏飞在来之前，已经在网上搜索过陈牧的信息，知道陈牧是什么人。

    听见陈牧说话这么周全，暗暗点点头，也笑道：“那我就托大，喊陈总一声陈老弟了。”

    “没问题！”

    陈牧一边说话，一边掏了一张十万的支票递出去：“袁哥，这一次你帮我的忙，大家辛苦了，这给兄弟们的茶钱，至于其他的，等事情完了，我一定补一份大礼感谢你的。”

    袁鹏飞看也没看支票，直接推了回来：“你是黄总的朋友，那就是我的朋友，帮一点举手之劳的小忙，怎么好意思收你的茶钱？陈老弟，你收回去吧，这不是我做事的规矩。”

    陈牧想了想，点头：“好，谢谢袁哥了，这一次的情我领了，以后有事你尽管开口，能帮忙的地方我一定尽力。”

    “好，这样才是好朋友该有的样子！”

    袁鹏飞对陈牧笑了笑，亲近感大生。

    他从网上看陈牧的信息，知道陈牧虽然年纪轻轻，可是却创下了诺大的事业，而且还是国内国外都闯出名头的人。

    本来以为这样一个年轻人，多少会给人一点年轻气盛或者锋芒毕露的感觉。

    可让他没想到的是，等到亲身接触过以后，却发现陈牧在人情世故方面根本不像一个年轻人，看陈牧这说话做事的样子，比一些活了大半辈子的人还要老道。

    这不得不让他在心中暗暗感慨，果然能在这种年纪干出这么大事业的人，就不会是普通人！

    也正因为这样，听见陈牧说出领情的话儿，袁鹏飞的心里感觉熨帖得很。

    能给这样的人卖出去一个人情，真不是一个容易的事情。

    车子向着湖区的方向行驶。

    袁鹏飞指了指前面放着的一个公文包，说道：“里面有一份资料，陈老弟你可以拿出来看看。”

    小武就坐在驾驶座上，连忙把公文包递了过来。

    陈牧拿出里面的资料，发现里面的内容是有关于章家辉的公司一些信息。

    包括了公司的股权分配情况，包括了公司运营的几款游戏的情况，还有许多人事上和财务的信息，林林种种。

    袁鹏飞说道：“之前和你通过电话以后，我就找人了解了一下你这位朋友的公司，顺带汇总了一下，应该对你有用。”

    “谢谢袁哥！”

    这份资料上的东西，可比陈牧之前自己在网上找的详尽得多。

    感觉许多事情其实都已经涉及到了章家辉公司的机密，就算问女秘书大概也问不出力啊，真不知道袁鹏飞是怎么弄来的。

    从这份资料就可以看出，袁鹏飞的手有多长，能力有多牛逼。

    陈牧想了想，问了一件自己最关心的问题：“袁哥，我想知道，现在我的朋友他是安全的吧？”

    袁鹏飞回道：“就昨天我了解到的情况来看，他还是活着的，就是重伤昏迷而已，他的妻子应颖颖把他转到这家私立医院，也没有任何问题，私立医院的照顾和看护上，怎么说还是比普通的公立医院更加到位的。”

    微微一顿后，他继续说：“不过后来听了你说的……嗯，就是你的朋友和他的妻子应颖颖的关系后，我就不太敢保证了，如果应颖颖真要做什么极端的事情，你的朋友随时都有可能出事。”

    陈牧一听这话儿，眉头忍不住皱了一皱。

    虽然私立医院对章家辉的情况可能会比较好，可是从袁鹏飞所说的情况来看，感觉章家辉如果继续留在公立医院，会更加安全。

    反倒现在去了私立医院，万一那个应颖颖真要做出什么事情来，却变得更容易了。

    沉吟一下，陈牧又问：“袁哥，我想问一下，这家私立医院的情况怎么样？”

    袁鹏飞指了指陈牧手里的资料，示意他翻到最后几页，才说：“这家医院在治疗方面还是不错的，出入的都是一些家庭比较富裕的人，对病人的看护和照顾方面也做的很好。”

    “像我们这样，进出医院……方便吗？”

    陈牧担心的是他并不是病人家属，不知道能不能获得探望的机会。

    就他所知，私立医院在这方面的管理特别严。

    女医生家的医院就是这样，一般人如果得不到许可，是很难进入其中见到病人的。

    袁鹏飞微微一笑：“放心，陈老弟，既然我能带你走这一趟，就一定让你见得到你的朋友。”

    不过，顿了顿后，他又说：“陈老弟，你也必须做好准备，有些事情，你需要有律师在身边帮你应付。”

    “谢谢提醒。”

    陈牧思索了一下，从口袋里掏出手机，直接给张涓涓拨了出去。

    “怎么样，股权转让协议看完了吗？”

    电话一通，陈牧直接问。

    女律师回答：“看完了，没问题。”

    陈牧又问：“你有空吗？能不能来抗州一趟，我这边可能需要你帮忙。”

    女律师沉默一下：“行吧，我这就过去，不过得把差旅费报了。”

    “没问题。”

    “哦，这么爽快呢……那稻法自然和我们律所的合约的事情，你也一并答应了吧！”

    “这事儿你和阿娜尔说，我不管！”

    “求你了，陈牧，你就答应了吧！”

    “你先过来再说，我有正事儿。”

    说完，直接电话挂断。

    十分钟后。

    车子终于来到一家医院附近，缓缓停下。

    “就在这儿。”

    袁鹏飞打开车窗，指了指医院的大门对陈牧说：“你的朋友被转进这家医院已经十一个小时，六个小时前我找人确定了一下，他还是活着的，现在就不知道了，没办法再去确认，据说病房外已经守着人了。”

    陈牧打量了一眼医院，环境还是挺清幽的，人也少，硬件设施这方面公立医院基本上没法比。

    陈牧推门下车，问道：“现在我们可以进去吗？”

    袁鹏飞也下了车：“可以，我们这就进去。”

    说话时，他冲后面的Q7打了个手势，车上只有一个人朝他走了过来，准备跟他一起走。

    而陈牧这边，跟过来的是小武和张新年。

    一行五个人快速走进医院，袁鹏飞问明白章家辉的病房以后，一起走过去。

    袁鹏飞轻声道：“陈老弟，你的朋友所住的病房属于VIP病房，周围监控很多。

    待会儿我们去了以后，可能要先解决门口守着的人，才能进去。

    所以，看我的手势，尽量挡住监控镜头，然后才好出手。”

    “好！”

    陈牧点头答应下来。

    他已经做好心理准备了，要真惹出什么“不愉快”，就给张涓涓他爸发来的那位正法领导打电话，怎么样也要护住章家辉的平安。

    不一会儿，终于来到章家辉的病房前。

    远远地，陈牧看见有两个穿着黑色西装的大汉，坐在门口左右。

    看样子，就像两尊门神似的。

    袁鹏飞用很小的动作朝陈牧示意了一下周围的几个监控镜头的位置，然后说道：“陈总，待会儿我们三个人尽量把镜头挡住，我的兄弟和你的这个兄弟，一起出手，尽快把人摆平，没问题吧？”

    “没问题！”

    陈牧应了一声，回头给小武打了个眼色。

    小武点点头，和袁鹏飞带来的那个人，一起加快步子，分别朝着那两名西装大汉走去。

    陈牧、袁鹏飞和张新年连忙跟上，用身体稍微挡一下镜头，尽量让镜头看不见小武他们所做的动作。

    那两名西装大汉也留意到了小武他们，立即想要站起来做防护。

    可是小武和另外那人的动作很快，而且看起来都是很有经验的人，两人直接过去以后，动作很小，“啪啪”两下，就已经分别扭住了那两名西装大汉。

    那两名西装大汉“呀呀”的直叫唤，声音很大，袁鹏飞指了指旁边的楼梯间：“把他们推过去。”

    然后也不再理会，直接打开病房的门让陈牧走进去。

    “你们是什么人？”

    房间里的人大概也听到了外面的响动，想要出来查看，可没想到却看见陈牧走了进去。

    陈牧看了一眼那个人，是一个女人。

    她长得很富态，皮肤白皙，整个相貌和形象属于典型的江南女人的样子。

    陈牧依稀记得自己之前好像在章家辉的朋友圈看过这个女人，应该就是章家辉的妻子应颖颖。

    应颖颖似乎也觉得陈牧有点面熟，怔了一怔后，问道：“你是谁？”

    “你是老章的爱人吧？”

    陈牧直接开始自我介绍：“我是老章的朋友陈牧，听说老章出车祸了，所以想过来看看。”

    “你是陈牧？”

    应颖颖听见陈牧的名字，显然想起来陈牧是谁了，错愕了一阵后，突然问道：“你怎么知道他出车祸了？”

    陈牧一边走向病床看了章家辉一样，一边回答：“是他的秘书给我打电话告诉我的。”

    章家辉这时候，的确就和之前袁鹏飞所说的那样，正处于重伤昏迷的状态下。

    不过体温正常，呼吸也还有，看起来并没有生命危险。

    陈牧摸了摸章家辉的额头后，又冲女人问道：“他的情况怎么样？”

    应颖颖没有回答，只盯着陈牧想了好一会儿后，突然说道：“是那个小骚货通知你来的？你来这里想干什么？这里不欢迎你，请你立即出去！”

    陈牧皱了皱眉，应颖颖的反应有点大，看起来不太正常。

    趁着其他人不注意，他又摸了摸章家辉的胸口，看似随意，其实却神不知鬼不觉的点了一点活力值进去。

    先不管车祸的事情究竟是不是涉嫌谋杀，陈牧决定先把活力值点了，让章家辉尽快好起来，这是他这一次来的最主要目的。

    “你们出去，统统都给我出去，我警告你，你们如果不走，我立刻就报警。”

    应颖颖大声说着，甚至连手机都拿出来了。

    “你太激动了，我们能不能心平气和的好好说说话？”

    点下活力值后，陈牧多少感觉安心了一点，他摆摆手对应颖颖示意了一下，才又说：“老章之前去过我家，和我说过他和你的事情，还有孩子的事情，我基本上了解你和老章现在关系，所以我也不是外人，老章现在这样，作为朋友，我来看看他并没有什么问题，对吧？”

    应颖颖听见陈牧这么说，脸色顿时一变，显然因为陈牧知道了她出轨的事情而感到不知所措。

    陈牧继续说：“我不管老章为什么会出这一次的车祸，我想说的是，我来这里的唯一目的，就是希望老章能尽快好起来，平平安安的活下来。”

    “你什么意思？你的意思是我要对他做什么吗？”

    应颖颖的脸色再度一变，随即大声说道：“你给我立即出去，我不想在这里看到你，你再不出去我就真的报警了。”

    陈牧轻轻叹了口气，朝张新年招手示意了一下。

    张新年立即把文件包拿过来，递上那一份股权转让协议。

    陈牧把协议向应颖颖扬了一下：“我现在没办法分辨你的意图，我也不想分辨，你和老章之间的事情，你们自己留着以后解决。

    不过有一件事情，我想和你说清楚，你背叛了老章，老章现在最信任的人是我，而我这一次来这里，只有一个目的，就是保证他的安全。

    老章在出车祸之前，已经预感到自己会有危险，所以特地去找了律师，事先拟好了一份股权转让协议，把所有他的公司的股权转到了我的名下。

    现在可以这么说，老章的股权已经是我的了，老章的生死对你们公司的控制权，起不到任何作用和影响。

    所以，我希望你能冷静一点，让我留在这里，保证老章的安全。”

    应颖颖听了陈牧的话儿，似乎变得有点不知所措起来，感觉上她真的和章家辉车祸的事情无关，需要时间消化陈牧告诉她的这些信息。

