
　　其实原本姜寻不知道，他完全可以不说的。

　　甚至，姜寻一个小演员，小网红，秦慕枫竟还需要在意姜寻的想法吗？

　　众人一直觉得，在秦慕枫和姜寻的关系中，姜寻肯定是处在弱势地位的那一个。

　　秦慕枫当众承认自己是姜寻的男朋友，已经很给姜寻面子了。

　　可现在看秦慕枫的反应，好像特别重视姜寻。

　　完全看不出姜寻处在一点儿弱势的地位。

　　在外面遇到卢袖瑟这样的事情，秦慕枫回来就赶紧跟姜寻说。

　　好似生怕自己没说，姜寻从别的地方知道了会生气似的。

　　打眼看着两人之间的相处，秦慕枫对这段感情似乎有说不出的认真。

　　“我让她滚，离我远点儿，别什么香的臭的都来找我。”秦慕枫说道，“如果有关于我的生意消息有一丝泄露，我就给她发律师函。”

　　同桌众人“嘶”的一声，狠狠地倒抽一口凉气。

　　就秦阳那生意体量，卢袖瑟在娱乐圈打八辈子白工都赔不起啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，秦阳的生意对手很不少，万一真泄露了，那也不一定就是卢袖瑟干的啊！

　　但是听秦慕枫这意思，是不论谁泄露，都得算到卢袖瑟的头上。

　　所以卢袖瑟唯一能做的就是每天祈祷，求神拜佛，希望秦慕枫这次的生意顺利，不要出现差池了。

　　“这次骂的怎么样？”秦慕枫紧张又期待的问。

　　同桌众人：“……”

　　是错觉吗？

　　为什么他们仿佛看到了秦慕枫的身后好似还生出了尾巴，正在冲着姜寻大摇特摇？

　　今天以后谁要是说秦慕枫跟姜寻的关系并非认真，他们必须第一个提出反驳！

　　这要是都不算不认真，那别人谈恋爱都是耍流.氓了！

　　“不错。”姜寻这次还是比较满意的。

　　秦慕枫这下子高兴坏了。

　　这时候，卢袖瑟才低调回来。

　　先前被秦慕枫羞辱的掉眼泪，她赶紧去洗手间整理了一下，确定看不出自己的异样了才回来宴会厅。

　　却不知秦慕枫早就把她的事情抖落了出来。

　　她自以为低调，其他桌的人确实不知道她做了什么事情，但是同桌的人却已经一清二楚。

　　陈自龙、张相佑、张琪瑶等一众主创，都在这桌。

　　饶是这些人早已在职业环境中被锻炼的城府极深，在看到回来的卢袖瑟时，仍就忍不住露出了一些异样,但很快就被遮掩下去。

　　卢袖瑟此时也心虚,低着头不想被人发现自己的异样，因此才没有注意到其他人那一瞬间的不同。

　　过了会儿，卢袖瑟才逐渐表现正常起来。

　　却不知，她以为自己隐藏的很好,可是其他人早就知道了她刚才都做了些什么。

　　只不过没有人当面说出来罢了。

　　聚餐结束，众人便一起回去酒店。

　　虽然在帝都拍摄，但为了拍摄方便,拍摄地点在帝都比较外围的地方。

　　组中演员有不少都在帝都有房子，或是自己买的，或是在租的。

　　但都距离拍摄地点挺远,所以大家也都住在剧组提供的酒店。

　　姜寻也是如此。

　　来的时候,姜寻坐的是张琪瑶的车。

　　但既然秦慕枫来了,走的时候,姜寻自然是坐秦慕枫的车。

　　他们常常要早晨三四点钟就出发去拍戏，所以秦慕枫干脆都没问姜寻是不是要回家住这一茬儿。

　　很有默契的直接送姜寻回去剧组的酒店。

　　秦慕枫随姜寻一同进入她的房间。

　　秦慕枫关上门,刚一转身,就被姜寻拉着脸亲了一下。

　　不过因为两人的身高差，导致姜寻这一下亲在了秦慕枫的下唇和下巴上。

　　饶是如此,秦慕枫仍旧被她亲的心头乱跳。

　　他眉眼带着惊喜,看着姜寻。

　　“奖励你的。”姜寻眉目弯弯道。

　　“因为我把卢袖瑟骂了一顿？”秦慕枫开心的问,那以后他可以把那些对他有企图的女人骂的更狠一些。

　　“不止。”姜寻笑眯眯的摇摇头，说，“还有你看到热搜就来找我。”

　　虽然都在帝都，看似很近,可是秦慕枫第一时间找来,已经足够快了。

　　而且她相信，就算不是在帝都，而是在很远甚至更远的地方，秦慕枫也会连夜过去看她的。

　　男人很自觉，从不给别的女人机会，且拒绝的果断，毫不留情面。

　　但她最感动的还是秦慕枫总是会第一时间出现在她面前。

　　即使知道她没事，他依然会来。

　　秦慕枫唇角滑出好似勾魂摄魄般的弧度，“那一个吻怎么够？”

　　他的嗓音低哑下来，像是微微滚的水，透着他的唇在她的唇角滚颤。

　　姜寻捧着秦慕枫的脸，毫不扭捏，直接送上，一路把秦慕枫推到她的床.上。

　　秦慕枫深吸一口气，灼烫的掌心贴着她的腰侧，牢牢的攥着。

　　他咬着牙，沉重的呼吸透着艰难的隐忍与克制。

　　被秦慕枫微微拉扯开，姜寻不解，“怎么了？”

　　秦慕枫紧紧地咬住牙关，深呼吸了好几次，才艰难出声，“你明天还要拍戏，这样会累。”

　　这女人，以为他不想的吗？

　　还没跟她恋爱，他就已经天天想着。

　　恋爱后，守着她在身旁，天天能看不能吃。

　　最多也只到接吻。

　　偏偏她还就住在他对面。

　　每晚除了回家睡觉,其余时间，她都在他触手可及的地方。

　　她是真不知道他每天在她身旁那痛并快乐的感觉。

　　这小没良心的，现在他怕她累着,她偏还不住撩.拨。

　　谁知，姜寻竟然还挑眉问他，“你是不是瞧不起我？”

　　她,姜寻，会累？

　　瞧不起谁呢？

　　她是直播百公里跑到了终点甚至还能再跑一个来回的人。

　　是一个人把一群村民都打的倒在地上起不来的人。

　　她每天的各种训练，能是白练的吗？

　　她会累？

　　呵！

　　秦慕枫：“……”

　　看她这嚣张到不行的样子，简直是在质疑他不行！

　　秦慕枫咬牙道：“我看你是在瞧不起我！”

　　姜寻想说她可没有瞧不起秦慕枫的意思。

　　她根本什么都没说好吗？

　　秦慕枫咬着牙，把姜寻拉了过来。

　　本来心疼小姑娘要拍戏，不想累着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第209章 秦慕枫咬牙：我看你是瞧不起我免费阅读。https://xs.23sk.com 