    听到株连九族。

    不知道多少人后脑勺都发酸。

    这可是彻底的断子绝孙后啊！

    自大儒立朝以来，可是从未有过株连九族之事，就算是前朝的掌权者，陛下也是选择了赐予毒酒这种体面的死法。

    由此可知，这一次，陛下对此子当真是动了真怒。

    王磊无奈的摇了摇头：“陛下何苦呢？你确实杀不了我，非但杀不了我，而且还不能动我一根汗毛。”

    女帝隐藏在纱帘下的面容，冰霜若素，倘若再没有一个合适的理由，王磊今日必死无疑。

    “军爵律，我猜的不错，陛下定然会实施吧？”

    女帝微微错愕，虽然犹豫，但她还是点了点头。

    军爵律是比较成熟的法律，确实可以拿来直接使用，这无可厚非。

    “那陛下便无法杀我，倘若陛下因为我说了实话，指责陛下是昏君，就杀了军爵律的提出者。”

    “那陛下昏君的名号，便被天下坐实，届时就不是我一人所指，而是千秋万代，亿万人唾骂陛下是昏君！”

    一瞬间。

    女帝幡然醒悟。

    确实啊！

    这军爵律前途无量，甚至被推行只是早晚的事情。

    到时候倘若真杀了军爵律的提出者，且之后还要用对方提出的法律，那她与昏君又有何异？

    可是......

    女帝那个气啊！

    这混蛋张嘴闭嘴就是昏君，她真的有那么不堪吗？

    是，她确实是这么些年懈怠了一些，但曾经的功绩，也是千秋万年无人能比的啊！

    这家伙凭什么就能骂自己是昏君！

    一时间，女帝很是委屈，她真想杀了这家伙，泄愤，可偏偏她不能。

    颓丧的坐在龙椅上，女帝微微失神了许久。

    片刻后，她幽幽道。

    “朕在你心目中真有那么不堪吗？”

    王磊也同样慢悠悠回答：“回陛下，不是在我心中，而是在百姓心中，您就已经是一名昏君了。”

    “您不理朝政，还致国库空虚，饥荒之灾无法治理，边境之难更束手无策。”

    “增加赋税，一心只想着修仙，甚至文武百官内斗此事，您都嫌麻烦。”

    “试问陛下，如今的大儒，与曾经的大儒，到底有几分变化？”

    闻言。

    文武百官皆是侧目不敢直视王磊，心中的酸楚其实都不言而喻。

    女帝是昏君......他们其实也都明白。

    王磊的话字字诛心，女帝也眼眶微红，只是无人看得到，也只有她一人感到这份委屈。

    “可是，朕也是没有办法的啊！！！这件事并不是我一人就能够决定的。”

    王磊笑着摇了摇头：“陛下您是九五之尊，一言九鼎，整个大儒还有您决定不了的事？”

    “倘若陛下不再修仙，专心治理朝政，那陛下倒还有挽回明君的颜面。”

    “否则不过三年，大儒国力衰亡，届时被敌军所破，您昏君的名号，可就真的坐实历史了。”

    此刻。

    众人终于是反应了过来。

    敢情王磊之所以咄咄逼人。

    其实是在劝诫陛下不再修仙，重新拾回朝政啊！

    连卢丞相此刻都感激涕零，终于是明白了王磊的用心良苦。

    他宁可冒着被株连九族的危险，也想要劝诫陛下不修仙，重拾朝政。

    这样的人当真是无比的高尚！

    卢丞相觉得，自己十几次祈求王磊入仕途，是值得的。

    甚至无论重返几次，他都愿意再次效仿，恳求王磊归心。

    接下来就要看陛下的想法了。

    众人皆是偷偷打量着女帝。

    此时的女帝闭目沉思，坐在龙椅上不知道在想些什么。

    幽幽之久后，女帝才缓缓开口对王磊道。

    “朕且问爱卿，有什么办法，能让朕继续修仙，还能在千秋万载上，落得一个明君的名号？”

    文武百官：噗！！！！（吐血）。

    王磊：？？？？

    卢丞相一阵晕眩，倘若不是身后有人扶持，他险些就站不稳昏了过去。

    为什么.....

    为什么啊！

    陛下会如此执拗。

    修仙就真的那么重要啊！甚至不惜落得自己一个昏君的名号。

    王磊也是懵逼了。

    这女帝该不会是修仙上瘾了吧？

    那玩意儿怎么上瘾啊！！！！！

    感情自己刚刚说了那么多，就全当放了屁呗？

    王磊扶了扶额，这女帝果然是难搞啊，就冲这昏君劲儿，王磊真想直接造反把她推到午门斩首算了。

    怪不得系统说这是一个难度较高的世界，感情全都出在她女帝一个人身上？

    “嗯？爱卿扶额，可是有办法了？”女帝眨了眨眼，对王磊似有祈求的意味。

    此时，在场的臣子们都刻意回避。

    王磊无奈的耸了耸肩：“陛下您干脆早点回去歇息吧，梦里啥都有，何必在这里跟我大费口舌？”

    “而且，我还没有答应在朝为官，所以我不是你的爱卿。”

    女帝右手放在左手手背，而后一同端庄的放在自己的膝盖上。

    她帘纱后的面容似笑非笑道：“爱卿想不想做官可不是爱卿能够决定的事情，朕只要一句话，爱卿便逃不出朕的手掌心。”

    王磊目瞪圆润。

    尼玛的！

    这娘们坑他！

    还带这么玩的？

    不想当官还得硬塞？

    还不等王磊反应，女帝直接就下达命令道。

    “朕且封爱卿为左丞相一职！与右丞相卢淑阁一同治理大儒，封地中域，享大儒最高俸禄与爵位！立文武百官之上！望爱卿发愤图强，与右丞相一起努力发展我大儒！”

    女帝封赏完。

    文武百官皆是一震。

    全部跪倒在地感谢陛下的恩典，同时也向王磊拜礼，承认这一位新丞相的到来。

    王磊却是急了！

    麻蛋啊！

    老子还没同意做官呢！你们不能逼良为昌.....啊呸！不能赶鸭子上架.....也不是！

    总之就是强扭的瓜不甜啊！！！！

    “这事儿就这么定了，待会儿今日尚且退朝，待会儿爱卿先留下，朕还有事要单独对你说！”

    王磊：？？？？

    真就全程没我一点话是呗？

    女帝自顾自离开了，一群文武百官全都向自己来道谢。

    就连卢丞相也吧嗒吧嗒跟个学生似的跑到王磊面前，丝毫不觉得王磊做了丞相跟分了他权利一般。

    “恭喜啊！先生，这下整个大儒就全靠先生的啦！”

    王磊：“你能不能有点主见？你也是丞相啊！不要啥事儿都推给我啊！”

