一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    啪！啪！

    宇文野拍着手掌，走了出来：“仅凭一人，逼得我六百万之众，无一人上前。不愧是赤阳的高材生，我儿败亡在你手中，倒也不冤！”

    宇文野之所以不出手，甚至漠视宇文狼的战死，完全是在暗中观察秦浩的能力。

    尤其那千道剑气，不得不让宇文野凝重对待。

    如今，他摸透了。

    “你的修为大概在六星凡圣水准，最多不超过八星。”

    宇文野冷冷的一笑。

    “什么？六星凡圣？”

    “怪不得我们挡不住他一招！”

    “原来这么强！”

    这番话让宇文家的猛将们大吃一惊。

    照此看来，秦浩从斩杀宇文怀，到晋升六星凡圣，仅仅只花费了几个月的时间。

    成长之快，简直妖孽啊！

    秦世龙捂着心口，震撼的呼吸困难。

    这真是他的孙子吗？

    以前秦浩还在秦家的时候，是全族人眼中的废物，连府里的丫鬟和仆人，都不把他这个大少爷放在眼里，整个东院破败荒凉。

    自从萧晗以身换药，救醒秦浩之后……再无人能阻挡他崛起的步伐。

    如今几个月的时间，踏足圣阶之列。

    以前姜国连个元宗都没有，自己的孙子竟然是名圣阶强者。

    秦世龙除了震撼之外，满满都是自豪。简直光宗耀祖，若祖宗泉下有知，必然兴奋的从棺材里爬出来。

    “可你这般不入流的修为，在我宇文野的眼里，依旧是螳臂当车，跟找死没俩样！”

    宇文野继续说道，充满了对秦浩的蔑视，并且浑身散发出强大的自信。

    他有这个自信，因为他是，凌驾在凡圣之上的玄圣。

    “宇文怀的父亲……宇文野？”

    秦浩沉声到。

    “嗯，没错！”

    宇文野高高在上的点点头。

    吱呀！

    秦浩的拳头抓紧，发丝在脑后开始飘动，眼神更凌厉了几分。

    此人，便是发起战争的主使者，是让大秦府的士兵，血流成河的刽子手。

    海大富的伤，老六头的仇，酒鬼前辈断去的双臂之恨，全由他而起。

    “秦浩，你死到临头了，居然还敢冲宇文野将军瞪眼？是谁给你的勇气？”

    这时候，武应熊哆嗦着站起来，壮着胆子指着秦浩怒喝。

    秦浩再强能如何？能强得过天下无敌的宇文野将军吗？

    “你还不速速跪下认错，自废修为，然后让你整个家族的人，为宇文怀公子披麻戴孝！”

    “当你穿上孝衣的时候，别忘记高哭三声武振涛老祖宗，告慰我儿的在天之灵！”

    武应熊越说越兴奋，最后当着秦浩的面，乱蹦乱跳起来。

    “让我自废修为？还要我全族人为宇文怀披麻戴孝？”

    秦浩大手一伸，隔空把武应熊吸了过来，狠狠掐住了他的脖子，掐得武应熊满面耳赤，快不能呼吸。

    秦浩眸子里泛着血光，贴着他的脸说道：“忘记告诉你一件事，所有让我下跪的人，都死了！”

    吱呀！

    手掌一发力，当着宇文野的面，拧断了武应熊的脖子，堂堂北武皇帝命丧黄泉。

    “陛下死了！”

    北武国的士兵一瞬间大乱。

    那些猛将也下意识的赶紧往宇文野的身后躲，生怕下一秒，秦浩会把他们也吸过去。

    “小畜生，你太不把我放在眼里了！”

    至始至终都没出手的宇文野，此刻缓缓抽出了自己的战剑。

    这把剑很厚重，剑背上带着一排齿痕，犹如鲨鱼的巨齿，满满透漏着凶唳之气，不知道饮过多少人的鲜血。

    “事实上，我根本没把你放在眼里！”

    对此，秦浩冷冷的回答。

    “很好！”

    宇文野气极反笑，望了一眼峡谷内悬浮的宝船，眼中闪过贪婪：“你的飞行法器不错，杀了你之后，我勉为其难的笑纳了。”

    秦浩不仅把自己送过来，还给他带来一件宝贝，精神真可贵。

    “还想夺我的飞行法器，你试试看！”

    秦浩说完，身子缓缓朝上空升浮，闪耀的橙色光晕，也越来越强。

    宇文野同样如此，手持巨齿剑，默契的跟着秦浩一同往峡谷的高空飞。

    俩人都很清楚，下方的普通士兵，甚至连那些圣阶猛将，都承受不了他们的交战余波。

    无论是对大秦府的士兵，还是对宇文家族的嫡系部队，俩人把战场转移到高空，是最明智的选择。

    “浩儿，小心呐！”

    “外孙……”

    秦世龙和唐府大长老抬起头，一脸担忧。

    “二老尽管放心，那宇文野不够我大哥练手的……接下来，让我们也玩玩吧！”

    随着秦浩单挑宇文野，齐小瓜向面前的一排猛将，勾了勾手指。

    此刻齐大熊的盔甲内，还在不断的流血，所以齐小瓜的眸子也分外煞红。

    咕噜！

    这群猛将吞了口唾沫，有些胆怯。

    “怕什么？不过是个毛头小孩？”

    “我们久经沙场，刀下亡魂无数，也不嫌丢人？”

    “秦浩是挺强，可他现在被宇文野大将军缠住了。兄弟们，我们合力废了这个小子！”

    当即，有一人大喝，提议所有猛将联手围攻齐小瓜。

    事实上，他们也是这般做了，个个发出咆哮之声，雷霆般奔了上去。

    “吼！”

    可紧接着，一声更为雄壮的咆哮震荡开来，如闷雷轰进峡谷之中。

    齐小瓜的身体瞬间攀升，俩米、三米、四米、五米……

    肌肉隆起，大腿如柱，胳膊比那群猛将的腰还粗。

    嗖嗖！

    俩颗獠牙从嘴里探出，一根锋利的独角，出现在齐小瓜的头顶。

    短短一刻间，猛将们口中的毛头小子，化身为一头狰狞的洪荒巨人。

    下一秒，鬼哭狼嚎的惨叫声，在峡谷内肆虐而起。

    ……

    高空！

    三千丈！

    俩道身影持剑对立，浮云从他们的身边飘荡。

    在他们的背上，同时挥动着一双透明的元翼，看上去秦浩和宇文也，就像是俩尊神邸。

    几乎下方的齐小瓜一出手，他们也动了。

    元翼猛然爆发光彩，速度骤然狂升，俩人化作残影劈砍而去。

    当啷！

    一声重击。

    火光在高空震荡。

    直接来了一记硬的。

    随后，俩人各被震退数十米。

    只不过秦浩退的更远，府内的血气一阵翻涌。

    很明显，他在力量上弱了对方一丝。

    “本以为我的孩子宇文怀，是世间少有的天才，没想到你比他更强。可惜你瞎了眼，不自量力与我们宇文家为敌，所以……你罪该万死！”宇文野大喝一声，背后的元翼一震，举剑再次劈向秦浩。