    国人对于房子的执念，大概是从家这个概念引申而来的。金窝银窝，不如自己的狗窝。

    饭桌上白婕还算是淡定，吃完了午饭，三个男人还在喝酒时，白婕道：“有点事情要办，周超一起，别喝了。”

    周超有点为难的看看老丈人，方蛰摆摆手：“赶紧地，姐姐肯定有要紧事。”

    白术没说话，但也没反对，周超赶紧喝掉最后一杯，客气两句，丢下儿子一起走了。

    “说好的晚上一起出去吃的。”龚清嘟囔了一句，白术淡淡道：“中秋节出去吃？成什么话？”白莉想说话，被方蛰踩了一下，嘴边的话没说。

    “家里的饭菜挺好的。”方蛰拿起酒瓶，给白术倒酒。便宜老丈人微微颔首，举起杯子：“方蛰，干一个，你是个男人，有的话我就不说了。”

    方蛰点点头，举起杯子一饮而尽，白莉皱眉要讲话，方蛰一个眼神，她坐回去了。

    白术喝了杯子里的酒道：“我吃好了。”说着起身走人，没有留下陪着说话的意思。

    白莉把方蛰拉客房里：“你今天累了，睡一会。”方蛰笑了笑：“别跟老人计较，他们是为你好。凡事有我！”白莉眯着眼睛看了他一阵子，抬手给他按倒，盖上毯子出去了。

    周易继续魂斗罗，白莉陪着母亲收拾，厨房里洗碗的时候，龚清叹息一声：“你姐夫回来了，你爸爸心里的一块石头落地，就剩下你了。”

    “我的事情你们就别管了。”白莉不想说这个，龚清也没再继续，换个话题：“中医看的如何？你跟方蛰说这个事情没有？”

    “在按时吃中药呢，没告诉他。不想他操心，公司那么多事情够他忙的。”

    白婕掏出钥匙开门的时候，周超还在梦中一般，推门进去，房间不大，两居室，面积六十五平米，带卫生间。巴掌大的客厅，摆一张饭桌就没剩下多少地方了。

    “你看这房子如何？”白婕转了一圈，眼睛里就剩下喜欢两个字了。

    周超的眼睛红了，当初结婚是白婕背着家里人去部队办的喜事，两人连个真正意义上的窝都没有，到现在白婕还住在学校的筒子楼宿舍里，要不是学校照顾，她还得跟别人一起住不到二十平米的宿舍。

    “你哪来的钱买的？”周超抓住妻子的手，微微颤抖。

    “白莉买的，借给我们住。我存了五千块，打算先给她，回头每年还一点，我们两个人的工资一起存，争取十年拿下这套房子。”

    周超紧紧的抱着妻子，在这个空荡荡的屋子里，白婕一脸幸福的拥抱。

    激情悄悄的滋长，白婕慌张的抗拒了一下，有气无力的放弃了，双手扶着墙。

    方蛰还真是累了，很快就睡着了，醒来时看看天色已近黄昏。出来看一眼，客厅里只有游戏机的声音，周易回头：“小姨和外婆出去了。”

    正说着呢，白莉和龚清回来了，看见方蛰，白莉把手里的袋子递给他：“接一下。”

    方蛰接过，笑着招呼二人，龚清报以微笑，两人进门白莉便拉着方蛰回房间：“刚才我开车去了我舅舅家，你猜猜，我舅舅是干啥的？”

    “等等，你还有舅舅啊？以前没听你说过啊？”方蛰吃惊的问，白莉压低了声音：“别让我爸爸听到，我舅舅是晚报的，我也是头一次知道还有个舅舅，以前我妈都是背着我们跟那边来往。我的意思，当年她要嫁给我爸，我外婆那边不答应，两边就没来往了。”

    “我天啊！还有这种事情？”方蛰真的震惊了，白莉点点头：“谁说不是呢？我外婆还在时候，用扫把撵过我爸爸，我刚出生不久，我外婆就过世了。几年前清明节，我妈去个外婆上坟遇见了舅舅，这才有了和解的机会。不过，我舅舅一直不原谅我爸爸就是了。”

    “那是，换成我也不原谅！”方蛰非常有态度的表示，白莉抱着他的手臂，靠着肩膀道：“我妈妈说了，她老了，再不带我去认一下舅舅，就怕以后没机会了。对了，那个小模特龚月，是我小表妹。”

    “嗯？那你舅舅不是违反了计划生育法么？”

    “是啊，背了处分的。我舅妈坚持要生，我舅舅拦不住啊。好在那会计划生意没那么严格，换成现在肯定开除公职啊。”

    方蛰笑了笑没说话，多年以后，开放二胎时，很多人诟病计划生育政策。方蛰对此只能是呵呵呵，那会国家每年进口的粮食，他们估计是看不到的。没有计划生意，2019年的华夏人口，能有二十亿甚至都打不住，怎么养活？键盘侠就特么的一张嘴。

    龚清在外面招呼，白莉出门去帮忙弄晚饭，方蛰抓紧时间梳洗一下，晚饭很快摆好了，方蛰主动道：“晚上不能喝了，要开车。喝酒不开车，对自己对别人都好。”

    白术对此不以为然，但也没强求：“不喝就不喝吧。”吃了晚饭，电话响了，接听之后白莉回来道：“大姐的电话，让周易呆一晚上，明天她来接。”

    周易憨厚的笑了笑：“外公家好，晚上睡觉不用看爸妈打架。”

    几个大人的脸色都很精彩，方蛰飞快的低头扒饭，完事放下筷子：“我吃好了，先下去了。”说着方蛰快速的出门离开，白莉没等多一会也放下筷子：“我也吃好了。”

    到楼下，方蛰终于忍不住哈哈哈的笑起来，捂着嘴笑了一会后，上车点上烟抽着等待。

    白莉挂着包下来了：“大姐那边家都搬好了，后天请客，我们去不去？”

    方蛰点点头：“去吧，不去说不过去。”白莉满意的笑了，或者说方蛰一直都让她满意。有的事情，白莉不说，但是很坚持。但是在姐姐的问题上，白莉还是放弃了坚持。这房子，还是头一次主动用白莉的名字。上次那套房子，还是方蛰偷了白莉的证件办的。

    “你笑什么啊？”白莉发现方蛰的眼神不对，特意问一句。方蛰看看这车子，叹息一声：“唉，空间还是有点小啊。”白莉明白方蛰这番话的意思时，已经是半个小时后的事情了。

    中秋节刚过，周超就接到通知，让他去一趟民政局，关系落实了。

    周超赶紧过去，见到办事的民政局工作人员时，对方还用审视的眼神看看他，莫名其妙的来一句：“你既然能找到接收单位，为啥不早点说？”

    周超对此没有回答，而是笑道：“辛苦了。”拿到手续后，周超看一眼，警察局区分局副局长，拿着手续周超感慨万千，不知从何说起。回到家里白婕还在收拾，周超从身后抱着妻子道：“手续拿到了，要好好感谢方蛰啊。”

    白婕惊喜道：“这么快就办下来了？”周超点点头：“看来找的关系很硬，我原来还想着，不行就去求人了，该送的礼就送。没想到，方蛰一个电话就给办下来了。”

    方蛰这边又开始忙碌了，白老师的巨大进步，让方蛰对于的理解生活充满幸福。白老师的开放速度，远远的超出了方蛰的预期。

    殷红敲门进来的时候，方蛰还在伸手揉自己的腰，缺乏锻炼啊。

    “方总好，钱已经打进贵公司的账户，没有耽误您的事情吧？”殷红心情很好，尤其是挫败了中行撬墙角的行为，得到了上司的高度认可。

    方蛰指着窗户外的工地道：“你都看见了，贷款就算没来，公司的事情也不敢耽误。年底之前的生产任务很重啊，明年估计更重。你今天要不来，明天可就见不到我了。”

    “呸呸呸！别乱说话！”殷红有点迷信，赶紧呸几下。

    方蛰哈哈大笑道：“没想到殷经理这个新时代的女性，还信这些？”

    殷红现在混的有点熟了，说话也没那么拘束，丢个白眼过来：“你不信啊？”

    方蛰稍稍沉吟后道：“信，不信不行啊！”重生这种事情都发生了，怎么敢不信啊。

    “那就对了呗，方总明天要出差么？”

    “是啊，去姑苏一趟，然后还要去一趟建业，新增加两家分店，别人我不放心，得亲自去盯着看看。”方蛰把之前耽误的事情又捡起来，现在银行贷款到位了，资金问题完全解决了。可以放开手脚干一场，方蛰的计划是沿江三角洲地区，经济发达的几个城市都开分店。

    殷红叹息道：“方总真是年轻有为啊。”方蛰笑道：“过奖了，中午一起吃饭，我得好好谢谢殷经理。”殷红听了得意的摇摇头：“应该是我请客才对。”

    方蛰停顿了一下，看了一眼殷红：“嗯，这是要生了？”

    看着他促狭的眼神，殷红给他个白眼：“好好说话，加个高字不会死的。年纪轻轻的，怎么跟老混子似得。”

    方蛰哈哈大笑，这种言语之间的小坑，还真的看人。有的女人很不喜欢这种事情，很明显，殷红不是那种开不起玩笑的。