
　　闺房间，姜仁杰探手搭在那肉嘟嘟的粉嫩胳膊上，闭目凝神的仔细感受着，周围的三叔公以及小儿子夫妇，则是立于一旁大气不敢喘，生怕影响到幼女的仙缘。

　　一缕金，一缕火，一缕土。

　　这是金火土三灵根，天佑姜家，又出了一位有仙缘的修仙种子！

　　三叔公姜富贵心思玲珑，看着姜仁杰眼神中浮现的欣喜，当即颤颤巍巍的询问到，“仁杰仙师，我这，孙女，可有仙缘？”

　　“是，姜家在不久将填一位女修士！”姜仁杰面露喜色的宣布到。

　　“先祖福泽！先祖福泽啊！”三叔公这位花甲老者一朝得所愿，喜极而泣的大喊道，多少年，多少个日夜，姜家这一脉，终于又出一位修士。

　　三叔公郑重的向儿媳赵氏鞠了一躬道，“小翠，感谢你为姜家诞下这有仙缘仙姑！姜家会一直铭记你做出的贡献！”

　　“公爹，你这是做什么！”赵氏小翠看着在河谷镇都颇有威望的公公，竟然给自己鞠躬，当即连忙将其扶起。

　　“哈哈，小翠，你当受我一拜！”三叔公红光满面的笑着说道，随后又是朝着姜仁杰一拜道；

　　“仁杰仙师，昨日你来的匆忙又被俗世缠身，家族都没为你接风洗尘，今天姜家又得两位仙缘后辈，我已经请了姜家最好的厨子，在家中摆下盛宴，请仁杰仙师移步！”

　　“嗯，”忙碌了一上午，姜仁杰也觉得腹中有许先饥饿，也就应了下来，不过，在这之前，还有一件事要做。

　　只见姜仁杰伸手一拍腰间储物袋，一张传音符浮于身前，随后凝聚神识之力将检测结果刻录其上，接着掐了个手诀，符纸翻动化作一纸鹤破空而去。

　　看着那一张纸，变成了纸鹤飞空而去，三叔公与一众家眷满脸震撼的同时，看着那女婴的眼神也更加火热。

　　仙家手段！仙家手段！以后，自家这幼女，也将学会这仙家本事。

　　还是三叔公见多识广，短暂惊叹后哈哈一笑道，“不愧为仙家本事，仁杰仙师，我们移步到宴席上再慢慢聊！”

　　宴席上，三叔公邀请了黑娃一家，还有小儿子夫妇，代表着姜家最新的三位仙师，三叔公以主家家主身份陪衬。

　　爽口白芦笋，清脆呛莲藕，酸辣白菜卷，劲到黑凤爪，滑嫩蒸鲈鱼，软糯酱猪肘，脆皮八宝鸭，麻辣兔子头，鲜美菌菇汤，香醇的桃花酿。

　　四凉四热一汤，摆满了整个宴桌，这一幕不由的勾起了姜仁杰心底的一些回忆，看到出，这位姜家的厨子，手艺不错。

　　宴是好宴，可惜没有一样食材蕴含灵气，所以姜仁杰多是浅尝几口品一番味道，作为修士，最好还是吃一些蕴含灵气的食材。

　　修士与凡人，即便是宗室族人间，也没多少共同话题，受姜仁杰气场的影响，宴桌上的几人略显拘束，多亏了有三叔公这个家主不时的搭话，才不至于宴席冷场。

　　姜仁杰简单填饱肚子后，便起身告别到，“三叔公，我已经将测试结果告知族长，想必今天下午族长就会亲临河谷镇，我就先回祠堂修炼，等黑娃吃饱后，你再带他来祠堂。”

　　“是。”

　　随着姜仁杰的离开，黑娃不由的舒了口气，眼神也恢复了小孩特有的灵动，盯着桌子上的菜肴看来看去，想着要吃那一种，作为一个放牛娃，他可是第一次吃这么多好吃的。

　　看着黑娃的样子，其他几人也是不由的相视一笑，松了一口气，宴会顿时充满了几分人间烟火气。

　　，

　　双湖岛距离河谷镇，也就二百多里的距离，不过，聊城所在的清河郡，接壤十万大山，所以这清河郡内的地形也是多山川菏泽，丛林密布。

　　就这二百多里的距离，凡人怕是没有十多天的跋涉，根本无法到达，至于途中遭遇的各种野兽，怪物的袭击，死伤多少人，那就看运气了。23sk.Com

　　也正是这凶险的环境，将凡人们死死地束缚在出生之地，终其一生都难以离开仙师庇护的范围。

　　不过，对于修士来说，问题就不大了，练气后期的修士已经能御剑飞行，速度堪比汽车，但灵力消耗太大，一般只在逃命时用。

　　所以练气修士一般都会练习门飞行术法，速度堪比电动摩托，而且忽视地形影响，用来赶路也算不错。

　　此刻，族长姜传晨接到姜仁杰的纸鹤传音符后，满脸大喜的立刻腾着云团，朝着河谷镇方向赶来。

　　刚到酉时，天幕便黯淡下来，镇中凡人也结束了一天的劳作，纷纷朝着家中走去。

　　这时，一位仙风道骨的老者，驾着云团高调的出现在河谷镇的上空，引起镇中凡人的一片哗然，更有甚者当即跪拜！

　　“快看，仙师，有仙师来到我们河谷镇了！”

　　“那是姜家仙师，姜族长，每次姜族长来的时候，都是脚踏祥云！”

　　在路途中姜族长还全力赶路，不过这时到了镇子中，却反而慢了下来，这不是姜族长装酷，而是提醒宵小之辈，河谷镇，有姜家仙师庇护。

　　姜族长慢悠悠的降临在姜家祠堂，而在祠堂后院入定修炼的姜仁杰，也第一时间感受到姜族长的气息，连忙起身去迎接。

　　“七叔！”姜仁杰抱拳一鞠躬，向族长姜传晨问候到。

　　“哈哈，小杰，你可真是我们姜家的麒麟子，一来河谷镇，就发现了两个修仙种子，快让我看看，是那两个后辈族人！”

　　族长姜传晨容光焕发的一步上前，拍着姜仁杰的肩膀说道，眼神却是越过姜仁杰，盯向身后的三叔公姜富贵与放牛小子黑娃。

　　“族长，这次仁杰仙师一共测出两位有仙缘的族人，其中一位便是这黑娃，另外一位是我的孙女，刚过满月。”

　　三叔公姜富贵上前一步，将事情大概向族长姜传晨讲述到。

　　而这时，姜仁杰也适时的补充道，“七叔，这次我扩大了检测范围，所以才有了这位刚满月的修仙种子，身具金火土三灵根，

　　而这个黑娃，五灵根俱全，年龄已经六岁，正好跟着七叔你回双湖岛修行。”

　　“五灵根？没事，家族如今有了灵脉，刻苦修行也有一番建树！”

　　族长七叔一听黑娃是个资质低下的伪灵根，便明白这后辈注定只能是家族的垫脚石，家族要发展，这类族人是必不可缺，所以也没多失望。

　　家族已经有了小杰这样天资优秀的族人，家族就应该集中全部资源，助小杰筑基成功，

　　为此，一些牺牲是必要的，正如当初几个老兄弟身负重伤，老族长义无反顾的与那啸月苍狼同归于尽，都要为小杰抢一条灵脉。

　　黑娃小子，也不要怪我这个族长偏心，一切都是为了家族发展。

　　“来，过来，你叫黑娃啊！”族长七叔一脸慈祥的招手将躲在三叔公身旁的孩童叫到身边。

　　“既然得了仙缘，你也该入族谱，如今传承到你这一辈，已经是，”族长七叔沉吟了一番，才开口道；

　　“已经是第六代‘族’字辈了，族通簇，有聚集的意思，今天，我就赐名‘簇杰’于你，记住没！”

　　“是，族长，黑娃记住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第八章 族长赐名免费阅读。https://xs.23sk.com 