    他这话里的意思，就如同他是我另外一个分身一样。

    “你不是见过另一个了？你们分主次？”张潇潇对他说道。

    “哈哈！也是！”他笑了一声，然后说道：“我们确实没有什么主次之分，毕竟他能作为主体，也是因为那个东西罢了！”

    “你什么意思？我怎么了？”我问着他。

    结果他说：“我给你讲个故事吧！”

    我突然觉得这些人指定有点什么毛病，有事不能直接说？非要讲故事？

    虽然我有些拒绝，但是也不是我能控制的。

    其实我最疑惑的是我怎么到的这里，我记得是被一道送过来的。

    思考中，就听到了另一个我开始了讲故事。

    千年前，第一次巫祸之乱结束之际，有人发现这所谓的巫祸之乱不过是一个阴谋，目的只是为了消除人类和巫族的力量。

    因为这期间，出现了另外一股力量在干扰着。

    这么多年来两方都在寻找着这方力量，最终发现这个力量来自于仙界。

    仙界固步自封，不愿意让任何人靠近，就有人怀疑仙界可能是出现了大问题，也有人怀疑所谓的仙界究竟是不是传说中的仙界。

    亦或者，是一场阴谋？

    最终，为了探寻最终的真相，那时候的法师以及巫族都在寻找着打开仙界的办法，当然他们也一直没有找到。

    直到百年前古巫带领东瀛人来到华夏肆意破坏，阴人们这才发现了，打开仙界的环境居然跟魔神蚩尤有关联。

    于是，娆疆成了众人的目标，直到现在都还在探寻。

    一直到二十多年前，一个孩子的降临打破了这一格局，这个孩子居然天生具备魔神之相，同时也发现他有可能是打开仙界的关键。

    再然后，一个实验油然而生，因为有人意识到，哪怕不打开仙界，仙界也会降临人间！

    仙界并非净土，这是古巫留下的箴言！

    但是不管如何，不管是为了打开仙界还是阻止仙界，仙界大门的位置世人也需要知道。

    所以这也是共识，哪怕后来又巫族活动，复生会活动，也没有刻意的去阻止。

    直到，有人带着仙界的意志而来，为仙界的到来铺路。

    只要到了那个时候，仙界的人将得到永生，而等待着众人的就是毁灭。

    仙界并非净土，并不是一句空话。

    虽然巫族和人族有矛盾，但巫族并不是盲目追求永生，因为他们本身就具备着特殊的力量。

    他们需要的是，能够和人族共存，各族团结，共同繁荣发展，一起创造美好的未来，并不是所谓的要以巫独尊。

    现在的巫族几乎都生存于地下，只有少部分活动于娆疆，例如十二侗。

    但是，他们也只是等着未来有朝一日复出。

    同时他们也何现在阴行进行着一个合作，也可以说是一个实验！

    这个实验就是为了应对即将到来的，真正的祸乱！

    “而，你就是这场祸乱真正的关键，我只是你期中的一个替代品罢了，除了我以外还有许多！你可以是我，但是我只能是你的一个替代品！能见到你我也很开心！”另一个我对我说道。

    我不知道他这话是什么意思，但是故事我是听懂了。

    仙界并非净土，仙界才是真正祸乱的源头！

    而我就是这场祸乱的关键所在？

    所以，我也只是一枚棋子，一枚随时准备牺牲的棋子？

    除此之外，还有许许多多个我作为备用？

    这是闹哪出？克隆人？

    “你的使命是什么？你不恨我？”我也不知道为什么会说出这番话，但是我的内心也控制不住。

    不光是我觉得太不可思议了，还是因为他的话让我深有感触。

    “我就是你，至于我的使命嘛，还是让她来说吧！”另一个我指着张潇潇说道。

    看来他很相信张潇潇，但是我并不相信她！

    于是我说道：“我想听你说，而不是她！”

    另一个我，听到后，显然是顿了一下，有些吃惊，不过很快也就反应过来，说道：“我想你听说过，有一些人是器，他们的身体封印着一些东西！”

    我点点头，说我知道，我的身体就有！

    “我们就是其中之一，除了你我以外，还有5个人，但是有一个人投靠了仙界之人，站在了我们的对立面，你会很被动！”他说道。

    “为什么？”我搞不懂为什么我会很被动！

    我想我也知道了他说的是谁，是哪个我以为是我兄弟的人！

    祸乱娆疆的那个人，让我背锅的那个人，坏我名声的那个人。

    “因为，你需要获得我们体内封印的力量，同时也可以把我们理解为，我们本就是你身体的一部分，只不过是被人给分割出来了！”他解释道。

    他告诉我，他们的使命就是把封印的力量还给我，才能让我更好应对接下来的祸乱之役。

    他还说，可能有一天，我会站在很多人的对立面，那个时候会有很多人站出来反对我，因为永生的诱惑太大了。

    但是他希望我，可以终结这一切，也算是他能为这个部落里的人做的一丝贡献了。

    “你放什么狗屁？把我说的这么伟大？你以为我是三岁小孩？要当英雄？滚犊子！”我直接骂着他！

    虽然听起来就像是骂我自己一样，不过我也不在乎了，我只是觉得他再说鬼话而已，偏偏我又不吃这套。

    “我不是这个意思，这是我们的使命，我们本来就是你身体的一部分！”他再次强调。

    听他这么说，也让我想到了蚩瑶的话，他需要我身体的一部分去打开她说的那个地方，会不会就是这么个意思？

    “除了你以外，我还要去找另外几个我？”我问道。

    他点点头，说：“是的！我已经做好了准备！”

    “什么准备？”我脑袋有些短路。

    “接收我的力量，让我回归本体！”他说道。

    我直接就拒绝了，我觉得这太扯淡了！

    这不是电视剧里才有的剧情？

    我一定还在做梦，一定！

    “你要不要再说”

