    金陵的深秋早晚比较凉，特别是天还没亮的时候。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    解缙有些烦恼，因为他想接老妻和孩子来金陵，可试探性的写了封信给杨士奇，换来的只有两个字：莫动！

    这是什么意思？

    难道是想让我两边分开，以为牵制吗？

    可我只是个无权无势的老家伙，对我这般戒备有意思吗？

    解缙在前院转悠，方九在周围巡查，两人隔十多分钟就会碰到一次。

    再次遇到后，方九就凑过去问道：“解先生，您说老爷他啥时候能回来啊？”

    解缙负手而立，默默的算了一下道：“五日之内。”

    方九欢喜的道：“那可真好，总算是能出门了。”

    方醒走后，留下的几名家丁需要轮换巡查方家庄的安全，去城里的次数屈指可数。

    “我家的小子才屁点大，一天就央求着小的带他进城，都答应好多次了，可……咦，有马蹄声！”

    解缙的耳朵差些，稍晚才听到。

    虽然没有经验，可解缙却敢断定，在这个时候敢在方家庄纵马的人，除非是宫中出来的，否则一定就是……

    “德华居然回来了？”

    “开门！老爷回来了。”

    大门处传来了辛老七的声音，方九楞了一下，赶紧过去拉开了门栓。

    大门打开，方醒正站在外面，身后就是跟着去交趾的家丁们。

    “恭贺老爷大胜归来！”

    “起来吧，别惊动其他人。”

    方醒大步进来，看到解缙后就拱手道：“解先生这是未卜先知等着我吗？受宠若惊啊！”

    院内挂着几个灯笼，解缙眯眼皱眉打量了方醒一眼，看到没缺什么零件后，这才笑道：“老夫昨夜观天象，得知有煞星进门，这不就准备了些黑狗血，想降妖除魔来着。”

    方醒曾经给婉婉说过些神怪故事，里面就有用黑狗血来破法术的情节。

    方醒笑了笑，解缙赶紧说道：“久别重逢，德华肯定是急不可耐了，快进去吧，别被老夫耽误了你的好事。”

    “这段时间辛苦解先生了，晚上咱们在好好的说说话。”

    方醒说完就溜了，听他的意思，今天他不会去书院。

    “果然是真性情啊！”

    解缙觉得方醒这种不遮掩的性子和自己有些相像，只不过方醒更加的聪明一些，不像自己得罪人于无形，而且还大大咧咧的没有防备。

    方醒当然是真性情，昨夜就到的他，在宫中来人说他可以直接回家，不用去面圣之后，天没亮就开溜了。

    “今夜你回不回来，你的爱还在不在……”

    方醒哼着小曲，悄然摸进了内院，准备去偷袭张淑慧。

    当他蹑手蹑脚的把内院的门给关上后，正准备转身时，就感觉左右肩膀被搭住了，耳边传来了喘息声。

    “有鬼啊……”

    半个时辰后，天也麻麻亮了，方醒洗澡出来看到张淑慧和小白都在偷笑，就没好气的道：“天黑，加上铃铛那家伙没声没息的就把腿搭在我的肩膀上，换谁也得被吓个半死吧！”

    张淑慧捂嘴偷笑，小白揪着坐在自己身前的铃铛后颈问道：“铃铛，你可是不认识少爷了？”

    铃铛看着方醒，狗眼中满是无辜。

    正在这时，花娘送了一大碗面条来，还有一碟泡菜。

    热气腾腾的面条一看就让人垂涎三尺，汤是大骨汤，面条上面盖了一层青椒炒肉，搅拌之后香气扑鼻。

    一口面条，一口泡菜，吃完后天色也大亮了。

    方醒正准备饱暖思那个啥的，可家主回来了，庄户们都来拜见。

    热情不能冷落啊！

    见完庄户们，方醒的贼心又动了……

    “老爷，汉王来了。”

    卧槽！这个在云南杀红眼的家伙，居然比我还早到家啊！

    “请进来。”

    “哈哈哈哈！”

    不用去请，前院还拦不住朱高煦。

    朱高煦看着黑了不少，不过精神却更加的健旺了。

    一进来朱高煦就送了礼物。

    一大块肉干！

    朱高煦当然不会送什么猪肉，可方醒看着那深色的肉干有些懵，就问道：“王爷，这是什么肉？”

    朱高煦坐下来，一脸陶醉的道：“这次在云南吃了象肉觉得不错，干脆就做了几百斤肉干，送你家尝尝。”

    “呃！象肉？”

    方醒的喉咙动了一下，强笑着叫人把这块肉干收起来，至于谁吃，那不用问，肯定是铃铛有口福了。

    言归正传，朱高煦问了交趾后来的情况，然后就有些懊恼的道：“早知道那些豪族会聚集，本王说啥也不会去云南。”

    “云南不好吗？”

    方醒两辈子都没去过云南，只是听说那边风景秀丽，气候宜人，简直就是人间天堂。

    “好个屁！”

    朱高煦郁闷的道：“原以为那些土司多厉害，谁曾想不过是骑兵一冲就垮掉了，也不知道兵部和都督府是怎么办事的，居然还要本王去支援。”

    方醒呵呵道：“谁知道呢！”

    这事儿分明就是有人在使坏，想让方醒在交趾栽一个大跟斗，最好是身败名裂。

    “王爷，据我看啊，此事估摸着是有人想给咱们使坏呢！”

    方醒不负责任的说出了自己的猜测，然后就看到了预期的变化。

    “此事本王肯定会查个水落石出，等找到了那人，看老子抽不死他！”

    “走了啊！”

    朱高煦带着一身的怨气消失了，估摸着是要去问当时是谁提的这个建议。

    呵呵！这是多半是文武相配合。

    先是兵部或是五军都督府出警告，说是云南土司造反了，而且势头很猛。

    然后在御前分析讨论，文官肯定就提出了交趾距离最近，而且交趾已经平定的差不多了，暂时可以调些兵力去云南平乱。

    不过他们遇到了朱高煦这位没杀高兴的王爷，就注定要倒霉了。

    天气渐凉，所以中午张淑慧就让花娘弄了一个鸳鸯锅，还弄了一小盆凉面给方醒。

    凉面很筋道，因为天气开始有些干燥了，所以花娘用芝麻酱加花生酱，再加红油，最后就是五花肉熬制的油渣和泡菜的酸汤。

    “方醒……”

    还没开吃，方醒叹道：“这丫头果然是闻味而来啊！赶紧准备碗筷。”

    “方醒……”

    许久未见，婉婉的身高明显的变化了，只是那双大眼睛在看到方醒后，和以前一样的笑的弯弯。

    眉眼弯弯的婉婉就这样出现在了方醒的眼前，身后的梁中冲着方醒拱拱手，然后鼻子抽动着说道：“咱家可闻到是鸡汤的底子了啊！”

    久别重逢，方醒只用一句话就化解了些许的陌生。

    “那还等什么，赶紧都坐下！”