    “这还真是个宝藏老头！”

    方宇越看越兴奋，甚至都没有留意办公室门口那双偷偷窥探着他的眼睛。

    这份报告可谓相当全面，如同武侠小说中的百晓生《兵器谱》，不仅品类，就连属性、等级、特点，乃至克制方法，也有介绍。

    方宇甚至还在技能一栏中, 看到了李木星那个女人经常暗地里对他使用的【偷听心声】。

    根据教授的报告，方宇对这项技能有了全新的认识。

    原来要克制这项技能，其实也非常简单，那就是提升智力属性。按照教授的说法，智力属性越高，大脑的思考方式就越发趋于理性, 如此一来, 就越能够把握住自身意识的流动，还能通过这种操作办法, 对技能发动者进行“欺骗”。

    看到这里，方宇嘴角不由勾起一抹心照不宣地诡笑。

    他想到前几日，自己不就是用这个办法，从那个女人手里“借”了2000点积分吗？

    接下来，在报告关于技能的书页中，方宇还看到了几个令他瞠目结舌的“绝技”。

    【幻影术】:

    可以通过此项技能制造出迷惑对手的幻觉，持续时间为3-9秒，属于辅助型技能。

    “制造幻觉？”

    方宇蓦地想起自己曾在第二个副本中遇到的狐怪，那东西就拥有制造幻觉的能力，险些让他着了道。

    “这种变态技能，怕是有钱都很难买到……”

    本来以为这【幻影术】已经够变态的了，可是在接下去的报告里，方宇又发现一个比这还牛逼的技能。

    【隐身术】:

    可以通过此项技能进行隐身，持续时间约为30-60秒，属于辅助型技能。

    “这也行？”

    方宇惊得眼珠子都快瞪出来了。

    “照这个逻辑，是不是还有【御空术】啊？”

    方宇怀着好奇，目光飞速往下扫荡，不过他并没有在接下来的报告看到什么【御空术】, 反而在技能介绍的最后，看到了与自己有关的东西。

    很明显，这一段手写字体应该是最近才增补上去的。

    【侵梦术】:

    可通过此项技能入侵他人梦境，并造成现实伤害，即便是处于安全规则保护下的玩家城内，也不得幸免！此为新出技能，目前所知，掌握在杀手组织【地狱天使】公会的某个成员之手。此技能和过去的【追杀卷轴】一样，严重破坏整个【诡异轮回】世界的平衡，后续应该会出现与之相克的技能或物品。

    用脚指头想，方宇都能猜到，这所谓的【侵梦术】，不就是自己的隐藏绝技【吾好梦中杀人】吗？

    不过【地狱天使】那帮躲在阴沟里的毒蛇脸皮还真挺厚，居然替自己背了那个杀人的黑锅，是为了制造恐惧吗？

    想必也是，既然是杀手组织，在玩家们心中散播对他们的恐惧, 于他们而言反倒有利。

    “后续会出现与之相克的技能或物品？”

    这句话倒是引起了方宇的格外注意。以他对教授的了解，这老头不可能张嘴胡说，这么推测肯定是有依据的。结合前文, 方宇立即查阅卷轴一项，想看看那【追杀卷轴】，有没有出现克制之物。

    对于同自己密切相关的事，方宇必须加倍谨慎。

    他很快找到了与此相关的报告。

    【追杀卷轴】:

    可通过使用此卷轴，对进入副本的玩家以真实姓名的方式进行锁定追踪，此卷轴的出现，严重打破了【诡异轮回】世界的平衡，后续应该会出现与之相克的技能或物品。

    下面有一行手写字体，大概是后面出现了相应的克制方法，才被教授增补上去的。

    【克制方法】:

    通过使用【改名卷】，在进入副本世界后第一时间改变姓名，以此躲避追杀。

    “【改名卷】？”

    这个东西方宇听都没听说过，想必出现时间并不长，而且十分稀有。

    但毕竟是出现了与之相克的道具，这足以说明，当一个技能或是物品的出现打破了【诡异轮回】世界的平衡，那么，必然会在一定时间内出现另一种克制的道具。

    可是，每一件物品或技能诞生之际，【诡异轮回】世界难道没有预料到其所造成的影响吗？如果预料到了，为什么还会出现这种bug？

    以【诡异轮回】世界的惊天伟力，要创造一个平衡的游戏，应该不成问题。

    方宇百思不得其解。

    药品类可分为四种，除了普遍意义上的魔药、毒药和补充体力的药水以外，还有一种魔体双补类药品。

    【速效救心丸:体力值+50，魔力值+50】

    “这药猛啊！”

    方宇不由瞪大眼睛，这【速效救心丸】就是典型的魔体双补类药品。

    下面还有配方。

    配方:【恶魔的眼球】2颗，【树妖根茎】1块，【黑驴蹄子】4个，可请拥有【炼药术】的“药师”炼制药品。

    “看来这种高级补药，是属于炼制药品啊……”

    方宇啧啧称奇，看这材料，这种药大概价格不菲。

    光是凑齐这些乱七八糟的材料，就得费不少心思，还得找专门的“药师”炼制，又得花钱。

    这就跟用矿石锻造武器一样，又得备齐矿石，又得请相应技能的玩家锻造。

    丹毒【鹤顶红】:

    这是一种能够持续消耗玩家体力值的剧毒药品，每秒减少体力值5，持续30秒，而且无视任何防御。

    此药需以下材料:

    砒矿石1块，白蛇根*1，豚草*2，蝮蛇毒液1滴，恶鬼怨恨*1。

    “其他的我都能理解，这恶鬼怨恨什么玩意？”

    看这丹毒配方，方宇忍不住腹诽，明明是物理性质的毒药，怎么还要加个什么“恶鬼怨恨”？

    搞不懂。

    至于材料类，那就太多了，方宇大概扫了一眼，大部分材料他连名字都看不懂，更别提用来干嘛的了。

    不过那老头还算心细，在后面把他所知道的材料制作的配方都进行了整理记录，有些是拿来配制药品的，有的是用作特殊物品，譬如卷轴类，还有的是拿来合成身体某些部位的。

    比如在副本世界里不小心缺胳膊少腿的，就可以买些对应的材料，钛合金啊之类的，然后找“锻造师”进行制作。

    不过目前为止，方宇倒还没有见识过哪位玩家安装过机械臂、钛合金眼的，估计在副本任务中，一旦出了什么岔子，多半也用不上这些玩意了。

