    “当然可以。”

    维克托很自然的把牌丢给了何奥。

    何奥顺手一接，整幅扑克牌整整齐齐的落在了他的手心。

    即使没有‘武道’的加持，何奥本身的身手也并不差。

    一副由工厂统一出厂的赌场定制扑克牌，仅看背面，外观上几乎没有任何差别，即使用最先进的高分辨率义眼，也很难将每张牌都区分的清清楚楚。

    这是赛琳娜所知道的，即使是她也分辨不出这些扑克背面的差距。

    何奥并不知道这些，但是他想用超忆尝试一下。

    当启动超忆的那一刻，何奥眼中的整个世界都起了变化，所有人的面颊，甚至他们脸颊上的毛孔，都分毫毕现了起来。

    这就是超忆，当超忆启动的那一刻，何奥眼中的‘世界’都不一样了，他能清楚的看清每一样东西的纹理，并将这些东西分门别类的迅速拓印在脑海。

    何奥甚至怀疑，在超忆的情况下，他并不是用眼睛在‘看’，而是处于一种更高的视角将周围的东西‘尽收眼底’。

    不过超忆的时间有限，他也没时间仔细研究这些，他看向手里的牌堆，他随手拿起最上方的一张牌，把它放在灯光下。

    这是一张方块2，何奥翻转了几圈仔细观察这张牌的细节。

    然后他又迅速换了另一张牌。

    他原本是试试能不能依靠记住这些牌之间不同的细微差别，来直接记住纸牌对应的数字。

    但是他在纸牌上发现了有趣的东西，每一章牌背面的花纹，其实是有细微不一样的。

    这些细微的差距似乎并不显示在可见光的范畴，何奥只能隐约察觉到这些花纹的不同，而这些不同之处，只有在正对着卡牌背面以及一些特殊角度的时候，才能看见。

    何奥抬起卡堆，迅速把每一张牌都过了一遍。

    结果不出他所料，每一章牌都有这样特殊的‘设计’，他的大脑里迅速建立了一个这种花纹和对应牌面的联系。

    这本来就是一副‘动过手脚’的牌，赌场的人应该有特殊的工具可以不翻开牌就看到知道这副牌的牌面内容。

    有意思了。

    何奥把牌递回给维克托，轻声笑道，“没有问题。”

    维克托检查了一遍牌，确定何奥没有对牌做手脚，然后就把牌递给了赛琳娜，“那么，就开始游戏了吧。”

    他后退两步，两旁的赌场工作人员端来两把椅子放在何奥和卢多身后。

    卢多颤巍巍的看了一眼何奥，又看了一眼赛琳娜手里的牌，心中似乎安心了一些，慢悠悠的坐在了椅子上。

    何奥似乎也有些紧张，深呼吸了几下，缓慢的平复了情绪，才坐在椅子上，他把手放在桌子上，然后又似乎觉得不妥，把手放在了桌下，甚至揣进了口袋里。

    然后在众人的目光中，他又把手从口袋里拿了出来，他的呼吸一直很局促，仿佛一直很紧张。

    看着何奥的动作，卢多的心情渐渐平复，何奥虽然杀人打架可以，但是在赌场上还是个菜鸟，待会儿他就能报刚刚的一枪之仇。

    “安德？”

    赛琳娜看着何奥紧张的模样，有些担心的看着他。

    “没事！”然而何奥却对她轻轻点头，“试一试，不亏。”

    放弃和失败是一样的，而赌还有胜利的可能。

    听到何奥的话，赛琳娜也吸了口气，然后开始向双方发牌。

    她发牌的动作并不专业，但是在场的人都不在乎这个。

    何奥现在和卢多赌，其实就在和赌场赌，是在踢赌场的馆。

    赌徒们平时大多都在赌场输钱，对赌场没有什么好感，他们最喜欢看这种热闹了，专不专业无所谓，能打赌场的脸就很爽。

    不过看何奥这个紧张的样子，还是个雏，他们就觉得没啥意思了，卢多虽然为人阴狠，但是赌技还是可以的，与其在这里看卢多虐菜，还不如出去赌两把爽快。

    于是有一些人陆陆续续的开始离开。

    赛琳娜给两人都发了第一张盖牌吗，何奥先手，卢多后手。

    一般赌徒底牌到手，会看一下自己的底牌，但是何奥没有看，而是低着头不知道在想什么。

    而何奥没有看，卢多自然也没有看，他要是看了，就显得他被何奥这个菜鸟吓到了。

    而且他不看也知道自己这张牌是什么。

    王冠大赌场里每一副牌都是做了手脚的，而他早已把自己的右眼改成了特质的义眼，这个义眼并不高级，但是它可以在一些角度下捕捉到这些牌背面的特质花纹，并计算出这个花纹对应的卡牌。

    所以他只需要低头一看，就知道自己这张盖牌是方块10，而他变化一下角度，就可以看到何奥的盖牌是梅花9。

    这个技术是最先进的技术，来自于诺尔德金融财团，这么多年了都稳定运行，从没有人识破过，所以卢多对这个技术很有信心，何奥不可能看破它。

    赛琳娜开始发第二张盖牌，依旧是何奥先发，卢多可以透过义眼，清晰的知道何奥的第二张盖牌是黑桃2。

    此刻何奥似乎还是很紧张，他的呼吸依旧急促。

    赛琳娜开始给卢多发第二张牌。

    卢多注视着赛琳娜漂亮的双手，注视着那双手发过来的那张牌，他现在的视线角度是解析不了这张牌到底是什么的。即使做了弊，他仍旧有点紧张。

    他开始尝试挪动视线到能解析牌的角度。

    而就在他即将看到那张牌的数字的时候，一声剧烈的声响从前方传来。

    卢多下意识的往正对面看去。

    盖牌落在他身前的桌面上。

    在他正对面的何奥似乎已经紧张过度，猛地从位置上站了起来，手拍在桌面上发出剧烈的声响。

    “怎么了，菜鸟？”卢多看见何奥这副模样，甚是兴奋，忍不住挑衅道，“是意识到自己不行，所以要跪地求饶了吗？”

    然而他这句话话音还未落下，冰冷漆黑的枪口就对准了他的额头。

    这让他满面的笑容僵在了当场。

    “如果你死了，我大概就能‘取巧’赢的这场赌局？”

    何奥微笑的看着卢多，他的呼吸渐渐平稳了下来，然后他左手划过枪柄快速取下弹夹又上了回去。

    “请安静点，先生。”

    他枪口下压，轻轻扣下了扳机。

    砰——

    塑料子弹落向卢多面前的桌面，擦过他的手指，击打在他的第二章盖牌上，又迅速弹飞擦着他的侧脸飞过。

    这是一把玩具枪。

    但即使只是一颗塑料子弹，卢多还是感觉到了脸颊和手上有一点点刺痛。

    他脸色铁青的看着何奥，他很清楚自己被何奥用一把玩具枪戏耍了，但是他却不敢再说话，因为他不知道何奥下一次会不会摸出一把真枪来。

    “我的第一张明牌，”何奥缓缓放下了手中的玩具枪，翻开了自己的左手边的盖牌，“梅花9”

    “不好意思，”卢多也慢慢翻开了自己的第一张盖牌，“方块10”

    他冲着何奥咧嘴一笑，“比你大。”

