    “呵呵！”叶青不由的一笑，一脸戏谑的看着赫菲斯托斯说道：“你不是挺硬的吗？现在受不了，软了吗？”

    “呃！”一旁的孙莺莺直接就翻起了白眼，她发现自家这个男人好像是越来越流.氓了。

    叶青瞥了一眼孙莺莺，笑着说道：“你这丫头又胡思乱想了。”

    “自己流.氓，还说别人胡思乱想，你也是简直了，我都不知道该怎么说你了！”孙莺莺撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，也没有再说什么，而是从身上掏出一枚银针，弹向了赫菲斯托斯。

    待赫菲斯托斯平静下来后，叶青努着嘴说道：“现在知道波塞冬为什么交待了吧？”

    “知道了，知道了！”赫菲斯托斯点头应道。

    这种万蚁钻心的折磨，谁他娘的受得了啊？

    不要说波塞冬了，就算是泰坦面对这样的折磨，估计也得跟眼前这个混蛋低头吧？

    这他娘的是什么手段啊？

    他折磨人了，能让人生不如死啊！

    很显然，面对这种手段，除非是提前自尽，不在的话，等中了招后，就算想自杀，恐怕都没那种勇气了。

    “说吧，你这次来红.袖门的主要目的是什么？”叶青努着嘴问道。

    虽然叶青已经判断出来了，但该问的还得问，嗯……由浅至深，慢慢的引导这个赫菲斯托斯说出泰坦神殿的机密来。

    当然了，叶青也没有抱什么希望，能从这个赫菲斯托斯知道什么新鲜的东西。

    如果不出意外的话，根据泰坦神殿的组织程序来看，赫菲斯托斯和波塞冬交待的东西应该不会有太大的出入。

    叶青审讯赫菲斯托斯也只是走走过场而已，目的自然是为了掩护将来左方明回到泰坦神殿继续潜伏。

    嗯……为了给左方明作一些铺垫，说真的，要演的戏还是很多的。

    “收编红.袖门，让红.袖门成为我们泰坦神殿在大华境内的眼线。”赫菲斯托斯急忙说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你似乎不老实啊！赫菲斯托斯，我可以告诉你，你只有一次机会，如果你的回答不能让我满意的话，我保证让你一直经历那种万蚁钻心的折磨。”

    很显然，有波塞冬在前面交待了，赫菲斯托斯自然知道叶青为什么会说这翻话了，所以他急忙说道：“事实上，这是阴刹门总部给我的任务，收编红.袖门也是为阴刹门服务的。”

    叶青瞥了一眼赫菲斯托斯，随意的问道：“除了这些外，还有别的任务吗？”

    “有！”赫菲斯托斯应了一声。

    叶青眯起了眼睛，问道：“什么任务？”

    “阴刹门总部让我联络无影门，也想办法收编这个无影门为我所用。”赫菲斯托斯应道。

    无影门？

    听到这三个字的时候，叶青愣了愣，刚刚还在想这个无影门躲藏到什么地方，这赫菲斯托斯就会交待线索了吗？

    这是不是太巧合了呢？

    叶青相信，赫菲斯托斯不会拿无影门来忽悠自己的，毕竟他与无影门的恩怨，外界并不为知，所以这真的只是巧合而已，没有任何的阴谋。

    叶青瞥了一眼赫菲斯托斯，缓缓的说道：“据我所知，这个无影门隐藏得很好，阴刹门让你来大华，你能找到他们的下落吗？”

    听到叶青的话后，赫菲斯托斯愣了愣，这家伙居然也知道无影门？

    虽然赫菲斯托斯很疑惑，但他也不可能好奇的问叶青是如何知道无影门的，毕竟他只是一个阶下囚而已。

    赫菲斯托斯看着叶青说道：“阴刹门总部给我发来了密电，告诉了我一个与无影门的联络暗语，让我在大华的主要报纸上刊登这个暗语，无影门那边自然会有人来与我联络。”

    听到赫菲斯托斯的话，叶青以前的判断是对的，这个家伙还真能与阴刹门总部直接联系的方式，而这是左方明这个联络员都不清楚的。

    很显然，左方明到蒙城只是帮助赫菲斯托斯和火神战队建立联系，帮赫菲斯托斯安排火神战队的吃住行而已。

    “那无影门的人知道是你与他们联络吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不知道！”赫菲斯托斯摇头，说道：“事实上，在我发布暗语后，就会在指定的时间，到指定的地点与无影门的人见面。”

    “这个无影门向来神秘，你们阴刹门又是怎么和他们建立起联系的呢？”叶青沉吟着问道。

    “这我还真不知道。”赫菲斯托斯摇了摇头，苦笑着说道：“虽然我是泰坦神殿的所谓十二神之一，也是大宗师，但我们终归只是战斗人员，在阴刹门，我们根本算不上什么高层人物，嗯……在阴刹门中，一些比我们实力弱很多的人地位反倒是比我们高很多！”

    “嗯！”叶青点了点头，这个他倒是能理解，毕竟高层人员并不一定就是武力强大的人员，而应该是综合能力更强的，或者是智力更高的人。

    无论是在什么样的组织，超级大脑可比超级勇者更受到重视。

    叶青想了想，问道：“听你说这些，也就是说你还未与无影门建立联系，对吧？”

    “是的！”赫菲斯托斯点了点头，说道：“原本我是准备收编了红.袖门后再去处理与无影门联系的事宜，却没有想到，红.袖门事还没有处理完，就落到了您的手中。”

    “嗯”叶青点了点头后，又问道：“如果我用你的暗语去与无影门建立联系，你觉得他们会上当吗？”

    “这我也不知道。”赫菲斯托斯又摇起了头，说道：“事实上，我心里也是挺好奇的，阴刹门是什么时候与这什么无影门有了这么一个联络的暗语。”

    “暗语是什么？”叶青又问道。

    赫菲斯托斯应声说道：“就是在大华的主流报纸上刊登一个寻人启事，启事的内容是寻找一个叫吴刹的人，年龄二十九，身高170，在在海城走失，请有知情的人士联络吴女士，133……”

    听赫菲斯托斯说完，叶青问道：“就这样吗？”

