    但是先天这个东西却是天生异能，是出了娘胎后自带的，江临知道有这事后只觉得感叹，有些羡慕，但又觉得还好，并不会心有不平。

    他觉得自己的心态大概有点像前世时他只是一个普通的熊孩子，在家拿着遥控器看奥特曼时会有的那种羡慕和向往的心情，只是向往归向往，可是如果让他当去奥特曼，以前他肯定愿意，现在却是一万个不愿意。

    我不想去拯救全世界，我只想躺平被人拯救。

    我只是个不想动的老年咸鱼。

    能者多劳、在其位谋其政的道理就是这样的，你有了那项本事就注定不是平常人，那你就会在有意或无意中被人推着走到漩涡中心，有些事不是你想做就做，不想做就不做的，能力越大责任越大。

    而江临，不想担这个责任。

    身为一个前世因为加班而过劳死的人，他心中已经没有了那么多的事业心和雄心壮志了。安静下来享受生活，观赏着每天的日出和日落，看市井众人来来去去步履匆匆，尝世间千百般酸甜苦辣，阅尽每一张不尽相同的面孔……这才是他想要用余生岁月做的事情。

    看到这里，江临就去搜了一下“先天异能”的贴子，然后就发现了一个合集——

    “来写一写你所知道的先天异能吧，可写自己也可写别人，最好后面有一个标注哦，【我】或【非我】这样如果要组队拼人接任务也能更精准。”

    这个有意思。

    江临眼睛一亮，看了起来。

    “吸气期间能减重飞天，呼气一瞬间掉落地面。【我】”

    “我一顿能吃3大锅米饭，吃完能一个月不吃饭还不饿死。【我】”

    “会口技，拟百种声音。【非我】”

    “能只听声音分辨话的真假。【非我】”

    “我能连续放屁，且屁有毒。【我】”

    江临：……

    涨见识了。

    “能预知危险。【非我】”

    “眼神攻击，令人十秒内目盲。【我】”

    “能在水中待一整天而不用出去换气。【非我】”

    “天生魅术，与人对视5秒即可触发。【我】”

    “选择有毒症，我选哪个，哪个绝对是错的。【我】”

    ……

    江临看这个贴子真是觉得大开眼界，像是给他打开了一个新世界的大门。

    这些异能……都是真的吗？听着好像假的似的，但在这个世界好像也没什么事是不可能的，只有自己的见识是多是少的问题。

    江临看着这些觉得很有趣，甚至还想吃个瓜。

    于是他就吃了，一边吃瓜一边看手机，时不时傻乐一下。

    门响了，有客人想要进来，但正好听到江临咯咯的傻笑声，那人动作一顿，直接不带犹豫的就走出了店门。

    江临抬了一下眼，眉头都不皱一下的，丝毫不受影响，继续愉快的吃瓜。

    今天的生意一般，一共只卖出了一百多币的东西，江临也不介意，他觉得待在店里坐着玩手机就赚到钱已经很开心了，不奢望太多。

    朝外看了看，天黑了。

    没有了山海空在半空中“照明”后，皎月城的天黑的就恢复以前的样子了，黑的早，而且是全黑，不像前几天一样深夜还跟傍晚一样能视物。

    见多了光明，这样直面黑暗好像还有点不习惯？

    不过没关系，黑着黑着，总会习惯的。

    “王婶，来碗面，面少点，再来碗面汤哈。”

    江临坐下后喊道。

    “行，你坐着等会，马上好……老王，做一碗肉酱面，足料。”

    “好嘞。”

    江临：……

    他没说话。

    一会儿后，面上来了，跟昨晚一样，满满的肉酱，满满的面。

    这肉敢再多一点点就溢出来了。

    江临苦笑了一声，低头吃了起来。

    吃了不到三分之一，又撑了。

    认命的看看碗里的面，江临喝下些面汤，就喊结账打包。

    今天有了面汤饱的更快，江临的面吃的还没有昨天多。

    当王婶过来给他打包时脸都有些绿了，“你不要这样故意留饭，面过夜还怎么吃？明天加热了也还是难吃，你要是条件……有点困难，那我下次一碗面分两次给你煮，你付一次的钱就行，这样行不？”

    我不是故意省着想把一顿饭当成两顿吃，我是真的一顿吃不完……

    江临觉得人生好难。

    “这样也好，那谢谢王婶了。”江临答应下来。

    推托不过，拒绝会伤了人家的好心，江临觉得不如答应下来，然后每月多给王婶他们送点西瓜或者肉之类的，就当是弥补饭钱了。

    这样两人面子上都好看。

    “行，那今天你带走，从明天起咱们就那样来。”王婶也笑了。

    “谢谢王婶，替我谢谢王叔，那我走了。”

    江临拿起食盒，起身。

    “唉，你是老板吧，我要买药，我听人说你这儿卖的那个助眠的药不错，我来试试。”

    来到店门口时正在开门，却是碰到一个来买东西的女顾客。

    “好，跟我进来吧。”

    江临点点头。

    这个女顾客是个好奇心重的，明明已经有了精准的购买目标，但却还是想要多看看问问后最终再购买，江临吃饱喝足了也没什么要紧的事，好脾气的容他看，他想看什么就给他拿什么，哪怕不要也没关系。

    甚至有的东西还给他拿出来了两三次。

    “这个药给我来2瓶，还有这个你说是什么海盐的，我也要了。”

    反而是看到最后顾客有点不好意思了，除了买了药外还多带走了一件东西。

    海绿盐，是出自桃花源海洋里的一种东西，风干后可结块收取，将其兑水涂抹身上可以使皮肤细滑，这是昨天江临刚从沙漠里挖出来的宝。

    不过这位女顾客也不是单纯想照顾生意的，她可能也是真的心动想要买，因为江临介绍到海绿盐时她明显眼睛都变亮了。

    “您慢走。”

    包好商品，收了钱，江临送顾客出了门，却在这时看到了站立在王婶餐厅门前的一抹瘦小身影。

    这不是昨天那个大胃王吗？

    江临看看不知何时就站在那里的小男孩，又看看在店里闭门不出的王婶，心中了然。

