    广府的一个长老，竟然敢怒视掌门，这让沈天觉得十分好笑。

    面对火凤道人愤怒的眼神，沈天坐在地上默不出声，他此时脑中在想，如今既然不能杀光若山，那只能想办法让光若山结出百花之境，不然的话，他体内的那朵寄生天音不除去，始终是个大患，他总不能往后的余生里，都做一个没有观感，只靠灵魂力活着的人吧？

    心里盘算着主意，沈天默默的静观事态的发展。

    那火凤道人气呼呼的走到一旁后，须魔道人一声干笑，对着水镜说道：“掌门，刚才大长老一时心急，还请掌门见谅，但我等不管如何作为，也全都是为了广府的未来着想，所以此时还请掌门另行定夺，虽然星官回去凤鸣谷大阵情有可原，上了秋明君和光若山也是试炼比试，但是掌门大人，您别忘了还有一件事情如今无法靠着，就是那桦树老怪刺杀何进的事情，我们怀疑这桦树老怪就是星官所扮，此事不查，我等寝食难安！”

    “没错，三长老所言极是！”火凤道人听了须魔道人的话，当下声援叫道：“掌门大人，你惜才之心属下明白，但是我广府条律森严，这星官如果装扮桦树老怪残杀同门，那就是个恶人，对待恶人，我们广府从不手软，所以我以大长老的身份提议，即便今天不处罚星官，也请掌门大人将此人交给我们长老会处理，相信以我们长老会的声望，绝不会冤枉此人！”

    交给长老会？

    不会冤枉人？

    沈天坐在地上透过灵魂力听见了火凤道人的话，当下心中冷笑，暗想这个老家伙是不是把人都当成了傻子。

    他与灵柩婆婆，还有这须魔道人，三人就组成了广府的长老会，这三人都与自己有仇，如果落在他们的手里，不被冤枉才怪，到时候恐怕想活命都难，搞不好，想死都是件不容易的事情！

    沈天心里嘀咕着，十分担心水镜会怎么处理此事。

    他透过脑中的灵魂力，表面无事，实则全神贯注的看着场中三人的表情变化。

    水镜听了火凤道人的话后，也是玩味的冷冷一笑，火凤道人这话说的，明显是给了水镜一个台阶下，但是他为了对付沈天的心思，可是一点也没有减少。

    “大长老，你为什么总说桦树老怪就是星官呢？”水镜笑眯眯的看着火凤道人，嘴角露出了冷笑。

    火凤道人本是期待的表情瞬间阴沉，他没有说话，和须魔道人彼此交换眼神，随后火凤道人竟是一声冷笑，也是气势十足的对着水镜说道：“掌门人这话问的有趣，难道说老夫这个提议，你也不同意吗？”

    “我当然不同意，因为无凭无据。”水镜说着，根本不买火凤道人的账。

    火凤道人此时进退两难了，突然一声大叫，脸上青筋暴跳的说道：“好好好，既然掌门大人如此信不过我们，那我看我这个广府的大长老之位不做也罢，今天就算是我的错误了，掌门大人，还请你撤去我的长老之位，老夫年迈，要带着徒弟归隐山林了！”

    “大长老，你这话何意？”

    水镜好似没想到火凤道人竟然敢用退位胁迫他，他满脸恼火的看着火凤，眼神里的目光竟有淡淡的杀气流露。

    沈天诧异的看着水镜，暗想这广府掌门和长老之间的关系真是复杂的很，难道下面的弟子勾心斗角，莫不是这广府自古以来就是势力分崩？

    就在沈天心里琢磨的时候，一旁本做老好人的须魔道人也冷笑出声。

    沈天还在猜想此人会不会站在水镜的一边，很是诡计的逼迫火凤道人退位。

    结果让他意外的事情再次发生了，显然这两个老东西对他的嫉恨远比他们之间的矛盾大。

    就见须魔道人凶狠的瞪了沈天一眼后，竟如同火凤道人一样，拱手而立，对着面色阴沉的水镜说道：“掌门大人，我同意大长老的话，如果你不信任我们长老会，那么我看我这三长老之位也没必要做了，我也恳请掌门放我等归山，从此脱离广府的管束，我们赤法一脉从里不再是广府之人，将重归山林散门！”

    “不错，三弟说的是，我秋氏一族，也心甘情愿退出广府！”火凤道人大叫，目视着水镜，力挺须魔道人。

    看着面前这两个大叫的老家伙，水镜放在背后的手掌狠狠的握成了拳头，很明显，火凤道人与须魔道人的态度让他很气愤。

    但是沈天看的出来，水镜还真不想放着二人离去，这广府虽然占据了整条鄂岚山灵脉，可是在这灵气匮乏的世界了，他们这个门派的传承其实根本比不上其他世界。

    听见了“秋氏一族”与“赤法一门”这两个名字，沈天猜想火凤道人与须魔道人所代表的势力一定是广府中很重要的组成部分，面对这样的部分，没有任何一个掌门愿意他们离去。

    事情的发展和沈天想的一样，面对两大长老的逼宫，水镜最终褪去了脸上的怒气，露出了干笑的表情。

    “哈哈，我说二位长老，这话怎么说的，我广府成立几百年，还从未又长老离去，你们如果都走了，我这个掌门怎么和弟子门人交代呢？”水晶说着话，低头看向沈天。

    火凤道人眼见水镜的语气放缓，当下得寸进尺的冷笑，对着水镜说道：“既然掌门人不舍我等离去，那么还请重罚星官！”

    “这个嘛……”水镜说着，竟然也缓缓的摇摇头，“我说二位长老，咱们广府虽然不分正邪，但是做事也需讲道理，先前的事我想咱们都说清楚了，至于桦树老怪是不是星官所扮，其实这个答案我知道，我可以告诉你们！”

    “什么，掌门大人知道，是不是星官？如果是他，请掌门大人勿要偏袒，现在就击杀此人！”火凤道人好似没想到水镜会说这样的话，当下露出了凶狠的眼神。

    沈天此时也是心中发抖，他假扮桦树老怪的事情，水镜自然知道的，先前二人交谈，水镜这个家伙还拿走了他桦树老怪的衣服和面具。

    如今水镜不会因为两大长老的逼宫而出卖自己吧？要是那样的话，自己今天可就真的要惨了！

    沈天心里着急，一时间开始心慌的盘算怎么逃离凤鸣谷这片区域，他在心中不甘心的呼唤着泰达阿斯的名字，结果就和先前一般，也不知道出了什么问题，他和泰达阿斯之间的联系，好像中断了一样，根本就没有泰达阿斯的回声。

    “哈哈，我说大长老，不用心急嘛，我说我知道桦树老怪的真正身份，那是自然知道的，但我敢保证，桦树老怪绝对不是星官，这一点你们放心便是。”

    事情颇为曲折，水镜的话再次将沈天从边缘处拉了回来。

    沈天疑惑的用灵魂力看着水镜，暗想这人真他妈仗义呀，这样都没有出卖自己，他到底看上了自己什么，难道真的要收自己做徒弟？

    沈天想着，心头大喜。

    那火凤道人和须魔道人不依不饶，一定要水镜说出桦树老怪的真正身份。

    水镜面对两位长老的追问，当下一声冷笑，竟是摆出了掌门的气势，对着他们说道：“二位长老放心，我不会骗你们，因为在来这里的时候，那个桦树老怪……呵呵，他已经被我杀掉了！”

    水镜说完，这一回不仅是火凤道人与须魔道人傻眼，就连始作俑者的沈天，也是满脸惊愕。

