    吕庆伟缓缓走了进去，并没有惊动任何人，一切看起来格外的顺利。

    宋严见此情形，心情也变得缓和了不少，只要能够将小童欣带离封极宗，那么剩下的事情可就好办了。

    前者刚刚走进大殿，一个守卫顿时从腰间掏出了一枚传讯符。

    “不好！”

    宋严眼角微微抖动，这可不是什么好事情，他挥手打开本源空间，宋二悄无声息的从里面走了出来。

    “一人一个，直接拿下，不要给他反应时间！”

    说完，自己的身影在原地消失，眨眼之间，便抓住了那名手持传讯符的守卫，后者面孔之中带着惊悚，万万没有想到，居然会有人这么快突袭而来。

    守卫此时连忙看向自己的队友，却发现，后者也同样被一个人扼住了喉咙。

    “杀了！”

    宋严手腕猛然加力，直接将面前的守卫喉咙捏爆，脑海之中响起了经验值的获取声音，仅仅只是一个合元境七重的守卫，根本不值一提。

    旁边的宋二也是同样的速度，两名守卫被放倒之后，他们没有犹豫，径直走了进去。

    大殿之中，吕庆伟已经缓缓从正殿之中走了出来。

    他先是看了一眼周围的情况，紧接着便用一种不敢相信的表情看向前者，缓缓开口道：

    “宋大人，不是说好了......不动手的吗？”

    吕庆伟有些头皮发麻，这现如今，自己的行为，很显然已经成了叛徒。

    若是这两名侍卫安全无误，没有收到一点损伤的话，那自己也不用背着黑锅，可是现在......

    正当两人愣在原地的时候，一个俏丽的身影从前者的身后走了出来，一脸兴奋的看向宋严说道：

    “宋严哥哥，你怎么又回来了？”

    “先不要说话，此地不宜久留，你跟吕庆伟，先进我的空间。”

    宋严皱了皱眉头，朝着周围看了一眼，紧接着挥手打开本源空间，将小童欣以及吕庆伟收了进去。

    做完这些，他没有犹豫，径直朝着山下走去。

    他的速度很快，在这白雪皑皑的大山之间，像一只苍鹰一般，翱翔而过。

    可没等他来到传送阵门前，只听得山林之间，传来一声闷响，这声音格外的振聋发聩：

    “贼人，休走！”

    声音很熟悉，是王一笑声音，音波顺着雪山传出，气势磅礴，一道道气浪从山顶方向朝着山下蔓延。

    雪山之间百年不化的冰雪在这一刻，都被这道气浪震得粉碎，朝着山下滚落。

    宋严回头看了一眼，顿时瞳孔一缩，这样的实力，属实是让他有些小看了。

    他没有想到，这王一笑的实力居然能够达到这种程度，开口之间，居然能够造成这样大的场面。

    可没等他反应过来的时候，天地之间的雪花铺天盖地的蔓延过来，直至将其身影完全包裹。

    “不好！”

    宋严这时候才反应过来，这不单单是音波的作用，就连整座雪山滚落下来的雪，都像是王一笑的手臂一般。

    他的心中升起一丝不好的预感，但是现在根本没有时间思索，他震动身后的坠落之翼，心中暗道：

    极速！

    轰然之间，速度再次提高一倍有余，身影化作残影，在雪花幻化成的一张大网之下，重新逃了出来。

    宋严没有停留，速度依旧保持着现状，朝着传送阵的方向飞去。

    此时的他，距离传送阵的距离也在不断的缩小，一千米、五百米、三百米！

    “阵，启！”

    又是一声大喝，山间雪花像是周遭的重力加倍了一般，顿时落在了地面之上，就像是磁铁吸住了雪花。

    宋严的身体在这一刻，也顿时变得沉重起来，他瞪大眼睛直勾勾的看着近在咫尺的传送阵，他的速度在这一刻变得缓慢了不少。

    一百米！

    仅仅只剩最后一百米的时候，他的速度发挥到了极限，但是却还是没有什么作用。

    宋严现如今的速度，就像是在漫步一般，不是他想，而是这周围沉重的重力压得他根本走不动。

    “完蛋，这下有点托大了。”

    他看着不足十米的传送阵，自己的心中露出一丝绝望，王一笑如此恐怖的实力，这下抓住了他，岂能放他平安离去？

    宋严站在传送阵的旁边，遥遥望去，却没有想到，这最后的十米，居然是自己遥不可及的地点。

    他的大脑飞速运转，尽管是在这种生死危机关头，依旧可以保持冷静。

    “小子，把我宗圣女换回来，我饶你不死！”

    王一笑的声音在天空之中响了起来，紧接着一道道密密麻麻的人影从周围窜了过来，他们身着白色的宗门服装，一眼便能够看得出来是封极宗的弟子。

    宋严心情略微有些沉，他微微抬起头，想要从这众多身影中找出王一笑的身影时，却发现，后者似乎并不在现场。

    “嗯？这么说来.....”

    他先是愣了一下，紧接着脑海之中一个猜想冒了出来。

    按理来说，丢了圣女这样的事情，封极宗宗主王一笑不出来，实在是不合适，但是他是觉得这些人可以拦住自己？

    宋严扫视了一圈，周围的众多弟子，实力不过碎元境，只是从数量上看起来多不少。

    “王一笑，有种就亲自过来！”

    他目视前方淡淡的开口道，紧接着浑身上下能量涌动，这一动作也让在场的弟子们紧张起来。

    “小子，不要再继续挣扎了，快点放了我们的圣女，那可是我的女神！”

    “谁是你女神，那是我女神，童女神，我来了，你不要怕，我现在就杀了这个混蛋！”

    “识相的就尽快放了我们封极宗圣女，不然你今天修想踏出我们宗门半步！”

    “你们看，他想干什么？”

    众人的目光聚焦在了宋严的身上，后者此时正浑身散发出能量波动，但是却没有丝毫的动作，他们也看不出来什么。

    “小子，你休想！”

    天山之上，再度传来一声怒喝，这一声滚滚响起，让众人都愣住了。

    宋严也在这一刻，双手之上，两道空间能量气旋并下，直接将这阵法搅得碎裂开来，眨眼之间便捅出一个窟窿来。

    “不好！他要跑了！”

    “快上，拦住他！”

