    扶风长公主的车驾消失在了街角，稍微看了点热闹，却没看见大热闹发生的人们就颇为遗憾。

    如今长安城中的人家渐渐富庶，街市的繁华也一日胜似一日，如此一来，能被人津津乐道的事情反而少了许多。

    这也许就是人们常说的有一得必有一失吧。

    贵族们的笑话出的少了，人们的生活就少了许多趣味。

    扶风长公主殿下到元府门上寻衅，只能算是小热闹。

    这要是扶风长公主殿下派人砸了元府的大门，进到家中把元朗揪出来痛打一番，那才算是一桩能让大家津津乐道许久的佳话。

    嗯，纯粹是看热闹不嫌事大。

    长安城不是女子的天下，可长安城中一些女人的彪悍，却超乎人们的想象之外，为长安名城增添了无数色彩。

    …………

    褚遂良没有走远，等人来报说是扶风长公主的车驾已经离开，向东去了。

    这厮还琢磨了一下，长公主不会杀个回马枪吧？于是带人出了皇城，寻了一处茶寮等了差不多一个时辰，才又带人来到元府这边，找到侧门，让人前去叩门。

    不多时，有人打开门探头瞅了瞅，小心翼翼的样子让褚遂良也是暗叹，贵人们的日常也很精彩啊。

    门子听说是给事中褚遂良来拜，之前也打过招呼，这才大大松了口气，把人让了入府。

    …………

    被人引着，串门过户的来到一处暖阁。

    褚遂良心中大定，元令尹没有被吓得逃走，看来能见一面，说说话什么的，至于能不能在府中混上一顿晚饭，那得看元令尹的心情好不好。

    暖阁中温暖如春，褚遂良被让到榻上，饮了两口仆人奉上的茶汤，身上寒意尽去，心里琢磨着一会该怎么跟人说话。

    没让他等多久，元朗一身便服只身而入。

    褚遂良立即起身施礼，“登善见过令尹。”

    元朗随意的还了一礼，一屁股坐在了榻上，招手让褚遂良也坐下。

    褚遂良略微打量了一下他的神色，神情怏怏，一看就知道心情不太好。

    褚遂良心里苦笑，看来他来的真不是时候。

    元朗蔫蔫的招呼着褚遂良，让人又煮了些茶汤。

    茶肯定是好茶，可这会喝在他嘴里，却嫌苦涩，不免叨咕了几句，侍女煮茶的手艺不精，还要多练练手。

    褚遂良不好搭话，只能赔笑。

    元朗长叹了一声，褚遂良不好再装看不见，于是问道：“看令尹神情郁郁，不知为何？”

    元朗抬头看了看褚遂良，估计觉着应该向人讨个主意，就像是前些年跟房玄龄，魏征等人相处那般……

    想到这些，他还在心里嘀咕，徐世绩那厮为人实在不怎么样，有了婆娘就忘了朋友，自家的婆娘也不说管管，却来俺门上寻事。

    “也不是什么大事，就是吧……前些时俺跟皇后娘娘闲话，多嘴了一句，举荐长公主殿下任了宗正卿。

    如今任命已下，也不知什么人走漏了风声，让长公主殿下以为俺在其中搬弄是非，便恼了起来，近日追迫甚急，你说俺能怎么办？只能躲着她……”

    瞅着委屈巴拉的元令尹，褚遂良脑袋都大了一圈，这都是什么糟烂事啊，您还真跟我说啊，俺肩膀不够宽，可管不了此等闲事。

    他琢磨半天，也弄不清此中吉凶，皇帝的家人都很……反正和李渊的家人不一样，他只能讷讷道：“执掌宗府，这是好事啊，怎么就……还恼了？”

    女子执掌宗府，他从来没有听说过，只是皇帝亲族少，让长公主来管理宗府，好像也说的过去。

    如果换在当年，李世民兄弟肯定争着抢着任职，就算自己不成，也要换个自己人上去的。

    元朗摸了摸额头，这事怎么说呢？

    “登善说的是呢，可世上就有许多不知好歹之人，如果她还是位长公主，就更让人头疼，俺这番迁怒受的极为无谓。

    你是不知道，长公主殿下向来凶悍，恼怒起来下手也没个轻重，嗯……你有没有什么法子让她莫要来寻俺麻烦？”

    元朗就是这点好，从来不耻下问，就算是有些丢脸，他也不会觉得有失颜面，性情在贵族中间属于极为“爱才”的那种。

    褚遂良……

    向来凶悍？下手没个轻重？俺是不是听到了些不得了的秘事？真他娘的倒霉啊。

    他盘算良久，解决这事在他看来很是轻易，只是一旦传到长公主殿下耳朵里……

    扶风长公主，成国夫人，楚国夫人这些，可都是他记下的长安英雄谱中重点标注的人物。

    “长公主为何恼怒至此？令尹可能相告？”

    元朗想了想，讪讪道：“也没什么不好说的，之前皇后娘娘召俺入宫，本想让俺就职宗府卿一职，俺嫌麻烦，便荐了长公主殿下。

    俺们都是自小就在一处，李春……长公主那人受宠的很，汉王府中的人见了她都要退避三舍，俺也不敢轻易得罪于她……”

    说到这里，元朗长叹一声，感觉自己的前半生充满了灰暗的回忆。

    呀，还真是青梅竹马之交，褚遂良吃了个大瓜，心说不会是因爱生恨吧？

    长公主殿下嫁给了徐世绩，元仕明娶了西突厥王女，有人负心薄幸？若是换了俺，一定也会时常来寻你麻烦，不死不休的那种。

    褚遂良不着调的想着，另外就是诧异于这两位对名利的态度，宗正卿这种职位真有那么不讨喜吗？竟然为了相让而结怨？

    热衷于功名利禄的褚遂良肯定是理解不了这种心态的，激起的不是同理心，而是一阵的羡慕嫉妒恨。

    “皇后娘娘与令尹如此亲善，就不能管一管吗？”

    “娘娘若是能管，俺还能在这里发愁？”

    语气不太好，显然已经有些不耐。

    褚遂良笑笑道：“以下官看，左右谦让的职位从来不得人喜欢，既然如此，令尹不如稍微争一争。

    朝廷诏令已下，断不会更改，令尹若能为长公主之辅，也许殿下也就消气了。”

    没有什么眼睛一亮的戏码，元朗想了想，却是恐惧的摇手道：“俺可不愿跟她共事，那不是送了羊仔入虎口？日子哪还能过得安生？”

