    此话一出，全场静默。

    一向情绪稳定在冰点的宁亦，此时突觉火冒三丈。

    “袁英，把她带回冷宫，给她一条白绫，让她自己看着办！”

    就这样，秦晚再次被袁英拎回冷宫，同时有侍卫送来一条白绫，放在了冷宫正殿内。

    流萤和流月看到那条白绫顿时吓得瘫坐在了地上。

    秦晚估计所有的胆在之前都已经吓破完了，这会儿看着白绫反而没那么害怕。她把白绫放在手上，安慰流月流萤道：“没事没事，别害怕，宁王说给我一条白绫让我自己看着办。也就是说我死不死自己说了算。你们快从地上起来，我暂时不想死，你们也暂时先别自己把自己吓得魂飞魄散。”

    流月和流萤从地上站起来，两人愁的眼角都快出褶子了。

    秦晚将白绫扔在一边，自顾自地回房去睡了，她着实累到不行，一上床便上眼皮和下眼皮打架。刚刚和宁亦一顿对峙，好似把心中的焦虑都释放出去。她此时已经想开了，天塌下来也是明天的事，先睡一觉，明天再从长计议。

    而此时的庆云殿里。

    宁亦一言不发地喝着茶，脸色比地上的青砖还要难看。

    白子仙收了笑容，生怕宁亦被气得不轻，把火撒到自己头上。

    “一个冷宫弃妃！”宁亦啪地一声将茶杯重重扔到桌上，纤长的手指被气到发抖。

    “是是是……”白子仙端起茶壶小心地给宁亦添茶。

    “凭她也配跟本王说什么喜欢！”宁亦端起茶，一饮而尽，可并没有浇灭眼中的愤怒。

    “对对对……”白子仙又给他添了一杯茶。

    宁亦握紧茶杯，恨不得把她当做秦晚，要狠狠将它捏碎了。

    白子仙看着他手里那上好的紫砂杯子，又疼又不敢拦，只能竭力劝道：“殿下，她就是个不知天高地厚的小丫头，你何必与她置气？你若是真喜欢，管她同不同意，直接收了不就是了。”

    “哼，本王自然由不得她！”说罢，宁亦扔下茶杯，起身一甩袖子，回殿内就寝去了。

    白子仙看着在桌上转着圈圈逐渐停稳的杯子，嘴角上扬露出一丝笑意。

    第二日，秦晚一直睡到了日上三竿。

    已至暮秋时节，天高云淡，北雁南飞。流月流萤早早起来将冷宫里的角角落落打扫了一番，还为秦晚准备好了午餐。

    虽然不算丰盛，但她们三人还算可以吃饱。

    “娘娘，您接下来打算怎么办？”流月开口问道。

    秦晚挠了挠头，背着手在冷宫院内转了一圈，瘪瘪嘴道：“我也不知道。”

    流月和流萤面面相觑，从她们来到冷宫的一刻开始，就没见到她们二人舒展过眉头。

    “算了，不管了，介于我们可能要在这个地方再住上一阵子，不如我跟你们一起，把这个破冷宫修缮一番。”秦晚撸起袖子，拿起墙边的一把铁锹，对两个姑娘招呼道。

    流月流萤见也没有别的事可做，也挽起袖子开始和秦晚一起收拾庭院。三个姑娘忙活地热火朝天，不仅将整个庭院打扫出来，还开辟了一小片空地，准备种点蔬菜。

    庆云殿内，宁亦一整天脾气极差，所有前来汇报工作的官员全部被他骂得狗血淋头，各个汗流浃背左右为难，就连白子仙也大气不敢出，待在一旁本本分分地处理手上地各项工作。

    “废物！连梁国近三年的税收总账都核对不准！你还敢跪在这里！”宁亦狠狠将手中一本奏章扔在了底下的户部侍郎脸上。

    那户部侍郎颤颤巍巍地跪在地上，满头大汗看上去弱小无助，根本承不住宁亦的满腔怒火。他凭借自己宗室和刘氏的关系，一路平步青云地坐上了这个职位。当值三年，梁帝从未过问过他手下税赋账簿，顶多是问问国库还有多少税银。哪成想这宁王殿下上来就要查他的账。好不容易绞尽脑汁地攒出来一本账簿，心存侥幸希望宁王不懂记账。哪成想宁王竟是个行家，看了两三页就看出了问题。

    “来人，拉出去斩首示众！”宁亦冷声命令，顿时吓得那侍郎连喊饶命。

    侍卫上前把人拖走后，宁亦气得直接砸了桌上的砚台，背着手在屋内踱步。

    白子仙发愁地看着宁亦，壮着胆子劝道：“殿下，梁国朝堂腐坏严重，卖官鬻爵不胜枚举，这帮子饭桶根本难堪大用，这都是可以预见的，没必要生这么大气。”

    宁亦深吸了几口气，缓了缓心神，侧目问向白子仙：“她在干什么？死了没有？”

    白子仙先是没反应出宁亦口中说的是谁，停顿了一下才猜到他说的应该是秦晚，赶紧回复道：“据袁英来报，那位娘娘正翻修院子，还向袁英讨要了些蔬菜种子，准备开辟一个菜园。”

    “菜园？”宁亦刚压下去的火又有些上头，“她不是要死吗？又弄什么菜园？”

    白子仙偷瞄着宁亦的神情，忍俊不禁道：“看来那位娘娘应该是想明白不死了。”

    宁亦松了眉头，面色有了一丝得意。可忽然又冷了脸色，责问道：“你们给她送的菜不够吗？为什么要自己种菜？”

    白子仙有生以来头回见到宁亦关心这等鸡毛蒜皮之事，不可思议地睁大眼睛，然后低头道：“我这就去让下边多送些食材过去。”

    宁亦抬眼看了下窗外，一片枯叶正巧随风落了下来，嘴角难以察觉地提了提，冷哼道：“马上入冬还要种菜，可笑。”

    白子仙又问：“那既然这样，大婚之事是否继续筹办？这消息还往外送吗？”

    宁亦收起笑容，沉思片刻，说道：“按照原计划，即刻将本王大婚之事广布天下，尤其是要让天下沛人都得到这份消息，并对曾经的沛国旧臣发出邀请，请他们前来观礼。”

    “是。”白子仙抱拳领命。

    宁亦：“顺便写一封关于大婚的奏疏给国都那边。”

    “明白。”白子仙神色有些担忧道，“可是如果让国都那帮老顽固知道您要迎娶沛国亡国公主，他们会不会又开始兴风作浪说你包藏祸心，意图谋权篡位，对这件事出手阻拦。”

    宁亦冷笑：“他们这么说也不是一天两天了，随他们吧，本王倒要看看这婚事谁敢拦。”

