    孟露这个学生肯定优秀，否则王教授在说她的时候，语气不可能这么惋惜。

    沈宛白忽然很想见见这个叫做孟露的女生。

    不过，她没有忘记这次过来的任务是什么。

    “既然不是原创，那这位女同学无法达到我公司的要求，实在可惜。”

    沈宛白没有考虑孟露，将作品集合上，放回原处。

    王教授对这个决定一点都不意外，带着沈宛白继续介绍其他的作品。

    可是再后来，沈宛白完全没有了继续选人的心思，她控制不住的去回想孟露的作品，以及JK设计师的作品，在脑海里不停的对比着。

    一来是因为孟露的临摹作品真的很优秀，看到她的作品后，其余学生的作品，始终觉得有些稚嫩，差了点什么在里面。

    二来，这些作品牵扯到她目前最关心的事。

    沈宛白始终觉得哪里不太对劲，比如，孟露的这些作品，有些是和JK发布出来的作品一模一样，有些则是没有在市面上见过的。

    难道孟露模仿到JK的设计精髓，可以用同样的风格举一反三了吗？

    继续待在这里也是白白浪费时间，况且，她也挑选了好几位能力不错的设计师，可以回去和贺泽枫汇报了。

    “我们学校很期待得到贵公司的通知。”王教授准备送她出去，还不忘记多美言几句。

    沈宛白走出这间教室后，心里还是放不下，礼貌的问到：“请问，我能拍几张作品吗？”

    “当然可以，沈小姐想拍摄任何作品都没问题，正好可以把具体的作品带给贺总看看，让他对我们的学生有更进一步的了解。”

    “谢谢。”沈宛白尴尬的笑笑，还真是三句不离贺泽枫啊。

    她折回教室之后，直接走到孟露的作品集那里，拍下了许多作品的照片，这才离开。

    按理说，沈宛白可以就这样回去完成任务，可是她秉着负责的态度，决定在S大校园里转转，多了解这里的文化，以便于她对这里的学生有更多的了解。

    其实，她是怕再遇到刘燕燕那样的实习生。

    沈宛白和王教授分开之后，她一边翻看着手机里的照片，一边随意走在小道上。

    等她回过神的时候，已经不知道自己身在何处了。

    大学校园很大，一般分为东西南北四个门。

    她想要出去，必须要询问这里的人才行，否则她可能要走上一两个小时。

    沈宛白朝四处望去，这个地方有些偏僻，没什么人路过。

    幸好前面的树荫下坐着一个女生。

    “同学，打扰一下，请问东门怎么走？”

    沈宛白走到她面前，弯下腰轻声问道。

    那个女生手里拿着画板，低着头不知道在想什么。

    听到沈宛白的话之后，连忙伸出手在脸上抹了一下，抬起头朝她看去。

    “东门在那个方向，大约走二十分钟。距离这里最近的是南门，只需要五分钟就能出去。”

    她的眼睛有些红肿，脸颊两侧还有没来得及擦拭的泪痕。

    沈宛白对上她面容的时候，整个人直接呆在了原地。

    居然是她！

    昨天晚上在酒店走廊那里见到的第三者！

    见到沈宛白盯着自己不说话，又满脸惊讶的样子，那个女生疑惑的打量着她。

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”那个女生又用袖子擦拭了一下脸颊，茫然的看着沈宛白。

    “不，没有……谢谢你。”沈宛白回过神，不知道此时是什么心情了。

    那个女生也没在意，对她露出一个笑容，继续低头，重新拿起笔，在画板上继续画着。

    沈宛白在心里感到可惜。

    这个女生看上去这么清纯又可爱，为什么偏偏要去当别人的第三者呢？

    撇开内在不说，就她这容貌，想要找个男朋友，正正经经谈一场恋爱也挺容易的啊。

    尽管沈宛白很讨厌第三者，可这毕竟是别人的事，她作为一个陌生人也没资格说什么。

    就在沈宛白准备转身离开的时候，她的余光瞥见这个女生画板上的设计作品，也是女装，无论是设计时需要的人体比例，还是设计方面的只是，都非常专业。

    最重要的是，沈宛白居然发现她的设计风格，和JK，以及那个叫做孟露的女生，相似度非常高。

    沈宛白再次震惊了，看着面前的设计，脱口而出：“你就是孟露？”

    那个女生重新朝她望去，点了点头：“对，我就是孟露，请问你认识我吗？”

    沈宛白瞪大眼睛，只觉得不可思议！

    这个世界太小了吧！

    昨天她在酒店里无意间看到的人，在这里重新遇上，并且，她刚才最放在心上的那个设计师，居然就是眼前这个女生！

    还有什么比这个更加巧合的事吗？！

    拥有设计天赋却要模仿别人，拥有独立人格却要破坏别人感情。

    沈宛白完全不知道用什么词来形容这个叫做孟露的女生了。

    “嗯，我认识你，刚才看到了你的设计作品，很不错。”

    沈宛白压下心里的震惊和错愕，勉强扯出一个笑容来。

    孟露听到她这么说，眼前顿时一亮，可是后来又像是想到了什么，眼神又变的暗淡起来。

    她没说什么，继续埋头开始绘画创作。

    沈宛白将这些巧合的事串联起来后，感觉心脏跳动的非常快。

    她一定要把这件神奇的事告诉贺泽枫！

    沈宛白看了眼孟露，又凝视了片刻她正在创作的设计，这才悄悄离开。

    就算孟露是在模仿，可人家正在忙呢，她也不好打扰。

    沈宛白回去的时候，坐在车里出神，想的全都是关于孟露和JK，以及作品的事，反而把贺泽枫交代她的任务给忘记了。

    等她赶到公司之后，本以为大家会对她上午没来的事感到好奇，不过办公室的人并没有露出太多奇怪的神色，继续忙着他们自己的事。

    沈宛白松了口气，她最怕就是引人注意了。

    “宛白啊，贺总说你来了之后，让我通知你去他办公室一趟。”

    部长抽空到她这里提醒了句。

    “哦，好的，我这就去。”沈宛白放下手中的工作，连忙把她从S大那里收集的学生的资料带上。

    部长眼神复杂的盯着她离开的背影，随后恢复如常，继续忙着他自己的事。

    沈宛白去总裁办公室的时候，贺泽枫并不在，听隔壁的助理说，他正在开会。

    她便待在办公室里等着。

    沈宛白其实有点心虚，自从她看到孟露的作品集之后，脑袋里一直想着孟露的事，压根就把她看中的那几个学生给抛在脑后了。

    正好趁贺泽枫不在的时候，赶紧多看一下这些学生的资料，稍微回顾下。

    就算贺泽枫对她有格外照顾，可是她不喜欢用这样的特权。

    下班之后她和他之间的关系特殊，可是上班的时候，他就是她的老板，她必须严格完成他交代的任务。

    然而，现实情况嘛……

    沈宛白在心里很认真的这么认为，在看到贺泽枫桌上摆放着基本关于JK原创设计的线稿和彩稿后，她又忘记自己的任务是什么了。

    王境泽的“真香”定理，谁也逃不过。

    她下意识的将手中资料放下，走过去，随便拿起一本翻看着。

    无论是线稿还是彩稿，风格真的和孟露一模一样。

    沈宛白为了证明这一点，特地把拍下来的作品照片翻了出来，放在一起对比。

    她看了半天后，猛地想到另外一件事！

    JK这个人的长相，难怪她觉得很眼熟呢！

    孟露是酒店走廊上的第三者，而JK可不就是那个渣男嘛！

    当这些线索碰撞在一起的时候，沈宛白似乎能把这些事，这些人串联到一起了！

    沈宛白忽然激动起来。

    她终于明白为什么孟露和JK的设计风格这么像，原来他们两个人认识啊！所以孟露师从JK都有可能。

    沈宛白被自己的这个发现给激动到了，缓和了好久才让自己平复下来。

    趁贺泽枫没有结束会议之前，赶紧临时抱佛脚。

    “既然意大利红酒那里的方案已经定下，我们这里也就不需要再做修改，看他们启动后如何决定。”

    贺泽枫缜密而威严的声音从走廊上传来。

    沈宛白的心脏莫名紧了一下，朝门口张望着。

    “知道了，贺总。那在服装这一块，工厂的事——”

    “先暂停项目，听我后续安排。”

    “是，贺总。”

    贺泽枫和其他几个公司助理秘书的身影出现在门口，当他看到沈宛白出现在办公室之后，侧头让那些人先离开。

    “贺总。”沈宛白恭敬的站在那里。

    不是她故意这样，而是一站在这威严的办公室里，她就下意识的也跟着严肃起来。

    贺泽枫不留痕迹的挑眉，朝她望了眼。

    白天看她对自己恭敬的样子，晚上还能看见她闹别扭耍性子的一面，还挺有趣。

    “任务完成了？”贺泽枫拉开总裁椅坐了上去，将手中的文件随手丢在一旁。

    “挑选了几个优秀的设计师，一些是大四毕业生，一些是大二大三，但很有潜力的学生。”

