
　　了解女儿想法，薛兰亦是恨得咬牙切齿，之前她们怎么就忽略了皇后这个至关重要的人物呢？

　　照这思路分析，恐怕隋妃接管凤印也大有内情，说不准是皇上跟皇后演了出戏，永安宫高高兴兴，却接了个烫手山芋回来。

　　怪不得那天茶会之上，隋妃看起来并没想象中那么高兴。

　　后来计谋失败，她气急败坏的同时，眼底还存了抹忧虑，极有可能，是在为没完成皇后交代的任务而担心。

　　说起秀女，宋恒业出去找霍芸到现在都没回来，也不知道怎么才能联络上他。

　　举荐秀女的事，必须得经过他同意。

　　毕竟顾清悠想归想，皇后跟孟贵妃到底还是不一样。

　　她们两人此消彼长，孟贵妃失势，就意味着皇后跟太子那边锋芒大盛。

　　趁机扳倒孟家顶多叫落井下石，可这时候选择跟皇后作对，就无疑于迎风而上，风险要大了很多。

　　而且一旦失败，于国公府极可能是灭顶之灾，那后果不是她们能承受的。

　　但以薛兰的性格，闺女也不能白让那毒妇算计，便道：“恒业对朝中局势要比咱们清楚，这事咱们先从长计议，万一没过几天，孟贵妃就被解禁了呢？”

　　虽然这个可能微乎其微，可后宫争斗向来如此，不到最后一刻，谁也不知会鹿死谁手。

　　听了薛兰的话，顾清悠深以为然，皇后意在为皇上分忧解难，这时候跟她作对，也就等于跟皇上作对，她们何德何能，能跟一国之君抗衡？

　　于是点头道：“那这事就先放放，但步填从孟家取回的账本，暂时也不要往宫里送了吧。”

　　“那是自然，咱们且静观其变，看她们狗咬狗吧！”

　　顾清悠不再说话，从怀里拿出霍芸的小像摩挲片刻。

　　孟闫一直没放弃搜寻霍芸下落，所以她想以举荐秀女为交换条件，让他放霍芸一条生路——当然，前提是霍芸还活着，且被他找到的话。

　　至于其他秀女的命运，她不是圣母，无法拯救所有人，只能让她们自求多福了。

　　但老妈说的也有道理，她总不能一时意气用事，害了国公府几百条人命。

　　轻叹一声，将小像重新塞进怀里，顾清悠起身招呼薛兰道：“不想这些乱七八糟的事了，咱们先回家吃饭吧？”

　　两人拾掇拾掇，还没出门，就听门外有人喊道：“不好了夫人，家里出事了！”

　　张勇急三火四的跑进来，身后是满脸焦急的霜降：“哎呀张管家，您怎么不通报一声就闯进来了啊？”

　　“来不及解释了，夫人快快回府看看吧！”

　　两人头一次见张勇乱了方寸，见他衣衫不整，好像刚跟人打架被撕扯过，再次升起不祥的预感：“你慢慢说，到底出什么事了？”

　　张勇重重拍向自己大腿：“夫人，您那娘家哥哥，带着一大堆债主来讨债，将国公府围个水泄不通，您快回去看看吧！”

　　家里这会儿只有宋成业在，开始听说薛傲坤夫妇到访，还特意带了薛琳儿敞开大门前去迎接，谁知一开门，就被蜂拥而至的债主推个趔趄。

　　好在府兵家丁们及时上前，他才免了被踩踏的厄运。

　　薛兰眉头紧锁，坐在回去的马车上，不断跟张勇确认：“你确定是薛傲坤夫妇带人来的？她们前几天还答应借银子，怎么会突然反咬一口？”

　　不说别的，她们女儿都还在国公府，不帮忙尚可以理解，但带人上门讨债的操作就很迷。

　　张勇额头上还顶着包，刚刚他要出来寻薛兰，穿过挤在门口的人群时，不知被谁给杵了一拳，好险没打在眼睛上，不然路都看不清了。

　　果然，马车还没进巷口，顾清悠就已经听到了国公府门前呜呜呀呀的人声。

　　宋成业躲在府兵后面喊的声嘶力竭，正在质问薛傲坤夫妇为何出尔反尔，不仅自己来讨债，还串通着其他债主一起上门。

　　薛琳儿也没了前几天的趾高气扬，一张俏脸花容失色，缩在角落里哭的声嘶力竭，质问自己爹娘，不肯借银子就算了，还带人来国公府堵门，当真不在乎她这个女儿了吗？

　　薛傲坤领着妻子站在人群最前方，面对宋成业跟女儿的控诉，显得有些气势不足，但很快，他便调整情绪，高举手中的欠条道：“欠债还钱，天经地义，宋濂自我手中借走的六十万两纹银已逾期半载，之前承诺的利息也未如期送来，莫不是想赖账？”

　　此言一出，其他人纷纷附和，因宋濂熟识的人大都在朝中任职，所以来人十有八九都互相认识。

　　只是谁也没想到，大家竟会因为讨债而在国公府碰面，有些原本不太好意思的来的，瞬间气势也壮了起来吗，随着大溜扯着嗓子喊。

　　宋成业急的满头大汗，现在府里就他一个管事的，偏偏他又最不顶用，嗓子都吼的冒烟，人群却依旧汹涌在门外，丝毫没有退下的迹象。

　　“舅父有什么疑问大可私下来府中详谈，您这是何必呢？”

　　宋成业试图打亲情牌，以为对方是因为他迟迟没有休妻而动怒。

　　薛傲坤却道：“无事不可对人言，世子有话大可与本官当面对质，躲躲藏藏只能证明心虚！”

　　旁边有一人喊道：“就是！听说他们因为欠债数额太大，想假借和离的名义将家产转移给顾氏，摆明是想赖账，可耻，可恨！”

　　这句话无疑又是深水炸弹，人群再次爆发起来，纷纷指责起宋成业。

　　“枉我们一番信任，真不知宋濂天上有灵，知道儿子如此无赖会作何感想！”

　　“他若不还，咱们就联名写下状纸告到御前，看他还敢不敢转移财产！”

　　“就是，这种人就是不见棺材不落泪，我们何须跟他啰嗦，直接砸了大门再说！”

　　眼看着场面已经不可控，宋成业急忙将所有府兵家丁召集起来，防止他们闯进国公府。

　　马车在转角处停下，薛兰透过窗缝看着家门口的情形，心思阴郁的可以拧出水来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第131章 被堵免费阅读。https://xs.23sk.com 