    韩映曜、朱奂月见这一战不可避免，也只得竭力运使丹煞，凝神对敌。两人均是一等宗门的金丹三重境者，自然不肯轻易示弱。

    韩映曜凝神掐一个法诀，周身上下同样泛起土黄色光芒，外貌和奚轻衡实有几分相似。只是一个如大殿金像，一个却如土地庙中的泥塑，光彩明耀稍微差了些火候。

    但见他双手一抖一振，韩映曜手中玉笛陡然涨大了三四倍，两头处一尺清气凝成锋刃，如水波湛然，琉璃烂漫。

    玉京门最上乘神通秘术止有二种。不要说和余玄宗、星月门相比，就是与九帘殿、六合宗等二等宗门相较也稍微少了些。

    但玉京门能够坐稳一等宗门规模，自然有其独到之处。两大神通炼到极处所生出的奇妙变化，并不逊于其余任何一家。

    “正反清露幻刀”走的是以虚胜实、以幻乱真之道。而另一道神通“阳耀斗战真身”却似激发筋骨肉身之潜力，将丹煞之力最大化的增幅躯壳，却是以力压人的路数。

    两道神通各趋极端，在练到极处时也暗藏了转化之法，一旦合二为一，威力不逊于下界任何神通。不过那一步已经不是金丹境所能窥视。

    朱奂月手中亦多出四柄两尺有余的短刀，双手各执一柄，另外两柄却紧贴在双臂外侧，犹如披挂臂甲，蛰伏待机。

    奚轻衡虽是女子，但既然抢先发难，就不会拖泥带水。她右手五指各有一道湛蓝气息清活如水，卷成一道，砸向韩映曜面门。

    这一招她在对付卫正明清露幻刀时曾经使出。那时不过是五道小指粗细的水行气息，凝成一根粗大的麻绳。经由“法象由人”增幅，此时每一道水行丹气俱有儿臂粗细，五气合一，简直就是冰水凝成的殿宇梁柱。

    韩映曜丝毫不惧，大喝一声，鼓足勇气以手中兵刃遮拦。

    朱奂月屏息凝神，这一下正面碰撞至关重要。如果韩映曜落在下风，他立即便要施加援手。

    但见那廊柱粗细的水行神通和韩映曜法宝一声撞击，一面水波四散，澄影泛滥。韩映曜双足挺立不动，只上半身轻轻一晃，随即稳稳站住。

    未等朱奂月如释重负，奚轻衡动作极快，五指之间再度凝出一道水柱，以拦江压顶之势头砸了下来！

    不止如此，她左手突然出现一柄宽刃大剑，一正一反，两刃宝光席卷成轮，神驰电走欺到近前，竟是不给韩映曜丝毫喘息之机。

    韩映曜再接奚轻衡一道水行神通，原拟只是依样葫芦的消耗战，距离分出胜负尚早。岂料一碰之下，只感双臂微麻。

    韩映曜心中一惊，这才知晓奚轻衡第一击是留有余地的。

    原本他计算精准，躲过这一击之后尚有充足潜力。可是只这一颤拖延了半个呼吸的功夫，那两道剑气宝轮已在面前，瞬间就要将他斩成三节。

    朱奂月见情形，四柄短刀同时射出。其中两柄分袭归无咎、奚轻衡二人，另外两柄却去阻拦奚轻衡所发剑气宝轮。

    兵分两路，一路正面相救，另一路围魏救赵，也算极有章法的手段。

    归无咎哂笑一声，当即五指一张，剑气一化为五。

    其中四道剑气一一阻住四柄短刀，另一道剑气却一阵偏转，拦截住韩映曜唯一可能的退路。

    韩映曜将丹力催动到极限，果然在剑气宝轮袭到近前时勉强做出动作。兵刃一拨、一挑，将两道剑气之轮击个粉碎。只是这一击之下，他丹力颤抖不止，体内金丹一暗，几乎受创。

    韩映曜死里逃生，双颊冷汗溢出。正要跳出圈外稍作休整，一道无形剑气裹挟利风，钉向他的脖颈。

    韩映曜登时毛发紧立，生出一股凉意，连忙倒转遁光，退回圈内。

    刚刚站稳阵脚，奚轻衡第三击、第四击如潮水般袭来，似乎丹力无穷，永无止歇。

    韩映曜心中焦躁，“阳耀斗战真身”论名声之著远不如“法象由人”，但真实差距未必就有多大。只因“阳耀斗战真身”增幅自身的程度虽然稍逊，但是却胜在持久。和余玄宗神通相比，算是一门权衡了“法象由人”和“素气三返术”的秘法。

    金丹三重境时，遁速远未达到金丹极限。若是韩映曜以游斗之法应战，未必没有胜机。

    可是被逼和“法象由人”加持下的奚轻衡硬碰硬的对抗，落败只是弹指间的事。

    奚轻衡既要立功，归无咎也乐得自在，只做一威慑在旁。

    他神通法术高出朱奂月甚多。每当朱奂月出手干涉，归无咎化解他手段的同时，便额外对韩映曜刺出一剑。

    三番两次下来，朱奂月也无有插手余地，只能祈盼韩映曜凭借自身力量战胜奚轻衡。

    又斗了半刻钟，奚轻衡周身金光陡然暗淡，气息似乎也跌落下来。只见她双手挥舞巨剑，两道莹白剑轮中宫直进，奋起最后一搏。

    韩映曜大喜，果然自己熬过了“法象由人”的增幅时间。虽然他自己也已经是强弩之末，但这一点点差距，就是生死之别。

    但是下一个刹那，剑轮长棍相交，韩映曜才知道自己错了。这两道剑轮法力之强横，分明比全盛时还要超过三分！

    他手中法宝木棍，瞬间被切成三段，随后两道剑光斜斜一劈，韩映曜自右肩到左腰断成两截，当场毙命。

    奚轻衡“法象由人”的加持实则还能维持半刻。这一道褪去金光的欺敌手段，正是围绕该神通设计的秘术之一。这一秘术虽不是最顶尖的神通，但用在恰到好处的时机，足以收获奇效。

    韩映曜突然毙命，令朱奂月措手不及。

    朱奂月面皮抽动，无奈之下只得拼死反抗。只是韩映曜仰赖“阳耀斗战真身”这硬碰硬的功法，才能和勉强奚轻衡抵敌一阵。朱奂月被归无咎圈住退路，哪里是“法象由人”三倍增幅的对手？

    奚轻衡并未使出宽刃巨剑，只凭水行化物的神通，十多个呼吸就将朱奂月砸成肉酱。

    收拾了朱奂月，奚轻衡一身气机才真正跌落下来，褪去“法象由人”的增益。

    归无咎宽袖一卷，二枚纳物戒便在他手心。只把两件八蕴之精取出藏好，其余外物也不留心，草草藏在袖中。

    倒是韩、朱二人尸身，归无咎毫不客气的卷进自己纳物戒。

    见此举动，奚轻衡忍不住转头看了归无咎一眼。

    就在这时，第七道界空光影一闪，一个人影破界而出，四下里张望一阵。窥见归无咎、奚轻衡二人，连忙起了遁光赶到近前。

    归无咎指间清气缭绕，两道剑气成形，做好临敌准备。奚轻衡毕竟伤势未曾痊愈，失了“法象由人”的神通加持，多半不是焦诜图的对手。

    不过遁光流闪，看清了立在近前之人，竟是九帘殿蒙太愚。这倒出乎归无咎预料之外。

    就连奚轻衡也有几分惊讶，蒙太愚颇有韬晦之风，她也是看得出来的。但毕竟焦诜图在三重境修士中成名已久，奚轻衡事先判断，蒙太愚至多也就三成胜算。

    蒙太愚瞟了归无咎一眼，抱拳笑道：“幸未辱命。”这四个字却是对奚轻衡说的。

    奚轻衡点头道：“焦诜图生死如何？”

    蒙太愚一转念，奚轻衡明显不避讳这位散修“文晋元”。何况此时周围斗战余波未消，地下土石之上还有一道道剑轮斫砍的痕迹，心中自然有了一番猜测。

    蒙太愚当即言道：“九蕴精玉之争，分胜负便是分生死。”说话时一抖袖，将焦诜图尸首取出。

    这尸体浑身赤裸，仅着一双云履，看着异常滑稽。护身宝甲、宝衣、纳物戒早已被蒙太愚搜罗一空。

    若非需要留作证据邀功，这尸身原本无用，他也不会带在身上。

    奚轻衡打量蒙太愚一眼，抛出一件纳物戒，吩咐道：“将完整的八蕴之精交给文道友。焦诜图那一枚归你所有。这三十万精玉，是给你的补偿。你现在就可以离开秘境了。其余事宜，待我回到余玄宗再说。”

    蒙太愚暗道自己所料果然不错，归无咎当是余玄宗暗子。完整的那枚八蕴精花指引他走出界空，本来就握在手心。闻言毫不迟疑的交给归无咎。

    归无咎笼袖接过，却反手抛了一枚纳物戒过来。

    蒙太愚为之愕然。

    归无咎顺手将焦诜图尸体收拢，淡然道：“五万精玉，这件遗体归文某了。”

    既然奚轻衡、归无咎已经验过尸身，那么此物对蒙太愚已然无用。白赚五万精玉，蒙太愚心中窃喜。拱手作别后，取出本属于焦诜图的那团八蕴之精，催动阳极之转。飘飘荡荡愈升愈远。

    奚轻衡喜道：“除却八位四重境之交锋，其余五件完整的八蕴之精已经尽数得手。接下来，当依次潜入前四道阵门之中。”

    归无咎轻轻点头。

    就在此时，奚轻衡流露出诧异神色。右手虚托，掌心不知何时已经出现了两枚拇指大小的印章，一金一白，龙首狮身。

    却见这两枚印信瞬息间裂纹遍布，随后化作一团粉末。

    奚轻衡虽未解释什么，但归无咎和她对视一眼，已经大致猜出缘由。按住心中惊讶，归无咎果断的道：“主动杀进去，各个击破。勿要等他们出了界关汇合一处。”