    几个人正说着，方程就看到曹司长带着自己的几个部下朝着他这里奔来了，来到他的面前，曹司长先是擦了擦额头上冒出的细密汗珠，然后将他手上那厚厚的一沓他调查的这集中营病患的资料恭恭敬敬的双手奉上。

    “方......方神医！这是您要的资料，都在这里了！我......我保证绝对是真实而且齐全的！”

    曹司长拍着胸脯打着包票，这可是他和七个手下分成两队、调查了一整夜、还重复调查了两遍的结果啊！方程看了看他，微微的点了点头，然后伸手将他手上的本子拿了过来，随意的翻了翻，找到了几个重点的数据看了看。

    原来这集中营里竟然有一千二百一十七个瘾症病患，其中六百四十一个是轻症患者，四百零五个中症患者，还有一百七十一个重症患者，这要治起来可不是一个小工程。

    而且，最最困难的是，他们几个人必须要看上去像是一个普通的大夫。

    方程看了看身边的余一恩、李兆文和小麒，也许这一千多个人对他们三个来说非常简单，也许就是几天、甚至于一天的事情，但是他们不能那么明目张胆的表现出来他们竟然是如此的与众不同，他们要像正常的医生一样为大家诊疗，做下一个疗程，这样才可以让人们非常自然的接受和信服！如果真的“唰唰唰”两天就结束了，那岂不是要惊掉所有人的大牙，以后大家就会觉得他们就是怪物，要不就是门庭若市、天天有人找他，要不就是再也无人登上他家的大堂。

    世俗的力量就是这么强大，否则......方程也不会练就这一身撒谎的本领。

    “这么多啊......”方程看着手里的资料，故作为难的叹了口气，还有些无奈的摇了摇头，让人感觉好像有些困难一般。

    “哥，这才......”一旁的李兆文没眼色的想要说“这才几个人啊！”

    ，可话还没说完，就被一旁的余一恩用力的掐了一下屁股，疼得他一下子就叫了出来。

    “啊......”方程无奈的瞥了一眼李兆文，然后看向了眼前的曹司长。

    “行了，这份资料做的很不错，所以......我决定留下来给集中营的百姓们治病了！”

    他的话音刚落，曹司长就兴奋地蹦了起来。

    “真的？

    太好了，谢谢.......谢谢方神医......”这曹司长的心终于放下来了。

    之前想着自己得罪了方神医，他有不了解这方神医的为人，也不知道这资料整理完了是不是真的就不再追究自己的事情了，还有这一集中营的百姓可怎么办？

    自己虽然不是什么大好人、大圣人，但若是这么多百姓因自己不能得到很好的治疗，他还是会问心有愧的！而现如今方神医答应继续为大家治疗，这实在是太好了！“不过......我看了资料之后觉得曹司长颇有整理资料的天赋，不如......在我为集中营的百姓治疗期间，曹司长就做我们几个的随行秘书，帮我们记录病患的情况吧！”

    方程慢悠悠的说道。

    曹司长听了方程的话，不由得一呆。

    “什么？”

    “怎么？

    不愿意吗？”

    方程斜睨着眼睛看向他。

    “没......没有！愿意，愿意！曹某......乐意至极！”

    曹司长哪里敢说不愿意啊，这方神医布置的活，硬着头皮也得干下去啊！方程研究了一下病患的资料，然后简单的分配了一下这几个人每天的工作任务和工作量。

    余一恩负责重症帐篷，小麒负责中症帐篷，而李兆文则负责人数最多的轻症帐篷，方程负责通观全局，他要把握李兆文和余一恩灵气的用量，也要控制小麒的麒麟血的用量，更要把这个治疗的时间拿捏得精准一些。

    他规定轻症病患大概七天治疗结束，中症大概需要十天到十十五天，而重症的则大概需要二十五天往上，病程拉得稍微长一些反而更容易令人信服！而曹司长听说了方程预计的救治时间，惊得下巴都要掉下来了。

    “这么......这么短的时间内，就能把他们治疗好？”

    所有人听了他的话都是不屑的笑了笑，只有方程微微点头。

    “是的！保证药到病除！”

    他自信满满的拍了拍胸脯，然后拉着身旁小小的小彬，器宇轩昂、大步流星的走了进去。

    余一恩负责的重症帐篷是最严重的，可对于余一恩来说也是非常简单的，但是方程给他计划的让百姓们彻底恢复的时间是二十五天往上，他微微有些头疼！明明可以一天把所有的病患都可以治好的事情非要撑到二十五天，可是也没有办法，要是他真的一天之内把所有重症的患者都治好啦，他可能也就该变成小白鼠了！一走进重症的帐篷，他就有些无奈的靠在了帐篷的大门上，看着帐篷里那乌央乌央的患者，他有些郁闷，不过没有办法，他也只能陪着方程演完这二十五天的戏，他是有多无聊啊！于是他决定将自己的灵气灌注在银针之上，然后对重症患者施针，每一位患者施针的时候都会分掉一点点灵气，那么二十多天之后，这些重症患者大概也都恢复得差不多了！至于中症帐篷的小麒其实还好，她最主要的治疗手段就是药。

    方程计划中症患者是要十天到十五天恢复的，那么她就会每天滴几滴自己的血在为中症患者所熬的药里面，然后这一大锅的药会给所有的中症患者喝，分到每人那里也没有多少了，这样下来大概十多天，他们基本上也就可以恢复了！而这里面，最累的可能要数李兆文了，六百多位患者，他每日行气布气，也算是难为他了，不过......好在轻症患者大概七天也就会痊愈，所以他最多也就坚持个六七天，毕竟他年轻灵气多嘛，不用白不用！把三个人安排的明明白白的，方程带着小彬便在集中营里转悠起来。

    先是莫疆主特意来集中营向方程表达了谢意，然后是一些百姓听说了方程来给他们治病特意找到他向他致谢。

    折腾了一上午，临近午餐时间，方程找到了刘明奇一家。

    此刻的刘明奇一家人已经没有了之前趾高气昂、嚣张跋扈了，一家人全都灰头土脸，就那么畏畏缩缩的窝在帐篷的一个角落里。

    刘夫人看上去似乎有些不太正常了，抱着一个枕头轻轻拍着，似乎她抱着的是一个婴孩儿一般。

    而她的两个女儿则坐在一旁，只会不停的哭鼻子。

    而刘明奇，这位昔日里无限风光的书官大人，此时正破衣烂衫的坐在病床上，目光呆滞的盯着眼前，目光空洞而且茫然。

    方程拉着小彬缓缓地走到这一家人面前，站在那里没有说话！刘明奇感觉到自己眼前的光似乎暗了暗，这才微微转头看向站在一旁、正看着自己的方程和方小彬，他的瞳孔先是猛地一缩，然后露出了意思阴狠冷鸷的笑意。

    “哼，你们这是来看我热闹的吗？

    你们无非就是想看看我现在到底有多惨，然后你们好通过这个得到满足，好在心里开心的笑，对吗？”

    他的声音十分低沉，语气中带着掩饰不住的恨意。

    “不......不是......”小彬急忙紧张的解释，他在刘府已经习惯了在刘明奇面前低头认错，所以听了刘明奇这阴森恐怖的话也下意识地摆手否认。

    “没错儿！我们就是来看你热闹的，看到你变成了现在这个样子，我就放心了！”

    方程拉住小彬，开口打断了他的话。

    “你......”刘明奇没有想到他会这么说，他还以为这些人都是所谓的正人君子，会说什么“我不是爱看你笑话的，只觉的你今日有此结果是报应，但却十分可惜......”这一类的话，可是这个方程......他怎么不按套路出牌？

    “你又不是什么好人，你得到这样的报应我觉得很开心啊！这是我的实话！哦......看来刘大人不太喜欢听实话！呀，我给忘记了，你现在已经不是刘大人了，你已经被疆主贬为庶民了......”方程再一次故意刺激刘明奇的精神。

    只见刘明奇皱着眉头，怒瞪着双眼，看着方程的眼神中都快能喷出火来了！可还没等刘明奇有反应，就看到刘夫人举起手里的枕头就朝着方程扔了过来，方程侧身躲过了那只又脏又旧的枕头，枕头落地......可随即，方程便听到耳边响起“嗖嗖嗖”三声，他立刻下意识的抱起小彬就向一旁躲去，只见三根泛着寒光的银针竟然悉数打进了不远处站在那里的无辜百姓。

    三个百姓先是一怔，然后随即倒地不起，看样子......应该是中毒了！方程原本受到攻击并没有那么生气，他已经想到这刘家人会气急败坏甚至于动手打人，可是他没有想到这毒妇竟然会用淬了毒的暗器伤他，没有伤到他却伤到了其他无辜的百姓！方程心里的火一下子就升腾了起来，他只觉得右手一阵气流涌动，然后他便朝着刘夫人的方向狠狠地将手一挥，一阵疾风扫过，刘夫人被这股气流猛然掀起，然后狠狠地被拍在了身后那帐篷上碗口粗的木梁上，震得帐篷都随之动了动，随后狠狠地摔在了地上。

    

