
　　屋内穿着一身浅粉色长裙的小姑娘似乎惊了一下，身子微微哆嗦了一下。

　　转头惊讶的看向她。

　　澄澈的眼神似乎还带着几分惊慌。

　　杨巅峰脸颊印着五个巴掌印，一脸瑟缩的躲在陆惊鸿身后。

　　“你躲什么躲？你这么庞大的身躯，你指望她能遮住你？”小姑娘拉胯着脸，踢了一脚，便麻利的爬上椅子。

　　满脸没睡醒的呆滞。天籁小说网

　　“巅峰，你一个城主之子，竟是被鹿鹿吓到啦？”陆惊鸿捂着嘴失笑，言语间不带半分含义，就那么随口一问。

　　杨巅峰也不觉得丢脸，反倒是谄媚的笑着：“不是我找你，是惊鸿。嘿嘿，有没有把你吓一跳？惊鸿竟然是个姑娘！她胆子可真大，竟然帮我分担了五个人的拳头。”杨巅峰惊讶极了，却发现小鹿鹿波澜不惊。

　　“有什么惊讶的，你要是变姑娘我才惊讶。”小怀鹿白了他一眼。

　　“你脸怎么了？”这脸上五个巴掌印可显眼。

　　杨巅峰手一扬：“害，不是什么大事儿。大年初二我爹的生辰。今年来了贵人不宜大办，娘给他做了碗面。不就一碗面么，早晨起来我就说了句，谁的挂面，我娘就动了怒。”

　　“我爹非说要给我个完整的新年，这不就挨了一巴掌么。”杨少爷半点不在意，反正他挨过的打比他吃过的盐都多。

　　“她给了我个机会，让我重新组织语言。我便说是断面，她又给我补了一巴掌。非说是长寿面。”

　　“她这不是没事找事么？我寻思着，是不是她手艺不咋的，长寿面都是一整根，她那碗面都是零零碎碎的断面，可不就是断面么。”

　　“年纪大了，女人上了年纪就浮躁。”

　　“正好惊鸿姐姐老打听你的事儿，我便带她来找你了。免得在家碍了我娘的眼，整日以揍我取乐。”

　　“没有没有，没有打听鹿鹿的事。惊鸿只是从来没有朋友，一眼瞧见鹿鹿便心生欢喜，想要亲近亲近。这才想要知道鹿鹿喜欢吃什么玩什么，想要投其所好和鹿鹿做朋友。”陆惊鸿被他吓了一跳，急忙摆着手解释。

　　吓得眼泪都要出来了，满脸委屈。

　　杨巅峰满脸莫名：“打听打听怎么了？又不是什么见不得人的事。”

　　“你想那么多做什么。”

　　陆惊鸿小声道：“我没想。”

　　鹿鹿抿着唇，她前世以及现在，都是三四岁。她小，但不代表她傻。

　　她能感觉到陆惊鸿并没有她外表那般纯真无邪。

　　用句话说，老子能闻见你灵魂透出的气息。

　　陆惊鸿好似很亲近鹿鹿，总是睁着一双干净不谙世事的眸子看着她：“鹿鹿，等会我们一起去救世殿可好？巅峰说你很得阳差大人欢心，惊鸿也想去瞧一瞧。”

　　“你与我穿的衣裳可真像呀。”小怀鹿伸手捏了捏她的衣裳，款式也好相似。

　　小怀鹿却是咦了一声。

　　不知为何，心中总有些不舒服。

　　“这衣裳是我带惊鸿姐姐去买的。惊鸿姐姐说你的衣裳款式极其新颖，我便带她去铺子了。”杨巅峰扭头就出卖了陆惊鸿。

　　陆惊鸿，面色微微尴尬。

　　咬着下唇：“掌柜说正好只有这一身比较合身了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第279章 表里不一免费阅读。https://xs.23sk.com 