    “你是人族？”

    段真嗤笑一声，神色冰冷。

    深更半夜坐个大红花轿，弄几个诡异的纸扎小人出来吓人，还把他困在此地。

    其周身也毫无任何武道血气之力，反而透着阴森诡异。

    怎么可能是人族？

    就算真是人族，只凭她这般作为，段真也不会有任何留情。

    人心的可怕，有时比怪异更甚。

    如果此刻他稍弱一丝，没能占据上风，指不定会发生什么糟糕的事。

    再加上此时正是他带着苏秀灵逃命的时刻，心神都崩到了极限，怎么还会留手？

    “轰轰轰！”

    他手掌丝毫不停留，原始之章猛地一按，直直覆盖在那女子头顶。

    精神力形成了一道道锥形的气流，不断蔓延而下。

    那女子眼神顿时愣住，仿佛被莫名的力量摄住心神。

    段真进而翻掌，手掌猛地膨胀成蒲扇大小，根根手指立马变得深红发黑，指甲一弹一动间，绷弹作响，宛若幽冥鬼爪。

    这一刻，他比怪异还像怪异。

    “砰！”

    他猛地一抓，直直将这女子的头颅拧住，划开一丝丝皮肉。

    可他正欲用力捏爆时，却感觉周遭本是朦胧的场景瞬间变得清晰。

    “呼呼呼呼！”

    一阵阵阴冷的风骤然而起，天空又飘荡起了层层白纸碎屑。

    段真只感觉手掌一松，那本被他牢牢抓住头颅的女子竟然变成了一个通体发红的纸人。

    “可恶的小子！我记住你了！”

    极远处传来一道极为愤怒羞恼的女声，带着浓浓的恨意和恼羞成怒。

    段真定眼一看，周围本是浓郁的黑暗瞬间消退，声色光彩重新回归。

    长街起了一丝丝冷风，但也有微光升起，令人心安。

    “跑了？”

    段真随手将手中的红色纸人丢开，感受着背后安然无恙的苏秀灵，按下了追击的念头。

    这一战看似轻易，但实则并不轻松。

    如果没有精神力的出其不备，他的速度甚至跟不上那个女子。

    “糅合血气，乃当务之急。”

    段真定了定神，天空的血气红光依旧黯淡，但也没有完全消散，想来是武王们正在不断抵挡对抗。

    他看了看清冷的长街，连忙带着苏秀灵跑远。

    小姑娘眉眼微微颤抖，睡的很沉。

    刚才那一番打斗居然都没有将她吵醒。

    一日遭遇如此变故，睡过去也好。

    段真暗自叹息，苏淳安被血滴控制，不知还能否恢复意识。

    他既然暂时逃离，就一定要保护好苏秀灵。

    ......

    “就这里了。”

    一处无人的民居内，段真将苏秀灵轻轻放在床上，盖上一层薄被。

    之后再不断运转玄元无极印，将气息模糊到最小。

    精神力同步扫荡四周，足足过了半个时辰才略微放下心来。

    随后，他走到一旁，开始闭目盘膝，脑海中运转起玄元定清诀。

    此界武道，他之前虽因异种能量而无法修炼，但也耳熟能详。

    种种境界都流转于心，早就无比憧憬。

    “皮肉、筋骨、脏腑、血髓...”

    段真微微沉吟，身体接连产生连珠炮炸开的声响。

    但凡一切武道修行，第一步皆逃不脱打磨肉身，锻炼气力。

    此界武道亦如此。

    武道第一境七重关，皮、肉、筋、骨、脏腑、血髓、浑圆。

    七重关卡，循环而动，往复递进。

    第一重关，打磨皮膜。

    练至皮膜浑圆饱满，宛若一张张牛皮制成的圆鼓，肉身抗打击能力大幅度提升。

    是所谓练皮如鼓。

    第二重关则为打磨周身肌肉。

    人身肌肉六百三十九数，全然锻炼，收发自如，随心而动。

    第三为练筋。

    身体内的一根根大筋瞬间爆发，绷筋如弦，宛若强弓连射。

    一拳打在人身上，如同施展箭弩连射，威力极强。

    第四为练骨。

    练骨如刚，周身二百零六块骨头宛如钢铁，动静之间开始带着穿透之力。

    第五重关为脏腑调理。

    五脏六腑乃周身气息所在，达成此境者，气息悠长，一口气可奔袭百里。

    体力绵绵不息，可连续鏖战，气力也会极大的增强。

    第六重关为换血洗髓。

    此境界周身血液重造，髓骨新生，牙齿毛发更替再造。

    乃至脱胎换骨，血流如汞。

    至于最后一重关，浑圆一体。

    便是全身上下所有气劲完全整合，调整到最巅峰的状态，每一拳每一掌都能迸发出全身所有的力量。

    这一境界一拳打出，劲气从脚底开始上涌，越过皮肉筋骨、血髓脏腑、乃至周身。

    这是肉身力量的极致。

    七重关卡一过，周身拥有一万斤巨力，武道第一境至此圆满。

    但凡只要处于第一境的层次，无论练到哪一重关卡，皆统称为武者。

    “殊途同归。”

    段真点点头，两个世界的武道，其实也相差无异。

    武道初始的修行也无外乎心与意合、意与气合、气与力合这个过程。

    七重关大概就对应了从明劲到见神不坏的层次。

    至于第七重关的浑圆一体，似乎对应的是丹道。

    而第六重关的换血洗髓，则又是见神不坏才能有的特征。

    “换血无法见神。”

    段真暗自思索，这一界的武道似乎没有那么精细入微，即使换血洗髓，也见不到周身神灵。

    不过此界的武者最初打磨气力时，就可以糅合天地灵气，这比龙蛇世界的武者又多了一种能量摄取的手段。

    修行始于食，武道始于胃。

    这个食字，便是对能量的摄取方式和程度。

    在没有灵气的世界，只能靠单纯的进食来补充能量，效率无疑低了很多。

    不过对自身的挖掘深度，却也更大。

    若用容量来比喻自身的潜能，龙蛇世界的武者几乎每个人都能把自身打造成一个巨大的水池。

    而这一界的武者可能只修成一条小水渠就到此为止。

    毕竟灵气如此充裕，何不更快地修到下一个境界？

    而龙蛇世界没有前路，只能不断开发自身。

    “我的身体已经练到最佳状态…”

    段真闭上了眼，疯狂的接引灵气入体。

    他此刻的境界差一丝就能见神，而力量稳稳站在见神不坏大圆满的层次，甚至还要超出。

    至于全身气力浑圆一体，时时刻刻爆发全力，那是在丹道就有的手段。

    梦入神力一发动，甚至能再度拔高。

    他缓缓将气劲运转开来，结合灵气，再度打磨肉身。

    之前吃下疗伤丹药，那股药力蕴含的血气糅合灵气，已经将他的身体从濒死状态拉回，甚至将力量提升到了超出见神不坏大圆满的状态。

    而这一次，他想要将周身力量再次拔高，激发这一界独有的武道血气。

    “轰轰轰轰！”

    灵气瞬间狂暴轰鸣，疯狂涌入体内。

    他感觉肉身越来越鼓胀，筋脉都有些承受不住充斥周身的灵气狂潮。

    旋即，他念头一动，将灵气倒灌进入圣胎。

    呜呜呜！

    体内那本是只有一个形状的胚胎开始缓缓呼吸跳动，仿佛在吞食灵气一般。

    足足过了一个时辰，圣胎才渐渐饱满。

    一呼一吸间，极为灵动。

    段真微微睁开眼，双手一握拳，顿时爆发出一股空气轰鸣声。

    他的肉身力量终于增无可增，达到了极限。

    三万斤巨力！

    远远超过第一境七重关的极限。

    “精神力…”

    段真稍微一动，周身的风声顿时停滞，空气压力瞬间暴增。

    精神力随着肉身而动。

    他此刻若全力出手，力量足足有六万斤。

    “这是？”

    段真突然摸了摸头顶，随后便见到一大把头发掉落。

    紧接着他感觉牙床松动，猛地吐出一口污血，夹着许多破碎的牙齿。

    这一刻，即使境界未到见神不坏，他的肉身也在这极强力量下开始自动脱胎换骨。

    “可惜未尽全功。”

    段真摇了摇头，暗自一叹。

    他本想等境界破入见神不坏，再进行换血洗髓。

    如此方能铸就最完美的根基。

    此刻换血洗髓，无法看到自身的诸天神灵，完美把握到每一处细微之地，总有些遗憾。

    可他只沉默了几个呼吸，便将精神力刺入身体，猛地开始压缩收合。

    世间之事，未必尽善尽美，他也不能再等下去了。

    “武道血气燃！”

    段真低喝一声，体内充斥的力量开始不断收缩。

    宛如丹道一成，化大千世界的那一个原点。

    几乎下一个呼吸，他体内的灵气就和气劲迅速结合，产生了一股透着红光、无比炙热的气流。

    周遭的天地灵气再次涌入体内，如同疯狂了一般不断补充。

    而那股血气初始极为细微，下一瞬却立马增长。

    四梢七窍、奇经八脉、五脏六腑。

    无处不在！

    根本没有任何阻碍，那些血气就这么直直蔓延全身。

    “圣胎！”

    段真此刻却感觉灵气都不足以补充这股极强的消耗，他立马将刚刚充盈的圣胎能量释放。

    这圣胎里面还带着那颗丹药中的五成血气之力，瞬间涌出，体内如有雷鸣。

    “咚咚咚咚！”

    血气顺着周身运转，近乎半个时辰之后，才终于走完三十六个大周天运转，遍布全身各处。

    周围狂暴的空气旋涡已经平息下来，恢复了寂静。

    段真也静静地盘膝而坐，良久后才挽起衣袖，伸出手臂。

    一股深红透亮，如同琥珀色的光泽不断流过皮肤表层，在黑夜里透着极为静谧的光泽。

    “凝血境。”

    段真轻轻将手上的气劲松开，他此刻连眸子里都闪过一丝光泽，无比神秘的感觉顿时升起。

    糅合周身气劲与灵气，产生武道血气之力，称之为凝血境。

    这便是武道第二境的修行，一般称之为武师。

    其中有初、中、高、圆满四个层次。

    分别对应血气初生、蔓延过半、遍布周身、凝气成液。

    段真刚一踏入凝血境，就直接达到凝血高阶，浓郁的血气遍布全身。

    这也是应有之意，他光是肉身潜能就远远超过武者极限。

    再加上体内圣胎储存了如此庞大的力量，血气蔓延根本毫无阻碍。

    只等一番水磨功夫，就可以破入下一个层次。

    这一番血气骤燃，气力再次大增。

    段真此刻光凭感知，已经感受不到力量增长到了什么程度。

    他只隐隐记得凝血极限力量在五万斤左右。

    此刻的他，光是肉身力量恐怕都早已远远超出。

    “怪异…”

    段真退回到苏秀灵的床前，就这么静静地坐着，等待白昼的光升起。

    ......

    PS：今天只有一张，后期补上。

    顺带说一句，从开书到现在，好多人喷段真是唐紫尘的舔狗。

    可他们两加起来说的话，总共都不超过五句啊...

    作为一个十六岁的少年，夸一个大他十多岁的姐姐，这怎么能叫舔狗呢...