    “嘭！”

    一声巨响传来，高耸的东门吊桥落下，掀起一片雪花。

    “戴宗，传我军令，铁骑营、常胜军骑由东门入城，迅速歼灭守军，敢于反抗者，格杀无论。”

    秦烈策马而起，挥剑直指城头：“其余各城步卒，封锁一切出口，全歼敌军。”

    “刘光世、你率部杀奔南门。折可存，你率部拿下西门，”

    “韩韬、彭杞你二人各率一千人马，对城内残敌就是扫荡。”

    “花荣、庞万忠你部神臂营，立即驰援破阵营，为他们提供辅助，防止敌军反扑。”

    “朱仝、你率三千士卒，直驱本门，雷横随我坐镇东门城楼。”

    随着一道道军令下达，秦烈身边仅留下雷横统率一千亲卫护卫，迎着风雪，在一片惨嚎之声之中，秦烈与雷横登上了东门城头。

    偌大的鄜州城，随着东门的沦陷，西夏军的整个防御体系，随即崩塌。

    但城中西夏军的战力却并没有就此放弃抵抗，毕竟西夏人马即失去东门，手中依旧尚有两万多战兵。

    无论是突围，还是反击，依旧可堪一战。

    这也是秦烈，在攻陷东门的第一时间，便让戴宗传令，把铁骑营、常胜军骑调入城中的原因。

    这个时候，西夏人必然会反扑，要想快刀斩乱麻，必须借助骑兵的优势，对反扑的西夏军队，形成致命一击。

    正如秦烈预料一般，南门城楼上鄜州主将，张承忠在东门发生爆炸声时，便预感到东门要出事。

    在第一时间，张承忠便亲自调动了三千士卒，向东门驰援而来。

    同时又向西门、北门发出军令，让西门教练使闾丘坤成，北门防御使麦宗兴，各自调拨了两千人马，火速驰援东门。

    双方的人马，在东门大街上迎头相遇。

    喘着粗气的士卒，在主将的一声令下，没有过多的废话，挥舞着手中的兵器，杀向了对方的阵营。

    “杀！”

    战场之上低吼声，随之响起，前排的双方军士，几乎都是用自己的血肉之躯，迎向了对方手中的刀枪剑戟。

    血花飞溅，血肉纷飞，惨嚎之声响彻云霄。

    “杀！”

    光着脑袋的鲁智深，手持封魔禅杖，犹如旋风一般横扫进了西军军阵。

    转瞬之间，密集的西夏军阵前方，便被鲁智深凭借一己之力杀出了一条血路。

    武松、李逵怒吼着率军扑了上去，越来多月的士卒随之涌入，形成一把尖锐的尖刀，迅速凿穿了西夏军的军阵。

    策马处于军阵之中的统军张承忠，眼看着手中精锐士卒，就像纸糊似的，不断倒了下去。

    自是充满愤怒之色：“给我顶住，把宋人压下去，后退一步者斩！”

    挥舞着马刀的张承忠，策马而起，亲手砍杀了一名后退的营将之下，惊惧的西夏军士，这才咬牙再次冲了上去。

    然而这个时候，已经形成战斗队形的破阵营，在鲁智深、武松、李逵三大杀神的带领下，根本无人可挡。

    更何况，还有花荣、庞万忠统率的神臂营，在后方策应，不断朝着西夏军队发射着箭弩，给西夏人造成不下的伤亡。

    即便在破阵营的猛攻之下，西夏军依旧展现出不俗的战斗力，后队人马迅速贴补而上，形成层层防御的阵势。

    队伍中的弓箭手，同时展开反击，一时之间，也给冲阵的宋军士卒，造成不小的伤亡。

    双方在东门大街上的拉锯战，并没有持续多久，便因为城内西门、北门援军的抵达，极大的鼓舞了刚刚处于弱势的西夏军心。

    “给我反击，把这些该死的宋狗都赶出去。”

    兴奋的大笑的张承忠，看着涌入的五千援军抵达，脸上不由露狂热的表情，仿佛这一刻，宋军在他的反击之下，即将化为齑粉。

    “杀，杀，杀……”

    在一声声喊杀声中，西夏援军中的三千铁骑，迅速形成冲锋阵势，向破阵营的士卒发动了突袭。

    “两翼散开，投掷轰天雷！”破阵营的士卒攻城之时，并没有带大刀入城，人手都是配备的横刀。

    面对铁骑冲锋，武松心知不能力敌，当即纵身跃上临街之上的房顶，迅速把点燃了一颗轰天雷投掷了出去。

    而这个时候，破阵营前队士卒，迅速拿出火折子，点燃了轰天雷投掷而出。

    疾驰突袭而来的西夏骑兵，面对凌空落下的轰天雷，有的策马躲避，有的挥刀劈砍，丝毫没有意识到，这东西才是真正杀入利器。

    “轰轰轰……”

    一百多颗轰天雷在突袭未来的西夏骑兵之中爆炸，刹那间当真是人仰马翻，残肢断臂乱飞。

    “继续投掷！”

    没等西夏骑兵队伍刹住脚步，武松一声令下，第二梯队的一百颗轰天雷再次扔了出去。

    这会已经见识到轰天雷威力的西夏骑兵，无不是惊慌失色，各自纵马乱窜后撤，一时之间反而把刚刚撤下去的西夏步卒，冲的七零八落。

    “嗒！嗒！嗒！”

    然而，就在这时，东门之下，纵马持刀的史进，一马当先，与杨志、索超率领的一万铁骑，驾驭着战马，犹如一道龙卷风而至。

    一万铁骑入城，那股排山倒海的声势，当真是骇然至极。

    “铁骑营奉命而来，剩下的事情就交给我们了。”身穿锁子甲，头戴范阳笠的史进，身披着一件赤色战袍，手持着三尖两刃刀，坐下火枣骝穿过战场。

    身后呼啸而至的铁骑营士卒，吆喝着高举着手中的战刀，冲撞进了敌骑之中。

    “死！”

    史进手中的长刀一挥，上下纷飞，寒光乍现之下，只见一名敌骑人头滚落，另一名冲上来的敌骑，更是被史进一刀刺入心脏，单手挑飞投掷而出。

    飞射而出的敌骑，压在另一名冲上来的敌骑身上，落地之际，被战马马蹄践踏而死。

    “铁骑扫荡，挡者死！”

    急先锋索超怒吼一声，手中长柄大斧砍在敌骑身上，连人带马劈死当场。

    身为铁骑营主将的青面兽杨志，手中长枪上下翻飞，更是无一敌之合。

    就在铁骑营与西夏军交锋之际，奉命而至的常胜军骑，也在王进、呼延灼、张俊三人的统率下，犹如一道洪流般开进了城中。

    城头之上的秦烈，看着城下穿插而入的铁骑，冷声道：“传我军令，反抗者一个不留！”

    【作者题外话】：求一张银票。

