    

    “也行，只要你们能帮我把东西弄出来，我就想办法把你们送去国外，另外再给你们一笔钱，足够你们潇洒的活一辈子了。

    江浩同意了他的想法，并给了他一条活路，这让侯贵欣喜不已。

    至于说他有没有怀疑江浩说的话，那还真没有。

    因为只要江浩想得到这笔财富，就必须依靠他们的帮助。

    至于说最后帮他把宝藏取出来后江浩会不会杀人灭口，那更不用担心，因为想要处理这批宝藏，也没有那么容易的。

    而刚好，他们就有这方面渠道。

    只要江浩不傻，就知道什么叫合作才能共赢。

    “好，我去借个电话，先和二哥联系。”

    “你上哪借去?’

    侯贵用嘴往街上那些俊男靓女们嘟嘟，显然是没想着好。

    江浩的身上虽然也有手机，但是为了防止苗晓丰他们给自己打电话，因此他的手机都放在系统包裹里，信号根本打不进去。

    此时为了把马岳引出来，江浩也顾不得这些小节了，于是便点了点头，默认了他的动作。侯贵到底是走偏门的，对于借手机这门技术活，轻车熟路，只是一个擦身，根本就不用得到机主的同意，就能把手机借过来。

    “怎么样?我借东西的手艺不错吧?’

    江浩瞧他那副小人得志的嘴脸，差点破功，恨不得直接掏出一副手铐给他铐起来。

    但想了想，为了大局考虑，还是违心地夸奖道:

    “厉害!”

    但随即，侯贵帅不过三秒就傻眼了，因为这部手机有图形锁，只能拨打“110”等紧急电话。

    “完了，这怎么办?”

    侯贵顾头不顾腚，只想着借手机，却不问人家要密码，这怎么打电话?

    “拿来给我试试!”

    说完，江浩接过他手中的手机，再次将手机按回黑屏，然后借着手电筒的反射光，利用勘查术’在黑色屏幕上观察痕迹。

    很快便推算出来解锁图像，只一次就完成了解锁。

    “牛啊，你们能干警察的，就是不一样。”

    侯贵看到江浩通过一些小技巧，成功地解锁了手机，顿时忍不住地夸赞了一番，随后拿过手机，就准备拨打电话。

    “等等，一会儿你先不要说我的存在，我怕到时候他又起疑，耽误时间，等他来了，我们再和他解释。”

    江浩担心侯贵说漏了嘴，到时候让他发现了自己的存在，让马岳再次起疑，从而不肯露面，那又得浪费很长时间。

    所以还是将自己隐藏到暗处吧。

    “行，我懂。”

    侯贵再次拨通了马岳的电话，而电话那头也很快便接通了。

    “二哥，是我，我逃出来了。”

    “我怎么信你?还像刚才那样出卖我?”

    听到马岳这么说，侯贵一阵尴尬，但嘴上依然讨饶道:“二哥，我这也是没办法，警察追得紧，我只有这样才有机会逃跑，而且二哥你这么聪明，我相信你一定能发现异常的。”

    “哼，要不是我多留了一个心眼，这次就栽你身上了!’

    “不会的，不会的，对了，二哥，就在刚才，我跳进河里，居然意外发现了李朝良的宝藏，那里面有一百多箱银锭，这下我们是真发财了。’

    马岳听到电话这头侯贵那激动的心情，不似作假，但依然不是很相信他，迟疑地说道:“真的假的?

    “真的，当然是真的。

    随后，侯贵便将他刚才跳河逃生，并且是如何意外发现地下溶洞的情况说了出来，那绘声绘色的细节描述，不似瞎编乱造。

    “对了，我还带了一块银锭出来，这是南宋官银，做不了假的，你过来一看就知道了。”慢慢地，马岳信了，以他对侯贵的了解，若不是亲身经历，他绝对讲不出来这些话。

    他站在一处高楼的窗口，看着前方三元桥下，警方依然在大力搜索河面，并且还在不断地加大警力。

    于是他有些相信了侯贵的话，随后说道:“你在哪里?我去接你!”

    “我在你等一下，我看看这是哪里，哦，我在风华路上的云海商务酒店附近，你直接来门口吧，我在这等你。”

    “等着。”

    说完，马岳挂了电话，便转身下了楼。

    “他马上过来接我们，我们去酒店门口等他吧。”

    “你先过去吧，别到时候我在你身边他又不来了。”

    “好!”

    侯贵在酒店门口站了有半个小时，终于有一辆黑色轿车停在了门口。

    “二哥?”

    “上车!”

    侯贵连忙打开车门上了车，就在这个时候，汽车的后门也被打开了，是江浩也上了车。马岳顿时一惊，下意识地问道:“你是谁?’

    “二哥，别紧张，他是警察!”

    马岳:

    神特么的别紧张，马岳二话没说，开车门就想跑，但是被江浩眼疾手快，一记手刀，给砍晕了。

    侯贵见状，直接傻眼了:“你这是干嘛?”

    他刚准备解释江浩的存在，没想到对方直接暴力解决问题。

    但江浩接下来动作，更让他摸不着头脑。

    只见江浩不知道从哪里掏出一只手铐，一把铐在了侯贵的手腕上，另一头铐在了昏迷的马岳手上，然后慢悠悠地说道:“抓坏人啊!”

    “你疯了?把我们抓回去，那些宝藏就真的与你无缘了，要知道，我们把那些银锭卖掉起码能值十个亿，你知不知道十个亿意味着什么?”

    侯贵此时傻眼了，难道这个世界上，真的有对钱不感兴趣的人?

    那笔财富不是几百万，也不是几千万，而是几个亿，说不要就不要?

    “我对钱没什么兴趣!’

    说完这话，江浩这才把自己的手机从系统包裹里拿了出来，按下了电源键，屏幕顿时亮了起来。

    由于手机的信号再次联通，手机上一下子弹出了很多短信，都是一些来电提醒。

    显然这段时间有很多人都给这部手机打来了电话。

    叮铃铃~

    突然，江浩的电话再次响了起来，是许丹莹打来的，他刚一接通电话，那头便传来了对方激动的声音:“小江，是你吗小江?’

    自从江浩失踪以后，不论是苗晓丰还是许丹莹，又或者是其他队员，都给江浩的这个手机号码打了电话，但无一例外，都提示着该用户不在服务区。

    这让大家都非常担心江浩的安危，是不是他也随着犯罪嫌疑人潜入水中，遇到了意外?而他们之所以加大搜寻力度，有很大一部分原因，也是为了搜寻江浩。

    与此同时，许丹莹抱着希望，不断的尝试拨打江浩的电话，没想到这次终于成功了。“是我!”

