    白露为霜，一个少年背着一个少女，迎着朝阳前行。

    黄倾涵伏在李明月背上，悠悠醒来，问道：“我怎么了？”

    李明月摇头道：“没事，只是睡了一个好觉。”

    黄倾涵问道：“你没事吧？”

    李明月摇头道：“还能背着你走，就没事。”

    黄倾涵道：“怎么不买一辆车？”

    李明月一愣，然后尴尬道：“忘了。”

    黄倾涵轻轻一笑。

    李明月没有再说话，因为不论是他还是黄倾涵，这时候都不宜多说话。

    离开那家客栈之后，李明月总有一种不好的预感，可具体为何会有这种感觉，又说不上来，最后只能觉得是自己暴露身份会引来唐国皇室和修罗殿的缘故。

    这般走了半日，临近银泉山庄，李明月便打算在银泉山庄附近的一座城池歇脚，补充食物水分，然后购买一辆马车。

    现在的情况，他们必须得加快赶路，否则就他们这个速度，恐怕还没进入上泉山势力范围，就会被仇家追上。

    至于银泉山庄，李明月是不打算去了，不然又得耽搁路程，而且上次他就给银泉山庄带去了很大的麻烦，可不想再牵连银泉山庄，上次银泉山庄可以逃过一劫，这次不见得还有那么好的运气。

    可缘分这东西就是这么奇妙，若是无缘，哪怕身处同一座城，一辈子也不一定能碰上一面，可若是有缘，千山万水，总会相见，就算你想拒绝，也拒绝不了。

    李明月背着黄倾涵进城没多久，就看到两个熟悉的身影，都是女子，一个白衣妇人，一个黄衣少女，正是风秀云和秦星儿母女。

    李明月是那种碰上了就不会刻意回避的人，陈道陵这么多年教了李明月很多道理，其中就有“顺其自然”，这也是道家最根本的追求。

    李明月虽然不喜欢道家那些做派，跟道家更是仇深似海，但不排斥道家的一些东西，特别是对自己有用的东西，更何况他今后注定要用心研究道家神通，为了自己母亲可以起死回生。

    哪怕机会再渺茫，李明月也要尝试。

    此刻秦星儿正在街上挑选物件，风秀云则是站在她身后，带着恬静的笑容。

    这个年纪的女人，有着独特的优雅和风韵，当然，风秀云最让人陶醉的，还是她那诱人的胸脯。

    风景之前说过一句话：“横看成岭侧成峰，仔细一看特别凶。”李明月觉得用在这女人身上，最贴切不过了。

    应该是感受到了李明月的细微变化，背上的黄倾涵看了前方母女两一眼，问道：“怎么了？”

    李明月摇头道：“没事，遇上了熟人而已。”

    说完背着黄倾涵径直向着母女两走去，然后行礼道：“见过秦夫人，星儿姑娘。”

    母女两似乎也没想到会在这里遇上李明月，都有些惊愕，特别是秦星儿，一下直接跳了起来，激动道：“李明月！？”

    应该是感觉到自己的失态，她脸色瞬间绯红，然后低头低声道：“李仙师。”

    李明月笑着道：“星儿姑娘好。”

    风秀云看了李明月背后的黄倾涵一眼，应该是看出了两人的情况，微微皱眉问道：“李仙师这是……”

    李明月摇头道：“没什么事。”

    风秀云点了点头，既然李明月不想说，她也就不再追问，而是改口问道：“要不先去庄里休息？”

    李明月摇头道：“这次只是路过，不敢多留，就不去打扰了，只是没想到会遇上秦夫人和星儿姑娘，不打个招呼又觉得不好。”

    风秀云点了点头。

    秦星儿却一脸失落，低声道：“这么急啊。”

    李明月就当什么也没听见。

    风秀云试探着问道：“正好是饭点，找个地方吃点东西？如果李仙师连吃一顿饭的时间都没有，就算了。”

    李明月苦笑道：“那倒不至于，而且还要购买一些东西。”

    风秀云说道：“李仙师需要什么，我让星儿去准备就是了。”

    李明月一愣，看了秦星儿一眼，点头道：“那就辛苦星儿姑娘了。”

    秦星儿连忙摇头道：“不辛苦不辛苦。”

    然后李明月便将自己的需求说了出来，同时拿出一些银两，递给秦星儿。

    秦星儿连忙摆手道：“不用的，李仙师大老远来到银泉山庄，我们怎么也得尽尽地主之谊。”

    李明月说道：“一码归一码，你们可以请我吃饭，但买东西的钱还是得算清楚，否则我就只能自己去了。”

    秦星儿“哦”了一声，接过银子，然后看着李明月道：“我一会去天香楼找你们。”

    说完转身离去。

    风秀云笑着道：“这丫头都是我惯坏了，李仙师莫要见怪。”

    李明月笑着摇了摇头，说道：“我觉得这样挺好。”

    风秀云接着道：“李仙师这边请。”

    她接着又道：“要不换奴家背一程？”

    李明月一愣，摇头道：“没事，背着习惯了。”

    风秀云便不再说话，前面带路。

    李明月也没有说话，气氛有些尴尬。

    三人就这么走向天香楼。

    天香楼的伙计认得风秀云，所以三人出现后，那伙计顿时满脸笑容迎了上来，恭敬道：“风庄主大驾光临，蓬荜生辉，快里边请。”

    风秀云径直走入，这时候一个雍容华贵的汉子急忙满脸笑容的迎了上来，一边点头哈腰的道：“风庄主大驾，有失远迎有失远迎。”

    走在风秀云身后的李明宇顿时了然，风秀云和秦星儿之所以还留在银泉山庄而没有回到渭州，应该就是因为风秀云做了银泉山庄的庄主，加上上次秦星儿的父亲惨死，渭州那边怕是也没回去的必要了。

    一想到这些，李明月就觉得心中愧疚，那次的事情，毕竟跟他有很大的关系。

    酒楼中不少人都起身行礼，然后都会将疑惑的目光看向李明月。

    在酒楼老板的带领下，三人上了二楼雅间，风秀云对着李明月伸手道：“李仙师请。”

    李明月将黄倾涵放下，然后对着风秀云回了一礼，坐了下去。

    听到这个称呼，酒楼掌柜不由得再次看了李明月一眼，他虽然是普通人，但毕竟是开门做生意的，见多识广，自然知道“仙师”二字的分量，看李明月的眼神不由得多了几分敬畏。

    他很快问道：“风庄主看需要什么？”

    风秀云看向李明月，问道：“李仙师可有什么忌讳？”

    李明月摇头道：“没，风庄主看着安排就好。”

    风秀云点了点头，然后吩咐下去。

    掌柜走后，雅间里的气氛又开始变得有些尴尬起来。

    黄倾涵这时候看着风秀云道：“姐姐长得真好看。”

    风秀云一愣，然后忍不住笑容满面，作为女人，最喜欢听到的就是这种话了，可她明明开心得不得了，却还要口是心非的回道：“人老珠黄了，能好看到哪里去。”

    黄倾涵摇头道：“一点也不老，真的，不信你问李明月，我从不骗人的。”

    风秀云愕然，不由自主的将目光看向李明月。

    李明月一脸尴尬，只能点头道：“风庄主确实风华绝代，举世无双。”

    说这话的时候，他觉得自己都不是自己了。

    风秀云微微一笑，不再为难李明月，将目光看向黄倾涵，从第一次见到这小丫头，她就格外喜欢，否则也不会提出帮李明月背。

    风秀云问道：“你们是怎么认识的？上次李仙师离开的时候，可是只有一个人。”

    黄倾涵便说道：“一次抓妖遇上的，算是他救了我，后来……后来我就跟着他了，走了好远好远的路哩。”

    风秀云笑着道：“真了不起。”

    黄倾涵咧嘴一笑。

    两人相谈甚欢，相见恨晚，李明月完全成了多余的那个人。

    好在没多久，饭菜就开始上桌，李明月便问要不要先等秦星儿，风秀云说不用，然后黄倾涵便开始狼吞虎咽起来，一点也不客气，李明月这才明白，小丫头之前说那么多奉承的话语，感情就是为了此刻可以毫无顾忌的大快朵颐。

    没多久，秦星儿也来到了酒楼，然后直接坐下一起吃，只不过吃得比较含蓄，一点不像黄倾涵那样风卷残云。

    秦星儿一边吃一边道：“马车买好了，上等的马，跑一千里肯定没问题，吃的喝的也都放在马车里了，不过你要的药材有些难找，找了好几家才找到。”

    李明月感激道：“辛苦星儿姑娘了。”

    秦星儿摇头道：“用不着那么客气，对了，你们要去哪里？”

    李明月迟疑了一下，还是说道：“上泉山。”

    秦星儿和风秀云都是一愣，几乎同时看向李明月。

    李明月皱眉道：“怎么了？”

    秦星儿擦了擦嘴，说道：“这么巧，我们也正打算去上泉山。”

    李明月愕然，苦笑道：“那还真的很巧。”

    他接着问道：“上泉山有什么事情发生？”

    风秀云点头道：“听说要举办一场盛会，银泉山庄作为上泉山的附属势力，也受到了邀请，不过银泉山庄这边还有些琐事要处理，如果可以，明日一早倒是可以同行。”

    李明月思索了一下，有些为难。

    他到不是非得赶这一天两天，若是同行，怕是会给这母女两带来麻烦，可若是拒绝，又显得有些说不过去，吃人嘴软啊。

    黄倾涵这时候说道：“恐怕不行，我们确实有急事，耽搁不得。”

    李明月顿时投去感激的目光。

    小丫头则是对着李明月眨了眨眼。

