 伊木带着杨天一路朝火山高处走去。

走了小半个时辰，两人离开了原本的村庄，来到了一个新的村子。

这个村子似乎比之前伊木他们那个村子要大得多，也多了许多比较高大的建筑。

可以看到许多赤炎国人在来来往往，有些在处理食材，有些在搬运东西，各自做着自己的事情。

并没有什么人会在意杨天二人的到来。

伊木带着杨天继续走，很快来到了一座形状有些像军营营房的建筑门口。

这房子门口站着四名人高马大的赤炎国壮汉，应该是赤炎国的官方士兵。

而且他们的实力都颇为不俗，都在暗劲层次以上。

让人不由感叹，这赤炎国的中坚武者力量，真是强大得超乎想象。

伊木指了指这个营房的门，道：“就是这里，在这里就可以报名参加哨兵队。

不过，要想进去，至少得有暗劲级别的力量……反正我是没法进去的。

杨大哥您看看……您能进的去不？”

其实直到现在，伊木也不觉得杨天真得能加入哨兵队。

先不说杨天会不会被发现外地人的身份吧。

就算不被发现，以杨天这毫无武功气息的状态，想通过哨兵队的考核，实在不太现实。

“好，我去试试，”杨天倒是一脸轻松。

他朝着这营房的大门走了过去。

来到大门口，很自然地被门口的卫兵给拦了下来。

“来这何人？

所为何事？”

其中一个个头最高的卫兵冷声说道。

“我叫伊达，是南边的莫里村的，”杨天微笑说道，“我想来应聘哨兵队！”

四个卫兵听到这话，倒是并不意外，也没有流露出什么敌意——毕竟哨兵队是国家方位力量的重要组成部分，向来不会拒绝优秀年轻人的加入的。

甚至可以说非常欢迎。

然而……当他们仔细地打量了杨天一眼，感知了一下杨天身上的气息之后……他们的神色就微微变了。

虽然还是没有什么恶意，但却也露出几分讥诮和嘲弄。

“小伙子，你不会以为什么样的人都能加入哨兵队吧？”

高个子卫兵撇了撇嘴，道，“哨兵队虽然需要源源不断的年轻血液，但可不需要没用的废物。

你看着年纪也有二十来岁了吧，身上竟然一点能量波动都没有，怕是根本就没有踏入武道大门吧？

就这个水准，你还想加入哨兵队、镇守边疆？

还是回家洗洗睡吧！”

另外三个卫兵也是一阵哄笑，都用戏谑的目光看着杨天，纷纷开口道：“是啊，回家洗洗睡吧。

我们哨兵队可不需要弱者。”

这四人的反应，杨天一点都不意外。

他笑了笑，道：“我知道四位卫兵老哥的意思，但是，你们可别小看我啊。

我这人体质特殊，从小没办法吸收火焰能量，但是，换来的是，我自幼力大无比，体格结实。

我虽然没有暗劲层次的武功，但却有暗劲层次的实力。

我觉得我是可以为国家出力的。”

四个卫兵听到这话，不仅不信，还都被逗乐了，个个都哈哈大笑起来。

“哈哈哈哈……还暗劲级别的实力？

没武功，还有实力？

逗傻子呢？”

“哈哈哈……第一次见到这么狂妄的小子。

一点武功都没练，还自以为有暗劲级别的战斗力？

笑死我了哈哈哈哈……”“小子，你可太自不量力了！还是赶紧回你妈妈怀里喝奶去吧！哈哈哈哈……”……四人都是一阵哄笑。

杨天无奈地耸了耸肩，道：“既然你们不信，那……不如派一个人来跟我比试一下呗。

我要是输了，我立马走。

我要是赢了，你们就让我加入哨兵队。

如何？”

四个卫兵听到这话，笑得更欢了。

又过了好一会儿，他们才笑完。

高个子卫兵居高临下地笑看着杨天，道：“有意思嗷，你一个没武功的小子，还敢主动提出和我们比试？

你知不知道，我们这些武者，轻轻一碰，你可能就要死于非命啊？

到时候我还要背上杀戮平民的罪名，这我可不愿意！”

“那就换一种方式呗，”杨天微笑道，“我打你一拳，你只要能接下，我立马走，绝对不再来打扰各位。”

“哈哈，这倒是可以！”

高个子卫兵笑吟吟道，“本来，大爷我是没必要和你一个凡人浪费时间的，但是，看在你是一心要报效国家，只是实力不足的份上，我就陪你玩玩吧，也好让你彻底死心。”

高个子卫兵走了出来，也懒得摆什么防御架势，就站直了身子，拍了拍胸脯，道：“来吧，全力挥一拳吧。

不说什么接不接得下了，只要你能把我打得往后退，哪怕只后退半步，我就当你赢了。”

高个子卫兵敢说出这种话，当然是极其自信的。

因为他很清楚，一个凡人的力量，和一个暗劲武者的力量，根本就不在一个层次上。

就算一个凡人用出了毕生最强的力量，对于暗劲武者来说也跟蚊子挠痒痒没什么区别，根本不可能将其撼动的。

所以他的话也说得很慢，甚至一点防守的意思都没有。

“好，那我可就开始了，”杨天一脸认真的样子，说道。

而后……他抬起拳头，一副开始蓄力的样子。

但实则根本没有蓄力，只是摆样子。

以他真正的力量，不蓄力都能一拳把这家伙打成肉泥，更别说蓄力了。

所以他只是在做样子，装作非常努力积蓄力量的样子。

然后……稍微发挥了一点点力气，连一成力气都远远没到。

然后一拳轰出。

“嘭！——”高个子卫兵直接倒飞而出！飞了数米远，然后嘭的一声撞在了后边的建筑上，撞得整个石质建筑都仿佛晃动了几下，石头质地的墙壁上甚至出现了一个人形的凹痕！而后，高个子卫兵才摔回了地上，一脸懵逼，痛得发出一声惨叫。

这下，另外三个卫兵都瞬间傻了。

他们愣了好几秒，才反应过来，连忙过去扶那个高个子卫兵。

“兄弟，你没事吧？”

 