    “你这记性是真不好，我不是乔玉佳，上次我以为我们说的很清楚。”

    夏水很嫌弃的看着乔玉灵。

    虽然她也很想成为这辰王妃的妹妹，只是……她不是呀。

    见乔玉灵想说话，夏水就开口了，“在南顺办点事情，听到你要成亲，就想着过来凑热闹，送一份贺礼的，不成想竟然遇到有人在你房间的熏香加料。”

    “什么人？”

    夏水摊了摊手，“我也不知道，不过那个被加了料的熏香我已经给你换了，东西就在那边的花瓶里，有时间你可以看看。”

    她伸手指了指一边摆件的花瓶，随手又加了一句，“一个小丫鬟，穿着辰王府下人衣服。”

    “好，这事儿我会派人去查。”

    乔玉灵上前拉着夏水的手，“你就是我妹妹乔玉佳，我不知道你为什么会变成贺佑娴，但是我想让你清楚。”

    夏水皱眉，“你是不是糊涂了，我就是贺佑娴，难不成我还不知道自己是谁？”

    说完她也不看乔玉灵，从怀里拿出来一个小盒子，“这个送给你，新婚快乐。”

    乔玉灵接了过来，她知道夏水现在不相信，但是既然找到了人，她就不想让人这么快的离开，“你在京城待几天？”

    “应该还能待几天，跟一个人过来的，怎么了？

    大喜的日子，难不成你要与我私奔？”

    夏水开玩笑道。

    乔玉灵可是没有一点开玩笑的心思，“能告诉我你住的地方吗？

    我想有事儿可以联系到你。”

    夏水佯装犹豫了一下道：“不好意思，这个还真不能说。”

    说完，看着乔玉灵那渴望的小眼神，她又迟疑了，最后只能无奈的道：“我这两天都会在京城，如果我真的是你说的那般，是你妹妹，那等我自己想起来，我会回来找你的。”

    “当真？”

    乔玉灵激动的抓紧了夏水的手。

    夏水重重点头，“自然是真的。”

    乔玉灵点头，非常开心，“好，你等一下。”

    她起身去了一边，转过身去，借着身子的遮挡从空间里拿了点药与空间灵水一起出来，然后走到贺佑娴身边递给了她，“这些东西你拿着，用法什么的都有写，保护好自己。”

    夏水本想拒绝的，可是看到乔玉灵给的药……她是真的移不开眼，最后只能是笑呵呵的拿了过去，“谢谢。”

    乔玉灵又从自己的脖子上，将自己一直戴在身上的红色吊坠拿了出来，“这是我们家每个孩子都有的，我的上面是灵字，大姐的是月，你的是佳，玉楠的是楠，小五与小六是两片小绿叶子，上面也是他们名字的最后一个字。”

    夏水拿过来看了一眼，微微皱眉，“我真的没有见过这个东西，不过你说的我都记住了。”

    说完她将东西递给了乔玉灵，本打算走，可是看到乔玉灵急切的眼神，还不忘记，叮嘱一句，“你还是再试着找找吧，万一……我真的不是你妹妹，你会很失望。”

    “我相信你就是。”

    乔玉灵很坚信。

    夏水没办法，只能是轻轻摇头，“好吧，今天是你大喜的日子，还是小心一点，在你们回来的路上，已经有一大批人过来似乎是冲着你来的，但辰王早就安排了人手，将他们拦住了，紧跟着就是你房间里的香，他们应该是不达目的，不罢休。”

    “谢谢，我知道了。”

    乔玉灵说完后，夏水冲她点了点头，直接翻窗户离开了。

    晃晃悠悠出了辰王府，她整个人都有些懵，刚才对辰王妃的说话，都不是真的，她是专门过来给乔玉灵送礼物的，也没有跟什么人，还要京城留两天也是假的。

    齐顺的出现，她被带走，可无影门的事情她必须解决，孩子的仇她一定要报，紧紧捏着乔玉灵给她的东西，她内心是欢喜的，不愧是南顺的国医，给出来的药正是她需要的。

    有了这些药，夏奕霆的身体会恢复吧，他会好起来的。

    她正着事情还没走多远，就被人拦住了，来的人是夏奕霆，亲自带人过来的，身后跟着齐顺也带着人。

    她看了看前面的人，又看向后面的齐顺，迟疑了一下对齐顺道：“回去吧。”

    “贺佑娴，我心悦你，往后余生我会视你如珍宝，我会好好照顾你，跟我走吧。”

    齐顺看着夏水当着所有的人面，将他埋藏许久的话说了出来。

    当她还是贺家三小姐，故意在自己的堵坊里输了钱时，他就对这个女上了心思，后来他认识了她，慢慢的她的一举一动都吸引着他。

    当他想对她表露心声时，她对自己说想要查无影门少主的消息，当时就如同一盆冷水浇在身上，可浇不了他对她的爱，对她的情，对她的执着。

    默默压抑着心底里的那分爱，他帮她查人，在夏奕霆来后，知道他们和好，他便悄悄退出，夏奕霆要带着她回无影门，他直觉这辈子能遇到她便好。

    后来听到她怀孕，她要毒药，他都让杀手盟盟主去帮他办这些事情，他知道她是个性子强的，所以不会愿意狼狈的样子被人看到，他也知道她是个赌技很好的，从来不会缺钱花，所以他不打听，不找她。

    可消息还是传了出来，她动身来南顺了，他知道她已有身孕，若没有特别的事情她是不会这样长时间奔波。

    从她进了京城他的人就找到了她，收的消息是她肚子没有起来，她肚子里没孩子了，看着她被无影门人带走，他特意等到夜里去将她带出去。

    她要去参加辰王府的婚礼，他可以想办法，可是看到无影门那个伤害她的男人出现，他再也不想忍了。

    他爱她，不愿意看到她受伤，他愿意当着所有的人面，表露心声，他想宠她，一辈子。

    不管她是贺家小姐，还是其他人，他都爱她，无关其他。

    然……听到告白的话，夏水还没说话，夏奕霆却冷冷的笑道：“你心悦她？

    连她的身份都不知道就心悦她？

    她不是什么贺佑娴，她是我无影门中人。”

    

