    第543章这真是天理难容

    杜婉的好奇心得到了满足。

    不管里面的秦鱼鱼如何，她就悠哉悠哉的要离开。

    旁边一个热情地狱卒跟上，“小的送郡主出去？”

    “不用不用。”杜婉挥了挥手，示意不用他带，“这天牢本郡主熟得很，以前还在这里住过一段时间呢。”

    “……”狱卒默了。

    差点忘记了郡主曾经干过的事儿。

    杜婉刚刚走出大牢，身后又匆匆飞奔出一个暗卫。

    那个暗卫正是看守秦鱼鱼的女暗卫之一。

    杜婉拦了女暗卫，“发生何事了，这么急？”

    “回禀郡主，公主说肚子疼，属下怀疑是动了胎气。”暗卫将情况说明。

    杜婉一听，跟着道：“那你快去叫太医吧。”

    暗卫应了一声。

    杜婉又在她身后提醒，让她去正和殿请太医。

    现在厉害点的太医都聚在了正和殿。

    杜婉不怀疑女暗卫的话，今天秦鱼鱼玩得可激烈多了，又被捉到关在大牢，受到了刺激可不轻。再者她听说怀孕前三个月，可是要很小心的。

    即使知道这个情况，杜婉也没急着赶回去，走路慢悠悠的，别提多悠闲了。

    不过，她开始留意起正和殿那边的情况。

    还有一点，是她听到了东凤宫，竟然有人暗中传消息给皇后，将秦鱼鱼暴露了，被打入天牢的之事悄悄告诉了皇后。

    杜婉回想到那个宫人。

    应该是皇后以前的心腹，被调离了东凤宫后，还会关心以前的主子？

    接下来，皇后赏赐了那宫人一把，宫人谢恩离开，杜婉又明白过来了。人家不一定是忠心耿耿，也可能是为了利益。要知道从皇后手中漏出的东西都是值钱的。冒险来通知一声，除了能为前程博一把外，还可以捞上一笔。

    另外，杜婉发现便宜父母进宫了。

    同来的还有杜潜！

    杜婉双眼一亮，本来要去正和殿，掉头去接人。

    于是，一家三人急匆匆去正和殿。

    皇帝还没见到，就看到了自家久未见到的宝贝疙瘩。

    杜潜高兴地大步迎上去，“妹妹！妹妹你没事吧。”

    “没事，好着呢。”杜婉笑容灿烂地说着，又乖巧地上前，跟长公主和杜驸马打招呼，“是皇帝舅舅让您们进宫的吗？”

    “是的，婉婉可好？”

    “好着哩，谁都奈何不了我。”杜婉得瑟地扬了扬下巴，随即大眼一转儿，贼兮兮地左顾右盼，发现没有人跟着，“我来跟你们说说发生了啥，让你们好有个心理准备……”

    “那一边走一边说。”杜驸马提醒。

    长公主点头，“皇上还等着咱们。”

    杜潜也只觉得只能一边走一边说，“妹妹把重要的事情先说说。”

    杜婉知道了，就走在几人中间，一边走一边小声地说起进宫后的事情，还故意放慢了点儿脚步。就算有一些事情，他们听到裴灏说过，再听一次还是觉得三观尽毁。对于秦鱼鱼做的事情，事实上，他们都不是很能理解。

    要知道皇帝仅她一个女儿。

    身为唯一的公主，最是尊贵不过了，有必要作贱自己吗？

    长公主对于秦鱼鱼弑父一事，极为震怒，“这真是天理难容！”

    “不要气不要气，不值得。”杜驸马柔声安抚着气得脸颊都红了的妻子。

    长公主嗔怒，“我能不气吗？皇上的身体都因为这次坏掉了，去年好不容易调养回来的身体，就这样……”

    “没什么，还有养气丸吗？给她送去就成了。”

    “这是药丸的问题吗？”

    “是是，不是药的问题。”

    “……”

    杜婉和杜潜兄妹俩，默默地落后了一步。

    看着前面的夫妻俩的互动，默默地吃了一肚子的狗粮，有点撑到了。

    杜潜小声提点道：“妹妹跟娘亲学着点儿，成亲后，也要把姓裴的那小子吃得死死。”

    “嗯嗯，大哥说得很对。”杜婉很是赞同，“哥也学着点儿，父亲不错的，以后你也要这样对嫂子好。”

    杜潜：“……”

    妹妹，你这是不对的……

    杜潜还想教育一下妹妹，结果妹妹双眼亮晶晶地看着一个方向。

    前面不远处，裴灏穿着官袍腰挂佩剑，带着皇城司一群精锐，走的方向同样是正和殿的。

    很显然裴灏也看到了他们，在前面等着。

    等一家子走近后，裴灏近前给长辈行礼，寒暄两句再跟杜潜打招呼，然后很自然就走到杜婉身边去。

    杜婉冲着他露齿一笑，裴灏回之一笑。

    四目相视，眼底的暖意在流转，不需要多说什么。

    几个人很快就到了正和殿。

    殿外守着的禁卫军，看到几个人都不曾拦截，直接放行。

    长公主走脚步，有了几分急切。

    直到见到半躺在床榻上的皇帝，长公主眼眶就泛着泪花。

    皇帝心头很是触动，“皇姐，朕已经无碍了，你不怕担心。”

    “是不是无碍才通知我们？怎么不早点跟我们说啊。”长公主责备地说着。

    皇帝听得很暖心，“朕也是刚清醒过来，这不，找到机会就派人通知你们了。”

    “嗯。”长公主哽咽地抹了把眼泪，“御医怎么说？您的身体……”

    “没什么，养养就成了。”皇帝这次能捡回一条命，算是万幸。

    长公主坐在了床沿，握住了他的手，看得她很担忧的。毕竟是亲姐弟，小时候感情都很不错的，长大了姐弟俩的感情，同样维持得很好。

    在皇家当中，两个人到了中年，还能如此亲厚极为不易。

    感情都是双方的，要互相维持和经营。

    你对我好，我对你好，保持初心，长长久久。

    杜婉这时站在角落里瞧着，没有上前说话。

    裴灏悄悄跟她站一块儿，手肘轻轻地碰了碰她，见她抬起头看向自己，终于满足了，“……在宫里还好吗？”

    “挺好的，我也没干啥，事实就解决了。”

    “……”裴灏看着她的小脸，发现她居然真是这样想的，“傻呗，你干得肯定不少。”

    杜婉翻个大白眼，“真没干啥，就是潜进来给舅舅一枚解毒丸。”

    仔细想一想，是干了一些事，都不用费多少劲儿，谁让她能作弊呢？对于宫中的情况了如指掌。

    (本章完)

