    第123章巨无霸登场

    花漾听到母亲的话，脸色变了变，随后又恢复了正常。而花简明却叹了口长气，颇有些指责地看着李小玉：“我说了多少遍了，那个女孩行为不端，根本就不是个好女孩，让他不要再去找那个女孩，他就是不听！你，你竟然还帮他瞒着我！”

    李小玉此刻也是满脸后悔，紧张的看着平板上的卫星实时影像。

    “我怎么知道事情会变成这样子！”李小玉急得脸色不是很好，被花漾安慰住了。

    “爸，事情都发生了，多说无益。”

    她将平板递给林书元，林书元翻看了一下百里内的地势地形，然后点着一个地方说道：“我们现在所站的地方就是这条公路，沿着公路过去离出口处最近的就是天文气象站。如果要去医院，就得从气象站这里或者这里穿过去。”

    林书元手指点着从气象站通往医院的两条路。只是两条路全部都在丧尸群的包围圈中。从图像上看这些丧尸的数量实在太多，根本数不清，想要从中穿行，太困难了。

    除非他们有枪。而且还是那种能火力压制的枪！

    可是花漾从空间中拿出那天晚上在船只碎片中拉回来的资源箱内，除了几把手枪和几把M614步枪，连一颗手雷都没有。

    “大家别着急，从图像上来看，虽然丧尸群数量众多，可是从它们包围着两个地方的行为，说明了气象站和医院都是有活人存在的，这个就是好消息。”林书元分析着图像上的局势，然后点开了一个医院的区域模式，把医院的图像放大了。

    “小花你来看看，我们能不能从这个地方突围进去？”

    花漾朝林书元所指的地方看去，被放大的区域是这家医院的侧门。气象站与医院呈一个吕字形被丧尸群包围成两个圈，林书元说的地方是吕字第二个口左下方的侧门。

    这个地方相对于吕字两口中间的正门位置来说，丧尸密度要小的多。

    “我们现在唯一的问题就是如何从气象站前那么大批量的丧尸群里安全穿过去抵达医院侧门。小花，你有没有什么想法？毕竟，这么大量的丧尸，我也没见到过，即使我们有重机枪火力压制，我们在场的大家会用枪的也只有三四个，作用不大。”

    花漾原本看着林书元的分析，也在烦恼着怎么过去。想来想去，差点就被绕进去带偏了。

    “我们走大门去医院内！”

    众人一阵奇怪的看着花漾，明明知道那么多丧尸包围着那个地方，别说走正门，就算是侧门他们也不一定能到的了！

    花漾为了一会不让众人过于惊讶，看着众人“嘿嘿”一笑后，手一挥，巨无霸那庞大且霸道的身躯忽然就出现在众人的眼前。

    这个杀手锏养在空间里，每天就在灵河总睡觉不动，存在感低的花漾差点就要把它给忘记了！

    想当初她收服巨无霸的时候，就被它这庞大的推土机般的身体吸引了。在空间待了那么久，原本就巨大无比的大鳄鱼比原先更大了一大圈。

    这身形堪比两辆大卡车的结合，与小灰的体型都不相上下，那宽厚粗糙的鳄鱼背上坐下二三十个人都不成问题，更何况他们九个人外加一只大肥鹅。

    “别担心，这是我在马场山地收服的灵宠，名叫巨无霸。巨无霸，跟大家打个招呼。”

    就在众人震惊无比的神情中，巨无霸前肢猛地离开地面，站起了半个鳄鱼身体，对着众人“吼”一声吼叫后，然后怦然落地。

    公路上的地面被它震的一阵晃动后，居然还裂开了一条缝隙。

    除了花漾外，其余几人都被巨无霸这一举动弄得心惊肉跳。直到花漾把巨无霸收回空间，拿出一辆带着军号车牌的军车，才恢复了原样。

    车子在行驶了二十多分钟后，远远的就能看到被丧尸群包围的气象站。

    从卫星定位系统的时时图像只看得到密密麻麻的点，而离得近了亲眼观望过去，那密密麻麻的丧尸数量，就好像元宵节赶灯会人山人海的既视感，不，比那更夸张。

    丧尸群为了能够进入气象站内部，不仅在外面死命拍着门，竟然还叠起了罗汉，想从二层的落地窗处找突破口进入内部。

    海城的气候炎热，末世后这里的一级丧尸们体表都溃烂的厉害。远远的花漾眼尖地看见了这一部分丧尸群中，其中一只体型稍大的丧尸，它的浑身皮肤没有溃烂的那么严重，只有额头附近有一些腐烂的丧尸。

    它隐藏在群体里指挥着丧尸群的行动。

    智慧形丧尸！而且看着皮肤的溃烂程度，绝对不止二级，极有可能是三级丧尸！只有三级以上的丧尸，它们的外形才会开始产生一定的变化，从原本的腐烂溃烂变得完整，中阶丧尸更是从外形上看与正常人没有很大的区别。

    花漾将巨无霸召了出来，把车收好。同时，小绿，金蝉，小白虎，也被她召唤出来，坐在了巨无霸的背上。

    九人一鹅也在巨无霸的配合下坐上了它粗糙的背。

    别看巨无霸外形丑陋，那一身的鳄鱼皮上，凸起许多坑坑洼洼的尖刺和凹凸。不过就在几人坐上它的背脊后发现，它背上的凹凸处正好成了他们每个人最天然的座椅。

    那一颗颗凸起的尖刺，也正好可供他们当做稳住身体的把手。

    “抓稳了，我们出发！”

    花漾站在巨无霸头顶的一处凹槽位置，一手抓着旁边的一根鳄鱼皮质感的尖刺，一声令下，巨无霸四肢连动开始往花漾所指的方向出发。

    别看巨无霸是四脚爬行，巨大的尾部拖在地面发出“滋啦啦”的摩擦声，可是坐在巨无霸身上的一行人却丝毫没有感觉到太大的晃动，反而像是在乘坐地铁轻轨一般，速度快还稳。只有脸边的风呼啸而过，把头发吹得凌乱。

    金蝉在他们上方跟着飞行，小绿则是飞到了气象站的上空盘旋起来。

    小白虎在花漾身旁趴着，时不时打个哈欠。花漾摸着它的老虎头道：“这么懒洋洋的，一会可怎么杀丧尸呢？”

    小白虎听了她的话后奶凶奶凶地一阵吼，仿佛在怪花漾对它的轻视，并且身上的雷电“滋滋”作响。

    “那一会儿可得看你表现了。”

    (本章完)

