    “哦？说来听听。”陈立眉头一挑。

    牛大力这家伙以前是个弃婴，经历过很多苦难，而且不属于任何部族。

    他的意见，还是比较有参考性的！

    牛大力说道：“首领，在我小的时候，曾经遇到过一次食人族。”

    “食人族？你是说巨人吗……”

    陈立老脸一黑。

    “不是不是，巨人是巨人，食人族是食人族，完全不一样的。”牛大力连忙摇头。

    “哦？那你说下去。”陈立一听，顿时来了兴趣。

    他来到这个世界也有1年了，听说过有一些部落在特别缺食物的时候，会把敌对部族的人当成食物。

    比如之前和小湾遇到的地窟氏族。

    不过被直接称为“食人族”的，倒是第一次遇到。

    牛大力说起了关于食人族的事情。

    这个“食人族”，是位于大草原西南部的一个大型氏族，大名叫做“血河氏族”。

    总共有两三百人口，其中不乏强者，能够徒手干狮子的就有好些个。

    他们的实力如果放在部落交流会上的话，可以稳稳排进前十，甚至前五也不算难事。

    但因为他们有吃人的习惯，部落交流会根本不欢迎他们，甚至很敌视他们。

    所以排行榜上没有他们的名字。

    这个血河氏族，信奉着一条邪恶的理念，认为吃掉同类可以使自己变得更强大。

    ——越强的人，吃掉以后就能成长得越多！

    他们不会自相残杀，只吃外人。

    附近的许多个部落、氏族，都曾经遭受到血河氏族的骚扰。

    部落排行榜上的“岩洞部落”就曾经被血河氏族的全面进攻。

    当时战斗打得十分惨烈，岩洞部落打不过血河氏族，连首领都被活活打死，拖回去当食物。

    最后死伤数十人，实力一下子从排行榜10-15的位置，跌落到了25往后。

    近几年搬迁了领地，繁衍生息，才逐渐恢复过来。

    除了岩洞部落之外，苍鹰氏族、菌菇部落、象牙部落，乃至于排名前十的月湖部落，都曾经被血河氏族袭击过。

    有一年月湖部落的首领组织团队，想要消灭血河氏族。

    但血河氏族的领地地势险要，位于半山腰上。

    他们在山上往下投石，部落联军根本打不上去，最后只能不了了之。

    牛大力少年时期跟随牛群去到过那片区域。

    血河氏族的人以为他是落单的猎手，发动十几个人围攻他，想把他活撕了。

    好在他牛群拼命守护，为他争取了逃命的时间，才顺利逃走。

    不过牛大力还是伤得不轻，肩膀、小腿都被咬掉了一大块肉，过了两三年才彻底恢复。

    陈立听完牛大力的讲述，不禁暗自点头。

    这血河氏族，的确很适合用来凑罪恶点！

    两三百人口，要是全部干掉，罪恶点一口气直接奔500去了！

    emmm……就是寿命扣得有点厉害，怕是有点吃不消。

    “血河氏族大概在哪个方位？距离多远？”陈立问道。

    牛大力歪着头想了想，不大确定的回道：“我只记得是在西南边，挺远的距离，可以看到西部的大山。他们住在其中一座尖牙形状的大山山腰上，山脚下有很多鬣狗，会抢食他们吃剩下的人骨。”

    西南……靠近大山。

    陈立微微点头，心中有了个大概的方位。

    之前他跟黑山部落的人交流过，对于大草原的整体地形有了个大概的认知。

    大草原南北两侧都可以通到大海，东西两侧都有山脉。

    以东方向，南半界限是巨人山脉，北半界限是密林和沼泽。

    西边方向，南半界限是另一条巍峨的山脉，北半界限则是黑松林。

    之前陈立被鳄鱼们拦住的那片海滩，往西走绕过巨人山脉，就能抵达大草原的最南部。

    也就是“海角部落”的领地附近。

    当然，那个地方属于大草原的东南角落。

    血河氏族是在西南方向，还得从那个地方再往西跑几百公里。

    此时他们所在的大河部落，位于草原的中心位置附近。

    往南直达大海的话，大约是250公里路程。

    往西直达山脉的话，大约是350公里路程。

    但是血河氏族不在海边，距离海岸应该还有几十公里距离，也就是250公里要按200公里来算。

    假设地图的三角形的话，根据勾股定理可得……

    大河部落到血河氏族的直线距离约为——400公里！

    400公里路，中间没有森林那种复杂地形，完全是平坦的草原，可以全速前进。

    以陈立现在11点的敏捷，极限速度已经超过150公里了。

    即便算上补充体能消耗的时间，也可以在4个小时之内抵达。

    来回4小时，也才8小时。

    杀人花不了多少工夫。

    所以理论上来讲，这一波完全是有可能做到的！

    “就这么办了！”

    算好时间和路程，陈立立刻敲定了方案，准备明天一早就开始实行。

    “大家都去休息，明天跟其它部落好好交流沟通，把咱们拥有的条件秀一秀，让他们好好羡慕羡慕！”

    陈立说道。

    而后便遣散了众人，各归其位睡大觉。

    自己也随便找了个地方席地而卧，仰望着天空中的明月，准备入睡。

    夜渐渐深了。

    偌大一个训练场，逐渐变得安静了下来。

    哦，不对。

    准确的说，是说话声安静了下来。

    但呼噜声却是愈发热闹，比刚才说话的时候还有节奏感，就像一场乱糟糟的演唱会。

    陈立把双手枕在脑后，看着白玉盘一般的大月亮，心中暗道一句：“这个世界的月亮，可真是够大的。”

    他知道，这个世界不是地球。

    尽管星球的自转与公转周期、引力大小、大气压力，乃至于地轴偏转角度都和地球上极为相似。

    日历、时间、节气、物理规则，都能对得上。

    但终究还是有些不同的。

    比如这个世界的月亮比地球上的更大，潮汐的起落更加明显。

    比如这个世界的野兽比地球上的凶猛，个头几乎都大了30%以上。

    又比如……这里有通天神木、火山果、凶暴原虫、巨人之类的奇异生命。

    种种区别，证实着这座海岛的另类。

    而这些东西，对于拥有系统的陈立来说，都不算什么太大的挑战。

    只要不停的做任务，获取潜能。

    总有一天，他能够征服这里的一切事物！

