    第二天一早，罗素起床准备了早饭，冰箱里有果汁和牛奶，还有现成的材料，他煎了鸡蛋和火腿，就完成了卖相不错的三明治。

    格拉迪斯一副见了鬼的模样，她甚至以为自己还在做梦，在她印象中的罗素少言寡语，而且从不早起做饭。

    “我最近在追一个女孩，爱情的魔力使我改变！”

    格拉迪斯勉强接受了罗素的说法，吃完早饭后驱车赶往矿洞，罗素也跟了过去，理由是他爱这个小镇，愿意为寻找新矿源贡献自己的力量。

    格拉迪斯非常欣慰，以前的罗素对矿洞非常排斥，今天的改变说明他成熟了。

    男人成熟的标志不是睡了妹子摆脱处男标签，而是懂得承担家庭的责任，并主动为其付出汗水。

    格拉迪斯高兴极了，表示要给罗素增加零花钱，但罗素直接拒绝了她，声称自己已经成年，可以靠劳动养活自己。

    这一下，格拉迪斯更满意了，来到矿场办公室，她喊来了矿工头子莱昂，让他带着罗素熟悉矿洞里的环境。

    莱昂在麦考马克矿业工作了20年，是资格最老的矿工，对每一条矿道都了如指掌，即便是矿洞图也没有他来得准确。

    “罗素，下矿洞不是玩游戏，无论什么时候都不要摘掉头盔。到下层时，一定要带上护镜和湿毛巾……”莱昂不厌其烦地重复着：“如果我不在你身边，而你又迷路了，不用惊慌失措，顺着头顶的电线就能走出来。”

    “如果某些矿洞里没有电线，我该怎么办？”

    “没有电线的矿洞是禁止区域，要么存在塌方的可能，要么有高浓度瓦斯，想活命就别进去。”莱昂说着，就把头盔扣在罗素头上，还从水桶里提了块湿布出来。

    罗素果断拒绝了，先不说这块湿布被多少抠脚大汉用过，关键是安全性还不够。

    湿布主要针对矿洞中一些可溶于水的有毒气体，比如二氧化硫、二氧化氮、硫化氢，但对甲烷和一氧化碳却不起作用，所以为了小命着想，他背上了呼吸器。

    重一点，总比没命好！

    莱昂笑了笑没说话，有他这个老师傅在，罗素的担忧纯属多余，但他不会制止，有安全意识是件好事。

    “你身上没有打火机吧？”

    “当然，我还年轻，不想这么早就去见上帝！”

    “呵呵，小子，上帝可不会接待自杀者。”

    两人很快就进了矿洞，矿道四通八达，光是废弃的出入口就有十多个。里面漆黑一片全靠头顶的灯泡照明，没人带路的情况下，就像是在逛蚂蚁窝一样毫无头绪。

    数十年的开采，矿脉已经被挖掘的差不多了，工人没活干相继离开，莱昂这个头头没几个人可管。

    麦考马克矿业之所以还能继续经营，是因为以前的存货还没卖完，根据格拉迪斯计算，如果找不到新的矿源，公司会在三个月后关门。

    罗素来这的目的是探探点，在他的引导下，莱昂带着他来到了一处铁皮门的位置。

    “铁皮门外就是购物中心地下室，镇长那个白痴，他的脑袋里一定都是狗屎，我真不明白他为什么要在这里建一栋购物中心。”说起镇长怀特，莱昂就是一脸愤慨：“当初选举镇长的时候，我居然会相信他的鬼话，还投了他一票。”

    麦考马克矿业濒临倒闭，繁荣镇也日渐萧条，怀特镇长不思和全镇共度难关，反而联系了一家名为维奥罗的化工企业，整天蛊惑大家卖地搬迁。因为购物中心的缘故，他能得到一笔非常可观的安置费，但所有人都知道，除了安置费他还能获得一笔额外收入。

    怀特不管小镇居民会搬到哪，也不管居民们以后生活如何，他只想趁机捞钱，榨干小镇最后一点价值，这货就是个人渣！

    一个上午的时间过去，莱昂带着罗素在上层走了一个来回，根据莱昂所言，他们只逛了一小部分，连十分之一都没有。

    期间，罗素了解到麦考马克矿业以开采黄铁矿和铜矿为主，并没有发现伴生的金矿。

    吃完中饭，莱昂带着几名矿工深入下层，他要在最短的时间内找到新矿源，罗素则和格拉迪斯打了声招呼，以身体不适为由离开了。

    步行回到家中，罗素打开日记本，在标注的山洞和购物中心上画了圈圈，没有看到引起蜘蛛变异的化学原料桶，表明剧情还没开始。

    罗素可以等待剧情触发，但他对原剧情印象不深，等待的意义不大，所以按照原计划，还是要从男女主角身上入手。

    男主角‘克里斯·麦考马克’，矿业的第一继承人，也就是罗素的便宜哥哥，目前在凤凰城浪，暂时接触不到。女主角小镇警长‘萨曼莎·帕克’近在眼前，是目前的首选。

    罗素拿起电话机，拨通帕克家的电话，一阵嘟嘟的等待声后，电话接通，是个小男孩的声音。

    迈克·帕克！

    女警长的小儿子，大胸妹阿什莉的弟弟，原著中对蜘蛛很有研究的小鬼，和养蛛人是忘年之交。

    “这里是罗素，阿什莉在家吗？”

    “你就是罗素？”电话里，迈克的声音颇有些幸灾乐祸。

    “是的，有什么问题吗？”

    “阿什莉说了，如果是名叫罗素的人打来电话，就说她不在家。”

    说完，电话就被挂断了。

    罗素笑着摇摇头，再次拨打了帕克家的电话，阿什莉生气了，不过不要紧，最多五个电话，对方就会听他解释。

    果不其然，第三次的时候，接电话的人就换成了阿什莉。语气非常恼怒，似乎不想和罗素多说话，但罗素丝毫不慌……不想说话，接电话干什么？

    “阿什莉，你听我解释，昨晚回家后我打了很多次都没找到正确号码。因为一直占线，格拉迪斯姑姑训了我一顿，惩罚我负责这个月的电话费，还把我带去了矿洞，挖了一上午的石头。”罗素不给阿什莉多说话的机会，上来就是语速飞快，示意对她的重视，以及满满的歉意。

    “你……没有骗我？”

    “当然没有，为了能尽快联系你，我花了一上午的时间完成了全天任务，这才被格拉迪斯姑姑放走。回到家，我立马开始打电话，总算找到了你。”罗素照着镜子，深情款款道：“阿什莉，你一定不知道我经历了什么，昨晚打错了一个电话，对方说我扰民，还声称要报警抓我，我解释了很长时间。”

    “抱歉，没想到会害你这么惨……我不该恶作剧的。”电话里，阿什莉强硬的语气迅速软化，很是自责。

    “这不是你的错，是我太笨了。阿什莉，你能原谅我吗？”

    “当然，我从没怪过你！”阿什莉几乎是秒回。

    罗素‘欢欣鼓舞’，带着点犹豫，结结巴巴道：“那…我现在能去找你吗……还有一个下午的时间，我想…约你去附近的城市看电影。”

    电话另一边突然鸡飞狗跳，罗素隐约听到了争吵声，最后以迈克的惨叫结束。

    “阿什莉，你那边发生了什么？”

    “没什么，我的傻弟弟走路摔倒了……”阿什莉甜到腻人的声音传来：“看电影没有任何问题，不过你得半个小时之后再来，我需要点时间。”

    “好的，就这么定了！”

    ——————

    【扑街日记】

    如果你每天更新的字数是别人的好几倍，没增加收藏，也没有点击，但你还乐此不疲。那么与其说你很努力，倒不如说编辑很会灌鸡汤。