    第二天，白夜百般不愿的去了趟二队，把昨晚的发现跟韩亮坦白交代。

    小麦的调查结果也很快出来了，周氏集团负责管理发放婚礼邀请函的员工已经确认，在婚礼前两天，陈敏确实曾经打过电话，并要了一张邀请函。

    下午韩亮带队直接去了医院，陈敏毕竟还是个孩子，最终交代了自己在民营企业经济论坛研讨会上安放了烟雾弹，但因为年纪还没到法定年龄，判罚不会很重，基本也就赔偿之类的，具体如何，已经不再韩亮的职权范围内了。

    白夜是不知道韩亮最后有没有从陈敏口中问出那个录音笔的事儿，这件案子既然转交给二队了，她自己又尽了力，便不想在搅合了。

    晚上下班，人还没从警察局出来，就接到了唐泽的电话。

    她心绪烦乱的接了电话，话筒里传来一阵忙音，好一会儿才传来一道略微有些陌生的声音，她辨别了好一会儿，才想到，是雷霆酒吧的服务生万亮。

    “白警官是么？”万亮的声音听起来有些焦急，话筒里时不时传来一阵嘈杂的声音，不像是音乐，到像是打砸的声音。

    她提了提心，连忙问道，“怎么了？”

    “酒，酒吧里出了点事儿，你能来一趟么？老板不在，我也实在是没办法了。”万亮焦急的道，白夜心里有些不痛快，心说你们老板不在，找我又什么用啊？但到底是唐泽的酒吧，又不能真的不管，便应承下来，三步并做两步的跑到楼下拦了出租车直奔雷霆。

    白夜赶到雷霆的时候，也被这架势吓了一条，好好的一酒吧被人砸得稀巴烂，一群穿着奇装异服的社会青年手里拎着棒球棍把舞厅挤得满满的，万亮和几个服务生被围在中间，正苦着脸看着门口，见白夜进来，就差没给跪了。

    白夜好后悔就这么傻乎乎的来了，看了眼万亮，万亮脸色白了白，又讪讪的低下头，她心里便有些明白了，这八成是人家威胁万亮把自己给骗来的。

    她缩了缩身子，觉得血液一下子都冲进脑门，整颗头都大了两圈。她本就是户籍民警出身，即便是经历了浮梁山案那样离奇荒诞的亡命之旅，本质上也还是个初出社会的矛头丫头，如今见了现在这样的阵势，说不怕，鬼都不信。

    塔强迫自己镇定下来，扬眉看着人群中间站着的少女。

    眉目清秀，浓淡合宜，穿着粉嫩的佯装，像是从展示柜里出来的洋娃娃。

    白夜叹了口气儿，刚想说点什么，那姑娘已经开了口，语气清淡的说，“你就是唐泽的新女友？听说是个警察。”

    白夜被她的话戳得眉心直抽抽，暗骂了唐泽一句，正色道，“你可能误会了，我不是唐泽女友，我们，额，姑且算是朋友。”

    少女嗤笑一声，分开人群走过来，伸手挑起白夜的下巴，“我是唐泽的未婚妻。”

    白夜愣了愣，脑袋里嗡嗡嗡的响了好久，整个身体仿佛被浸入了冰冷的海水，想要动一动甩开她的手，才发现整个身体都是酥麻一片的。

    “我劝你最好离开她，顺便回头告诉他，我和他的婚约，他愿意也好，不愿意也好，我……”

    “放手。”白夜突然打断她的话，“你是谁都行，不过，你刻意毁坏他人财物，我有权逮捕你。”她直直的注视着对面的年轻女孩，心底一下子冰冷，一下子又被怒火填满，整个人想一只马上就要爆裂的气球，熊熊怒火无处发泄。

    女孩微微愣了下，推了一步，挑衅的朝身后的人摆了摆手，又一轮新的打砸开始了。

    “怎么？心疼了？这不过就是唐泽的一点小产业罢了，就算我砸了又如何？”她笑眯着眼睛，突然抬起手，对着白夜的脸打了过去。

    白夜虽然在警校混得成绩平平，但撂倒一个小姑年家家的也真的不是难事。

    今天这事儿也确实让她有些回不过神儿，整个人也是蒙圈的，这姑娘伸手打过来，她几乎是下意识的就去反击了，结果竟然真的一个侧踢把姑娘给横踢了出去。

    保镖打手们似乎没想到自己雇主会被揍，一时间呼啦一下都围了上来，举棍子的举棍子，举拳头的举拳头。

    白夜这会子也是豁出去了，整个人跟通了电的战斗鸡似的，一脚踏上面前的茶几，踢飞了一只果篮，伸手从腰间一划拉，抽出配枪，猛地朝着天花板放了一枪。

    “碰！”巨大的嗡鸣震得她耳朵一阵轰鸣，却很好的镇住了场，十几二十好人都被她这彪悍的模样震慑住了，看着她的眼神儿都带了那么一点畏惧。

    打仗的怕杀人的，那刀的怕拿枪的，人的命就这么一条，谁不稀罕谁傻子。

    原来闹哄哄的十几二十号人，有几个胆小的已经灰溜溜的借着昏暗的灯光悄悄撤出酒吧，留下的十几个也拿不准注意，毕竟谁也不想真的吃枪子。

    电影里那些挡枪子的情节都是假的，谁信谁傻逼。

    姑娘也一开始也就觉得白夜是个户籍民警，管管文件，录个户口什么的，还真能当什么事儿？如今见白夜这模样，心里也有点打怵，皱着眉头，眨巴着眼睛看着白夜。

    白夜的手臂被枪的后座力震得一阵发麻，可她不敢露出丝毫胆怯的模样，经过了浮梁山那场惊心动魄的亡命旅途后，她也隐隐知道自己变了，变得勇敢了，变得无畏了，变得懂得了在某些时候，气势上的高压会比祈求哭诉更管用。

    她学着姜沪生的样子，黑沉着脸，居高临下的看着那姑娘，手里黑洞洞的枪口对着她的脑门，说话的时候，声音仿佛是从嗓子眼里挤压出来一样，她说，“袭警，毁坏他人财物，聚众斗殴，姑娘，你胆子不小啊。”她挑着眉头，目光如炬的样子有点吓人，至少姑娘是被唬住了，看着那黑洞洞的枪口有些发懵。

    “我不管，反正，你得把唐泽让给我。”她倔强的挺着胸脯，十几号人里有不怕死的，挺身挡在她身前，张牙舞爪的瞪着白夜。

    白夜一言不发的看着四周的人，掌心捏出了些许冷汗。

    她毕竟初出茅庐，对付这样的阵仗也心有余悸，不知道往后要如何发展。

    正在踌躇的时候，人群里传来一阵重重的脚步声，皮鞋敲击着地面，发出咚咚的声响。

    人群自动让开一条道，那人穿过人潮，走到姑娘面前，居高临下的看着她。

