    听到魏君提到“白倾心”这个名字，周芬芳便是一愣。

    有很长时间，她都没有听到过这个名字了。

    她没有想到，魏君第一个要选的人，居然是白倾心。

    微微犹豫了一下，周芬芳还是实话实说：“这个人很危险。”

    魏君心说她要是不危险我还不用她呢。

    当然，表面上肯定要找一个冠冕堂皇的理由。

    “但是她的能力很强，老师，卫国战争历经十年，其间发生了太多事情，波云诡谲，错综复杂。如果说有谁能够抽丝剥茧的还原真相，白神捕应该是最有能力的那一个吧。”

    周芬芳点头：“当然，论查案能力，白倾心是天下第一。”

    “那就够了，学生用她便是看重了她的查案能力，其他的都不重要。”

    周芬芳沉吟片刻，问了一句不相干的话：“明珠公主找你了？”

    魏君一愣，随后道：“没有，是上官星风给我推荐的这个人选。我查了一下白倾心的资料，发现她确实很符合我对团队人员的要求。”

    “上官星风？你和他的矛盾我知道，他推荐白倾心是居心不良，想害你。”周芬芳脸色一沉：“我找机会修理他一顿，免得他再找你麻烦。”

    魏君：“……”

    事实证明，上官星风的伪装还是很成功的，至少把周芬芳骗到了。

    周芬芳也没有在上官星风身上浪费太多精力，她的关注重点还是在明珠公主身上。

    “白倾心是明珠公主的人，你挑选白倾心加入团队的话，会给人一种错觉，你倒向了明珠公主。”周芬芳提醒道。

    魏君没当回事：“我既然要给卫国战争修书撰史，就算什么都不做，也会被当成明珠公主一党吧？”

    毕竟卫国战争能打赢，先帝的功劳可比乾帝大多了。

    乾国人都很清楚这件事。

    所以魏君只要秉笔直书，基本就肯定会偏向明珠公主她爹的。

    周芬芳组织了一下语言，认真道：“魏君，我不建议你和明珠公主走的太近。如果非要在二皇子和明珠公主里面选的话，其实我更建议你和二皇子亲近，二皇子更值得托付。”

    魏君有些奇怪：“老师，您不喜欢明珠公主？”

    没听说过啊。

    周芬芳摇头道：“明珠是一个巾帼英雄，才华能力都要胜过二皇子，但她太聪明了，太过杀伐决断，你知道让她以军功立足的那场大捷背后付出的代价吗？”

    “请老师指教。”

    周芬芳道：“当年明珠公主以自己的亲卫营为诱饵，让和她从小一起长大的侍女假扮成她，迷惑敌人，诱敌深入。最终她取得了一场大胜，歼敌十五万，一举扭转了南部战区的劣势战局，从此步入天下名帅之列。从结果上看，这绝对是一场教科书级别的歼灭战，杨元帅在事后都曾经说过，让他来指挥这场战役，战果也不过如此了。

    “而在这一战当中，明珠公主的亲卫营——全军覆没。那是她最嫡系的军队，每一个人对她都忠心耿耿。魏君，你明白我的意思吗？”

    魏君点头：“明白，明珠公主是一个从结果出发的人，为了大局，她不吝啬牺牲自己人。”

    “你果然很聪明，一点就透。”周芬芳赞许道。

    魏君心说这有什么聪明的，沙雕书友都能听懂。

    “老师，其实明珠公主这种行为出现在皇家身上很正常，而且是一个统帅应该必备的素质，我没有觉得有什么不对。”

    慈不掌兵。

    尤其明珠公主现在估计还想着当女皇。

    有这种特质，魏君觉得完全在情理之中。

    他看过的那些史书，所有取得过辉煌成就的皇帝，基本都是这种冷血的人。

    见多了，也就不奇怪了。

    魏君的淡定，让周芬芳不能理解。

    “你就不怕自己也被明珠公主为了大局牺牲掉？”周芬芳道。

    魏君心想那可真是太好了，明珠公主要是真能让我牺牲掉，朕都可以考虑封她一个天妃。

    当然，表面上魏君的回答还是一如既往的冠冕堂皇：“老师，明珠公主无论怎么对我，我都不关心。我要做的事情和她无关，我做这个执笔者，也不是为了她做事。”

    “那你为了什么？”

    魏君面色肃然，一秒入戏：“为了正义，为了公道。”

    ……

    魏君并不知道，他此刻的表演，其实正在进行现场直播。

    周芬芳倒是知道，不过她无所谓。

    只要拳头够大，即便背后说人坏话被人抓个现行，也不会有丝毫后果。

    所以周芬芳一点都不慌。

    是的，观看他们俩现场直播的，就是刚才他们讨论的话题中心明珠公主。

    以及一个看上去颜值并不逊色明珠公主，但是身上却没有丝毫生气的黑衣女孩。

    他们收看直播的工具，是一面镜子。

    这是一个可以修仙的世界。

    大乾朝廷也不缺修行者。

    所以朝廷各府衙其实有一套严密的监控系统，想要摸鱼，是很困难的。

    通过直播看到魏君这样表态，明珠公主的神情一动，眼神转移到了黑衣女孩身上。

    “倾心，我记得当年我问你为什么非要杀掉国师的弟子，你的回答和魏君一模一样。”明珠公主的语气有些复杂。

    如果不是如此的话，当年她未必会冒着得罪国师的风险非要保下白倾心。

    黑衣女孩便是魏君心心念念的白倾心。

    听到明珠公主这样说，白倾心嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。

    “听别人的故事，笑当年的自己。现在想来，当年的我确实挺可笑的。”白倾心自嘲道。

    明珠公主的神情认真了很多：“本宫不觉得很可笑。”

    白倾心的笑容更加嘲讽了：“不可笑吗？那公主能不能回答我当年就问过你的那个问题，说好的正义必胜呢？”

    明珠公主沉默。

    白倾心笑了起来：“还是我来回答吧，正义当然必胜，因为胜利的一方，就代表正义。”

    明珠公主轻叹一声：“倾心，你变了。”

    白倾心脸上的笑容收敛，淡漠道：“你知道我经历了什么。”

    明珠公主再次长叹一声。

    魏君以为的白倾心还是那个不畏权贵一身正气可以为了正义为了真相去死的神捕。

    但现在的白倾心，已经黑化了。

    她现在只想活着，活着才有机会贯彻她已经想通的“正义必胜”的理念。

    这样的白倾心，还帮得上魏君吗？

