    “王者、皇者……这不是任何人都可以去达到的，你们为什么会一次次的接受考验，而那九大王者和九大皇者级的弟子，却可以驻足观看，那是因为他们就是一路走来的……武道一途，若是没有坚定的意志，只想要抄近路，那还不如放弃武道！”

    声音，虽然很淡。

    但是却如炸雷一般，在诸位弟子的耳边回荡。

    这一刻，一位位的弟子脸上开始变得凝重和认真起来。

    “轰！”

    又是一行人，开始飞快的冲去。

    “砰！”

    “轰！”

    如飞蛾扑火。

    残酷的现实，近乎让人为之颤抖。

    “那可是亲传级的弟子啊，拥有着半步通神的修为！”

    有弟子发出了无法承受的吼叫声。

    毕竟，能够坚持到现在的，大部分的都是半步通神的弟子。

    但是，这半步通神境界的弟子，竟然连那战斗的场地都无法踏足进入，一时间，弟子们原本燃烧起来的热血，在这一刻，再次有些冷却起来。

    “嘿嘿……你们都不进入的话，那本姑娘可就要进去喽！”

    就在众人还在踌躇的时候。

    一阵清脆的娇笑声却传出来。

    随即，一道娇小的身影出现在了众人的视线中。

    对方，看似娇小，但是体内却自有一股凶残的力量气息在流转，整个人，就仿佛是一尊暴龙一般。

    “这是什么宗门的弟子，竟然如此年轻，看上去，也就十五岁上下的模样啊！”

    “是啊，我的实力，竟然看不穿她的境界！”

    “我也是！”

    伴随着诸位弟子惊奇的叫声，那娇小的身影却已经踏足而动，狠狠地朝着前面冲去。

    看着这个少女的身影，秦风的眉头却在微微一动：

    “竟然是她？！”

    在开始的时候，因为参加比斗的弟子太多，所以说秦风一直都没有注意到这个少女，但是现在，人数上已经缩减到了一个极致，自然的，观察起来也相对容易了不少。

    这个少女，秦风认识对方。

    因为，他身上的死亡傀儡，就是从这个少女手中购买的，而对方的名字便是严小柔。

    一个古怪无比的少女。

    当初秦风的破邪之眼竟然无法洞穿她的身体，不只是如此，在她的体内，明显还带着一种如魔兽一般可怖的生命气息。

    所以说，这严小柔，给秦风留下的印象很是清晰。

    “这小丫头是哪个宗门的弟子？”

    对于严小柔，秦风颇为好奇起来，而此时的严小柔速度看似缓慢，但是却已经接近于了那封神台。

    “这是哪来的野丫头，竟然如此的不知道死活，刚才那么多的弟子都被这封神台周围的能量给弹飞了出去，受到了重伤，她竟然还不知道死活的冲过去……”

    “能够进入到这里的，一般都是罕见的天才级武修，她能够做到这一步，已经很是难得了，可惜啊，还是年轻了点……”

    一位宗门弟子，微微的一笑，带着一种上位者的口吻说道。

    他显然已经认为，这严小柔是绝对的失败，而且没有丝毫的成功可能性！

    但是，他却忘记了，能够一路走到了这一步的弟子，哪一个不是天赋异禀，天资聪慧之人，此时若是没有绝对的把握，如何的能够敢去上前。

