    清晨七点，一位白衬衫的少女站在厨房内的板凳上。

    她手上戴有一串彩色的绳结，男性衬衫，短裤，光脚丫，脸蛋可爱精致，短发并肩，打理得十分整洁。

    她踮起脚，想要去拿悬柜顶端的黄油罐头。

    但任她怎样伸直身子，无论如何探手都够不着罐头。

    她停下来环顾四周，在走廊里发现张木制矮凳，踩下拖鞋走过去，将矮凳小手抱回，放到刚才的椅子上。

    她再次仰头看一眼望而生畏的黄油罐头，脱下拖鞋，白皙纤足踩上凳子，然后开始像攀岩一样使劲往上够。

    她的手指尽可能地往前摸索，踮起的脚丫尽可能向上伸。

    终于，她的食指碰到了罐头，但那黄油罐头晃晃悠悠的，一下子滚落而下，砸上她的额头。

    只听少女呜的一声，捂住脑门，吃痛闭眼，矮凳又向前一滑，身体忽然失去重心，整个人都向后摔去......

    ......

    应该是受伤了，至少在某人过来之前，少女只能慢慢地捂住脚，发出很轻的呜咽声。

    “花火没事吧？”刚起床不久去洗漱的上杉櫂扒着墙，向厨房内探去。

    “櫂君......”花丸花火抬起脑袋，身边还静躺着刚才的黄油罐头。

    他看见少女坐在地板上，赶紧走过去，对上她隐隐有些泪花的眼眸。

    看来是疼得不轻。

    “哪里疼？”

    “脚......”

    上杉櫂在她白白的小脚丫上左看右看，除了有些泛红外，没发现什么外伤。

    “崴到了吗？”他问。

    “不、不知道...但是站不起来了......”花丸花火努力尝试几次，都失败了。

    “别动，那样只会造成进一步的损伤。”

    上杉櫂搂住她的腰：“我先抱你去床上休息。”

    “可是...早餐花火还没有做好......”

    花丸花火看到滚落在地面上的黄油罐头，本来她是打算为上杉櫂做黄油吐司和煎蛋的。

    “脚都崴了，还说早餐。”

    一手搂腰，一手挽腿，上杉櫂以公主抱的姿势将身子娇小的少女抱起来。

    以前他就能把花火抱起来到处跑，现在更是轻松无比。

    被抱起的瞬间，全身心重量都挂在他的身上，花丸花火心脏突然加速跳动，鼻息也不再沉稳，视线会下意识别开他的脸，双目闪闪，飘忽不定。

    走进卧室。

    上杉櫂将少女轻放在床上，用枕头垫住她的后背，然后托起她小巧的脚丫子再看了两眼：

    “确实有点红肿，是崴脚了，还疼吗？”

    花丸花火弱弱地说：“还有点......”

    上杉櫂迅速走到舆洗室拿一条湿毛巾，然后到冰箱内寻一些冰块包起来。

    走回卧室慢敷在少女的脚踝上。

    他再拿了枕头垫住她的脚，好让她更舒适一些。

    “冰敷没能缓解疼肿的话，就只能到医院去了。”上杉櫂说。

    “櫂君...不怪花火吗？”

    “怪你？怪你做什么。”

    “没能做好早餐，又麻烦櫂君做这么多事情。”

    上杉櫂尽量让手中的冰袋毛巾偶尔离开片刻，好让她不会被冰块冻得难受：

    “笨是笨了点，够不着可以叫我啊，非得自己一个人逞能。”

    “......”

    “对不起......”花丸花火听到他说自己笨，也没去抗议。

    “对不起可不够。”

    “櫂君...是想吃什么吗？”

    上杉櫂只是微笑：“晚上再说。”

    花丸花火细腿伸展，穿着一件十分宽松的白衬衫，领扣微开，隐隐显出白雪般的玉颈。

    上杉櫂记得这件衬衫，他之前在家还找了一阵：

    “花火怎么穿我的衣服？”

    “这件吗？”

    花丸花火抬起手，这件男性白衬衫对她来说确实过长了些，“櫂君以前来花火这里忘拿回去了，花火洗完澡的时候发现没有衣服穿，就会先拿櫂君的这件先穿着。”

    她在家穿的衣服一向散漫，至少这件衬衫的扣子没有扣完，透过缝隙，能看到些许露出白白的肚子。

    “这件衬衫穿得舒不舒服？”

    “嗯，挺舒服的。”

    “那花火有没有做过偷偷闻味道的事情？”

    “没有......”花丸花火愣神一下，弱弱地回答。

    上杉櫂向前探出身子，右手撑在她身后的墙上。

    “櫂君...太、太近了。”花丸花火羞涩着脸扭过小脑袋。

    “我们之间还会太近吗？”

    花丸花火小鸡啄米般地点点头。

    “是不是那天......”

    “櫂君不要说！”

    “为什么不能说，我看花火那天......”上杉櫂话还没说完，就被少女的两只小手慌忙推开。

    花丸花火小手蜷缩在胸口，闭上眼，小小地说：“櫂君...不可以......”

    “脚还疼吗？”

    “没那么疼了......櫂君今天不上课吗？”

    “偶尔旷课一天也没什么问题，今天我就想陪陪你，顺便帮你把要收拾的东西整理好。”

    上杉櫂将少女脚踝是的毛巾冰袋挪开，放在一旁，然后向她坐近了些。

    双手托上她的腰，即便是隔着白衬衫，脑海也瞬间充斥满纤细、柔软的触感。

    “可以吗？”

    被抚住腰，花丸花火耳根通红，脸蛋娇绯，发出一个弱弱的鼻音：“嗯......”

    上杉櫂细嗅她身上清新的淡淡香味，双手顺着腰线滑下，在白衬衫遮盖住短裤的地方，向上探入，抓上了细腻温暖的小腹。

    花丸花火只觉腰间痒痒的，不自觉地闭上眼眸，伸展脖颈。

    上杉櫂没有说话，只是轻咬上她的耳垂，轻轻吹一口热气。

    怀中少女条件反射般地微微颤抖，轻声呼唤一声“櫂君”后，身子骨又软了些。

    他的右手旋着肚脐，察觉到少女更加舒软之时，缓缓丝滑向下。

    ......

    ......

    “櫂、櫂君......”

    上杉櫂左边的手肘撑着上半身，盯着脸颊像是发烧的少女，想帮她分点心，“昨天的蛋糕店，花火怎么突然想让我弹吉他了？”

    花丸花火努力集中思考，但意识还是有些涣散，声音断断续续，“花火...花火觉得...櫂君如果...如果......”

    “如果什么？”

    “如果...如果能...向大家弹一首歌的话...一定会...很受欢迎的...”

    “哦?”上杉櫂感知到少女的大腿在向内收侧，“我受欢迎的话，你不会吃醋吗？”

    花丸花火没有正面回答，而是说：“花火...花火只是觉得...櫂君能够上台的话...会很好看......”

    她的双手忽然紧紧抓住自己的右臂，糯唇很用力地抿着。

    上杉櫂面向不敢看自己的少女浅浅微笑，她可爱的脸蛋，愈发烧红。

    ——————————————

    上杉櫂让她今日休息，自己先帮她整理衣物。

    卧室里的电视在放送富士台的晨间剧，腿还不能动的花火坐在床上，抱住他送的那只鲨鱼玩偶看得入神。

    花火的衣柜放了香袋，打开衣橱迎面一阵香气。

    箱子搬到衣柜前，上杉櫂一件一件地把她的小裙子整理好，放入其中。

    连衣裙、半身裙、长裙、短裙...全是花花绿绿的小裙子。

    说起来，花火好像不喜欢穿长裤、牛仔裤之类的衣物。

    只喜欢穿裙子，春夏秋冬的区别，就是丝袜长短厚度的不同。

    翻到里面，上杉櫂发现一件贴身物件，护胸。

    有一点他很好奇，把护胸提出衣橱，喊一声看晨间剧的花火。

    “花火。”

    “嗯......”花丸花火看电视看得入神。

    “看这边。”上杉櫂手提小花火的护胸。

    花丸花火听到他的声音，刚一转头，顿时就慌了：“櫂櫂櫂...櫂君......”

    “櫂君，拿、拿花火的那个做什么？”

    “好奇，”上杉櫂看一眼粉色花边的护胸，“花火你是什么罩杯来着？”

    “A?”

    羞涩的少女支支吾吾，低头看一眼衬衫里的小山丘，“没、没那么小......”

    上杉櫂用自己的手比划了下，发现属于刚刚好握住的大小，然后在护胸和手手掌上来回观看。

    花丸花火突然大喊一声：“櫂君好奇怪！”

    “只是好奇，不奇怪。”他将护胸从衣架上取下，整理好，拿个透明塑料袋装起来，最后放入箱子。

    花丸花火忽然有点后悔让上杉櫂来帮忙了...因为他总是拿起自己一些特别贴身的衣物折叠整理。

    “櫂...櫂君。”

    “怎么了？”

    “还是...还是让花火自己整理吧。”

    “有什么关系，”上杉櫂折起她的一件粉嫩可爱风的胖次，放入箱子，“我只是帮忙。”

    “可是...可是......”花丸花火在看到一些自己经常穿的胖次被他摸到的时候，少女的羞耻感不停在心里痒痒，有点坐不住的感觉。

    “又害羞了？”上杉櫂背对她整理衣柜，“刚才花火状态不是挺好的吗？”

    “刚才...刚才...”花丸花火双手放在夹紧大腿间，不好意思再说什么。

    “以后我每天都帮你一次，怎么样？”

    “每、每天......”花丸花火头越来越低，声音越来越小，“櫂君...H......”

    正在整理衣服的上杉櫂忽然发觉一个枕头向自己飞来，直接转身接下，双手抱住，微笑问：“怎么了？”

    “讨、讨厌！”

    “这就是小花火的不对了，口是心非。”上杉櫂捏着枕头。

    “明明、明明是櫂君！！”

    “错了错了，明明小花火是在享受才对。”上杉櫂面对她气呼呼的小脸仍旧微笑，“别忘了晚上哦、。”

    “晚上什么...？”

    “不久前你不是对我道歉吗？道歉要有诚意。”

    “诚...意...？”

    上杉櫂向她对了一个口型。

    “......”

    花丸花火很用力向他再丢了个枕头，使劲闭眼喊：“花火，讨、讨厌櫂君！”

