    “孟子曾曰：此消彼长。河流和湖泊也是如此，当枯水期的时候，的确是湖泊和支流之水流入江河，而当夏季时期，河水暴涨此时就会倒灌进入湖泊，调节河水流量，控制洪水，这恐怕才是长江洪水极少的原因，除非几百年一遇的超级大雨，有着洞庭湖和鄱阳湖的长江将再无水患之忧。”墨顿一口气说道。

    李世民顿时恍然道：“这么说来，黄河之所以会发水，就是因为下游缺少湖泊调节，一旦黄河水量过多，无处盛放，这才是水患的原因。”

    墨顿点头道：“陛下英明！”

    李世民顿时满嘴苦涩，他宁愿自己不是这么英明，也不会如此的绝望，黄河河床过高根本形不成湖泊。

    满朝文武大臣也是想明白了这一点，不由得一阵黯然。

    墨顿看了王御史，一脸惋惜的说道：“我们苦读圣贤之书，都是想从圣贤之书中获得人生至理，却不知除了这些人生哲理之外，还有天地间还有水往低处流这样的大道理。”

    王御史顿时被噎的满脸通红，自己竟然连浅显的道理都弄混，死鸭嘴硬道：“黄河地势过高，根本不可能出现湖泊，你这等于是说了废话。”

    墨顿看了他一眼，冷哼一声，直接无视他，朝着李世民拱手道：“水满则溢，月满盈亏，这本是谁也无法改变的，微臣可以很确定的说，只要是此暴雨不停，黄河必定水灾。”

    墨顿可是记得史书上可是清清楚楚的写道，九月，河南山东两地水灾，

    满朝文武顿时一滞，呼吸顿时急促，不由得绝望的看着窗外哗啦啦的大雨，这雨怎么看也不像有停止的痕迹。

    “如此说来，我们只能坐等灾难的发生了。”段纶绝望的说道。

    “只是苦了河南道的百姓了。”李世民痛苦的闭上了眼睛。

    “就没有一点方法了？”程咬金不死心的问道。

    “办法也不是没有，不过……”墨顿话音未落，立即察觉杀气逼人，后背一凉连忙说道：“我们既然无法改变发生即将要发水灾的事实，却可以改变发生水灾的地点。”

    “改变地点？你是说主动决堤！”长孙无忌大吃一惊，一脸心痛的颤巍巍的指着墨顿。

    满朝文武也是一片哗然。不可置信的看着墨顿，主动决黄河之堤哪怕是罪大恶极之人，也不敢做出如此丧心病狂之事。

    历史上曾经有数人决堤黄河，但是哪一个不都是被史书记载，遗臭万年，谁也没有想到，此方法竟然是出自于墨家子之口。

    “佛家曾言：杀一人而救百人是为佛，墨家子不愧是兼修百家，是想立地成佛么？”王御史嘴上讽刺，心中却是狂喜，墨家子呀！墨家子，你终于犯了致命的错误。

    哪怕是墨家子此举哪怕是挽救了无数人，但是只要是牺牲一人，那也将是墨家子一生最大的污点。

    “为救千人而杀一人这仍是恶！每一个大唐都是朕的子民，朕都不会无故夺其性命。”李世民昂然道，曾经的他有过那么一丝心动，但是却很快被理智压了下去。

    “陛下圣明！”众臣立即齐声喝道。

    “陛下，墨顿年纪还小，口无择言，还请陛下体谅。”秦琼连忙焦急的说道。

    “墨顿，赶紧向陛下认错。”程咬金也出言相帮道。

    墨顿看着一众加戏的朝臣无奈道：“微臣的意思是黄河两岸虽然没有湖泊，但是也是有很多低洼之地，陛下可以将此地封禁起来当作泄洪区，禁止百姓居住，一旦夏季汛期来临，黄河暴涨，面临决堤危险之时，就决开此段的黄河大堤，向陛下封禁的泄洪区引流洪水，这样一来，就既可以保证黄河大堤，也不会造成百姓伤亡，岂不是两全其美。”

    “泄洪区？”

    顿时所有人都愣住了，这么说来，这泄洪区的确是临时起到了湖泊的作用。

    “妙呀！此方当真是绝妙之法。”工部尚书段纶激动说道。

    “段爱卿，此法当真可行？”李世民忙问道。

    “陛下，此事绝对可行，陛下请看，在黄河的两岸有多片地势低洼之处，如果汛期来临，黄河有决堤之危险，可以将黄河之水引到此处，等到黄河水位安全之后，再将决口堵住，如此一来，如同在黄河就如同长江一般多了数个湖泊调节水位，黄河发生水患的灾害定然可以降到最低。”段纶兴奋道。

    满朝文武也顿时顿时一片哗然，这个道理很简单，就如同缸里的水满了就要溢出，那就拿个盆端出来一盆水，这样岂不是缸中又可以继续注水。

    “竟然如此简单！”不少朝臣喃喃自语道，道理一捅就破，然而从古至今却从来没有人想到过。

    在场的朝中百官都以复杂的眼光看着这个清秀的少年，一个小小的少年竟然解决了困了华夏几千年的难题。

    “我就说，墨家主张兼相爱，又岂能做出无辜牺牲他人之事。”程咬金哈哈一笑道，看向墨顿简直比自家孩子还要亲切。

    “墨家！”

    不少人心中一阵感叹，墨家的行事方法果然与众不同。长江和黄河乃是华夏儿女耳熟能详的大河，但是却从来没有人将二者联系起来，从来没有想到过解决黄河水患的秘密就在长江之上。

    李世民深吸一口气当下再不迟疑，立即下令道：“立即八百里加急，传讯河南道。立即以黄河岸边的渠村为起点，将周围百里的百姓全部迁移到高处，一但百姓转移完成，立刻决堤泄洪。”

    “是！”

    立即有宫中侍卫匆匆领命而去。

    虽然有了解决的方法，却是不知道是否能够来得及，百官们只好暗暗祈祷，黄河大堤能够坚挺住。

    “那泄洪区的百姓怎么办，他们失去了家园，流离失所！”王御史忽然问道。

    长孙无忌顿时暗骂猪队友，面对如此严峻的水灾，损失这部分的农田财物又算得了什么呢？

    墨顿毫不迟疑道。道：“泄洪区的百姓必须在最短的时间内迁移，日后凡是泄洪区，一律不能住人，这就需要当地官府另行安置此区域之人，不过等洪水过后，则可以开发农田，相信洪水过后，这片的土地将会更加的肥沃，但是一到汛期，所有泄洪区的必须清空所有人以备不时之需。。”