    徐平安到的时候马博跟林毅德还有许明阳都到了，见了面少不得要喝几杯，这一次徐平安带宋心云过来，马博还是非常满意的。

    私底下也好好的叮嘱了宋心云一番，融入进去，跟所有人都能聊到一起就是宋心云的任务，别给人一副高高在上的感觉。

    这些人对徐平安都能产生影响，不能大意，苗依依在许明阳婚礼的表现让马博很是吃惊，竟然跟其他几位女眷在一起说说笑笑的非常自然，显然已经获得其他人的好感。

    宋心云理解马博的意思，跟许明阳的夫人，还有李如龙的夫人在一旁说说笑笑的很是合群，同时送上自己的礼物，伯爵情侣表，祝愿李如龙夫妇二人天场地久。

    这是全自动机械表，平时走路胳膊晃动就可以给表上发条提供动力，基本上不存在停止的问题，很是实用。

    这一次过来，马博带的还是一位娱乐圈的红颜知己，林毅德带的则是家里给安排的相亲对象，两家人是世交，也有意撮合两人，合不合适的看看再说吧。

    当天喝的大蒙休息，第二天张文远夫妇也到了，肯定少不了再喝一杯，这一次就变了，男人一桌女人一桌，两个包房，互不干扰。

    徐平安他们也可以放心的吞云吐雾，一杯茶水下肚之后张文远说话了“平安，你的那个单人飞行器什么时间可以上市，我可是盼星星盼月亮等着呢”。

    “你这么舍得，单人飞行器价格可是不低哦”徐平安笑着说道。

    张文远也笑了“实话告诉你，哥哥们没打算掏钱，只打算抢劫”。

    听完这句话徐平安愣了，旁边几个人都笑了，立刻端起茶杯敬了张文远一杯，这话说的够犀利。

    徐平安笑着摇了摇头，对哥几个没招“今年就会上市，生产基地已经开始建设，预计下半年完工后开始安装设备，成品最快需要到十一月份了”。

    “你打算卖多少钱”林毅德一边询问一边给徐平安的杯子里续上茶水。

    “根据目前的统计，价格比小型直升机价格高，起步价需要五十万欧元左右，第一批你们很难用上，这些货要供应给各国的交通部门，你们需要去考驾照”徐平安笑着说道。

    “你小子太黑了，五十万欧元，四百多万天朝币了，这个价格买一架性能好一点的直升机是一点问题没有”马博一脸鄙视的说道。

    “你这话就不对了，四百多万买一架性能好一点的国产直升机是没问题，可你考驾照还需要四十万左右，并且每年的有需要去体检，两年还需要审核一次驾照”

    “这些麻烦事你愿意经历”徐平安看着马博直接说道，马博刚想要反击的时候服务员端着菜上来了，只能等一等了。

    酒也打开了，众人都到了一杯，一起碰了一杯开始吃菜，马博这才逮到机会说话“照你的意思，单人飞行器驾照不需要那么麻烦了”。

    “是不需要那么麻烦，操控比飞机简单多了，给你一架单人飞行器让你联系，一周内每天抽出两个小时的时间练习，一周后你玩的贼溜，非常的便利”徐平安直接说道。

    “竟然这么简单”张文远有点吃惊。

    “必须简单，简单了才能迅速的推广”徐平安非常肯定的说道。

    林毅德直接来了一句“照你这么说飞机没啥用了”。

    “那倒不是，首先，单人飞行器价格不菲，普通人是消费不起的，第二，载重有限，个人玩玩不是问题，第三，远距离飞行还得需要飞机”

    “第四，成本并不低，哪怕是采用氢能源，普通版飞行距离也就三百公里，高配版能够达到三百八十公里，你如果在空中玩花招，能源消耗更快，根本飞不了那么远的距离”徐平安简略的解释了一下。

    众人开始喝酒吃菜，对单人飞行器已经有所了解了，聊着聊着话题就转到林毅德女友身上了，在众人的一致逼问下林毅德只能实话实说。

    吴玉茹，就是林毅德女友的名字，家里也是做生意的，跟林毅德家里的关系可以从林毅德爷爷那一辈算起，这么多年来两家没少相互扶持，算是关系非常好的那一种。

    吴家从事的是食品生意，吴玉茹也不是简单的花瓶，大学毕业之后自己也开了一家小网店，创立了乖乖熊品牌，销量也不错，自己也打拼下近千万的财产，巾帼不让须眉。

    林毅德跟吴玉茹两人还是初中同学，都认识，只是当时吴玉茹没长开林毅德也没有留意这个小丫头，直至前年见面之后，林毅德当时真的吃惊不小。

    吴玉茹跟林毅德在一起，亲亲摸摸可以，想要踏出最后一步是怎么都不行，理由很简单，两人关系现在还不到那个地步，自己的初次不能就这么轻易失去。

    很精明，很有想法的一个女人，懂得珍惜自己初次的女人都不是简单的女人。

    “你林大少可以忍得住，我怎么这么不相信”张文远一脸的怀疑表情看着林毅德。

    “我也是这个看法”许明阳跟着也来了一句，林毅德的风流其他人不知道，哥几个可是直至甚深的。

    “我玩真的，不打算玩玩看了，我们都已经进入三毛阶段了，必须考虑婚姻这种事情了”林毅德长长的叹了一声气说道。

    徐平安点了点头跟着长长的叹息一声，拿起自己酒杯跟林毅德的杯子碰了一下，直接喝了一大口，赶快吃了几口菜。

    “恭喜你，你倒是快要解脱了，可叹哥哥我还要备受折磨”徐平安一脸难受的表情。

    “切”几个人一起给了徐平安一个中指，一脸的鄙视。

    装逼犯一个，你左拥右抱的，其中一个还是公主身份，在这里玩深沉，你找错地方了。

    看着众人的反应，徐平安脸上一黑，也没解释，直接又郁闷的喝了一口酒。

    “我说，你到底打谁怎么办，法律只承认一个合法妻子，你打算娶谁”马博看着徐平安询问了一句，这件事到了需要解决的地步了。

    “我自己都不知道该怎么办，到时候想想办法三个人都娶了吧，全球实行一夫多妻制的国家几十个，到时候看看呗”徐平安直接说道，众人又是一阵的鄙视。

    “放心，我支持你，我会紧盯着你的，看你怎么玩”张文远在一旁笑着说道，其他人都笑了。

    一顿饭吃了两个小时左右，众人蒙蒙的，被各自的夫人给扶走了，徐平安他们几个直接睡觉，几个女人则是一起去逛街了。

    每天吃吃喝喝的，不在喝多了，一次就够了，喝喝茶聊聊天放松一下，这种休闲的日子过去了三天，李如龙的婚礼如期举行。

    徐平安跟马博两人当伴郎当陪酒，端着酒跟着李如龙到处敬酒，不少人都非常的客气，徐平安不说了，马博现在也是响当当的青年企业家，自得茶业名声可是不小。

    遇到李如龙的领导了，徐平安跟马博都陪着一起干了一杯，给足了面子，皆大欢喜，李如龙家里看到徐平安他们几个送的结婚礼物都是感慨不小。

    一辆豪车价值八十多万，新房的各种家用电器加起来也差不多要六七万了，林毅德给的电器全部都是一级能耗的高级货。

    其他人的礼物都没有低于十万的，看到这种财力，家人心底首次生出阻止李如龙下海的后悔意思，可现在说什么都已经晚了。

    第二天哥几个聚了一下，第三天就分别离开了，李如龙夫妇要去度蜜月，地点是国外，张文远安排的，吃住机票都不需要担心。

    徐平安将宋心云送到金陵，两人腻味了两天徐平安就前往杭州了，任务不轻，视察完科技总部之后，徐平安就需要出国去视察其他分部了。

    在家里刚刚休息了一天，张建斌就找上门了，不为其他就为再生资源系统而来，天启集团跟京城那边谈判时候终止谈判说是技术出现了问题，这一点张建斌根本就不相信。

    将所有资料都收集了一份进行综合分析后，张建斌很清楚是因为什么，换成自己自己也不会答应进行项目。

    今天过来找徐平安，不为别的，必须让徐平安在这边展开再生资源系统，因为城市垃圾已经到了刻不容缓的地步了。

    “技术问题，别跟我胡扯，你是担心那些人出工伤赔钱罢了”张建斌盯着徐平安的眼睛说道。

    徐平安楞了一下，我靠，有没有搞错，你竟然这么了解我的想法，真他妈见鬼了，喝着茶水不吭声了，也算是默认了。

    “我不给你那么多的限制，你只需要将我们这里的一个热电厂收购就可以了，人员可以内退一批，买断工龄一批，剩余人员你直接接收”张建斌提出了自己的条件。

    “张哥，明人不说暗话，再生资源系统很大，你一个城市满足不了系统运行，必须在拉几个城市进来才行”徐平安大有深意的看着张建斌，张建斌看了看徐平安，很快一脸恍然大悟的表情。

    