
　　【妖言惑众】这个天赋只能影响到宗师以下的小妖。

　　乍一看，作用似乎不大。

　　但是，除了出生地这个坑外，新副本世界的前期并没有什么大危机。

　　这意味着苏木有很长的发育期。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，他可以利用【妖言惑众】先收服一批先天、后天境的小妖，等它们成长起来便可掌握一批忠诚的力量。

　　如果运用得当，苏木甚至可以利用这個天赋席卷整个妖族世界！

　　具体能做到哪一步，就看他怎么操作了。

　　【妖言惑众】并非暴力洗脑，需要苏木的本身言行有鼓动人心的能力才行。

　　……

　　总之，从第一天进入万妖宫起，苏木就收获了一批忠实的拥趸。

　　特别是那个狼妖，更是成为了苏木的铁杆粉丝，视他为妖生导师，整日服侍在身旁！

　　这狼妖名为冷杀。

　　先天后期的修为，距离宗师并不远。

　　但这一步会卡住九成以上的人！

　　幸运的是，冷杀这狼妖遇到了苏木。

　　几乎没有谁像苏木这样研究过各大妖族的功法，并且通晓人族练武、炼气功法。

　　种种结合在一起，使得苏木对修行之道的理解非常高深，指导这狼妖突破到宗师境根本不成问题。

　　在苏木的指导下，狼妖冷杀一连解决了好几个修炼上的问题，修为稳步提升。

　　七年后进阶先天圆满，十三年后成功突破到宗师境。

　　至此，它正式成为了一名大妖！

　　但即便是突破到了宗师境，当上了万妖宫的教习。

　　冷杀依旧对苏木毕恭毕敬，以师尊之礼相待。

　　它已经完全被苏木的思想所折服了！

　　里面固然有【妖言惑众】的功劳。

　　但不得不说，“为妖族崛起而修行”这样的口号，太令妖振奋了！

　　连狼妖这样桀骜的存在都被苏木折服了，更遑论其他小妖。

　　……

　　教导狼妖只是苏木生活中很小的一部分。

　　他绝大部分的时间都在利用万妖宫的资源修行，提升自己的实力。

　　苏木几乎没有落下任何一节课，不管教什么他都会去听一听。

　　各种功法、神通、妖术，他通通记下并学会，学识愈发渊博。

　　多亏了【空净】这个天赋提升了苏木的学习能力，不然他就算是整日不睡也学不会那么多东西。

　　这一世虽然没了【百折不挠】，但苏木的修行速度依旧不慢。

　　二十年的时间，他连续跨两个大境界，修炼到了先天圆满。

　　这样的速度，称不上是妖孽，但也绝对算得上是天才了。

　　对待这样的天才，万妖宫自然不会吝啬。

　　各种灵丹、灵药管够，进一步的加快了苏木的修炼速度。

　　对于这个进度，苏木基本上是满意的。

　　毕竟这一世他的第一个小目标是活到一百岁，激活【老而弥坚】。

　　……

　　在修炼之余，苏木也没有忘记扩大自己在万妖宫的影响下。

　　他以第一天“感化”的那些小妖为基础，成立了一个社团。

　　全称万妖复兴社、简称复兴社。

　　核心思想是“为妖族崛起而修炼”。

　　这些年下来，复兴社越来越壮大，社员数量超过三千！

　　要不是后面对加入者的要求越来越严格，估计万妖宫八成的小妖都会加入进来。、

　　苏木作为社长和所有社员的妖生导师，自然不能闲着。

　　他每隔半个月就会召集所有社员，开一次全体大演讲，向所有社员“输送”自己的思想、坚定它们的理想和斗志。

　　三千社员都被苏木的思想所感悟，成为了坚定不移的复兴派！

　　它们一个个的拼命努力，誓要为妖族崛起而修炼！誓要改变妖族的命运！誓要为万妖立命！

　　复兴社，正在蓬勃发展、不断壮大。

　　……

　　万妖宫的上层自然知道复兴社的存在。

　　但是在那些大妖看来，复兴社并没有什么坏处。

　　加入后的小妖修炼速度有了明显的提升。

　　这是大好事啊！

　　当然，苏木不光定时洗……传播自己的思想。

　　还会时不时的指导麾下社员修行，帮它们解决修炼上遇到的困难，提升它们的实力的境界。

　　如此一番操作，苏木成为了所有复兴社社员心中的妖生大导师！是指引它们前进的光辉！

　　这二十年中，苏木的影响力不断扩张。

　　在这个过程中，他发现了一个非常有趣的现象。

　　当周围的朋友全部向一个妖物灌输同一个思想的时候，这个妖物会在不知不觉受到影响，并被同化。

　　效果和苏木亲自“点化”没有什么区别，甚至更好一些。

　　很多坚定无比的社员，都是受到旁人影响后才加入进来的。

　　再此之前并没有和苏木有过任何接触。

　　这说明复兴社的核心思想，本来就拥有一定的蛊惑力，传播性很强。

　　想想也是。

　　人族如此强大，各国争雄天下！

　　而妖族却只能窝在深山老林里，生存空间不断的受到压缩，日子一天比一天难过。

　　几乎所有妖族的心中都憋着一股气。

　　这时候，一句“为妖族崛起而修炼”便能引爆它们心中的火苗！

　　苏木有一种预感。

　　星星之火，可以燎原！

　　或许有一日，整个妖族都会被他扔出的这粒火星点着。

　　但下场究竟如何，他就不知道。

　　或许会浴火重生。

　　或许会自焚而亡。

　　总之，到那时候，眼下这局面是肯定无法继续维持了。

　　…………

　　时间匆匆，眨眼又过去了两年多。

　　这一天，苏木正和梦璃结伴同行，去上一节有关防御法术的课。

　　这小狐狸本就天资聪慧，这一世又有苏木亲自指导。

　　所以修炼速度比上一世快了不少，几年前就已经踏入先天境了。

　　“苏大哥，你为什么不去书海秘境呢？那里的功法可好了！”

　　“要我说，那些教习都不如你，你还去听它们的课干嘛？”

　　“不如去书海秘境自行修炼，寻找突破宗师境的契机。”

　　前去课堂的路上，梦璃有些好奇的向苏木询问了起来。

　　万妖宫的学子想进书海秘境，是有限制条件的。

　　但对于苏木、梦璃这样的天才而言，条件并不难达成。

　　这二十多年中，梦璃去了七次书海秘境，每次都有不小的收获。

　　但苏木却一次都没有去过，很是奇怪。

　　……

　　闻言，苏木笑着摇了摇头，没有作答。

　　他上一世便登上了书海秘境的第五层，也就是宗师初期的那一层。

　　这一世想看到新的东西，必须去第六层。

　　但苏木现在的修为还不够，去了也只能干看着。

　　至于为何还要继续上课，原因同样简单。

　　那些宗师初期、中期的教习学识虽然远远不如苏木。

　　但在某些神通、妖法，或者功法细节上，还是有值得学习的地方的。

　　正所谓三人行必有我师。

　　真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。

　　任何人的身上，都有值得学习的闪光点。

　　……

　　正当二妖边聊边走的时候，外面突然传来一声好似洪钟般响亮的厉喝。

　　“楚国大将军钟良，前来拜会万妖宫！”

　　这声大喝之后，又传来一阵山呼海啸般的万人齐声大喝。

　　“楚国飞龙军，前来拜会万妖宫！！！”

　　后面那声大喝，由千万精锐将士齐声喊出。

　　声浪中携带着惊人的杀伐之气，如海啸般层层荡出，冲击在万妖宫护山大阵上。

　　这大阵虽强，但却仅仅只抵御了三秒便分崩离析了！

　　而后，一支精锐强悍的楚国大军出现在了苏木的面前。

　　同样，阵法破碎后，这只大军也能看到万妖宫了。

　　……

　　“楚国军队吗？好精锐的将士！好可怕的军魂！”

　　苏木面色凝重，心中暗惊。

　　这支军队有十万人，骑兵步兵都有，莫约二八开。

　　步兵人均炼体圆满，骑兵人均后天中期。

　　武器装备也是极为精良，还配备了一些道符和法器。

　　甚至有不少类似火龙炮那样的大杀器！

　　最可怕的是，十万将士气息凝为一体，隐约能看到一条蛟龙在大军上方飞舞翻腾！

　　此等军威，实在惊人！

　　就算没有为首的那几位宗师境的将军和副将，这支飞龙军也能与数位宗师圆满的强者相抗衡了。

　　赤龙蜈蚣假扮镇山王搞出来的那支军队，放在大乾那个时代算的上是精锐。

　　但是和这支楚国大军一比，简直就是垃圾。

　　苏木估计这两支军队开战的话，楚国的飞龙军只需一个冲锋，便可将赤龙蜈蚣的那支大军击溃！

　　即便它有三十万人也没有任何作用。

　　如此精锐的大军，来万妖宫做什么？

　　而且还一副来者不善的模样。

　　想到这，苏木面色微沉，运足目力向那边看去。

　　……

　　“尔等何人？为何来我万妖宫！”

　　大阵破碎后，万妖宫中立刻飞出数位宗师后期、宗师圆满的大妖。

　　其中就有青羽大鸟和那只黑豹精。

　　这黑豹精名为申屠，是万妖宫的实权执事之一，权势和实力都比青羽大鸟铃高出一些。

　　刚才说话的也是它。

　　话音刚落，楚国大军中就飞出一个身披紫金宝甲的将军。

　　此人身高九尺、豹头环眼、燕颔虎须。

　　一看便知是一员猛将！

　　而他奔涌的气血和凝练的罡气，也明确的彰显出了他的修为——宗师圆满！

　　这位将军俯视着万妖宫的大妖，下巴微微扬起，傲慢的说道：

　　“吾乃楚国大将钟良，此次前来是想……”

　　正说到这，细心的铃挥动羽翼步下隔音阵法。

　　如此一来，下方的将士和小妖便无法听到各自高层的对话了。

　　但即便如此，下方的众妖也没心思去做其他事情了。

　　全部仰起头，面色凝重的看向天空。

　　一些教习也赶紧飞了过去，想看看到底发生了什么事。

　　其中就包括狼妖冷杀。

　　……

　　苏木看到，那名为钟良的楚国大将说了一段话。

　　等他说完，万妖宫的大妖面色全部阴沉了下去。

　　其中，狼妖冷杀更是激动的大叫了起来，看上去很是愤怒。

　　但它很快就被其他大妖给拦了下来，扭送到了后方。

　　紧接着，黑豹精申屠沉着脸与钟良沟通了一番。

　　来回说了七八句后，双方好像商量好了。

　　楚国大将钟良的脸上露出满意的笑容，随意大笑着离开。

　　姿态十分的嚣张。

　　钟良回去后带着大军后撤了二十里，然后便在那安营扎寨了。

　　万妖宫的一众高层各自飞走，但几个实力顶点的执事并未分开。

　　它们一同进入中心宫殿中，似乎是要开个小会，商量一下刚才的事情。

　　与此同时，狼妖冷杀飞了回来，第一时间就找上了苏木。

　　“师尊，我有要事和您说！”

　　闻言，苏木知道冷杀想说的话肯定和刚才那些楚国大军有关，微微点头后便向东院走去。

　　这些年下来，东院已经成为复兴社的会议室和基地了。

　　有什么集会都会在那展开。

　　路上，苏木不忘告诫冷杀。

　　“别叫我师尊，我才先天境界，怎么也资格做你的师尊？让旁人听去，它们会作何感想？”

　　“这样的称呼，最多私下里叫叫，可不能在大庭广众之下这么叫。”

　　闻言，冷杀连忙低头认错。

　　“是！刚才我太过激动和气愤，一时忘了。还请导师原谅！”

　　见它又换了一个差不多的称呼，苏木只能无奈的摇了摇头，没再去管它。

　　楚国大军的突然造访，让万妖宫陷入了短暂的混乱之中。

　　这会也没人专门管冷杀怎么称呼苏木了。

　　它喜欢叫就让它叫两声吧。

　　……

　　很快，三妖来到了东院，一同进入了苏木的屋舍，并启动了阵法。

　　此阵可隔绝声音和气息，避免外人探查。

　　是复兴社中一个精通阵法的妖族帮苏木布置的，如今那妖物已经进阶宗师，成为一名大妖了。

　　但她和冷杀一样，依旧对苏木无比恭敬，甚至是更加恭敬和崇拜了。

　　再说现在。

　　阵法一起，冷杀就忍不住一脸怒容的大骂了起来。

　　“楚国实在可恶，完全没有把万妖宫甚至是妖族放在眼里！”

　　“他们想穿过秦楚山脉，偷袭秦国。”

　　“命我万妖宫将后面的那条路开辟出来。”

　　“那语气和态度，不是请求，而是在命令！”

　　“最可气的是，那些执事居然直接同意了！”

　　“它们怎么能如此软弱？如此卑微？”

　　“这样下去，人族怎么会把吾等妖族放在眼里？”

　　“再这样下去，妖族会彻底沦为人族的附庸，甚至是奴隶！”

　　“我算是看明白了，如今能拯救妖族的，只有师尊您了！”

　　“您和复兴社，才是我们妖族的希望啊！”

　　说到最后，冷杀愤怒的脸上迸发出了一抹虔诚，眼中也透出名为希望的光芒。

　　它最气的不是那位楚国将军的态度，而是万妖宫一众执事的软弱。

　　与之相比，苏木的思想就显得更为可贵。

　　……

　　另一边，通过冷杀的讲述，苏木基本搞清楚的这是怎么一回事了。

　　————————————

　　虽迟但到，两更送上，今日更新近万

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第195章 妖族复兴社、楚国借道免费阅读。https://xs.23sk.com 