    单长老诸人惊奇的看着楚离。

    他们没想到楚离如此年轻，至少也该是中年人，飞升是需要将一门武学练到圆满，而将一门武学练到圆满是极艰难之事。

    要知道前辈们创立的武学往往是集数代人的智慧而成，而且每一代都是经历万年的呕心沥血，一门武学凝聚着多少的智慧与精华，想要修炼圆满谈何容易。

    下界之人几乎无法修炼圆满，即使有天赋绝顶，因缘巧合的天之骄子，也往往需要足够长的岁月，而看楚离的模样仅仅是二十几岁而已。

    而魂莲重塑肉身，出来的往往是飞升前的，或者死之前的，而并非想变成什么样便什么样，是不由魂魄控制的，显然他便是以这般容貌飞升的。

    “真没想到，楚先生如此年轻！”单长老赞叹道。

    楚离微笑：“还好，魂莲果然玄妙，竟然真能重塑肉身。”

    “楚先生还要去太上峰吗？”单长老道：“依老身看，还是不去的好，北境太过凶险，南境靖平，更加安宁，可以静心参悟武功。”

    楚离摇摇头道：“多谢单长老美意，我还是要去太上峰一趟的。”

    “那老身便不勉强了。”单长老知道再说什么也没用，如此年轻便修炼圆满，必然是智慧通透的人物，外人很难撼动其心，只要决定要做的事，没人能改变。

    徐静怡忙道：“楚前辈，我随你一起。”

    楚离转身看向她，沉吟片刻，摇摇头道：“有了这具肉身，我行事方便，不需你跟着了。”

    “可是楚前辈你不认得路。”徐静怡忙道：“还有一些风俗习惯，我虽然没去过北境，却有过了解，能避免很多麻烦的。”

    单长老笑道：“若不嫌静怡累赘，带着她也好，端茶送水跑个腿。”

    楚离正要说话，脸色忽然一变，扭头看向身后虚空。

    虚空泛起波纹，随后出现两个中年男子，身穿金袍，脸色肃然，双眼灿灿不可直视，目光扫过楚离几人，最终落到了对面的昙花神教总坛。

    两个中年一个高壮一个矮瘦，截然分明，皆脸色肃然，气势赫赫，楚离竟然感受到了庞大的压力，两人所立的周围虚空似乎在扭曲。

    这两人的修为之强乃他所仅见，甚至可与宋无忌相当，他现在没有十足把握。

    大圆镜智观照之下，两人仿佛两轮烈日当空，灼灼光芒耀眼，几乎不能直视，形成庞大的压力，周围诸人的光芒无一能比。

    “二位是……”单长老脸色微变。

    她已然认出两人的身份，心跟着沉下去，天阳神教！

    “昙花神教，嘿，胆子不小！”矮小削瘦的中年男子冷笑一声：“杀了咱们天阳神教弟子，以为真能掩饰住身份！？”

    “老身不知这话是何意？”单长老皱眉道：“咱们昙花神教向来不招惹事端。”

    “把人交出来吧。”瘦小才中年男子冷冷道：“只要交出人来，咱们可以不牵扯到你们昙花神教身上，如若不然，嘿嘿……”

    高大魁梧中年男子冷哼：“不交人，连你们昙花神教一块灭了！”

    “好大的口气！”鹿婆婆哼一声，斜睨他们：“你们随随便便说句话就要灭了咱们神教？还真不怕风大闪了舌头！”

    “看来是不准备交人喽。”瘦小中年男子摇摇头，扭向同伴道：“昙花神教嘛，底气挺足，那就先给他们点儿厉害瞧瞧？”

    高大魁梧中年男子“呼”的一掌拍出。

    虚空扭曲，掌力狂涌，鹿婆婆龙头拐杖刚一举起，掌力已至。

    “砰！”鹿婆婆直直倒飞出去，龙头拐杖已然飞出去，挺直的杖身已然弯成了一个圆弧。

    鹿婆婆喷出一口血，整个人迅速萎靡，宛如大旱天里的庄稼，蔫头耷脑无精打采，精气神迅速的衰竭，努力想振奋精神却有心无力。

    楚离脸色肃然，看着这一掌的掌力刚猛霸道，迅速的摧毁着鹿婆婆的身体，这般下去一刻钟她就要没命，如此掌力委实强横。

    单长老飘身接住鹿婆婆，内力源源不断的注入，却无法挡住掌力的破坏，脸色肃然，紧盯着两人沉声道：“不知二位到底是何方神圣？”

    削瘦矮小中年男子沉声道：“天阳神教巡阳使邵克武！”

    高大魁梧男子肃然道：“天阳神教照阴使原靖！”

    孙长老四个中年男子围到单长老她们身边，浑身紧绷，随时要出击。

    徐静怡紧抿红唇，双手攥紧。

    但她也知道，自己这点儿武功动手只是累赘，能不添乱就不添乱，在一旁看着就好，省得让单长老他们分神，眼前的希望还在楚前辈身上。

    楚离大圆镜智观照，可惜两人身如烈阳，大圆镜智照不进他们脑海，唯有煌煌烈日之威，几乎没有抵挡之勇气，当真厉害。

    他不知道这两人在这个世界是什么层次的高手，但想来并非最顶尖的，却已经如此厉害，看来自己要小心一些，别把魂魄葬送在这里。

    “巡阳使！照阴使！”单长老凛然，心不停的下沉。

    巡阳使与照阴使虽非天阳神教最顶尖的高手，却已经是超越坛主的高手，是天阳神教最顶端的战力，怕是要教主亲自出动才能压得住。

    自己诸人是万万挡不住的，想到这里，心下大急，看来他们是笃定小邢是昙花神教的弟子了，否则也不会如此轻易的动手。

    “交出人来吧。”巡阳使邵克武淡漠的道：“想活命，得赶紧回去进到鼎里，鼎里放水烧沸腾了，在沸水里运功才有希望拔除掌力，否则一刻钟内必死无疑！”

    “咱们不知二位说什么。”鹿婆婆一抹嘴角的血，恨恨说道。

    邵克武冷笑一声，摇摇头：“自寻死路，我想帮也帮不了你们，只交出凶手，咱们两教还能相安无事，不交出凶手，那就开战吧，倒要看看你们昙花神教的底气从何而来！”

    “战便战，怕你们不成！”鹿婆婆冷笑。

    她精神越发萎靡不振，神情狠厉，语气却虚弱，已然中气不足。

    “那先灭掉你们再说！”邵克武摇头看一眼原靖。

    原靖一掌拍向单长老。

    “砰！”一个中年男子迎上掌力，身后三个中年男子同时手掌抵背，一个抵一个串到一起，内力合一。

    四人合力却仍被震得倒飞出去，在空中喷出血雾，软绵绵的倒在单长老她们跟前。

    PS:更新完毕。

    