
　　“是！”虽然不甘心，却也没有人敢违抗赵子玉的命令。副将挥挥手让人放哥舒翰一行人离开。哥舒翰深深地看了站在一边的夏修竹和赵子玉一眼，拱手道，“多谢。”翻身上马，带着人快马狂奔而去。

　　看着哥舒翰远去，夏修竹方才收回了银枪随手挑起衣角的一块布断开，轻轻擦拭着墙头。如果仔细看的话，就会发现月光下银色的长枪上也染上了淡淡的猩红。赵子玉翻身下马，走过来问道：“师兄，伤得重不重？”夏修竹低头看了一眼胸前的伤，淡淡道：“皮外伤。”

　　赵子玉微微蹙眉，“就这样将哥舒翰放走了，真的好么？”

　　夏修竹道：“这不是你的意思么？”他想来不太管这些事情，只要负责保护赵子玉的安全就行了。现在连哥舒翰都走了，更没有他什么事儿了。赵子玉无奈地苦笑道：“我又不是傻了，没事我放哥舒翰跑掉干什么？”夏修竹想了想，顿时了然，“容瑾？”

　　“既然是他的意思，好不好又有什么关系？”容瑾是君，赵子玉是臣，只要不影响到战事的输赢，放不放走哥舒翰跟赵子玉也没有什么关系。赵子玉莞尔一笑，道：“师兄说的对。正好……哥舒翰走了，咱们也能够更快地进军北上。我要……亲自将这片土地从北汉人手中夺回来。虽然不是亲自从哥舒翰手中夺回来的未免有些可惜。但是容瑾让他放走了哥舒翰其实对他们这边的战事来说还是更有利的，他也没有什么可以抱怨的了。”

　　夏修竹抬手拍拍他的肩膀，沉声道：“过去的事情，不要太放在心上了。”赵子玉点点头，“我知道，师兄。”

　　“烈王殿下……”飞驰的马背上，走在哥舒翰旁边的侍从明显的感觉到不对劲。烈王殿下从刚才开始就一直没有开口说话，还一直低着头。而且，他也闻到一股淡淡的血腥味儿。哥舒翰抬起头来，笑容有些苦涩，抬起左手，一直按住腰腹间的手心里染满了鲜血。

　　“烈王殿下？！”众人大惊，原来……刚才并不只是夏修竹受了伤，烈王殿下也伤得不轻。只是烈王殿下穿着一身黑衣，他们才没有看出来。哥舒翰淡然道：“想要从夏修竹手里全身而退，哪里那么容易？”

　　“烈王殿下，您需要找个大夫，好好养伤。”虽然看不到，但是他们已经奔出了一个多时辰了，烈王殿下的伤口依然还是直流，明显不只是轻微的皮肉伤而已。再看看哥舒翰有些发白的脸色……如果烈王殿下出了什么事……

　　哥舒翰摇头道：“不用，找个地方包扎一下伤口，继续赶路。”

　　“但是……”侍从担忧地道。

　　哥舒翰沉声道：“我撑得住，尽快赶回北汉要紧。”知道劝不住哥舒翰，而且北汉如今也确实是情况紧急，侍从只得点头应下了，“是，属下明白了。”

　　哥舒竣点点头，回望了一眼身后的重重夜色，道：“走吧！”

　　北汉大营里，哥舒峻坐在主位上神色莫测地望着下面站着的一众武将。为首的一位便是如今北汉除了哥舒翰以外最有名的一位老将。天鹏将军突兀赤。突兀赤今年今年刚刚四十出头，原本是北汉先帝时候的名将。不过自从哥舒峻登基以后他就被闲置了，原本他的位置也为哥舒翰接替。因为突兀赤代表的并不是他自己，还有他背后的庞大家族。而这个家族曾经是另外一个北汉皇子的母族。哥舒峻自然不可能信任自己曾经的敌人的母族。幸好，哥舒翰确实是天生的一代将才。不过短短数年便牢牢地掌握住了北汉的兵权，也让那些武将世家无话可说。

　　如果不是现在各路兵马传来的消息都不太好，哥舒峻也不会从新启用这位将军。但是，启用了也不代表他就真的尽弃前嫌了。如今不过是无奈之举罢了，皇帝大多数都有着共同的特点。骄傲，专横，全天下错了他也不会错。而哥舒峻和华皇的差别也只有，华皇宁到死都只会觉得是别人的错，而哥舒峻更知道何为权宜之计。

　　望着下方的将领，哥舒峻凝眉道：“看看这些战报！你们是想要告诉朕，你们在别处打不过容瑾和西越大军，现在在北汉草原上，北汉铁骑依然打不过西越人是么？”

　　众将领羞愧地低下了头，这几天各处传来的战报确实是很让人难堪。西越人的狡猾也出乎他们的意料之外。领兵的南宫绝并没有如他们之前以为的那样，率领整个大军与北汉铁骑决战。而是兵分几路，突袭北汉各处的小股驻兵和城池。但是他们也不能因此就将北汉大军也分成几路，没有人知道南宫绝到底分了几路大军，这样一来就只能被西越大军牵着鼻子走。这也是北汉众将领不愿意看到的。

　　哥舒峻冷哼一声，看向突兀赤，道：“天鹏将军，你怎看？”

　　突兀赤浓眉一凝，沉声道：“启禀陛下，老臣认为我们应该主动出击。”

　　“哦？”哥舒峻挑眉，突兀赤道：“这些日子正面交战可以看出，西越大军并不比北汉强。如果面对面硬拼甚至还有稍弱一些，但是西越将领显然也知道这个弱点，所以他们根本不跟咱们正面抗衡而是选择了四处游走攻击我军力量薄弱之处。因此，老臣认为，我们不必纠结与西越到底兵分了几路，有一路咱们就彻底消灭一路！西越兵马是以步兵为主，骑兵绝对不如北汉强盛。一旦以咱们正面交锋，只会越打越少。至于步兵……与骑兵交锋能有多少作用？”

　　听了突兀赤的话，哥舒峻眉峰稍展，点了点头，道：“天鹏将军所言不错。但是……西越大军神出鬼没，咱们能抓得住他们么？你觉得……下一次他们会袭击什么地方？”

　　突兀赤扫了一眼跟前的地图，上前一步指着地图上的一处城池沉声道：“老臣认为，他们下一个目标很可能是叶荔城。”

　　“理由呢？”

　　突兀赤道：“叶荔城虽然不大，但是周围却聚集这四五个大型的牧民聚居地。还有一个不算小的湖泊。一旦攻下了这里，西越的军需粮草都能够得到充分的补充，而不必从后方运送粮草过来。另外，目前被西越人骚扰过的几个地方叶荔城正好呈犄角之势，和附近肯定有西越兵马，想要进攻叶荔城也是最容易的。”想了想，突兀赤又补充了一句，“如果老臣是西越将领，老臣也会选择攻击这里的。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1018章 布防图之疑免费阅读。https://xs.23sk.com 