    这样修仙界的传奇人物，想带走林夕，林夕自然没得反抗。

    周遭云雾翻腾，远处有延绵的仙峰，巍峨高耸，灵气浓郁，银瀑悬挂，彰显仙家气象，磅礴神秀。

    九霄之上似有一汪青云孕育，玄奥神秘，若仙凡通道。

    林夕当初初入青云宗时，就曾见过这般场景。

    很显然江尘现在正带着林夕回青云宗。

    林夕心中略带困惑与几分不情愿。

    但他没有说，他想要看看对方到底想要做什么。

    很快江尘带着林夕在云端穿过数座仙峰，越过临仙阁与青云阁，来到了一个林夕从来不曾见过的一处仙山。

    此地灵气并不算浓郁，并且相当安静，但是风景秀美，水清风淡，看起来是个隐居的好地方。

    为什么要带他来这里呢。

    林夕不解。

    这座仙山甚至还在临仙阁的后方，这也说明了此地的重要性。

    还没等林夕发问，宗主江尘缓缓说道：“此山叫做仙陨之山。”

    仙陨之山。

    林夕口中念叨了几声，一股莫名的悲凉之感油然而生。

    江尘带着林夕走向仙山深处，远处修有一座墓园，墓园修筑了拱形白玉大门，但陵墓没有边界，让人不禁肃穆起来，里面是满山遍野的墓碑。

    一片片惨白的墓碑，虽然笼罩着青色仙光，仍然消除不了冰冷死寂的感觉。

    林夕不知道有多少墓碑，但凭直觉也能猜测出来，至少也有上万的数量。

    每一座墓碑，都代表着一条逝去的生命。

    “千年之前，青云宗曾遭遇一场巨变。死伤惨重，上万的青云宗修士在那一场危机中陨落，整个青云宗元气大伤，几乎灭宗。”

    江尘自顾自的往里面走，神情严肃：“跟我来。”。

    林夕不由自主的跟了上去。

    他没有想到风光无限的青云宗，也曾经遭遇过这样的惨况，真不知道是怎么撑下来的。

    二人很快来到了一座寻常的墓碑前。

    墓碑上写着几个字：亡夫杜逸之墓。

    “杜逸，归元殿的弟子，是青云宗的真传，是当初最有可能继承归元殿殿主之位的弟子，可惜那一战独战七大元婴，力竭而亡。”江尘默然了许久：“你猜这墓碑是谁立的。”

    林夕摇头：“晚辈不知道。”

    “是他的道侣，名叫古曼。”

    古曼......

    林夕想起来了，归元殿殿主古曼，就是那位美艳少妇，当初在临仙阁中曾经见过。

    “在道侣身死之后，古曼悲痛欲绝，赶走所有来献殷勤的追求者，埋头死修，继承亡夫遗志，最终夺下了归元殿殿主之位。”

    埋头死修，而不是苦修。

    那是真的拼尽一切，不成功便成仁。

    林夕心中一颤。

    只见江尘朝着墓碑深鞠一躬，随后继续往前走。

    林夕再次跟上。

    很快又来到一处墓碑前。

    墓碑上写着爱徒陈前羽之墓。

    “你可知这是谁人立的墓？”江尘再次问道。

    林夕想了想，仍然摇头：“晚辈不知。”

    “阵法殿二长老所立。”

    林夕很快就想起了当初在临仙阁见到的一个笑呵呵的老头，那是阵法殿的长老，对傀儡非常感兴趣，所以想要将傀儡拿走研究阵纹。

    那老头给林夕的印象不太好。

    看起来就像是明面上德高望重，实际上笑里藏刀，利欲熏心的老不正经。

    他对傀儡的渴求是最不加掩饰。

    “陈前羽是二长老最看重的一个徒弟，他甚至早早想过要将自己的衣钵传给对方，可惜一场大战，陈前羽惨死，二长老几乎疯狂，他宁愿死的是自己，于是他拼死杀敌，甚至多次以命搏命，但最后竟然奇迹般的活了下来。”

    “大概是天不绝他，他意外突破，寿元激增，不仅实力大涨而且连番大战的暗伤也尽数恢复，成为阵法殿不可或缺的重要人物。”

    “但是这件事对他的打击太大了，时至今日，他都没有再收过任何一个徒弟。”

    江尘的话语，让林夕陷入长久的沉默。

    对一个老人来说。

    继承衣钵的徒弟战死。

    白发人送黑发人，这大概是最无法接受的事情。

    爱徒死去，反而自己境界突破寿元大增，总有一种好凄惨悲凉的感觉。

    但江尘依旧没有停留，而是鞠了一躬，再次往前走。

    林夕跟上。

    二人又来到了一个墓碑前。

    墓碑前插着一柄折断的灵剑，黯淡无光，灵性早就散去，只剩下一截早已刃卷的残躯。

    这是衣冠冢。

    说明死者生前连尸体都找不到了，只能用这种方法代替。

    墓碑上无字。

    江尘这一次没有再问，而是淡淡的说道：“此人是千年前长居青云宗的一位供奉，姓袁，因为不爱与人交际，具体名字已经无人知晓了。”

    青云宗势力强大，百座千座仙峰，有几位孤僻的供奉宗主也不认得倒也不奇怪。

    “这位供奉在那场大变中并非离开，而是挺身而出，为青云宗而战，杀敌无数，虽然实力强横但依旧身死道消，连尸体都找不到了。他没有朋友亲人，唯独收养了一个孤儿做义子，对这个义子可谓是视如己出，百般呵护。”

    “想必你应该猜到这个义子是谁了吧？”江尘说道。

    林夕有些沉重的点头：“落日殿殿主袁仇。”

    落日殿殿主，也就是最后争到了傀儡归属权的人。

    傀儡本来应该归属落日殿弟子闻牧歌。

    “没什么人知道那位供奉真名，而唯一的义子袁仇当时年纪还太小，无力刻碑，所以这件事就暂且搁置了下来。”

    “袁仇在青云宗长大，长大后也并没有刻碑，他说自己暂时还不配为义父刻碑，若无法复仇，有何颜面面对义父？”

    所以这块墓碑上才没有任何题字。

    林夕在江尘的带领下，一口气看了上百块墓碑。

    每一块墓碑背后都有一个悲惨壮烈的故事。

    这让林夕的心情越来越沉重。

    师徒、父子、道侣，每一个亡魂背后都有至亲之人的痛苦与哭喊。

    整片陵园都弥漫着悲怆的气息。

    “我并不是想要让你认为他们可怜，不是想让你心生同情。”江尘缓缓说道：“他们，全都是青云宗的英雄。”

    “青云宗曾经差一点就彻底覆灭了。”

    “因为那么多的先辈牺牲才得以保存。”

    “为什么青云宗能得以延续，没有在那场大战之后逐渐衰败？”

    江尘自豪无比的说道：“因为青云宗自那以后从不放过任何变强的机会，对有潜力的后辈，不遗余力，倾尽一切培育。甚至宗主、阁主、殿主、堂主、各大长老的利益都可以牺牲，都可以为优秀后辈让路。”

    “我们已经老了，但总有弟子还年轻着。”

    “我们青云宗的弟子，可以得到最好的待遇，最好的修炼资源，最好的修炼指导，从而成长为真正的参天大树，成为能庇护青云宗的强大修士。”

    “这！就是我青云宗立根之本。”

