    所有人立即都看向龙尊，皆在想：承诺？到底什么承诺？

    尤其是拓跋紫，还不敢相信地眨了一下眼睛，心里不由自主地燃起了八卦……

    龙尊在跟云妃之前，似乎没听说有跟什么女人。

    那么厉害的一个人，总不能以前是个老光棍。

    所以，龙尊该不会与嫣潆之母有什么不可告人的秘密？

    “你母亲当年，是为了天下的安定，才同本尊一起将你封印在种子里。可你如今的所做所为，若你母亲重活在世，定也不饶你。”龙尊面无表情道。

    “我做了什么了？你们只因忌惮我体内的邪性，便不问我是心向善，还是心向邪，便剥夺了我的自由！你们这样做，与我父尊有何区别？”嫣潆愤怒地控诉着。

    想起往事，龙尊叹了口气。

    身为邪魔之后，这女孩虽心性必恶，却也无辜。

    “我母亲当年是为助你而死，临死之前她唯一的要求便是让你饶过我一次，难道对于一个死人，你也要食言吗？”嫣潆大声问。

    “喂，你不会真的要饶过她吧？”拓跋紫急问龙尊。

    可龙尊仍未开口。

    “我母亲虽将我封印在种子里，可我知道她是疼爱我的，若她当年不是为助你而死，如今她定能护我……”嫣潆望着龙尊，眼里带着不甘、愤怒，还有难过。

    终究，龙尊开口了，“你走吧，望你日后能好自为之。”

    嫣潆立即从地上爬了起来，哪还有刚刚摔在地上时的羸弱，“这群野狼怕你，帮我拦着！”

    话落转身就要走。

    可拓跋紫和冥北凉哪能轻易让她走，两人立即侧身挡住了嫣潆的去路。

    “他答应饶你，我们可没有！”拓跋紫冷声道。

    嫣潆扫了拓跋紫一眼，立即转身跑回龙尊身边，还伸手抱住了龙尊的手臂。

    龙尊想甩开她。

    可她仿佛知道龙尊会将她甩开，将龙尊的手臂抱得更紧，还害怕地往龙尊身后躲去，“师伯救我，他们要杀我！”

    一声师伯让龙尊本来要甩开她手的动作，顿住。

    师伯？

    拓跋紫意外得不得了。

    就连冥北凉都微微皱了一下眉头。

    “请师伯收嫣儿为徒！”嫣潆突然砰地一声跪到了龙尊面前，“嫣儿出身无法选择，但心性本是向善的，只是被本身所带的邪性左右了心性！可嫣儿不想当坏人，求师伯收下嫣儿，引导嫣儿走上正途！”

    一声“师伯”已经让人很意外，她突如其来的拜师，更是让在场几乎所有人都愣住。

    不过龙尊看破她的心思，“你无非是想让本尊保你，因为你刚刚看出他们对你的必杀之心，所以你觉得就算本尊放你离开，你也未必能走出十重仙山。”

    心思被说中，嫣潆眼底深处不着痕迹地闪过一抹狠戾，不过依然跪在地上没动，因为龙尊是她最后的救命稻草。

    “本尊既然说让你离开，便自然能保你全身而退。”龙尊从不喜身边有多余的女子，更别说去收个女弟子。

    “爷爷，她怪可怜的，要不我们就暂时收留她吧。”小肉团子突然跑了过去，扯了扯龙尊的袖子。

