    接下来几天朝中并无大事发生。非要说有什么事的话，那就是完颜从宪跟完颜珣和完颜从彝两兄弟彻底闹掰了。

    此事搞得中都城中是人尽皆知。

    到处议论纷纷，有说完颜从宪是错的，完颜珣只是公心办事，并无任何不对之处。

    也有说完颜珣是挑拨兄弟之情是个小人。

    到处争议也没个准确的说法。

    不过这等事情传进完颜璟的耳朵后，完颜璟只是付之一笑并未理会。

    只要能达到自己的目的，管他外人怎么议论，背负名声的又不是自己。

    接下来一段时间，完颜璟一直盯着兵部挑选干吏，去往漠南清查在册兵力之事。

    以及户工两部核算漠北重修界壕所用多少民夫，钱粮之事。

    一直到前西京留守夹谷清臣来京，完颜璟才停下了对东阁的鞭策。

    这天完颜璟在仁政殿接见了夹谷清臣。

    完颜璟第一次见夹谷清臣，对其的第一印象是，仪表堂堂，风儒文雅，怪不得生的女儿那么漂亮。

    完颜璟在夹谷清臣行过礼后，将其叫到跟前，给其赐座。

    在夹谷清臣坐定后，完颜璟一脸和善的说道：“世宗突然大行，卿重任在身，不能来京奔丧。

    此次过后朕准卿可去祭拜皇陵，以全卿之忠心孝道。”

    夹谷清臣听到陛下对自己特许开恩，感激道：“臣身为世宗之旧臣，之前未能及时奔丧，臣心中甚憾。

    此之时陛下开恩与臣，臣腹中五脏泣感，臣谢过陛下大恩。”

    完颜璟回道：“不必在意，朕成全一段君臣佳话也是好事。

    卿久居西京，对西京诸地方事务定易常熟悉。

    朕对西京未能亲眼目睹，甚为遗憾。

    今日朕想耳闻一番西京风物。望卿可知无不言。”

    夹谷清臣恭敬的回道：“此乃臣分内之事，不敢言望。

    西京有府二，领节镇七，刺郡八，县三十九，镇九。

    西京并有大定五年所建宫室，名曰保安殿。

    西京留守司，兵马都总管府都设于大同府，为本府。

    大同有户九万八千四百四十四。县七、镇三。

    大同府有大同、云中、宣宁、怀安、天成、白登、怀仁，七县，有奉义、窟龙城、安七疃此三镇。

    并有十五州，分别为丰州，设天德军节度使，隶西南路招讨司。

    其有户二万二千六百八十三，县一，富民县，镇一，振武镇。

    弘州，设刺史，户二万二千二。

    县二，襄阴、顺圣二县，阳门、大罗二镇。

    净州，设刺史，户五千九百三十八。县一，天山县。

    恒州，设威武军节度使，军兵隶西北路招讨司，户五百七十八。县二，金莲川，清塞。

    抚州，设镇宁军节度使，所辖，梅坚必刺、王敦必刺、拿怜术花速、宋葛斜忒浑四猛安。

    户一万一千三百八十。县四，柔远、集宁、丰利、威宁四县。

    以上州县都为大同府所辖。

    大同以外有德兴府，户有八万六百六十八，县六镇一。

    州有昌州，户一千二百四十一，县一。

    宣德州，设刺史，户三万二千一百四十七，县二，国朝对北用兵都以此地为驻地。

    朔州设顺义节度使，户四万八百九十二，县二。

    武州设刺史，户一万三千八百五十一，县一。

    应州设彰国军节度使，户三万二千九百七十七，县三。

    蔚州设忠顺军节度使，户五万六千六百七十四，县五。

    云内州设天运军节度使，户二万四千八百六十八，县二，镇一。此地盛产青镔。

    宁边州设刺史，户六千七十二，县一。

    东胜州设刺史，户三千五百三十一，县一，镇一。

    有部族节度使八个，分别为，乌昆神鲁部族节度使、乌古里部族节度使、石垒部族节度使、助鲁部族节度使、孛特本部族节度使、计鲁部族节度使、唐古部族、迪烈部族使。

    详稳九处，咩飐详稳、木典飐详稳、骨典飐稳、唐古飐详稳、耶剌都飐详稳、移典飐稳、苏木典飐详稳、胡都飐详稳、霞马飐详稳。

    群牧十处，斡睹只群牧、蒲速斡群牧、耶鲁椀群牧、讹里都群牧、飐斡群牧、欧里本群牧、乌展群牧、特满群牧、驼驼都群牧、讹鲁都群牧。

    西北路猛安有七个，分别为西北路猛安、西北路宋割里答合猛安、没里山猛安、宋葛斜斯浑猛安、梅坚必刺猛安、王敦必刺猛安、拿怜术花速猛安。

    西南路有五个猛安，分别为西南路猛安、西南路押懒河猛安、西南路按出灰必剌罕猛安、胡伦宋葛猛安、延晏河猛安。

    西京共有四十五万三千九百七十一万户，三百一十多万人口。

    我女直有十二个猛安，九个详稳，有六万三千户，共有四十多万人口。

    鞑靼牧民有三万多帐，共有牧民十二万多人口。

    马有四十七万匹，羊有八十七万头，牛有十三万头，骆驼有四千多头。

    一岁可收粮五十四万九千余石。

    西京地区部署我女直兵有六万三千有余。

    汉军有五万九千七百余。

    鞑靼兵有八千余。

    共计兵有十三万七百余。

    其中马军有三万余骑。”

    完颜璟听完夹谷清臣话后，心中猜疑到，自己以后一定要废除五京制。

    光是一个西京管辖地域就如此之大！

    看看都有什么地方，西京可不只是有今天的大同地区。

    而是有后世山西大部分地区，以及今天的陕西一部分，还有今天的大部分内蒙古地区。

    并且金国的盐、铁有三分之一都由西京产出。

    最重要的是金国光在西京辖地部署的兵马就有十多万。

    而这十多万大军可不是射粮军之类的下等部队。

    金国部署在西京的这十多万大军就是历史上威名赫赫金国西路军！

    由完颜宗翰、完颜娄室等率领的那支军队。

    这支军队从辽东地区开始，一路打遍大半个中国！

    主要功绩有，全歼大名鼎鼎的辽国皮室军！

    俘获辽天祚帝耶律延禧，以及西辽的开国皇帝耶律大石！

    打崩西夏主力，让西夏称臣。

    扫荡大草原，打得草原部落向漠北迁移！

    覆灭北宋最强悍的西北军！

    决绝了困扰北宋多年的百万冗兵问题！

    打穿了整个大西北，打的韩世忠弃军而逃，俘获北宋二帝！

    可谓是攻无不克战无不胜！横扫天下！

    在金国以战功来论，比东路军不知道厉害了多少倍。

    这支军队的主帅完颜宗翰被称之为开国第一功。

    哪怕就是过去了这么多年，西京地区的军队，在金国依旧是除辽东猛安以外最为重要的一支主力部队。

    金国现在的主力军队可分为三支军团，分别是西京地区的西路军。

    以及太行山以东的东路军。

    东路军在金兀术之时被一分为二，分成了南路军，以及北路军，。

    金国军队的大体格式就在此定格，分别为金国西北地区的西路军（对应西夏，蒙古，吐蕃）。

    辽东地区的北路军（对应蒙古，高丽）。

    中原地区的南路军（对应南宋）。而岳飞当年抗金时，就是一直在跟金国南路军作战。

    再来说西路军，这些年来西京地区的部队一直是抗衡西夏，用兵北方的首选。

    完颜璟现在都有些后悔选完颜从彝任西京留守了。

    虽然说西京地区的部队不全是由西京留守统领。

    而是由西京留守司，西北路招讨司，以及西南路招讨司，分三部所辖。

    但是哪怕分为三部分，西京留守司，也能统领四万多战力强悍主力部队。

    完颜璟这一刻心中的猜疑，犹如毒蛇一般忍不住钻了出来。

    完颜璟虽然明白完颜从彝是不会造自己的反，自己在杞人忧天。

    但猜疑之心本就是一个帝王必不可少的性格。

    一个西京已经如此让自己放心不下，这还没算其他四京了。

