    猥琐男子满脸灰败之色，还有些无法接受王弈刚刚的话。

    真的是这样吗？

    他回想起自己刚刚领悟神功，步入武道时的样子，渐渐地，一抹悔恨的泪水在眼中升起......

    原来他真的不过是个武徒罢了！

    怪不得，怪不得所有人都对自己避之不及......

    王弈平静的看着猥琐男子被自己手底下的武者带走，古井无波。

    他对猥琐男子说出的那番话，同样也让他自己获益匪浅。

    武者，武徒，一字之差，差出了十万八千里！

    此事已了，王弈转身，去别的方向巡逻。

    忽然，王弈眉心一动，他感觉到天道长河中有人在联系自己......

    ......

    武盟内，李清坐在盟主大堂，眉头紧缩。

    根据行武堂汇报上来的情况，武者乱象的确是已经显著影响到了长安百姓的民生。

    也难怪李世民会下令，让武盟必须尽快将武者乱象压制疏导干净了。

    堂堂大唐之都，却处处生乱，岂不是会令人贻笑大方？

    一个月，恐怕已经是李世民所能够接受的极限了！

    必须要加大力度才行了！

    行武堂区区百十来号人，终究还是太少了。

    他们身上的压力，可是不小啊！

    听说长安城以外的地域，已经有官方组织出手下场了。

    而道宗，佛堂，文宫之人联袂而动，武者乱象，在他们手中仿佛是儿戏一般，掀不起风浪。

    只有武盟，销声匿迹，除了刚刚成立之时招收人手之外，就再也没有传出来过一丝消息。

    甚至百姓们都不知道他们所在的城池，还有武盟这个组织存在！

    无他，一是地方武盟的底子太薄，没有镇压动乱的实力。

    二是道宗，佛堂，文宫这些势力在本地的威望太盛，地方武盟根本没有扬名的机会。

    也只有在长安，天子脚下，才轮得到武盟出头。

    因为李世民说了，天下武者，归武盟管辖！

    在长安城，没有人敢触李世民的霉头。

    就像是那天金刚寺被灭之时，程咬金拦下的和尚，无论如何都不敢对他出手一样。

    可李清心中清楚，正因为这里是长安，他们身上背负的压力才更大。

    如果一个月之内，他们不能遏制这种乱象的话，那么，武盟也就辜负了李世民的信任。

    到那时，武盟的日子，可就不好过喽......

    晚上，行武堂成员已经陆陆续续回来了。

    互相攀谈讨论着自己今天完成的任务。

    助民为乐，惩恶扬善！

    一众武者脸上纷纷洋溢着幸福的气息。

    这八个字看似简单而平凡，可只有真正去做了的人，才能够体会到那种自心底而生的成就感与满足感！

    只是，一众武者都已经吃上了饭，可还是有几位武者没有回来。

    “嘿，老刘，你们武夫长去哪了？”

    “我不知道啊，傍晚的时候，武夫长让我们自己巡逻，自己一个人离开了。”

    “我们的武夫长也是！”

    “我们武夫长也没回来......”

    一众武者瞬时间安静了下来。

    在人群中寻找着自己武夫长的身影，可是找了半天，也没有发现一个武夫长。

    一共十八位武夫长，竟然一位也没有回来？

    一众武者默默放下手中的饭碗，直觉告诉他们，似乎发生了什么他们不知道的事情......

    有武者心转直下，在天道长河中联络起自己的武夫长来。

    可是，却迟迟没有得到回应。

    “怎么样，联系到武夫长了吗？”

    那位武者抬起头来，映入眼帘的，是一群满脸关注的面孔。

    那武者无奈摇了摇头，武夫长没有回应他。

    而在此时，长安城某处，眼前是一处民宅。

    天色渐晚，夜幕缓缓罩在几位身躯挺直的武者身上。

    在民宅的另外三个方向，分别各有几位武者。

    “王弈那小子还没来？”

    “他不会是怕了不敢来吧？”

    武夫长张浩目光紧紧盯着眼前的民宅，语气轻松道。

    只是，这个时候，身旁的几位武者，都没有心情去理会他，皆是一脸心事重重地盯着前方的民宅。

    忽然，远处一道人影在房梁上穿梭而来，几人两眼一肃，来了！

    赶来之人，正是在天道长河中收到消息的王奕！

    人齐了，可以......动手了！

    ......

    “走，去找盟主和长老们！”

    有武者斩钉截铁开口道，随后当先向盟主大堂而去。

    身后武者迟疑片刻后，也都跟上了他的步伐。

    武夫长们到现在还没有回来，很明显，是有什么事情。

    而且是很危险的事情，否则的话，没必要瞒着他们！

    盟主大堂外，乌压压地聚集了一大片人。

    “参见盟主！”

    正在大堂内喝茶的李清神色一动，缓步而来，双手负后。

    “诸位请起，所为何事，为何如此兴师动众？”

    一众武者们闻言起身，

    “盟，盟主，我们的武夫长不见了！”

    “还请盟主出手！”

    “不见了？”李清眉头一皱，随后向众武者之中扫去，果然没有见到他们的身影。

    这个时间，他们应该已经回来了才是！

    怎么会不见了？

    他们要造反不成！

    李清意识当即沉入天道长河，联系起他们来。

    一众武者面色期冀，盯着李清。

    见李清眉头一皱，他们心中也是一紧。

    “蠢货！”

    “胆大妄为！”

    “真是翅膀硬了！”

    “竟敢擅自行动！”

    众武者心头一颤，他们的武夫长做了什么，竟然触怒了盟主？

    李清缓缓睁开双眼，双眼凌厉，“逍遥子，独孤求败！”

    “属下在！”

    两道声音同时响起在武盟驻地之内，两人身影从天而降，风流无双！

    “陪本盟主走上一遭！”

    “是！”

    ......

    “噗！”

    一口鲜血如柱吐出，石磨的身体不受控制地倒飞出去。

    大意了！

    这武道邪僧，实力太强了！

    集他们十八位武夫长之力，都不是他的对手。

    这就是洞天境界强者的实力吗？

    远远望去，地面上，已经躺下了十几道身影。

    邪僧一身血红僧袍，面容枯槁，舔了舔干涩的嘴唇，一脸狂热。

    “武者，周天境界的武者！”

    “这可是大补之物啊！”

    “比那些后天，先天境界的武者，要强太多了！”

    邪僧的声音隐隐渗透出欣喜之意，刺耳无比，令人头皮发麻。

    看向四周，犹如是在打量砧板上的鱼！

    “混蛋，你这邪僧，当真以为没人能治得了你了？”武夫长张浩一口鲜血吐出，怒喝道。

    “嗯？”邪僧神情乖戾起来，缓缓转身。

    王奕声音坚毅，站在站在张浩身旁，丝毫不惧！

    “我们，还站着呢！”

