    当看见时奶奶从病房里出来，白月洁明显一喜，道：“奶奶，令衍哥怎么样了？”

    云渡在一边听到这个称呼，忍不住暗暗腹诽：奶奶都叫上了，称呼都不加一个，真是司马昭之心啊！

    时奶奶听到白月洁的问话，摇了摇头，“睡了，刚醒过来没什么精神。”

    白月洁虽然早有预料，但是听到这么一句话，还是觉得非常失望。

    她勉强笑了笑，道：“这样啊。”

    时奶奶有些不好意思。

    毕竟是她把人给叫过来的，结果就连人都没让她见上，让人家白跑一趟。

    时奶奶挠了挠脸，道：“你吃饭了吗？晚上一起吃个饭吧？”

    白月洁笑了笑，“好啊。”

    云渡心想：她求之不得。

    啧，真是世风日下。

    -

    施媚跟唐奶奶告了别，就去了机场。

    到帝都的时候，已经是晚上。

    夜幕降临，华灯初上。

    叶窕打了个哈欠，道：“我是干什么要来陪你受罪啊，我在雁城待得好好的，脑壳子有病。”

    施媚‘啧’一声，“明明就是自己让我来给你在帝都找个好一点的地段开分店的，这女人打脸怎么这么快？”

    “去，”叶窕摸了摸肚子，“饿死了，吃点啥。”

    “刚刚在飞机上我看你吃了不少啊。”

    “擦，我在长身体呢，当然消化快！”

    施媚啧啧摇头，“都快三十岁了，还长身体？”

    叶窕气笑，“想打架？”

    施媚轻笑一声，瞥了眼她的胸，“再怎么打也长不起来的，死心吧。”

    叶窕气得拎起拳头来，施媚速度极快闪开，笑出了声，撒腿就跑。

    “你他妈站住！”

    施媚笑声更大，被风一吹，飘得很远。

    心情在这一瞬，达到了前所未有的放松。

    好久好久，没有这么恣意放肆了。

    不用担心被人拆穿她的真实身份，不用担心有人会趁她不备要了她的命。

    在帝都，天高皇帝远，谁也不认识她。

    真好。

    最后叶窕把施媚夹在了胳肢窝把她拖着走，满脸气呼呼的。

    “哇靠！”一声夸张的大喊，一个穿着骚里骚气白色大衣的年轻人走过来，“叶子，你特么什么时候弯的？”

    叶窕将近一米八的身高，加上那一身中性帅气的外表打扮，跟施媚这矮小甜美的外表一组合，的确很容易让人产生一些不必要的误会。

    有几个路人闻声看来，在看见施媚跟叶窕的颜值之后，眼里都有过了惊艳。

    只是大家对这种情况也是司空见惯了，只看了看，惊艳于她们的颜值，议论一下之外，没有其他什么反应。

    只有一些上了年纪的大爷大妈在看过来的时候，就夹带着几分嫌弃。

    施媚老老实实挂在叶窕手臂上，看见来接机的这个年轻人，忍不住笑开。

    这家伙是她们的好朋友，叫许错。

    他们从小学到高中都是一个学校，等上了大学，他就狠狠把她们甩在了身后，毕业以后留京发展。

    他忙，她也忙。

    算了一下，他们也至少有七八年没见过面了。

    叶窕瞪了他一眼，“你才弯了！”

    许错腼腆一笑，“你怎么知道的。”

    