    第一百八十章我有办法了！

    听到何雨柱的话，后一大爷也是叹了口气，一脸的无奈之色。

    “好吧，这件事既然柱子都作证了，那么今天的事情就这么算了。”

    “没事了，大家都散了吧。”

    ……

    此时在许大茂家门口。

    “许大茂！”

    秦淮茹从后边跑过来。

    “秦淮茹，你有什么事情？”

    许大茂看下情况，如出声问道。

    “刚刚是什么情况？为什么柱子会给我们作证？”

    秦淮茹好奇的像个许大茂问道。

    “柱子拿了，我一件宝贝，所以他才愿意给我们作证的。”

    提起这件事，许大茂还是十分的心疼。

    “我居然知道今天下午我们是怎么回事，为什么我们吃了菜后会直接晕倒。”

    秦淮茹现在还是一脸的懵逼，她压根就想不清楚这到底是怎么回事，为什么何雨柱吃了那么多的菜都不会有事，而我们就吃了两口就倒下了。

    而且，许大茂还特意说了自己面前的菜是没有下过药的，为什么自己两人吃下了那菜就直接昏过去了。

    “肯定是那家伙卖给我药的问题，竟然敢卖给我假药！明天我就去找他的事！”

    “行，明天我也一起去！”

    ……

    在三大爷家。

    三大爷正喝着酒，脸上满是愁色。

    “孩子他爸你想想办法呀，要是你没有了工作，我们这一家连活都活不下去。”

    三大妈此时脸上的神色十分的着急。

    “哎！”

    只听三大爷叹息了一声。

    “柱子现在可是扎钢厂的副厂长，他怎么可能去红星小学当一个教师？”

    “难道轧钢厂副厂长这么好的一个位置，他说不做就不做了吗？”

    三大爷的脸上满是无奈之色。

    而在一旁的阎解放在听到三大爷的话后，却是眼睛滴溜溜一转，突然出声说道。

    “我有办法了爸！”

    “你有什么办法？”

    三大爷和三大妈看向了阎解放，出声问道。

    “当初那个许大茂我是因为被人举报滥用职权，所以被杨厂长给撤职了吗？”

    三大爷点了点头。

    “但这件事跟傻住有什么关系？”

    只见阎解放神秘一笑。

    “既然许大茂滥用职权被人举报撤职，那么何雨柱要是被举报的话，也肯定是会被撤掉的。”

    而三大爷只是在一旁摇了摇头。

    “那也要有人去举报他呀，没人举报怎么可能会把他职位给撤掉。”

    阎解放指了指的自己。

    “我们可以去举报他。”

    “我就不相信我们三个人一起去举报，他还不会被撤职。”

    在听到阎解放的话后，三大爷也是点了点头笑了起来。

    “没错，就这么干！”

    “要是举报一次不行，那就举报两次，两次不行那就三次，直到他被解雇为止！”

    只要这样做一直举报到何雨柱倒台为止，到时候自己就可以邀请他去红星小学当老师。

    这样的话自己的职位也就保住了。

    “等等，光是我们举报也不够再拉上个人。”

    这时候三大爷起身说道。

    “这院子里的人还有谁会跟我们一起举报？”

    阎解放一脸的疑惑。

    “二大爷刘海中。”

    三大爷的目光看向了二大爷家，淡淡的说道。

    “之前不是傻柱打了他的儿子吗？这个刘海中肯定一直怀恨在心。”

    “再加上之前杨厂长把他给开除了，这件事他肯定也会怪到柱子的头上，只要我们去说，这个刘海中一定会跟着我们一起去举报这个傻柱的。”

    “我们这么多人一起举报，傻柱就算是副厂长他也一定会被撤职。”

    阎解放在听到二大爷的话后赶忙的说道。

    “爸你说的没错，赶紧去跟二大爷说说这件事吧。”

    “嗯。”

    三大爷点了点头后，就走向了二大爷的院子，不到五分钟的时间，三大爷就从二大爷院子里走了出来。

    而三大妈在看到三大爷的时候，也是连忙问道。

    “老头子怎么样？二大爷他答应了没？”

    三大爷点头笑道。

    “他答应了，等到上工的那一天就会写举报信。”

    “明天我们就去他家商量商量，这举报信该怎么写？”

    ……

    第二天。

    何雨柱正准备出门，而且这时候便看见三大爷拄着拐从院子里走了出来。

    “柱子你去哪里呀？这么早。”

    三大爷看向何雨柱点头问道。

    “我去领导家给他做饭。”

    “三大爷，你这是要准备去哪里啊？”

    何雨柱看下三大爷问道。

    “今天二大爷说叫我去喝杯酒，我这不是正要过去吗？”

    “那好，三大爷你忙吧。”

    何雨柱点了点头后，就推着自行车出了大院，三大爷也是走入了二大爷家。

    ……

    此时在一个巷子前。

    许大茂带着秦淮茹来到了一个小房子的门前。

    “许大茂这地方就是你说的那卖药的。”

    秦淮茹看着眼前这破旧的老房子，一脸的疑惑。

    “没错，我就在这里拿的药。”

    许大茂确认的点了点头。

    “嗯，你先进去吧，我看到那边有些便宜的小杂饼可以买。”

    “我先去买一些。”

    秦淮茹说完后就向着卖小杂饼的摊位去了。

    许大茂也是点了点头，直接向着这个破旧的小房子内走了进去。

    “砰！”

    只听一声巨响，许大茂一脚将面前的房门给踢开走了进去。

    “你干什么？踢坏了这门你赔啊？”

    在看到许大茂后，在后面一位瘦弱的小青年从柜台前站了起来。

    “我干什么？”

    “你卖假药给我，还问我干什么？”

    许大茂一脸的愤怒之色，把就抓住了那年轻人的衣领。

    “不可能我卖的药是真真切切的，不可能是假药。”

    那名青年赶忙否认。

    “还说你卖的不是假药？”

    “昨天那一包药我全给放下去了，为什么有人吃了就是一点事都没有？”

    许大茂抓着青年的衣领，恶狠狠地说道。

    “不可能！”

    “这药可是道上的兄弟都在用的，药效都没有一个说差的。”

    “你昨天那一包药要是全给下去，别说是一个人，就连一头大象都能给他迷晕了。”

    而那名青年也是对自己要十分的自信，压根就不可能是假药。

