    “你懂个屁！卖了，以后我们可就没有赚钱的东西了，而且这二十亿，你老子我能拿到两亿就不错了！以你和你妈现在花钱的速度，用不了几年，就被你们败光了！”郑海潮喝骂道。

    他的儿子就是一个饭桶，一天到晚就知道夜店泡妹妹，根本管不上公司的事情。

    他的老婆更是个败家娘们，成天就知道打麻将，买名牌包包和化妆品。

    如果家大业大那还好，可是现在丰海医药集团已经开始走下坡路了，主要是内部管理出现了很多问题，所以导致郑海潮有心搞好也搞不好了，现在他就想着直接套现离开。

    “爸！我有个主意！”他儿子郑光辉坏笑着道。

    “你有什么狗屁主意？”郑海潮不屑道。

    “反正有这么多买家……不如我们……”郑光辉在他耳边说了几句话。

    郑海潮瞬间就怒了：“你知不知道，这是违法犯罪，要坐牢的！”

    郑光辉不屑道：“你那第一桶金不就是骗来的吗？现在这样做，我们全家直接移民海外不就行了，有那么多钱，这辈子反正也不愁了，所以我们尽快拿钱，我和妈先离开，到时候你在跟过来，肯定不会出现问题的！”

    郑海潮陷入了沉思中，显然在思考其中的可能性。

    他辛辛苦苦这么多年，创下的基业，到手就拿两亿的话，他还真的不甘心，现在搏一搏，或许还真的有机会。

    ……

    这些日子，秦风就在家陪着林雪雁和林小诺。

    林雪雁辞职后，先是自己进修一段，在大学时，她就专门研究过这类，林家也有医药环境给她学习，现在就是恶补一下以前的理论知识。

    大约过了十天的功夫，郑海潮终于有了动作。

    “郑海潮说卖给我们，让我们明天就去签署收购合同！”紫虎过来道。

    “这么快？按照我的想法，他肯定会讨价还价，至少二十五亿，甚至三十亿才能拿下，这么快，他就同意了？”秦风有些奇怪。

    他深谙人性，换做一般人也不可能这么快同意。

    “我也不知道，属下去调查一下！”紫虎也感觉有些猫腻。

    秦风点了点头。

    很快，半天的时间，紫虎就有了收获。

    “这郑海潮可能要耍诈！根据我获得的消息，郑海潮最近不止和一家企业公司谈了收购计划，而且他的老婆孩子在三天前已经出国了，甚至早就在那边购买了房产，他的一些个人财产已经在转移了！”紫虎沉声道。

    秦风冷笑道：“看来是想要一瓶多卖啊！捞一笔，然后跑路啊！”

    “至尊，现在怎么办？公布消息？把他抓起来？”紫虎问道。

    秦风却摇摇头道：“明天去签协议，丰海医药集团我要了，至于郑海潮要抓，但不是现在！”

    如果现在抓了郑海潮，那么他的公司就要申请破产，或者重组，秦风要拿下的时间会很长，他还是想要现在就拿下，至于其他人的损失，帮他们追回来就是了。

    紫虎立刻去安排了。

    ……

    第二天，秦风一早来到了丰海医药集团。

    郑海潮还郑重其事的带他参观了一下整个集团，尤其是研发部，的确，大集团还是比较专业一些。

    秦风看了，这里的班底很不错，只要在召集一些人才，加强内部管理，完全有希望重新打造出一个有活力有竞争力的医药企业。

    “那我们签合同吧。”秦风淡淡道。

    “好！”郑海潮十分迫切。

    很快，双方就签订了收购协议。

    “钱怎么支付？”秦风问道。

    郑海潮笑着道：“最好一次性付清……”

    秦风笑着道：“按照收购协议，第一次支付百分之五十，等完全接手之后，才支付另外百分之五十，郑总这么急着要钱，是干什么呀？”

    郑海潮为难的说道：“我在外面欠了不少钱，着急还债呢！”

    秦风拿走了收购协议：“是吗？那好，我把全款付给你！不过，郑总，你这么爽快的答应了，该不会有什么事情瞒着我吧？”

    郑海潮面色微变，连忙摇头道：“没有！绝对没有，我做生意非常讲诚信！”

    秦风意味深长的一笑：“那就好，现在就转钱，我的人马上就到，现在就交接。”

    郑海潮面色一僵：“这么快？不是过两天交接吗？”

    他最近可是一直找人签收购合同，有些甚至价格压得很低，就是想要一次性多拿钱，然后直接跑路，但是秦风现在就要交接，他来不及拿其他人的钱了啊。

    “怎么？有问题？”秦风笑道。

    “没问题！”郑海潮也怕自己被拆穿，连忙说道。

    他已经决定，后面的那几家就不要了，直接跑路得了。

    “郑总，以后有什么打算？”秦风又看似漫不经心的问道。

    “没什么打算，准备出国养老。”郑海潮尴尬的笑道。

    “养老好啊，不过要是拿着黑心钱养老，可就不那么安心了。”秦风摇摇头。

    “我不知道秦总说的什么。”郑海潮低下了头，似乎不想让秦风看到他的紧张和窘迫。

    “没事了，那我先走了。”秦风旋即离开。

    郑海潮长舒了一口气，他还以为秦风发现了他，当场要拆穿他呢。

    不过他想想也不对，如果秦风真的发现了，为什么还要跟他交易？

    而且也没有报警抓他！

    所以，他认为自己是安全的。

    他原本定在三天后的机票也立刻改签了，直接提到了今晚。

    就连自己的行李也只是简单收拾了一下，然后直接前往机场。

    就在郑海潮打车前往江城机场的时候，一个陌生电话打了进来。

    “郑总，这么晚了，是要去哪啊？”秦风的声音在里面响起道。

    “秦总？你你……你有什么事？”

    “没什么事，我就是想说，我们签的收购协议，你还没有履行呢，就这么出国了，不太像话吧？”秦风笑着道。

    郑海潮瞬间变脸。

    “哈哈哈……秦总……原来你已经知道了？可惜太迟了，我已经到机场了！现在我就要离开大龙帝国了，以后再也不回来了，谢谢你的十亿！我的丰海医药集团我也不要了，你们自己去争吧！”

