    “经历”一职，官秩八品，主要负责公文往来，协助知事处理一县妖魔鬼怪相关事务。

    简单来讲，就是顾旭今后将成为陈济生的得力小助手、贴身小秘书。

    或许，还有接班人。

    顾旭现在只是个第一境修行者，而且年仅十七岁，资历很浅。

    任命他为沂水驱魔司经历，绝对称得上是破格提拔。

    甚至连楚凤歌都隐隐对他有些嫉妒。

    因为这样的破格提拔，象征着司首大人对他的青睐。

    但顾旭却依旧表现得很平静。

    就好像摆在他面前的，不是司首大人亲笔书写的任命书，而是一份普普通通的日常公文。

    “楚大人，卑职有一个疑问。”顾旭从座位上站起身，礼貌地对楚凤歌说道。

    “说。”

    “卑职在档案中看过，沂水县驱魔司的官员编制里，只有七品知事一人，八品巡检一人，八品照磨一人，九品缉事一人，九品司狱一人，没有‘经历’这个职位。”

    听到顾旭这话，楚凤歌眉头微皱。

    他没想到顾旭会在这种细微的小事情上如此较真。

    难道他觉得……司首大人亲笔写的任命书，还会有假？

    但楚凤歌还是耐着性子答复道：“在驱魔司，‘编制’这种东西，就是司首大人的一句话——

    “司首大人认为，只做一个九品缉事，是在浪费你的天资和才干。你应该肩负起更重要的职责。”

    顾旭点了点头，认可了他的说法。

    他之所以如此提问，只不过是出于习惯性防骗防坑的慎重罢了。

    然后，他沉吟两秒，又问出了一个对他来说非常重要的问题：“经历一职……岁俸多少？”

    楚凤歌的表情再次僵住。

    在楚凤歌看来，正常的年轻人遇到破格提拔这种天大的好事，早就应该欢天喜地，对司首大人感恩戴德了。

    怎会揪着俸禄这种不重要的东西念念不忘？

    “四十五两白银。”楚凤歌阴沉着脸说道。

    顾旭向楚凤歌真诚道谢，重新坐回椅子上。

    他做小吏的时候，月俸二两银子。一年下来，能领二十四两银子。

    现在他的年收入几乎翻了一倍。

    他感到非常满意。

    等过段时间，或许可以花钱请人帮他把自家那破敝陈旧的小四合院重新装修整顿一下。

    至于楚凤歌冷淡的态度，顾旭也看在眼里。

    顾旭能猜到，这位楚大人估计是在京城过惯了衣食无忧的富裕生活，并不了解这俸禄对于自己这种贫穷基层官员的重要性。

    可谓“饱汉子不知饿汉子饥”。

    然而，正当顾旭思索着新发的工资要如何花的时候，楚凤歌的声音再次响起：

    “这张任命书上所写的，只是你暂时的职务。”

    暂时的职务？

    什么意思？

    顾旭对此感到有些不解。

    难不成再过一段时间，自己还会再次被擢升？

    “顾旭，你现在还有一个身份，是大齐‘神机营’预备役，”楚凤歌解释道，“从现在开始的一年，是对你的考察期。

    “如果你在这一年的考察期内表现优秀，明年的这个时候，你将前往洛京城，正式成为‘神机营’的一员，与举国上下最优秀的青年才俊一起共事。”

    “‘神机营’……”顾旭心头默念。

    他通读典籍，自然明白这个词的含义。

    天行六年，也就是十七年前，大齐王朝在当时的内阁首辅陆桓的提议下，以驱魔司为主导，倾举国之力初次创建“神机营”。

    那是一支应对鬼怪的特殊作战队伍。

    全国范围内最具天赋的年轻修行者，有来自驱魔司的，有来自各大宗门的，还有独来独往的散修，都被网罗其中。

    圣人们亲自为他们指点迷津。

    天材地宝、灵丹妙药，乃至于大齐秘库里的顶尖武学和法宝，皆任由他们使用。

    他们得到了全国最好的培养资源，也执行着全国最具风险的任务。

    诛牛癀，灭猰貐，杀朱厌，斩五通神……都是神机营修士曾经的光辉战绩。

    那时候，所有年轻人都以加入“神机营”为荣。

    然而“神机营”的荣光并没有能长久持续下去。

    两年之后，在一次剿杀凶兽穷奇的行动中，“神机营”不幸全军覆没，无人生还。

    同一年里，最早提议创建“神机营”的内阁首辅陆桓，也因犯下叛国罪，被诛九族。

    煊赫一时的青州陆氏，就此烟消云散。

    从那时候起，“神机营”就成了大齐王朝的一个禁忌。

    或许，随着时间的流逝，它最终将沉没于历史的尘埃之中，被世人所遗忘。

    但现在，竟然有人提议重建“神机营”！

    而且，这个重启“神机营”的计划，竟然真的开始施行了！

    这背后究竟隐藏着什么呢？

    是京城大人物们的新一轮权利博弈？还是大齐王朝将面临前所未有的危机？

    顾旭的脑子里瞬间冒出了很多很多猜测。

    “因为长夜将至。”

    似乎察觉到顾旭的困惑，楚凤歌淡淡给出答案。

    “长夜”——这是一个听上去就让人不寒而栗的词汇。

    顾旭知道，长夜就是漫长的黑夜。

    在大荒，每隔数十年的时间，长夜就会降临一次。

    “长夜”往往持续数月。

    在此期间，太阳从不升起，黑夜笼罩大地。

    阴气会比往常更加浓郁，鬼怪也会变得比平时更加凶戾可怕。

    每一次长夜降临，都会有众多民众乃至于修士伤亡，酿成无数家破人亡的惨剧。

    对于大齐王朝来说，无疑是一场极为艰巨的考验。

    “司首大人用天机术推断出，下一次长夜，将会在三年之内降临，”楚凤歌补充道，“在此之前，我们需要做好充分的准备。

    “神机营，就是长夜降临时的先锋部队。”

    顾旭再次点头，表示受教。

    经过一番思索后，他明白，“神机营”对于自己来说，既是挑战，也是机遇。

    尽管加入“神机营”，就必须得执行一些危险的任务……

    但他也能因此获得全国最好的修行资源。

    比如稀有丹药；

    比如圣人指点；

    比如顶级武学；

    比如上品功法。

    顾旭平民出身，没有背景，在起跑线上远落后于世家子弟……若按照正常的发展路线，他可能奋斗一辈子都很难获得这些资源。

    不过加入“神机营”，就意味着一切皆有可能。

    三十岁前突破第七境，或许也不再是白日梦。

    可以说，高风险高收益的“神机营”，是平民子弟的登天之梯。

    所以，为了长久地活下去，“神机营”的正式名额，顾旭志在必得。

