    “那好吧。”

    听到李佑的话语，小花虽然放弃了找村长告状，但还是一脸认真的开口补充了一句：

    “要是三叔真的敢欺负你，李佑哥哥一定要告诉我哦~”

    可怜王三还不知道平日里备受自己宠爱的小丫头已经变成了别人的‘保护伞’，要不然肯定能在结婚前体验一把老丈人的感觉……

    “嗯！”

    在小花期待的眼神中点点头，李佑的脸上瞬间露出一丝笑容：

    “小花，看看这是什么？”

    说话间李佑已经摊开了自己一直紧握着的右手，手心里正躺着几颗圆滚滚的糖果：

    当然，和王三那等夯货不同，在接触糖果之前，李佑已经有清水洗干净了自己的双手……

    “糖果！”

    看到李佑手中的东西，小花先是一愣，接着就露出了一个惊喜的神色：

    “李佑哥哥，你还清欠下三叔的钱了？”

    对于李佑的情况小花还是很清楚的，如果没有还清王三的诊费，他可不会有钱购买糖果。

    “嗯！ ”

    在小花的注视之下，李佑一脸认真的点点头：

    “今天刚好还清，这些糖果是我用老王奖励给我的三文钱买的。”

    “谢谢李佑哥哥！”

    听到李佑的话语，小花先是一脸欢喜的从他手中接过糖果，接着又露出了一个心疼之色：

    “这可是足足三文钱呢，李佑哥哥以后可不要乱花钱了。”

    说话时小花不知道从哪儿拿出了一张纸，然后小心翼翼的将手中的糖果包了起来。

    “不过是三文钱罢了，等回到长安城，我带你天天吃糖，还有其他的各种美食！”

    看到小花的动作，不知为何，李佑感觉自己的胸口处好像有什么东西要冲出来。

    “嗯，小花知道李佑哥哥一定能做到的。”

    对着李佑点了点头，但小花的心中还是默默的做出了决定：

    不管如何，一定要让李佑哥哥将以后的工钱都攒起来，然后再去找孙神医为李佑哥哥医治脑袋。

    虽然李佑的脑疾已经很长时间没有再犯了，但小花的心中依旧存在着一股淡淡的不安。

    李佑可不知道自己身边小女孩的想法，见到小花相信了自己，李佑的肚子里传出一阵‘咕咕咕’的声音：

    “好饿啊，小花，我们快点开始吃饭吧？”

    “恩恩，李佑哥哥快尝尝我今天才挖到的野菜……”

    小花家的饭菜很差，除了一些山上挖到的野菜之外，主食就只是几张略微有些硌牙的烙饼，但不知道为何，李佑却能从中间吃到一股自己从来没有尝到过的味道。

    “小花，等过段时间后，你就跟我一起回长安城吧？”

    “嗯！”

    ……

    王家村的事情暂且不提，此时的李承乾正目瞪口呆的看着面前的场景：

    “这这这……这是大闹天宫？”

    时间回到几个小时之前，小李治和小兜子的出生，对于大唐的君臣来说当然是一件喜事。

    为了表示庆贺，所以老李同志特意在太极殿内宴请了自己的一群老兄弟，当然，这其中也少不了李承乾、程处亮等年轻一辈……

    起初的时候李承乾也以为这只是一场普普通通的饭局，但是等到献礼环节的时候，李承乾才为自己之前的判断感到抱歉。

    且不提程咬金送上的一对宣花斧以及尉迟恭送上的钢鞭，只是程处亮等人的‘礼物’就足以让李承乾大开眼界！

    话剧见过没有？

    没错，以程处亮为核心的‘大唐纨绔团’送上的礼物正是一场名为‘大闹天宫’的表演。

    其实话剧的出现李承乾并不意外，自从他将《西游记》等故事带到大唐之后，就顺便的也兴起了说书人、舞台剧等多种表演形式……

    一直以来，作为穿越者的李承乾一直认为自己处于大唐时尚界的前沿，但是当看到程处亮等人的表演之后，李承乾为自己之前的想法道歉。

    如果只是一场简单的表演，当然不可能对李承乾造成如此巨大的冲击。

    但问题是在这场名为‘大闹天宫’的表演中，程处亮等人还颇具创新意识的加入了‘孙悟空大战关二爷’、‘哪吒大战宇文化及’等一系列让人‘眼前一亮’的小剧场……

    看着不远处那个由程处亮饰演的身上腰上套着虎皮裙，身上沾满了黄色毛发的拿着宣花大斧的孙悟空。

    再看一眼被程处亮追着怒砍的顶着一串葡萄饰演如来的尉迟宝林，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐：

    戏说不是胡说，你们这样……是要对着全国人民谢罪的啊！

    李承乾很庆幸自己没有将‘变形金刚’之类的故事流传出去，要不然今天的这场‘大闹天宫’指不定要变成什么样子。

    程处亮……咳咳，孙悟空和如来的战斗很激烈，至少程处亮手中的斧子不止一次的贴着尉迟宝林的脖子划过：

    也是多亏了尉迟宝林武艺精湛，否则李承乾很怀疑‘大闹天宫’会变成‘程处亮怒杀尉迟宝林’！

    如果说程处亮等人的表演对李承乾的三观造成了一次打击，那么老程等人的喝彩就对李承乾的三观造成了碾压。

    “嚯哈哈哈哈，不愧是俺老程的崽子，连演技都这么精湛。”

    看着程处亮的斧子再次划过尉迟宝林的脖子，程咬金发出一阵满是得意的笑声：

    “怎么，殿下难道不喜欢这场表演？”

    听到程咬金的话语，周围的众人全都向着李承乾看了过来，更为关键的是他们的眼神全都透露出同一个情绪：

    诧异！

    ……

    感受到众人的眼神，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “诸位伯伯感觉这场‘戏剧’表演的如何？”

    在说出‘戏剧’和‘表演’二字的时候，李承乾感到自己的胸口处一阵绞痛——这是良心的谴责！

    至少在李承乾的眼里：

    别说一群猴子了，就是让某练习生上去表演一个‘唱跳rap’都会比眼前的这一幕更加接近‘表演’……

    “好看！”

    依旧是老程，李承乾的话语刚刚出口，程咬金便呲着牙发出了一阵大笑：

    “难道殿下不觉得我儿饰演的孙大圣很是威武霸气吗?”

