    第296章 李嗣源的暗中谋划

    赫图阿拉城外，随着冬季到来，大雪覆盖了整个奴儿干都司，大量的居民在赫图阿拉城外建立了新的居所。

    而原本赫图阿拉城内的废墟则被彻底淹没在大雪之下。

    在新居所中间有一个比较豪华的建筑，正是努尔哈赤的新皇宫。

    “扬古利，现在情况如何了？”

    努尔哈赤面色暗沉，不见往日光泽，一身气势也比以前弱了数分，仅仅只有初入一品的境界。

    “回大汗，按我们潜伏在辽东的探子发来的情报，是阿敏投靠了明人，沈阳城才会那么快陷落。”

    扬古利恭声应道。

    阿敏吗？

    听到扬古利的话，努尔哈赤心里不禁叹了口气，对于这个结果，他在沈阳城陷落的时候便有了猜测，毕竟沈阳城城高墙厚，就是强攻都没办法这么快攻破，唯有从内部攻破才有可能，如他们当初所做的一样。

    “那何和礼呢？”

    努尔哈赤低沉道：“我当初不是让他给我盯紧了阿敏吗？”

    说到何和礼时，努尔哈赤的脸色顿时阴沉无比，当初他为了让何和礼有足够压制阿敏的力量，特意留了正红旗和镶红旗给何和礼，结果还是让阿敏给背叛了。

    “中了离间计。”

    扬古利苦涩地摇了摇头道：“曹毅在赫图阿拉抓了何和礼大人的家眷，威胁何和礼大人开门投降。”

    “其他人担心何和礼大人投降，便让何和礼大人留守行宫，结果阿敏背叛，在交战之际，袭杀了两旗的固山额真，最后沈阳城便陷落了。”

    曹毅！

    听到又是曹毅，努尔哈赤的眼睛瞬间变得通红，他一辈子才打下的雄图伟业便是毁在了曹毅手中！

    这一次为了度过缺粮的难关，他屠杀了海西女真大部分部落，剩下的海西女真族民，死的死，逃的逃，逃走的绝大部分都投靠了黑龙江那边的野女真部落，也有一部分投靠了叶赫部。

    野女真各部也因为他的杀戮，宣布脱离了后金，如今他能掌控的地域，又回到了当初的建州三卫，可以说是辛辛苦苦上百年，一朝回到百年前。

    而且开原和铁岭也丢了，他们想要再进入辽东，恐怕没有那么容易了，当初能够占领开原和铁岭，多亏杨镐轻视他们，给了他们机会，现在是孙承宗在镇守辽东，想用同样的方法击败孙承宗，根本就是白日做梦。

    “大汗，叶赫部那边占了乌拉城和兀也吾卫，我们该怎么办？”

    虽然知道努尔哈赤现在怒火冲天，但是扬古利还是咬牙说道，这件事唯有努尔哈赤能决定。

    叶赫部的实力虽然不及他们，但是叶赫部除了有明人在背后支援，蒙古人那边也暗中支持，想灭掉叶赫部，恐怕没那么简单。

    “给他们吧。”

    努尔哈赤意气消沉地摆了摆手，这次他在乌拉城市那边大肆杀戮，虽然打断了海西女真各部的脊梁骨，但是现在海西女真各部残存的族人对他们建州女真可谓是恨之入骨，所以他也不敢让人在乌拉城驻守。

    既然叶赫部想要，那就给他们吧。

    “让代善带领正白旗和镶蓝旗去乌拉城那边震慑一下吧。”

    想了想后，努尔哈赤开口说道。

    本来这次他是想要处死代善的，可是在皇太极战死后，多尔衮和多铎被擒，他的子嗣中，有修行资质的只剩下代善、莽古尔泰和巴布泰，巴布泰的修行资质又太差，如果再杀了代善，那么八旗就没人能替他掌管了。

    “是，大汗。”

    扬古利应了一声后便准备退去，这时候，一个士卒匆忙进来道：“大汗，外面有一队人马，自称是江南商人，想要拜见大汗。”

    江南商人？

    努尔哈赤眉头一皱，当初曹毅能够神不知鬼不觉地进入奴儿干都司的腹地，便是通过这些江南商人的海路。

    现在这些江南商人还敢来，真当他不敢杀人不成！

    想到这里，努尔哈赤的脸上不禁闪过了一抹杀气。

    “大汗，不妨见一下再说。”

    察觉到努尔哈赤的杀气，扬古利连忙开口劝道：“如今野女真那边背叛了我们，明年八旗这边的粮食尚缺不少，若是没有新的粮食来源，明年恐怕要裁撤不少人马。”

    “那就带进来吧。”

    听到扬古利的劝说，努尔哈赤也只好收敛了一下自己的杀气，作为一个枭雄，他还是分得清轻重的，为了无所谓的迁怒而丢掉可能重新崛起的机会，他没那么蠢！

    很快，在一个士卒的带领下，一个年轻的男子来到了努尔哈赤的面前。

    “江阴李家家主李嗣源拜见大汗。”

    所谓的江南商人正是李嗣源。

    此时的李嗣源心中也在打鼓，自从安倍直人约定好之后，他便四处奔波，联络和曹毅有仇的大小家族，准备联合起来，击杀曹毅，毕竟曹毅从崛起到现在，得罪的人不知凡几，这些势力一旦联合起来，绝对不容小觑。

    而努尔哈赤这边，他是最后过来的，因为他也不确定努尔哈赤会不会掺和进来，因为奴儿干都司离江南太远了，一旦被算计，努尔哈赤派出的人可就真是笼中鸟了。

    不过来到奴儿干都司后，李嗣源便没有再想过这个问题，因为从一路押送他们的士卒口中听到的消息，李嗣源怀疑，来到赫图阿拉的那天，就是他们的死亡之日。

    李家家主？

    听到李嗣源的自称，努尔哈赤眉头一紧，和江南商人合作了这么久，对于这些走私商人家族，他也有一些了解，据他所知，江阴李家的家主应该是李丕方才对。

    “李丕方是你什么人？”

    努尔哈赤淡淡地问道。

    “回大汗，李丕方正是家父。”

    听到努尔哈赤认识自己的父亲，李嗣源暗中松了口气，连忙说道。

    “那你来找本汗有何事？”

    努尔哈赤依旧面无表情地道：“你李家已半年没有运粮过来了，难道是准备坐地起价不成？”

    “大汗误会了。”

    闻言，李嗣源不禁苦涩道：“别说我李家了，只怕从今以后，江南恐怕不会再有任何一点粮食兵器运来了。”

    (本章完)

