    “走吧，回去好好休息，凌晨三点集合的话，明天应该是最后的强度拉练了，拿出最好的状态出来，应该会关系到下一阶段的排名，以及资源分配。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    罗素笑了笑，和艾蜜莉尔解释说道。

    艾蜜莉尔点了点头，跟在后面离开了，回到她的房间，躺在一张小小的硬板床上，很快，她就进入了睡眠当中，哪怕她现在并不累，能够利用任何时间去养精蓄锐，也是刺客必修的一门技艺。

    凌晨三点，所有人集合在训练场上，正如罗素所说的那样，今天将要进行强度拉练，铁面按照水平高低，将所有人分成四个梯队，分别出了。

    艾蜜莉尔被分在了第二个梯队，她有点意外这个排次，虽然她进步很快，但她以为自己应该是在第三梯队的。

    朝着排在第一梯队中的罗素看了过去，堂哥给了她一个鼓励而温暖的微笑，恭喜和让她继续加油的意思。

    艾蜜莉尔微微的点了点头，这种努力得到认同的感觉，是她在这种极限强度之下能够撑下去的最大原因之一，现在的她，已经不仅仅是抱着想要变强的心情站在这里了，而是必须变强！

    很一梯队出十分钟后，艾蜜莉尔在所在的第二梯队也跟着出了，每个人的身上被装备上了二十公斤的战斗负重，作为坚持传统的刺客家族，对刺客的要求，是多层多面的，虽然不要求全能，但是各方面都必须是水准之上，你可以激进，但必须有一个中衡的内核。

    刺客是一种武器，但不是一次性的。

    以这样的思想，生存总是第一位，这样的强度拉练，就是在这种指导下进行的特殊训练，很简单的训练方法，那就是跑！

    只要跑得快，需要逃跑的时候，你总能比别人跑得快一点，需要追击的时候，你也能有更多的耐力和度，需要拼命的时候，也能多一分爆。

    当然，这里的跑，也并不是单纯的负重跑步，离开营地半个小时了，人体进入了第一个疲劳期，身后，传来了剧烈的轰鸣声，随后，跑在队伍后面的人出了撕破喉咙的惨叫声，十名铁面出现在队伍后方，正在对他们进行着追杀。

    不是玩笑，而是真正的战斗，艾蜜莉尔看到一名跑得过慢的队员，被一名铁面抓在空中，双手一撕，右臂直接被拉扯了下来！

    血肉横飞，那惨叫似乎还在耳边回荡，这样的情况在试炼中已经成为了习惯，但是还是依然震撼着艾蜜莉尔的心，她一直认为自己做好了准备，并一直坚持着，可是每当这一幕出现，精神还是会出现波动。

    强压下恶心，艾蜜莉尔咬紧了牙齿。

    跑！

    所有人都疯狂的加快了度，原本还稍算整齐的队伍瞬间变得无比混乱。

    艾蜜莉尔加快了步幅，但危险并没有放过她，一名铁面明显是盯上了她，越过了几名二梯队的队员，丝毫没有出手的打算，而是直接冲着她奔袭而来。

    艾蜜莉尔感觉到自己被锁定了，那道气息是如此的冰冷，致死的感觉盘踞在她的心中，这个铁面是认真的，绝对不会手下留情！她可不想因为被追上而断手缺腿。

    怎么办，继续加跑下去吗？

    这是条还算宽敞的道路，继续跑下去，前面也不会有什么障碍，对于度，她很有信心，但问题是她的耐力，以现在这种高频度奔跑下去，不要对方出手，她自己先失去了反击的能力。

    可是停下来战斗？那一定会被其他铁面盯上，一个已经够糟糕的了，再吸引别的火力，那是自寻死路。

    电光火石之间，艾蜜莉尔做出了选择。

    她身形一闪，阴影步，瞬间，她脱离了大道，朝着崎岖不平的山路飞奔而去，闪烁的步幅，瞬间让她拉开了和铁面的距离。

    那名盯上她的铁面没有犹豫，直接一闪，同样是阴影步的闪动，朝着她紧追而来，艾蜜莉尔心中一沉，确定了自己被特别对待的事实，但同时她也松了口气，其他铁面明显没有为了她一个人而脱离主要目标的意思，在大路上继续朝着其他队员进行着追击战。

    山路越来越陡，艾蜜莉尔感觉到体力的消耗，她回头观察了一眼，数十米外，那名铁面仍然坚定的追击着她。

    以他的度，数十米的山路，就是几秒钟的事情，不过，随着山路变陡，艾蜜莉尔也有了她可以利用的环境，正面打，她肯定不会是铁面的对手，这些负责训练的铁面，都是身经百战的刺客。

    但是，这种追击，这种环境下，对刺客而言，主客反转，并不是不可能的事情。

    艾蜜莉尔突然身体一跃，微微滞空，回旋之刃扫过一颗大树，轰隆一声，大树一下两段，倒下去的那一半，顺着陡坡就朝着下面追击的铁面砸了过去。

    铁面的度明显一缓，然而，下一秒，他却并没有如艾蜜莉尔期待的那样做出会减慢度的闪避动而，而是加！

    面对滚落下来的大树，铁面整个人都如同刀锋一样向前迎击，轰！滚落下来的树干再次两断，从铁面两侧继续朝着山下滚落下去，而铁面度不减反增的朝着艾蜜莉尔奔杀过去，气势如潮。

    躲不过去了，数十米距离瞬间被拉近到十米以内，艾蜜莉尔不再跑了，全身猛地一亮，火光中，两把匕抛在了空中，火光一亮，匕如同火流星一样射向了铁面。

    面对艾蜜莉尔的火焰异能，铁面却仍然没有避让的意思，气势更进一步，整个人如同异兽一样压进。

    艾蜜莉尔已经感觉到了这份让人窒息的压力，对方，并不是想要断手断脚，而是想要她死！

    要么生，要么死！

    艾蜜莉尔感觉到了空间的杀机，这和在家族的训练场中完全不同，也是在比赛场中绝对体会不到的感觉，她全身都在颤抖，不仅身体，内心也在抖动，这就是真正的直面死亡吗？

    要么生！

    要么死！

    艾蜜莉尔没有怒吼，她是刺客！冷静，控制好身体的每一块肌肉，双腿微微屈下，刺客应该怎样迎战，那就怎样战吧！

    轰隆！

    艾蜜莉尔被一击撞飞，然而，这并不是铁面的力量，而是艾蜜莉尔的借力，刺客什么时候都不要迷恋蛮力，铁面这样的气势虽然很压人，但是，也放弃了刺客的长处，以力压人吗？只要不怕就好了。

    但艾蜜莉尔仍然感觉有哪里不对劲，只是现在她已经没时间去深究这种感觉了，无论哪里不对劲，都没有在铁面的攻击下活下来更急迫。

    高飞高落，艾蜜莉尔的火爆异能不断爆，阻止着铁面的追击。但是，铁面如同狂的猛兽，只是一往无前的冲向她，气势一波高过一波。

    轰！

    第二次碰撞，第三次碰撞，艾蜜莉尔感觉到肺部受到了创伤，内脏可能移位了，喉咙里面全是腥腥的血味，但她没有时间将已经涌上来的血吐出去，铁面第四次冲了上来。

    但是，就是现在！

    艾蜜莉尔这一次没有后退，也没有借力，而是正面迎击，火舞莲华绽放出最绚烂的火光。

    火光中，艾蜜莉尔飞了起来，全身的骨头散架了一样的痛，但是，铁面站在那一动不动，面具裂开，血哗啦啦的往下流。

    艾蜜莉尔吐出一大口血，躺在地上，虽然这样恢复会很慢，但在这种情况下必须压下伤势，活下去才是最重要的！

    只有生死之间才能爆出这样的力量，真正致命的火舞莲华。

    只是，为什么要这样追击她呢？

    艾蜜莉尔回味着刚才的战斗，她突然找到了不对劲的感觉，这个铁面，很强势，可是……杀气不足啊。

    艾蜜莉尔艰难的撑起身体，而这是铁面的面具也裂开掉落

    ，一张熟悉的脸出现在她的眼帘当中！

    瞬间艾蜜莉尔石化了，脸色瞬间褪去了血色，泪水忍不住掉了下来，再难的训练她也会坚持下去，她不怕死亡，可是……为什么要这样！

    为什么要这样！

    里面的巴伦似乎被王者哥传染了，越输越来劲，好不容易找到了点合适的感觉，他自己也能感受到进步，这种感觉让他一秒钟都不想多浪费，虽然在外面看着的王重和斯嘉丽都觉得他的理解并不完全正确。

    王重和斯嘉丽在一起聊天讨论的时间总是感觉过得很快，哪怕只是很小的一件小事，两人都总能延伸出无尽的话题来，而且相当的自然，王重说的话能延伸斯嘉丽的思想，而斯嘉丽的话，往往也能给王重带来一些不同层面的启。

    不知不觉的就到了深夜，等回到宿舍已经很迟了。

    尽管天讯上现在正热议纷纷，可王重对那场战斗并没有其他太多值得回味的地方，外人看得精彩的所谓学习和细节，在他的眼里却只是对火焰异能那种感觉的追寻，没有旁人推测得那么复杂。

    能感觉到那个神秘的火焰至尊对自己有一定的好感，特别是最后一次见面，王重事后回味，总觉得蜕变的种子是从那时候埋下的，今天的战斗对火焰感觉的追寻只是一个诱引，否则如果只是之前那种单纯打熬火焰抗性的话，不管怎么顿悟都根本不可能达到免疫那样的效果，就算自己的灵魂真像艾俄洛斯说那样有着特别之处，也绝对到不了那种程度。

    不单只是火焰异能啊，越来越觉得自己的灵魂强度和身体已经有点不太匹配了，在第五维度甚至op里或许都还感觉不出来，但回到现实，这种感觉就会明显，这无疑会是自己争战chF的一个大坑。

    其实不光是自己，这些天和巴伦的特训也好，今天巴伦的战斗也好，王重嘴上不说，其实心里还是有点着急的，不是没有进步，但进步实在是太慢了，不光巴伦，斯嘉丽、米拉米，乃至于一帮三年级，其实都是一样的情况，够努力，进步慢。

    老格林这段时间也找他谈过好几次话，偶尔和斯嘉丽的聊天也能隐约证实，东区议会对天京这些年的情况很不满意，占着名校的茅坑，空吃资源却不下蛋，对老格林担任校长一职已经有相当多的微词了，说不定要闹个晚洁不保。这并不是说笑，格林家族并不属于是那种势力家族，而是精英家族，曾经出过一些优秀的战士、科学家或者管理人才，可以说联邦正是靠这样的家族来保持活力的，但他们绝对不算是统治阶级。

    除非，这次真的能出点成绩。

    之前想参加chF是为了那个让他心动的承诺，但当了队长、肩负着队友们乃至老格林，甚至是整个学院的期望后，一天天的过来，王重偶尔也会觉得承载的很多，这已经不单单只是自己的事儿了。

    确实，格莱很强，连王重都完全看不出他的深浅，此前的每一次战斗，包括对上撒克逊学院时的一挑二，王重都始终觉得他还留有余力，这是个难以用现有标准来衡量的家伙。现在，下定决心回家的艾蜜莉尔，王重觉得应该也可以小小的期待一下，但这并不代表王重觉得就够了，你得看你面对的是什么样的对手。

    最近一段时间，天讯上各种chF的情报开始越来越多，op官方和联邦方面也开始在各种场合介绍这次chF参赛队中的种子选手和种子战队，正如赛前所有人一致推断的那样，联邦十大世家，乃至一些隐藏精英的影子开始出现，原有的chF校区强弱结构，在这些大世家级精英的介入下或许会生翻天覆地的变化，上一届的前四强，这届恐怕都未必能挤得进前十六去。

    这还只是所有大众都能看到的一些言论，以王重a级权限所能看到的一些内部区域，了解得会更多。

    可以说，这次chF既是各大学院的较量，更是各大家族之间的较劲，这是那些真正掌权势力们储备力量的一次竞争，chF的百年庆典，很有可能就会伴随着政治和经济格局的变革，一些利益的争夺需要游戏规则，各大家族无疑默认了chF这个战场，其重要性和影响力，将远远出一般人所看到的表面。

    （伙伴们，圣诞节快乐，骷髅家族的每个小伙伴们都能心想事成，开开心心！！！在如此特别的日子里，求一张生蛋月票，谢谢！！！）(未完待续。)