 把特雷斯送走以后，牛庆丰把龙隐请进了卧室，笑道：“多谢少爷赐酒！”

龙隐摆摆手，问道：“特雷斯打什么意图？”

牛庆丰叹了口气，说道：“他邀请我去欧洲，承诺给我一个巨大的好处。

按照他的许诺，我如果现在把手中的资金带到欧洲，起码会出现一个五等家族，甚至是靠后一点的四等家族也不是没有可能。

可惜的是，特雷斯小看了我的眼界，他也没有摸到我真正的出身。”

龙隐笑了笑，说道：“除了我们家的一部分人，几乎没有人清楚你们的身份。

我听娇娇说你分割出了一点财产，在哪里？”

“是我们投资在南海湾的一个项目，集合海洋文化馆、影城、美食、旅游为一体的小城镇，名字叫做大兴城。

目前已经初步建设成功，本来应该是加大力度发展的，现在不是遇到了阻碍嘛，就停了下来。

未来的估值，应该在七百五十亿左右，目前明面上的价值，接近四百亿。

不过我们家最近被骂得很惨，到处都说我们负债、亏钱，运作得好的话，两百亿成交没有人会怀疑的。”

牛庆丰镇定自若地笑道。

  “那就准备一下，我让包四海来找你，让他用两百亿拿下。”

龙隐淡淡地说道，“你们还不够惨，再让人骂惨一点。

运作一下，我让几个花花大少联系下娇娇，让人感觉你们紧张得都快卖女儿一样。

然后，让我的减肥项目趁势而起，在骂声中赚回来一笔钱。”

“好的！”

牛庆丰微笑道，“那我在家中等着包四海来拜访了。

至于娇娇，就请少爷多担待了。”

“行了行了！”

龙隐摆摆手。

走出房间，找到包四海说道：“去筹钱吧！尽量凑出两百亿来，差了我来补，一定要安全！凑够钱以后，去找牛总买大兴城。

这件事绝密，不可透露给任何人知道，否则你就买不了了。”

“是！”

包四海凝重地说道。

他当然知道这件事情的重要性，听说是大兴城项目，他就知道问题的重要性了。

大兴城距离阳城不远，正好方便他接手，他的声望也会水涨船高的。

得到准确信号以后，他回去筹钱去了。

和龙隐沟通完信息以后，牛庆丰也带着夫人返回京都了，他回去挨骂去了。

而另一边，宁欣和牛月娇、夏四月商量得非常愉快，很快就把项目真正确定了下来。

牛月娇和夏四月都在委屈求全，不但不要好处，还在想办法地送好处，还不能让宁欣看出痕迹，这能合作不愉快吗？

“那就这么说定了，我们的减肥产品‘能瘦’正式确立了！”

宁欣微笑道，“我负责生产、再出资三千万，我占三成收益足够了。

牛小姐出两亿，占三成收益。

夏总出资三千万、还有渠道，占四成收益。

要是都没有问题，我们就把合同签了。”

“没有问题！”

牛月娇和夏四月都纷纷点头，牛月娇说道：“我立刻起草合同，今天就签了。”

“下个月产品能上市吗？”

夏四月问道，“虽然是过年期间，但是反其道而行之，说不定能够有打响减肥市场先机。

等到明年春夏，其他都在宣传减肥药的时候，我们已经抢先一步了。”

宁欣捏着拳头打气道：“我一定加班加点，让产品在十天以后出现在大家面前。”

赚钱的机会来了，她怎么可能不抓住？

“那就好，预祝我们合作愉快！”

夏四月笑道。

“合作愉快！”

宁欣和牛月娇也笑道。

旁边的余锦秋，心情也很激动，只是没有她没有多少说话的权利，全部被三个年轻女孩给搞定了。

她心头叹息一声：我还是回去搞我的安康药房好了，这公司就交给欣儿得了。

这几个亿的生意，她有些懵啊！当然，她准备把她的安康药房当成是减肥药的渠道之一。

几个女人把合同签署完成，今天这场酒会就算是圆满结束了。

虽然龙隐答应把天工造物教给米娜的人，但是米娜还没有把人选出来，他到时候再来教就是了。

回家途中，宁欣兴致勃勃地给龙隐说起宁安集团的未来，龙隐不断点头配合。

而另一边，夏四月和牛月娇两个人送走了宁欣，两个人面面相觑了半晌，夏四月才说道：“我是姐姐！”

牛月娇哼道：“你一个管账的，那轮到你当姐姐？

我先来的，我还是贴身丫环，你知道贴身的意思吗？

别以为你是夏家的人，就想大我一头。

我们牛家，并不比你夏家差。”

“我今年二十七，你今年二十，谁是姐姐不是一目了然？”

夏四月笑道。

她确实有些底气不足，别看牛庆丰不是家族，但是，就牛庆丰的影响力，比一般的末流家族还要大。

如果不是因为有红玫瑰酒的存在，夏家根本比不上牛家。

“休想！”

牛月娇哼道。

她隐约听她妈妈说起过龙隐家的一些事情，该争的时候，还是得争一下的。

夏四月立刻楚楚可怜地说道：“娇娇妹妹，你知道吗？

其实我得了雪骨病，这随时都是会死人的。

虽然他一直帮我治疗，我还是没有多少活下去的希望，我真的很可怜的。

昨天晚上，他帮我治疗的时候，你都想不到那种全身插满银针的可怕......”两个回合以后，牛月娇败下阵，乖乖地叫了夏四月姐姐。

她太年轻了！而此时，龙隐和宁欣她们已经回到了云顶一号。

刚刚进门，宁欢欢就激动地说道：“伯娘，大姐，赶紧来品尝一下长风花蜜！这是我男朋友他们好不容易订购的几瓶，少成送了我两瓶，我们喝一瓶，明天拿一瓶回家给我爸妈他们。”

“长风花蜜？

什么东西？”

宁欣怪异地问道。

“一种酒，长风酒业刚推行的新酒。”

宁欢欢激动地说道，“据说仅仅只有一千瓶，现在都炒到二十万一瓶了。”

“什么酒啊？

这么贵啊？”

余锦秋皱眉道，“有康帝贵吗？

我可是喝过康帝的人啊，你别来糊弄我哈！”

宁欢欢笑道：“我怎么可能糊弄你？

你们没有看新闻吗？

今天到处都是新闻，都是报道长风酒业的。

这长风花蜜，据说是某一种绝世名酒稀释过的，那种绝世名酒......啧啧，贵得吓死人，半斤拍卖出二十亿，根本没有人喝得起。

所以，大家都买长风花蜜来尝尝，感受一点绝世名酒的味道。”

“什么绝世名酒？

半斤二十亿？”

宁欣咂舌地问道。

这样的价格，简直超出了她的想象。

“据说叫什么红玫瑰？”

宁欢欢笑道。

宁远图笑呵呵地说道：“一种花吧......”他话还没有说完，宁欣和余锦秋下意识一声尖叫，问道：“红玫瑰？”

“对啊！”

宁欢欢惊叹地说道，“你们也被吓着了吧？

我也被吓着了，怎么有这么贵的酒呢？

要不是这新闻上言之确凿，我都根本不相信。”

宁欣急忙一把抢过宁欢欢的手机，余锦秋也急忙凑了上去。

母女两看着新闻上一模一样的瓶子，一模一样的名字......她们还以为是同名，现在终于确定是同一个东西了。

她们在玫瑰庄园喝的是红玫瑰？

半斤拍卖二十亿？

那一斤就是四十亿？

一两就是四亿？

当这个念头反应到脑中的时候，余锦秋咯噔一下，身子一软就倒了下去。

一口酒喝掉一栋豪宅，一口酒喝掉一家公司......她完全接受不了这种刺激。

宁欣也是手一软，手机掉在地上，她也头晕目眩往地上倒。

龙隐急忙扶住宁欣，伸手也扶住余锦秋，顺势把余锦秋送到沙发上，两只手抱着宁欣。

这个时候，两个人都软成一团，就像是喝醉了一样。

“怎么了？

她们这是怎么了？”

宁远图急忙问道，“龙隐你赶紧给她们看看，要不要打电话叫救护车？”

龙隐无奈地笑道：“爸，没事，就是刺激大了点。

你照顾一下妈，我来照顾欣姐，我扶她去休息了。”

 