    顾书景和周燕京具体发生了什么陆念之不知道,也没敢问,主要是怕知道什么成年人的故事，她承受不来。

    第二天，陆念之根据档期安排进了组。

    《原生》剧组就在影视城扎根，影视城距离徐铭谦的公寓开车一个小时，所以陆念之没麻烦冯晨来接，准备自己开车过去。

    一觉醒来已是下午，陆念之打着呵欠拉开门,迷迷瞪瞪准备去卫生间洗把脸,余光瞥到客厅沙发上……好像有人？

    她合上呵欠打了一半的嘴,睁着茫然地眼睛回头，看到了侧着身子坐在沙发上抽烟的陈锦颜。

    陈锦颜指间夹着和她手指差不多细长的女士烟熟练地吞云吐雾,看到陆念之从别的房间出来,似乎一点也不意外。

    但嘴上还是调侃了两句，“哟,年纪轻轻就分居了？”

    陆念之知道陈锦颜不会告状，她两臂张开像一只扑棱翅膀的小鸟,钻到陈锦颜怀里撒娇。

    “小姨~”陆念之拿脑袋拱她柔软的胸口。

    陈锦颜不躲不闪,只是提醒了句：“注意烟，别烫到你。”

    陆念之抬起脑袋，才看到徐铭谦也在。

    他这会儿已经换上了正装,从领带到手表武装齐全，站在落地窗前打电话，言简意赅应一句：“我知道了。”

    然后挂断,扭头，看到沙发上某个已经满法定婚龄的小姑娘正撅着屁股往沙发角落里钻。

    她只穿了一条吊带裙，露出大片莹白肌肤，阳光照上去，就像给她光滑的肌肤抹了一层荧光粉。

    吊带裙不宜大幅度行动，偏偏这人不自知地在沙发上扭来扭去。裙摆不知道什么时候已经缩到了大腿上。

    圆润肩头的一根吊带掉落，胸口裸|露更多。

    徐铭谦作为一个吃过肉的男人，不知道费了多大劲才一脸冷漠地移开目光，然后掀唇，“去把睡衣换了。”

    陆念之这时才意识到自己穿的是一个吊带裙，她忙不迭捂住了胸口，瞪着圆眼，“你往哪看呢！”

    徐铭谦：“你有什么？”

    陆念之：“？？？”

    她站起来，相当气愤，“我什么没有？”

    为了证明自己真的有什么，她甚至放下挡在胸前的手臂，微微挺胸，一脸理直气壮。

    徐铭谦：“……”

    无语地和这傻姑娘对视两秒，抬起大手盖在了这姑娘巴掌大小的脸上，顺便扭头对坐在沙发上看戏的人说：“我太太还没睡醒，见笑了。”

    陆念之被男人低沉含笑的嗓音撩拨的全身都红了，她手忙脚乱扒掉这男人的“胡作非为”的手，奶凶瞪了一眼，光着脚就跑了。

    徐铭谦一句“又不穿鞋”被她狠狠拍在门外。

    陈锦颜笑着把烟头摁灭在烟灰缸里，“养个闺女真是不容易。”

    徐铭谦一脸无奈，“知道我不容易就给我搭把手。”

    陈锦颜挑了挑眉。

    徐铭谦当着陈锦颜的面从来都是算计写在脸上，“剧组生活过得愉快。”

    “你这老狐狸又打什么注意呢？”陈锦颜看着他。

    徐铭谦不答反问：“你这些年也跑了不少的地方，就没打算定下来？”

    陈锦颜：“我可不是你闺女。”

    言外之意：少多管闲事。

    徐铭谦一脸高深莫测，“先提前恭喜你。”

    陈锦颜想把烟灰倒在这人脑袋上。

    ……

    吃了午饭，各忙各的，徐铭谦为了新戏进组，陆念之也终于开始崭新的事业。

    车上，陆念之懒洋洋地躺着，嘴里喊着一颗刚刚临别时男人硬塞进她嘴里的糖，甜意顺着舌根流向喉咙，滚到心角。

    她嘴角带着笑，歪头问：“你怎么突然想进组了？”

    陈锦颜：“看了剧本，挺好的。”

    那倒是。

    一个小时后，车子抵达片场。

    刚下车陆念之就看到了在角落里蹲着的顾北音，她今天穿了一条黑色的萝莉裙，小小年纪画着烟熏妆，看上去就不太好相处的样子。

    陈锦颜倒是对她感兴趣，“她就是顾北音？”

    陆念之点头，“是不是很有个性？”

    陈锦颜不知意味地笑了笑，“是挺特别的。”

    两个人走进去，身边不少人打招呼，顾北音听到声响抬头，看到陆念之明显有些不开心。

    陈锦颜：“人家对你有意见啊。”

    陆念之：“我也感觉到了，但我不知道为什么，我们之前都没见过的。”

    陈锦颜：“这么大，不是顾书景亲女儿吧？”

    陆念之：“你怎么知道她是顾书景亲女儿？”

    她高中的时候陈锦颜还在国外念书呢，她和顾书景那些事陈锦颜根本不知道，更不可能认识顾书景这个人。

    “周燕京说的。”

    “哦~”了解了，陆念之说，“认的义女吧？我也不太清楚。”

    俩人说着走到了顾北音旁边，尽管顾北音对陆念之有明显的不善，但到底是个小孩，陆念之不可能跟她计较。

    “好久不见呀北音。”陆念之主动打招呼。

    “哼。”小姑娘态度依然不好。

    好一场热脸贴冷屁股。

    陆念之摸了摸鼻子。

    陈锦颜沉下眼角，居高临下看着顾北音，“小孩儿，你爹没教你什么叫礼貌？”

    顾北音最讨厌这些大人喊她小孩儿，她正要反驳，不远处传来一道清润的声音。

    “顾北音。”

    三人看向声源，脸色各异。

    陆念之特意观察了下顾书景的脸色，好像不算太差，至于皮肤苍白，他本身就有一种不太健康的感觉。

    “顾老师，您身体好些了吗？”

    顾书景看了陆念之一眼，眼里似乎藏了无尽的话，最终也只是淡淡点头，说了句：“嗯。”

    旁边的陈锦颜看到顾书景片刻的一愣，很快反应过来，收了所有表情，一如常态地淡漠，点点头，“您好。”

    顾书景看过来，“你就是陈锦颜吧，你好。”

    他没有留过多注意力在陈锦颜身上，而是扭头看向了顾北音。

    大概是当过老师的缘故，顾书景周身总是泛着一股让年轻人害怕的正气，他看向顾北音的时候，顾北音也明显缩了缩脖子，然后不情不愿地撅着嘴。

    顾书景没因为她这样就放过她，他开口，带着严厉，“道歉。”

    顾北音倒是听话，立刻就道歉了。

    陆念之觉得有些小题大做，摆摆手，“没事没事。”

    顾书景：“小孩子不能惯着。”

    陈锦颜忽然一反常态，“说是这么说，不过这些无伤大雅。”

    陆念之：“？”

    什么情况？刚刚冷着脸教训别人小朋友的不是你？

    顾北音大概也没明白这位大人为什么可以翻脸像翻书一样快，但是既然她为自己说话，就肯定是好人。

    再看看这人的妆容打扮，顾北音眼睛亮起光。

    这个人，她喜欢！

    于是在开工的当天晚上，陆念之正和陈锦颜在休息室吃饭，门被敲响了。

    陆念之以为是工作人员喊她拍戏，却不想推开门的是顾北音。

    她是拿胳膊压开的门把手，然后拿肩膀推开的门，两手抱着一大盒麻辣龙虾，摇摇晃晃走到桌子旁边，重重地放下，看向陈锦颜，“吃吗？特别好吃。”

    陆念之：“……？”

    迷茫。甚是迷茫。

    才刚刚一个下午而已，他们关系那么好了？

    研究剧本研究出感情了？

    找到了志同道合的忘年好友？

    正一脸不明所以状态，顾北音扭头，用对待陈锦颜截然相反的态度对陆念之说：“这个是两人份的，我dad那还有一份，你去。”

    我去你妈的大西瓜啊！

    “我不喜欢吃龙虾！”陆念之也以冷脸相待，然后一口吞下半颗橘子，转身走了，“你们慢慢吃吧！”

    陈锦颜笑眯眯地看了顾北音一眼，然后掏出手机给徐铭谦发了条微信。

    放下手机以后，陈锦颜漫不经心跟顾北音聊天，“你不喜欢陆念之？那还选她当女主角？”

    顾北音：“她不喜欢我dad，我就不喜欢她。”

    陈锦颜戴手套的手一顿，掀眸，“不喜欢你dad？”

    顾北音：“对啊，我dad很喜欢她的，喜欢了很久。而且，明明是陆念之先喜欢的我dad！哼，善变的女人。这种女人放在古代是要浸猪笼的。”

    陈锦颜：“……”

    慢悠悠拿起一个龙虾，像剥什么艺术品一样，剥得慢条斯理。

    直到剥出一个完整的虾尾，她递到顾北音嘴边，顾北音不客气地张嘴吃掉，含糊不清地说：“但是我dad就是喜欢她，所以如果她愿意喜欢我dad的话，我还是愿意喊她一声mum的。”

    陈锦颜面上带笑，心里却冷笑：你可以喊她mum，但到时候你的dad是谁就不确定了。

    ……

    陆念之气的拍戏都有些不太状态，一个小场景NG了好几次，搞的导演都不开心了。

    导演：“念之啊，要不先休息一会儿好了。我们先走别的景。”

    陆念之很抱歉地跟导演道歉。

    导演也是顾及她的面子，这哪有别的景拍。因为不少演员还没就位，导致大多数戏根本没法拍。

    但是陆念之这会儿心态崩了，拍也实在难拍。

    她叹了口气，转身坐到旁边的椅子上休息，正巧有外卖员进来，喊了声：“兔子陆的龙虾。”

    陆念之正想着“这人谁啊，居然和她抢外号”，两三秒后才反应过来，什么抢外号，就是她本人啊。

    她忙不迭举手，“这里。”

    外卖员气喘吁吁地跑过来，“多少个人吧，有点多。”

    陆念之寻思着又是哪个雷锋做好事啊，导演听到这叫助手过去帮忙。

    没一会儿，现场桌子摆满了龙虾。

    别人问谁买的，助理说：“陆老师请我们吃龙虾啦。”

    陆念之：“……”

    呆在原地思考了好一会儿，才慢吞吞拿起手机，找出某个人。

    【吱吱：？】

    【趁人之危徐某人：别人家小朋友有的，我们也要有。】

    陆念之：“……”

    导演因为这些龙虾不开心一扫而空，笑眯眯地走过来打算喊陆念之一起吃，靠近了才看到陆念之满脸通红。

    导演还以为是自己刚刚话说重了，连忙安抚。

    演员情绪很重要的。

    陆念之红着脸不知所措，一边头摇的跟个拨浪鼓似的，一边说和导演没关系。

    导演：“那一起来吃龙虾吧？真是破费了。”

    陆念之捧着手机笑的像个傻子，“不啦，我拿一盒去休息室里吃吧。顺便调整一下情绪。”

    导演：“也行，加油啊。”

    陆念之重重店头，然后红着脸捧着属于自己的龙虾，一蹦一跳，跟显摆什么似的撞开了休息室的门。

    休息室里陈锦颜和顾北音已经吃完了，这会儿才联机打游戏，画面看上去非常和谐。

    陆念之“哼”了一声把龙虾放在刚刚顾北音放过的地方，一边吃一边感叹：“哎呀，真大啊。”

    “哇，好大的虾尾！”

    “我的天这个钳子！好吃！”

    陈锦颜：“……”

    这两个人到底谁十六岁？

    作者有话要说：我继续写着，你们先看。

    你的评论！！！

