    第990章惊讶机会

    恰好后门处的少年因开门侧身，下巴微抬。

    露出的脖子，皮肤很白，细长漂亮。

    那份完美无瑕，却在下颚处戛然而止。

    下颚之上，露出来的大半张脸上，布满了密密麻麻的交错伤痕，比之棋盘更密集。

    与那清瘦苍白的皮肤，对比强烈。

    林昕惊讶的瞬间眼睛睁大了一分。

    但整体表情还算正常，没多大变化。

    毕竟末世开始之后，她一直生活在最底层，跟着人东跑XZ的，什么样的人没见过，什么样的恶心画面没瞧过。

    末世里头讨生活的，身上有疤都是家常便饭，不足为奇的事情。

    毁容的，她也见过不少。

    就是整张脸完全被毁掉的，跟泼了硫酸似的，她也见过。

    就是脾气很不好。

    整个人暴躁的很，跟个精神病一样，只要有一点点异样的眼光，一点准着。

    她有个末世后一起讨生活，很好的姐妹，就因为交易时流露出的一点害怕神情，当场被他暴力打死。

    从此以后，为了活着，不管面对什么样的客人，不管他们长得多丑，多脏，多老，多胖，她都能平常以对。

    毕竟，再丑，丑的过丧尸？

    丑的过那些腐烂恶心，生蛆生虫的尸体？

    所以在见到少年真面目的第一眼，她除了吃惊以外，并没有害怕。

    除了惊讶外，瞬间浮上的，更多的是可惜。

    没看到脸的时候，那门前的少年，气质清贵优越，身姿清瘦，挺拔如竹，光一个背影，一个远远的侧影，便让她印象深刻。

    第一反应，便是这样的人，长相一定不差！

    还有那通身的气势，那装扮，一定也是个实力很强的存在。

    这样的人，有实力，有能力，如果能跟着，哪怕是端茶倒水，哪怕是洗衣做饭，哪怕是当个发泄欲望的存在，哪怕他身边的女孩更年轻更漂亮，哪怕再卑微，也比她现在的处境好的太多。

    所以她厚着脸皮，舔着脸，也想跟着他们！

    只是那些不堪的，隐晦的想法，在真真切切站在女孩面前时，全都烟消云散。

    不知道为什么，当她站在在这个穿着斗篷的年轻女孩面前时，先前想好的所有打算，所有的计划，全线崩盘。

    她下意识的忽略了那个让她一眼惊艳的少年，直接脱口而出向她求助。

    潜意识里，告诉她，这是她的机会！

    一个求生的机会！

    哪怕她沉默，哪怕没有回应。

    很奇怪，在那沉默中，林昕在感到绝望的同时，也不会产生怨恨，不会愤懑，只当是自己不够格罢了。

    但事实证明，她是对的。

    至少，女孩愿意停顿，问询她的请求。

    而那个少年却是冷漠的转身，全然漠视她的存在。

    以后的每一天，当林昕回忆起今天的情形时，都无比感谢当初的自己，感谢那个下意识的选择。

    那个改变了她接下来一生的选择！

    选择继续向女孩求助！

    “踏踏——”

    清晰的脚步声传来，是鞋面踩在满是灰尘和碎屑的地面摩擦发出的声音。

    打开门的少年，面对她惊讶的目光，露出来的那只眼眸里全是平静和冷淡，一点没有在意她看过去的眼神，他抬起的下巴微低，转身开门而出。

    期间没有停顿。

    他也没有说话。

    沉默似乎便是他的常态。

    从进来到现在。

    (本章完)

