
　　杨奇的目光落在远处的凤天南身上，神色一凝，嘴里沉声道，“你待如何？”

　　凤天南等人的到来，已经让杨奇等人明白，自己这一行人，不可能突破对方的封锁，再赶往第三处战场去帮忙了。无法继续前往其他战场帮忙，再选择死战，明显是得不偿失的做法。

　　“与其大家两败俱伤，不如你我二人交手一番如何？”凤天南看向杨奇道。

　　上一次的交手，凤天南胜了，不过现在杨奇的实力有所提升，具体实力如何了，凤天南也不清楚，也没有十足把握，能够胜过杨奇。

　　这种情况下，凤天南很想见识一下杨奇如今的实力，而且以两人的交手，来决定双方修行者的厮杀，也不失为一个办法。

　　“可以，不过，胜负有什么说法？”杨奇看向凤天南道。

　　“若是本帝赢了，你们不得再继续前进，只能留在这里，直到决战结束。”凤天南看着杨奇，接着继续道，“若是你赢了，本帝一行人便留在此处，你们可以自由行动。”

　　听到凤天南的话，杨奇的嘴角不由微微抽动了一下，别说现在，就算是之前的交手，两人想要分出胜负，也不是一件容易的事情。

　　等到两人的交手分出胜负，只怕决战都要结束了，不管是人族修行者这边，还是妖兽一族修行者那边，恐怕都别想再去支援其他战场！

　　只是这个要求，杨奇却根本无法拒绝，原因很简单，双方的实力相差不大，如果他的要求太过份，妖兽一族那边恐怕宁愿和他两败俱伤，也不会同意他的要求。

　　同样的道理，妖兽一族那边的要求若是太过份，人族这边，同样不可能答应！

　　与其说杨奇和凤天南的交手，是在解决眼前的局势，还不如说，这不过是避免两败俱伤的一种形势！

　　“虚行道友……”太辛大帝等人有些担忧的看向杨奇。

　　毕竟之前的杨奇，可不是凤天南的对手，这么短的时间内，就算杨奇的实力有所提升，也不见得是凤天南的对手。

　　“无妨，本帝不会有危险，何况到了这个时候，我们这些人，已经注定不可能在参与到决战之中了。”杨奇面色平静的说道。

　　现在的双方实力相差不大，俨然一副对峙的局面，根本不可能在短时间内，分出胜负。

　　听到杨奇的话，太辛大帝等人不禁点了点头，就算杨奇不是凤天南的对手，保住性命也不是难事，何况如果杨奇真的有危险，他们也可以直接出手相救！

　　杨奇看着不远处的凤天南，微微点头道，“可以！”

　　对于杨奇同意自己的提议，凤天南并没有感到意外，毕竟这是目前最好的办法，也是最能让双方修行者接受的方式。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，杨奇和凤天南两人的身形一方，直接来到了两支队伍中间的宽阔空地之上。

　　凤天南看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，本帝能够感觉得出，你在这段时间内，实力有了不小的提升，希望这一次，你的实力能够给本帝一个惊喜。”

　　虽说之前的交手，凤天南是仗着元力修为等因素取得最终的胜利，但这里是虚空战场，在这里厮杀战斗，可不会有什么以大欺小的说法，赢了就是赢了，输了就是输了。

　　因此再次面对杨奇的时候，特别是在决战之中，凤天南不会有任何的留手，此刻他代表的是妖兽一族，而杨奇代表的是人族！

　　“放心，本帝一定会让你满意的！”杨奇淡然一笑道。

　　嗡~嗡~

　　说话间，杨奇直接施展出双重虚界手段，同时也催动了万物鼎和黑凤剑，一股强悍至极的威势，自杨奇的身上爆发而出。

　　感受到杨奇身上爆发出来的威势，带给自己的威胁感，凤天南不惊反喜，嘴里哈哈一笑道，“好，好！”

　　现在的杨奇，明显比起之前交手的时候更为强大，哪怕是凤天南全力以赴，也没有必胜的把握。自进入虚空战场一来，凤天南便没有输过，哪怕是当初之前和杨奇交手的时候，只是刚交手片刻，凤天南便已经自信能够击败杨奇。

　　但是现在，凤天南却是没有任何的把握击败杨奇，甚至他内心深处，隐隐有一股直觉，这一战，他很可能会落败！

　　失败的滋味，凤天南已经很久没有试过，眼前的杨奇，却是让他有了这种感觉，如何不叫凤天南感到惊喜？

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，整个人直接化作一道流光，来到了凤天南的身前，早已蓄势的黑凤剑，化作一道凌厉的剑芒，直接朝着凤天南袭了过去。

　　“来得好！”

　　感受到那剑芒之中蕴含着的恐怖威势，凤天南不退反进，直接挥动着手中的长剑，迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，以两人交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　“好可怕的威势！”

　　远处，正在观战的众人，感受到杨奇和凤天南两人交手逸散开来的余威，神色不禁齐刷刷的一变。

　　杨奇和凤天南两人的实力，实在是太可怕了，即便是交手爆发出来的余威，都比寻常八星武帝巅峰层次的修行者全力一击的威势还要强大。

　　如此可怕的余威，寻常八星武帝巅峰层次的修行者，怕是连靠近战场的资格都没有！

　　同样是八星武帝巅峰层次的修行者，差距竟然如此之大？

　　看着那余威中的两道人影，太辛大帝等人的神色，变得异常的复杂了起来。

　　明明大家的元力修为一样，甚至他们之中，不少人也都是同辈之中妖孽逆天的存在，可是在杨奇和凤天南两人的面前，他们却完全没有任何的可比性。

　　这就是差距！

　　凤天南看着眼前的杨奇，神色变得凝重了几分，嘴里沉声道，“你的实力，果然比之前强了不少！”

　　“你也不差，实力比之前同样强了一些。”杨奇望着不远处的凤天南道。

　　短暂的交手，已经是杨奇和凤天南两人明白，彼此相比起之前的交手，实力都有了一些提升，只是两人实力提升的幅度有些不同罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百零六章 再战凤天南免费阅读。https://xs.23sk.com 