    “怎么回事？”

    陈师兄双眼圆瞪，面露惊愕地望着叶林，如同是望着一个怪物。

    只见叶林的身前，一柄碧绿色的飞剑静静地悬浮在他的面前，飞剑之上散发着令人心悸的恐怖剑气。

    “御剑，你竟然能够御剑！”陈师兄惊呼起来，声音之中满是不可思议：“不可能，你明明只是金丹境界的修炼者罢了，怎么可能做到御剑的！”

    叶林狞笑一声：“你做不到，不代表别人做不到。你想要玩飞剑，那么我就好好陪你玩一玩，只希望你千万不要让我失望啊！”

    说话间，就见叶林轻轻地伸出了一根剑指，冲着陈师兄所在的位置轻轻一点。

    顿时，碧竹灵剑顿时化作一道剑光，直接朝着陈师兄刺了过去。

    陈师兄见状，不敢大意，立刻催动飞剑抵挡。

    不过陈师兄的心中，还是对叶林有些轻视的。这份自信，建立在他的境界上。他可是金丹巅峰的实力啊，别看他现在看起来十分年轻，但是实际上已经是一百多岁的人了，浸淫在飞剑一道之上已经有数十年之久。而眼前的这个家伙，一看就知道很年轻，虽然不知道为什么这家伙实力这么强，但是对于御剑的领悟可是需要常年积累的，这叶林年纪轻轻，就算能够御剑，又能够厉害到哪里去呢？

    陈师兄觉得，飞剑比拼之下，这个叶林应该挡不住他的几次攻击才对。

    然而很快，陈师兄便发现自己错了。只见飞剑交击之下，他的飞剑竟然立刻便是落入了下风。虽然看飞剑的品质，他的飞剑比起叶林的要强大许多，但是叶林御剑极为轻巧，每一次的攻击都是用上了巧劲，虽然轻巧，但是每一次的攻击却是凌厉无比，好几次都差点被他突破了封锁，让飞剑临身。

    冷汗，第一次从陈师兄的额头上滴落了下来。哪怕是之前被叶林一拳打断了手掌的骨头，他也没有畏惧过，但是现在，他真的有些慌了。

    “你究竟是什么人，明明那么厉害，为什么要隐藏实力！”他怒瞪着叶林，厉声大叫道。

    “我是你爸爸！”叶林根本懒得解释，继续催动飞剑。

    实力的提升，让他对于力量的驱使与掌控更加游刃有余，同样是御剑，比起当日在湖都山庄时候强大了不知道多少倍。当日在湖都山庄叶林对付那金丹初期的家伙虽然同样游刃有余，但是依旧还要考虑到飞剑的品阶问题。而现在，叶林完全不需要考虑这些，别说是三品灵剑，哪怕只是一把凡兵，叶林也有信心可以在飞剑比拼之中占据上风。

    陈师兄心中那个气啊，已经多少年没有人敢这么对他说话了，今天竟然被一个年轻人嘲讽了。

    可是现在的他却是没有任何的脾气，因为他已经感觉到自己已经快要挡不住叶林的攻势了，这样下去，恐怕不需要多久，他的剑势就要完全被对方所破坏，一旦被对方的飞剑近身，以对方那精妙的御剑之术，自己恐怕真要危险了。

    眼珠子一转，陈师兄陡然怒喝一声：“叶林，不要欺人太甚，今你以为我当真怕了你么，接下来我便让你看看我真正的实力！”

    说话间，只见他身上气势暴涨，飞剑的剑势也是猛然凛冽了几分，竟然硬生生地将弱势扳回来几分。

    见到陈师兄如此，一旁观战的陆非凡心中一定。刚才见到陈师兄落入下风，着实把他吓得够呛，万一陈师兄败了，那他可真就危险了。现在好了，陈师兄显然是要动用真正的实力了，这下子看你叶林死不死！

    然而下一刻，陆非凡傻眼了。

    只见陈师兄气势暴涨之间，非但没有立刻发动强力进攻，而是身子一转，直接就朝着窗户的位置冲去，一个箭步跃起，就要跳出窗户。

    “这是要逃了？”办公室里的众人都是看得一愣，一时之间都没有反应过来，只能眼睁睁地看着陈师兄的身子跃出了窗户。

    然而就在此时，异变突生。

