 现在的裴行俭还很稚嫩，还没有机会去崭露狰狞。正常的道路，他要做一段时间的长安县令。李诚乱穿唐朝的结果，裴行俭的人生已经发生了变化，尽管还在左卫，但已经是个长史，从六品的官员。其升职的原因，就是松州一战表现出色。这

    一次西征，裴行俭率一千骑兵随后军，任务就是护送粮草。前军的差事不好争，不然还真的进不来这一趟。在大唐，别以为出兵打仗是苦差事，你得分人。像

    裴行俭这样的门阀子，出兵打仗就是在攒经验，攒功劳。只要获胜，回来就能叙功。能不能因功升职不重要，重要的是将来多一份政治资本。“

    走那，去军营看看。”李诚与侯君集等人，已经商议过具体分工，也不留下便离开了。

    这一次李诚领军后军出发，协助的人员有两个，一问一问，分别为裴行俭和李义府。这俩都是很能干的家伙，李义府按照李诚的计划，把一切处置的井井有条。各种物资基本备齐了，就等着入冬的时候，大军出征。

    选择冬天出征，是因为沙漠不好走。夏天走的话，能够热死人。但是冬天也好走就是了，只是比夏天要好走一些。夏天走是白天难熬，冬天是晚上难熬。

    李诚的准备看起来就是一些常规的准备，也有特别的地方，那就是带了一个医疗队。孙思邈非要跟着去，李诚就给他说了一个野战医院的概念。战场上随军行动，及时治疗，对于提振士气的作用非常大。

    后军一共三千人，裴行俭为长史，有骑兵一千，还有步兵两千。大车五百余，并辅兵三千。这么多人可不好带，非常考验李诚的能力。李

    诚的做法很简单，卫军裴行俭负责，辅兵及运输交给李义府，李诚抓总。别看这么安排很不负责的样子，其实这才是最负责的态度。而且李义府和裴行俭都会很感激李诚。为

    啥呢？因为独立带兵的经验，太宝贵了。尤其是李义府，没有李诚，根本就没这个机会。一辈子在衙门里慢慢的熬，熬到死都未必有机会立军功。裴行俭的情况好一点，但也是第一次独立带兵出征。

    在此之前，李诚决定给两人进行一点军事培训。所谓的培训，就是现代军训的那一套。千万别小看军训那种看起来很无聊的东西。战场上连站都站不整齐，你还怎么行动一致？

    当然唐朝时期的军队，对队列的要求并不差，不然唐军怎么战无不胜呢？个人为生，内务这些事情，其实更重要。个人为生关系到身体健康，内务则是养成个人的好习惯，不要因为个人的坏习惯，影响到自己的同僚。李

    诚亲自带队，把这六千人花二十天时间，重新操练了一会，让他们重走新兵路。

    李义府对这些不是很了解，但是他一直在认真的学习。裴行俭对李诚带兵的套路有一定了解，这一次加深了印象。严格的军法，变态的处罚，让这些士兵和府兵做到行动一致。做

    不到的，李诚也不打军棍，关禁闭，扫厕所，洗衣服等等，变着花样的收拾人。

    文武之道，一张一弛，李诚也没有一味的变态训练。十天休息一天，闲暇至于组织士兵打比赛。马球玩不了，一个是场地限制，一个是太烧钱。直接上猪尿泡塞满稻草，橄榄球了解一下。这玩意在登州很兴盛，长安城还是新生事物。李

    世民一直在关注李诚，得知具体详情之后，决定来军营一探究竟。

    后军的军营设在城外，这一段时间，李诚都吃住在军营。每天亲自起来，亲自示范，带着士兵操练。这种自上而下的行为，能减少下层官兵的反弹。对李诚来说，又不算很辛苦，为啥不去做呢？

    眼看十月将近，李诚准备给士兵放假五天，让他们回家去参加秋收，顺便告别亲人。就在李诚准备放假计划的时候，李世民带着百骑摸到了城外的军营。操

    场上正在进行一场球赛，欢呼声和呐喊声震天。军营里如此喧哗，倒是出乎了李世民的预料。军中强调令行禁止，不得喧哗，一般的军营都非常的安静。到了李诚这里，直接翻天了，这让李世民很是不解。

    这家伙真的会带兵么？营门口被士兵拦下了，李世民亮出身份，本因为这又是个细柳营，没曾想士兵立刻开门，根本没拦着的意思，只是派人去通知了李诚。李

    诚从军中出来接驾，球赛根本没有停止的意思，也没多少人注意到皇帝来了。

    李世民看着球场方向乌泱泱的人头，还有震耳欲聋的喊声，忍不住怒道：“竖子，此军中也。”李诚微微一笑，抱手道：“陛下不要着急嘛。”说着领着皇帝上了高台，之后朝裴行俭做个手势。

    裴行俭二话不说，冲到军中大鼓跟前，操起鼓槌，狠狠的击鼓。咚咚咚！咚咚咚！震天动地的鼓声响起。裴行俭却没有停下的意思，继续不断的击鼓。军

    中突然响起一片尖锐的哨音，李世民站在台上，很快发现了一个问题。人很多，但是丝毫不乱。站在高台上，可以看出李诚对营地的布局。一共分三块，成品字形。这里是中军，住着两千步兵。左右两侧的营地，分别住着骑兵和辅兵。所

    有士兵在鼓声响起后，没有立刻乱跑，而是就近跟随低级军官，先列队再追随哨音的方向，发现更上一级的军官。并且跑步前进，向上一级的军官报道。李

    世民亲眼目睹了伍聚成伙，伙聚成队、旅、团，最后在台下的操场，整齐列队。左右的军营里，也是一个套路，鼓声一响，士兵在军官的带领下，从营房里冲出来，列队报数。汇聚成团，开往中军营地的大操场上列队。整

    个过程大概半个时辰，也就是一个小时的样子。一个小时的时间，看起来不短，其实不长。要知道，三个营地一共六千人呢，而且来自不同的地方。有卫军，有府兵，汇聚到一起，也才一个月的时间。就

    这一个月的时间，还是李诚找兵部疏通了关系，这才提前征召府兵来集训。毕竟府兵是战时为军，闲时为农，半兵半民的状态。卫军才是常备军，经常保持操练的。

    从听到鼓声开始，一个小时六千军队完成了集结，这速度简直就是吓人好吧。真不知道李诚是怎么办到的？满大唐根本找不到这么牛逼的集结速度。

    李世民目瞪口呆了好一阵，这时候台下还在继续，各团长官策马到台下，大声汇报：“报告总管，我部应到人数XXX，实到人数XXX。”边上有书记官在快速的记录，李诚都不用等多久，数字就计算出来了，实际人数有多少。

    “陛下，由您来宣布本次集合演练结束，宣布放假七日，每人再发一份集训费。士兵每人一贯，军官每加一级，翻一倍。”李诚低声告诉李世民，那意思陛下露脸的时候到了。李

    世民反应过来，心里震惊，却故作轻松的反问一句：“竖子，这钱谁出？”“

    陛下，您不能不讲良心啊。这次集训，是为朝廷练兵好吧？”李诚叫屈。李

    世民低声道：“你还有脸说，兵部，户部，把状都告朕跟前了。说你搞集训，花费巨大。每日一操练，官兵每日都要吃一顿肉。兵部不批，你就堵人家尚书的门口，户部不批，你就坐在人家办事房里耍赖不走。”

    李诚叹息道：“陛下，训练效果您也看见了。这里头可是有三千卫军啊。以臣看，卫军三日一操练，还是太懈怠了。臣此次集训，不过训练了一些皮毛，搞了几次紧急集合，才有眼下这番效果。”

    李世民满意的笑了笑：“竖子，算你识趣，没效果还花那么多钱，朕就能治你的罪。算了，不要为难户部了，此次的费用，朕让内府给你。不过，你也要把练兵的心得和章程写一份，送到朕的跟前来。”李

    诚早有准备，回头招呼一声，书记官拿出一本小册子，双手奉上。“

    陛下，这就是臣拟的新兵操典。”果然没有白吃的午餐，不过李诚也强调了，这是新兵操典。只是其中的很对内容，比如每日操练，各种严格的内务规定等等，大唐的士兵在这些面前，还都是一群新兵。“

    自成，如此一来，养兵的费用也就上来了。”李世民有所担心，李诚笑着摇摇头：“陛下，养兵千日用兵一时。精兵，都是练出来的。说句不好听的，如果十六卫交给臣来训练，就不存在什么等到冬天才出兵的事情。”

    李世民听了一脸的嫌弃，不懂不要乱说话，但是又觉得他话里有话，忍不住反问一句：“哦，你心目中的精兵，应该是什么样子的？难道说，眼前这些就是你心目中的精兵？”话是这么说，李世民其实也认可了，这些兵够精兵标准了。

    李诚摇摇头：“陛下，这些士兵，最多算是个样子货，距离精兵还远远不足呢。” 