    <!--go-->    二十分钟还没到，DWG自然是不想接团的。

    Can三叔都急眼了，这尼玛大龙都没刷新呢，你们着急个屁啊？

    先把三路的外塔全拆掉，再去打大龙团不好吗？

    DWG的双C发育极差，几乎落后对面整整一个大件，特别是鬼皇的烬，说是落后一把无尽也不为过。

    牛古力的腕豪倒是装备不错，问题是他出的是破败黑切两件单带装，正面团战进去很容易暴毙。

    DWG这边还想让牛古力出去单带换经济呢，腕豪的被动拆塔速度很快，再加上Q技能屈人之威可以重置普攻，基本上两波兵线就可以拆掉一座防御塔。

    奈何LNG根本不吃他们这一套，直接在中路召唤出了峡谷先锋。

    这峡谷先锋拆塔，可以腕豪那一下一下的左右勾拳快多了，牛古力被逼无奈，只能交TP回到正面。

    他本来是想找机会TP到绕后眼位上的，毕竟腕豪正面进场的难度太大了，哪怕有闪现也很难抱到后排。

    可惜LNG这波学聪明了，抱团过来的时候，中野辅三个扫描一路扫过来，把DWG在野区的绕后眼位全给排空了。

    然而正面打团，DWG明显不是LNG的对手，所以他们不敢上去主动开团，甚至没人敢去摸一下那头正撅屁股，准备施展蛤蟆功的峡谷先锋。

    Canyon的豹女倒是凭借手长，对着峡谷先锋出了一标，结果标枪飞过来的时候，峡谷先锋刚好一头撞出去了，直接标了个寂寞。

    DWG这个阵容其实不算手短，豹女的标枪投掷和烬的致命华彩，甚至辛德拉的EQ推球，都可以作为Poke手短。

    然而LNG的奥恩、艾克和牛头三强开阵容威慑力实在太大了，秀妹可等人根本不敢上来消耗先锋的血量，只能眼睁睁看着LNG把中路高地拆掉。

    而且让他们没有想到的是，LNG在拿掉中路高地以后，丝毫没有后撤的打算。

    “LNG这里好像不想走啊，这是不是有点太...太拼了呀？我觉得拆掉高地就可以撤了。”米勒本来想说太浪了来着，最后还是把话收了回去。

    “应该是想掩护峡谷先锋再撞一头，毕竟DWG这里也没有太好的开团手段，撞一下门牙塔方便等下再过来拆家。”短毛笑着说。

    可他只以为LNG在第一层，但没想到LNG在第五层。

    就在峡谷先锋崛起屁股，准备冲击DWG的门牙塔时，只见奥恩仰头吹响了自己的号角，一个熔浆元素构筑的山羊头凭空出现在了DWG的人群当中，朝着奥恩的方向奔跑了过去。

    “哎，奥恩直接开大了，这什么情况？LNG不会想要一波吧？”哇哇一脸懵逼的问道。

    上帝视角的解说都没有想到LNG想要一波结束比赛，正在峡谷当中激战的DWG众人自然也没有预料到LNG竟然这么胆大妄为，因此他们的站位是有些分散的，所以圣枪哥才敢当着布隆的面开大招，不怕自己的羊头被防盗门拦下来。

    为了不被奥恩的羊头开到，DWG众人只能抱团站到了布隆的身后，尤其是Ghost这个没位移的烬跑得最快。

    可就在他为羊头被防盗门没收而松了一口气的时候，却愕然发现自己脚下出现了一个酷似澡盆的圈。

    鬼皇的心神立刻被这个澡盆吸引了，不由自主地走到了这个圈里。

    结果走进去以后，鬼皇才意识到这个圈好像不是澡盆，而是艾克的时间立场。

    但他意识到的太晚了。

    在烬走进时光交错的一瞬间，许国玉动了。

    E+闪现+火箭腰带+二段E，短短不到一秒钟的时间，艾克的身影穿过了两千码的距离，瞬间来到了烬的脸上。

    牛古力不愧是世界第一上单，在许国玉冲到自家AD脸上的时候便反应了过来，直接一个叹为观止将艾克抱到了DWG的泉水前面。

    但由于腕豪大招的施法范围太近，牛宝还是犯下了一个错误——他小看了艾克的输出，没有第一时间闪现上去抱走许国玉。

    火箭腰带+巫妖之祸+电刑+AQA+三环被动，艾克这一套连招的爆发伤害，岂是一个没有任何防装的脆皮ADC能够抗住的？

    等到腕豪用脚走到施法范围之内，艾克早已在万军之中取下了烬的首级！

    可这真不能怪牛古力，因为就连杰克辣舞也没想到艾克的伤害有这么高，还特意在后面丢了一个冷血追命过来补伤害，卡萨的男枪也丢出了终极爆弹试图K头，结果这么多技能甩下去，还是被艾克拿到一个单杀。

    不过鬼皇虽然没有福气吃到这两个大招，但DWG其余的三个人却是把这波AOE伤害吃满了，血量掉了一大截。

    小明的牛头见机闪现上来一个二连，顶起了DWG的野辅，只有秀妹克的辛德拉交闪逃过了一劫，还反手一个EQ推晕了牛头和E技能冲到一半的奥恩。

    可惜辛德拉这一手推球还是没能救下队友，豹女这个小脆皮哪里顶得住德莱文跟男枪两个人的输出，Beryl的布隆也紧随其后，野辅二人双双被送回了泉水。

    秀妹克叹了一口气，然后把大招甩在了奥恩身上。

    没办法，大势已去，无力回天的他，也只能在LNG的前排身上刷刷伤害了。

    另一个活着的牛古力，也只能看着LNG拆塔干瞪眼，因为他刚刚把叹为观止和强手裂颅都交到了艾克的身上，很难再去近身LNG的后排。

    当然许国玉的艾克早就用大招回到了正面，跟队友一起拆掉了DWG的门牙塔，一边拆塔还一边说起了骚话：

    “哎？这峡谷先锋怎么就寄了啊？我还想看先锋跳舞呢。”

    “确实可惜了，比赛上能看到先锋跳舞的对局屈指可数啊。”圣枪哥也说道。

    杰克辣舞顿时也说起了B话：

    “这有啥难度，下把哥们儿多送几个人头，让你们看对面的峡谷先锋跳舞。”

    “你滚啊！”

    气氛一下子快活了起来。

    而相对的，DWG那边就是一片寂静了，没有人开口揽锅，也没有人出来安慰队友。

    在这一片沉默当中，牛古力默默地操控着腕豪走出泉水，一个闪现冲进LNG的后排当中，做出了最后的抵抗。

    看着腕豪倒下的身影，DWG其余四个人，似乎更加沉默了。<!--over-->

