    第1309章 擒拿   

    张龙和梁月的婚礼，真的是简单又温馨，身边只有亲朋好友，再也没有其他的人了，结束了之后，梁月就被迅速的送了回去。

    

    其他人只以为，张龙心疼自己媳妇，其他的人也跟着回去休息了，忙活了这么长时间了，总算是能好好歇一歇了。

    

    “龙哥，你们这个地方，是不是又有什么事情要发生了。”

    梁墨辰忽然就发现，好像有什么不太对的地方。

    

    魏德友回来了之后，也只是跟爸爸打了一声招呼，剩下的就再也没有任何的交流了，假的魏秣陵对此倒是非常的开心，他并不想和那个所谓的儿子有孤独的交流，到时候容易暴露。

    

    “你们两个，也赶紧准备一下，离开这个地方吧！确实是有点事。”

    婚礼举行完了，张龙的忍耐也到头了，他想要立刻拆穿那个家伙。

    

    宋云飞听了之后，眼睛都跟着亮了起来，他最近这段时间，已经很长时间没有经历过这么刺激的事情了，怎么可能这么快就想着要离开了。

    

    “那好，我们……！”

    

    “我们……！”

    

    两个人几乎是同时开口，梁墨辰是想着赶紧回去，正好再去医院看一下晓慧，也不知道自己来的这段时间，她是不是已经出院了。

    

    宋云飞肯定是想再留下来的，看看是什么样的一出大戏，对上了好友的目光之后，他默默的闭上了嘴巴。

    

    “那好吧！我们两个现在就赶紧离开，某人最近可是命犯桃花，可千万不要因为我的原因，给他破坏掉被。”

    

    看着梁墨辰那个样子，宋云飞还忍不住打趣他，来这里的路上，那家伙不知道警告自己多少次，生怕会在其他人面前说漏了嘴。

    

    张龙听了之后，若有所思的看了一眼梁墨辰，他记得这两个家伙之前说过，烟这种东西是要看缘分的，缘分到了之后，一切都是水到渠成的。

    

    “墨辰，不管是什么样的结果，我先在这里恭喜你了。”

    看那样子，你那时还没有成功呢，不过张龙觉得，很有可能会好事将近的。

    

    叔叔阿姨他们，为了自己的事情忙前忙后的，张龙当然也希望，他们能够心想事成的。

    

    梁墨辰听了之后，突然就有些腼腆了起来，他到现在都还不知道，人家晓慧到时候会不会答应自己呢！   

    “你别听那家伙胡说，他都是为了调侃我的，既然你这里我们帮不上什么忙，那还不如早点离开的好。”

    

    这种事情，根本就没有定下来，说的时候还是注意一点比较好，万一以后带着晓慧过来，会让她觉得不尊重的。

    

    张龙非常能够理解，这家伙这么着急回去，肯定是要见人家姑娘去的，所以调侃的话，就赶紧咽了回。

    

    “你们就算是留在这里，也只不过是能看一场好戏罢了，等下次再回来的时候，我讲给你们听。”

    

    这么长时间了，他们之间早就已经有了默契，从刚开始的时候，张龙并不接受他们两个的帮助，到现在他们已经成为了亲密无间的好朋友。

    

    他们两个，收拾的倒是挺快的，宋云飞的爸爸妈妈，这一次是要跟着一起离开的他们多少还有些舍不得。

    

    “出来了这么长时间了，我们正好回去看看，家里要是没什么事的话，下一次就再跟着这两个孩子过来。”

    

    临走的时候，宋夫人和梁夫人两个人，一直在拉着手，相处了这么长时间，她们两个之间的关系，早就已经今非昔比了。

    

    梁墨辰的父母，对大夏国的并不是特别的惦记，他们现在已经适应了这个地方的节奏，还有这里的一切，确实是有些舍不得离开了。

    

    “儿子，你竟然已经有了目标，那就加把劲，赶紧把儿媳妇给我带过来。”

    梁夫人这番话说出来之后，差点让梁墨辰摔一个大跟头。

    

    他怎么不记得，自己什么时候在妈妈面前暴露了，眼神不自觉的就看向了宋云飞，说不定是这个家伙，跟宋阿姨说这件事了。

    

    “你别看人家了，你是我们的儿子，什么样子，我们自己难道猜不到。”

    看孩子这个样，梁父就知道他在想什么了。

    

    说实在的，梁墨辰虽然一直在极力掩藏，可是身为父母，孩子有什么反常的行为，他们很快就能注意到了。

    

    “原来是这么回事，我还以为自己藏的很好呢！那你们二位，就在这里等着吧！我现在可还是单相思呢！”

    

    这才见了没几面，自己要是贸然去表白的话，也不知道会不会吓到人家姑娘，梁墨辰以前可不会想这些的。

    

    但是这个时候，遇到的是自己喜欢的，立刻就开始注意这些了，生怕有什么做的不好的地方，会把人家姑娘给吓跑了。

    

    “真是没有想到，这天不怕地不怕的梁少爷，竟然还有难为情的时候。”

    张龙，这个时候，可就再也没什么顾及了。

    

    在他们的打趣声中，飞机轰隆隆的声音响了起来，很快在他们面前就变成了一个小点。

    

    “伯父伯母，你们先回去吧！要是没什么事情的话，他千万不要出门，今天是个好日子，正好可以用来清理门户。”

    

    把人送走了之后，张龙脸上的神色，立马就变得不一样了起来，他刚刚看得清楚，假的魏秣陵，一直躲在角落里，偷偷的看着别。

    

    “放心吧，孩子我们现在就回去，不会给你添乱的。”

    梁家夫妻两个，很快就回到了自己住的房间，这整栋楼，立马就变得安静了起来。

    

    张龙背在身后的手，轻轻地弹了一下，很快，所有的结界，慢慢的升了起来，就连每道门的前面，都不知道在什么时候不上了结界。

    

    “德友，现在该轮到你上场了，把他骗到咱们预先设计好的地方。”

    在最后一天，张龙还是把这件事情告诉给了魏德友。

    

    看到躺在床上昏迷不醒的父亲，魏德友那一瞬间，眼泪直接就落了下来，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，那个时候的他，实在是太自责了。

    

    平常没什么事的时候，也很少会回去看望父亲，总觉得他不会有什么事情的。

    

    

    

