
　　那必须要在这个过程当中找到一些解决问题的最好方式也清楚明白，看似简单的一些事情背后等待他的机会，可能会是更多的麻烦，但不管怎么说，现在正在行驶之下，总是能够找到办法。

　　太师爷此时来到林羽身边，看着眼前这无数的敌人，心中也很清楚的明白，这一件事情，肯定要比他们想象当中的更加浮躁，而是否能够成功的将这一切给解决掉，这就要看他们的本事如何了，就目前来说，想要达成这一目标本身就比他们想象当中的还要更加艰巨。

　　只不过在这里的几个人都很清楚的明白，这样的一件事情远比他们想象当中的更加复杂，而最终的结果将会发生怎样的转变，现在还不可知，他们只能是在这个过程当中强行的将所有的事情全都摆平罢了，现在还不敢轻易的靠近远处这些虚空生物强大的军队。

　　所以在这个时候他们只能小心翼翼的等待一些解决问题的最好办法，不管怎么说，现在这件事情肯定要比他们想的更加复杂，而是否能够轻松的将这些可以解决。

　　现在是谁都不知道的一件事情的话，是这个时候的林羽内心当中也很清楚的明白，这看似简单的一件事情背后是否隐藏着很多的问题，而他们在这里及时的停顿下来，也是为了之后能够更好的达成自己的目的。

　　在经历了这么多的事情之后，很多人都不知道接下来应该如何是好，但对于此时的林羽来说，他的内心当中却很清楚的明白，这是最后一次的战争了。

　　这一次的战争必然会卷入很多人，如果不能够顺利妥善的将这件事情给解决掉的话，到时候不知会有多少人而因此付出生命代价对于此刻的林羽来说，也不敢保证自己在这之后的行动当中，能够得以顺利的将这一切给妥善解决了。

　　他比任何一个人都要清楚的明白，现在摆在自己面前的是一条非常艰难的道路，而是否能够顺利的达成这一目标，这就要看他们的本事究竟是怎样的，就目前来说这件事情还是很复杂的。M.23sk.com

　　“现在这样的状况之下，我们凡都是要更加轻松小型的应对问题才是不管这些家伙的本事是怎样的，就目前来说，以他们的能力根本无从在这一次的战争当中掌握主动权，而现在我们所掌握的事情可要比他们想象当中的更多一些，所以最后的结果会是怎样，其实根本不需要担心太多，即便是再给他们些许时间，也一样是不可能在这一次的战争当中找到解决我们的最好方式，而最终的结果会跟我们想象中的还有些许不同的变化。”

　　联军这边很快就停顿下来，他们都很清楚的明白想要达成这一目标肯定不是那么三言两语就能够搞定的，但是最终的结果将会是怎样？现在在场的几个人都是无法确定，他们都只能在这个问题上面，尽自己最大的可能来找寻其中的解决办法罢了。

　　这边停顿下来之后，林羽的内心当中也是有一些担心这一件事情是否还能够得以顺利的解决，他比任何一个人都要清楚的明白这看似简单的一件事情，思则比他们想象当中的要更加复杂，而如今自己所掌握的这丁点线索，也不可能代表着最后他们能够得以顺利的将这一切给搞定。

　　“不管怎么说，现在这样的情形之下，我们已经知道自己接下来将要面对的会是什么，所以无论最终的结果将会是怎样，对于现在的我们来说，总是能够找到其中的解决办法吧。”

　　不似玄鸟站在林羽的身边，他也清楚的明白这当下的问题，可并不像是他们之前想的那么简单，而即便是此时的林羽对于这件事情的了解，其实也不过只是很小一部分罢了，还有很多事情远比他们想的还要更加复杂一些。

　　太师爷亲自来到林羽的房间当中，他也知道眼前这小子对于接下来可能发生的事情肯定还有很多担忧，至于最终的结果将会发生怎样的转变，现在还尚未可知，而他们是否能够牢牢的把握住这一切，现在没有几个人能够说的明白。

　　“你小子现在应该已经明白接下来会发生什么了吧，虽然也知道这些家伙可能比我们想象当中的更加难缠一些，但不管怎么说，当前这个局势可还掌握在我们的手中，眼前这些家伙的本事再怎么强也终究是很难抵抗得住我们才是。”

　　如果说之前对于这一切还有几分担忧的话那么现在在心态之上就已经是发生了很大的变化，此时此刻的太史爷看到这些家伙之后就明白他们现在没有什么太好的办法能够进入其中。

　　所以才会在这里拖延这么久的时间，而对于现在的他们来说，综测是能够看到一些希望，不管最终的结果将会发生怎样的转变，而现如今的他们可谓是掌握的主动权，能够成功的将这一切给扭转过来，能做到这一点，其实就已经是很不错了，在这之后再发生这样的情况，就已经是完全不重要的一些事情了。

　　林羽的内心当中很清楚的明白，如今的自己已经是站在了风口浪尖之上，眼前这些敌人来这里的目的也是非常清楚，便是为了能够拿下这场战争最终的胜利，只不过以他们现在的能力恐怕是很难做到这一点，

　　而当前的情况之下，林羽能够在这场战争当中做到的事情显然要比他们想象当中的更多一些，不管怎么说这场战争的局势已经变成这个样子。

　　而自己是否还能够得以顺利地将这一切可以搞定，可没有人能说得明白，他也知道如今的自己不如之前想象的那般强大，能否顺利地解决这个问题就更是无法确定的一件事情。

　　“到了今天这一步看起来好像很简单的一件小事情，但实则我们已经占据了一些胜算，他们在这里拖延了这么久的时间，还没能够达成目标，这接下来我们便能够轻微一举的将这一切给扭转过来了，不需要太担心太多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百一十五章 扭转免费阅读。https://xs.23sk.com 