    出了贝勒府，贾文杰骑着自行车直扑东直门粮油店，琢磨着去刘学峰那了解一下情况！

    “粮油店的面粉突然供应不足，是什么原因？没记得今年有什么大灾。”

    贾文杰一边在心里琢磨，一边赶往东直门粮油店，刚到粮油店门口，还没进门便听见刘学峰撩小姑娘的声音：

    “王洁，你今天穿的衣服真好看！”

    “那我之前穿的衣服就不好看了！”

    “不，我不是这个意思，我的意思是你穿什么都好看！”

    ……

    贾文杰听到这里实在听不下去了。

    他真想对小姑娘说：“别听流氓在那瞎说，他最喜欢你什么都不穿的样子！”

    可又觉得如果这么说，这朋友就没得做了，想起了古俗语：

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚！”

    我这不说也算行善积德了，站在门口就：

    “咳、咳、咳”

    一连三声咳，把刘学峰吓得一激灵，转身看到是贾文杰，深呼一口气，大声喊：

    “贾文杰，你能不能不要每次来都这么吓人，你上辈子是鬼么！”

    “我上辈子不是鬼，但我知道你上辈子是鬼，还是个色鬼！”

    “去你的！”

    “说吧，这次来又有什么事？”

    “我的全聚德烤鸭呢，让你小子独吞了！”

    “没问题，咱们现在就去！”

    说完刘学峰就跟店里人打个招呼，和贾文杰一块去了王府井全聚德，

    到了全聚德贾文杰发现，此时的全聚德和后世的全聚德最大的差别就是装潢，没有后世装修的那么豪华，

    不一会功夫，上了一盘切好的烤鸭，一摞小饼，一盘黄瓜条，一盘葱丝，两小碟酱油，

    两人一阵狼吞虎咽，烤鸭直接干光，盘子吃的比脸都干净，什么光盘行动，那都是弟弟！

    刘学峰摸了摸嘴上的油，喝了一大口茶水，不由发出一声感叹！

    “要是能天天这么吃就好了！”

    “别做梦了，你想屁吃呢！”

    贾文杰回怼道：

    “跟你说个正事，我听说最近面粉供应少了，这是什么情况，这夏粮刚丰收，不应该啊！”

    “嘘”

    刘学峰小声说，这个事我爸去区里开会了，

    “这个事不许讨论，装看不见，不知道，一切听指挥！”

    “但是听说有两个大粮库由部队接手了，部队接手后直接装的火车，还是军列，装满一火车就发一车，昼夜不停，具体干什么不知道，但是火车方向是向西！”

    “这事我就跟你一说，你可别传出去，传出去咱俩都有麻烦！”

    “明白，我又不傻，这事我能乱说！”

    “我就再问一句，就一句，军列在哪个站装粮”

    “怎么你想去偷粮食，上学时没发现，你胆子挺大！”

    “去你的，我还去偷粮，我不要命了，我就好奇问问！”

    “就在南站，部队都把南站都围起来了”

    “好的，谢谢了”

    “客气了，真想谢谢，咱接着在这在搓一顿！”

    贾文杰直接没接话，闪身就出门，两人各回各家，各找各妈。

    贾文杰骑车回到了自己买的四合院，舒服的躺在椅子上琢磨着刘学峰说的事，突然一个鲤鱼打挺。

    “我明白什么事了，这个时候的国宝级科学家钱学森应该回国了，这是准备研制导弹和原子弹。”

    “不行，我得想个办法，我怎么才能参与一下。”

    贾文杰在屋内来来回回的走，突然想到：

    “部队这不是在运粮食么，我有农场空间，我可以给他们送面粉啊，送豆油啊！肉就算了，到了XJ肉都得臭了！”

    想到此的贾文杰精神异常亢奋，再次躺在椅子上，

    “虽然不会有人知道是我贾文杰送的，但是我自己知道啊！”

    “想着科学家，解放军吃着自己送的面粉，豆油，心里乐的开花了！”

    “心想以后老了，跟孙子吹牛的谈资有了！”

    贾文杰又起身琢磨怎么把面粉，豆油装上火车，现在去肯定不行。

    一是面粉，豆油来源解释不了，二是部队也不会要，三是有可能被抓，毕竟导弹和原子弹的事情是绝密！

    贾文杰脑袋的记忆里想起南站东北角有个狗洞，晚上可以再去找找，从那进入南站。

    想明白的贾文杰深吸一口气平缓一下心情，准备背诵《汤头歌诀》，突然发现这次背诵了100挤药方头脑才发涨，这是自己精气神中的神又增强了，心里略感高兴！

    开始修炼八段锦，发现在体内有略微的热流流动，赶紧拿出师傅给的八珍补气丸，吃了一颗，继续修炼，一颗接一个颗，把七颗吃完感到体内的热流能够在体内循环了。

    然后又修炼呼吸六字诀发现随着自己的呼吸，一股热流在自己体内循环，

    一个时辰后，修炼混元一气桩，发现脚底发热，

    贾文杰明白自己这是进入明劲了。

    贾文杰身体一蹦近两米高，修炼形意拳感觉好像身体带风，啪啪直响，这代表着形意拳入门了！

    人逢喜事精神爽！不知不觉已过半天。

    看着太阳已经落山，天色变暗，兜里揣上口罩，骑上自行车就去火车南站，

    还没等靠近南站，就看到卡车，牛车拉着粮食在南站门口等着排队装火车，

    贾文杰把自行车找个没人的地方收进农场空间仓库，来到记忆中的狗洞，发现狗洞还在，

    心里默念：“我这是为了原子弹，导弹的研制送面粉，豆油，不得已才钻的狗洞！”

    接着眼睛一闭就钻狗洞，钻过狗洞，看着站台上到处是站岗巡逻的士兵，贾文杰就趴在地上等待着，

    趁着巡逻的士兵向西巡逻，贾文杰快速的进入了一个离得最近的列车车厢。

    刚进车厢的贾文杰心情直落谷底，列车车厢装的很满，打开粮袋看了看，这一车厢是装的面粉，幸亏不是玉米粉和地瓜，不然就尴尬了！

    贾文杰想了想，先把空间剩余的200多斤豆油装进油壶，用绳子把油壶固定在火车上。

    然后往车厢里开始放面粉，放了五袋500斤面粉，就实在没地放了，准备换个车厢放，还没等出车厢，就听到声音。

    XJ—7211次军列马上出发，请工作人员把车厢门关好！

    贾文杰一听心里就急了，趁着巡逻去了前面帮忙关车厢门，贾文杰嗖的一声就跑出了站台。

    看着前面两米高的围墙，贾文杰一跃而过，刚一落地，就自责的拍脑袋，

    “我都能蹦过去，还钻什么狗洞，真笨！”

    贾文杰从农场空间把自行车取出，骑上自行车一边唱一边往家赶：

    我为原子弹供过粮油

    我将要为秦淮茹流过血

    你们不能这样对我

    我要收藏、票票！

