    “咦，姜独回来了？”三长老脸上露出了一抹微笑，其实他们一群人也早就发现了姜独的气息。

    姜独带着秦苒和宁雪来到了帝都一个会议室之中，一颗闪闪发亮的徽章被他带在身上。

    宁致远的目光第一时间落在了宁雪的身上，不由得目光之中已经又水光波动？

    “哈哈哈，三长老，我回来了，刚才不是说婆娑国被渊界的半兽人攻陷了吗，所以现在我请求出站，反正渊界短时间内有些不好回去。”姜独笑着说道。

    “此次入侵的半兽人，足足有近二十位神级高阶的强者，你可有把握？”三长老收拢的笑容，严肃的问道。

    这种战争的事情可不是玩笑，所以三长老也不会贸然将这件事交给姜独。

    “二十位神级高阶强者……”姜独听到这个数字，不由得心脏扑通扑通的跳了几下。

    “没问题，可以杀！”姜独认真的抱拳说道。

    三长老不由得挑了挑眉头。

    二十位神级高阶强者，姜独能杀？

    “确定？”

    虽然姜独曾经在三长老的面前击杀过两位神级高阶强者，尤其是一位还是海神，神级八阶强者。

    但是姜独毕竟年轻，那可是战争，和单打独斗有非常大的区别。

    近十万半兽人，每一个实力都非常强大，甚至华国的杀军都难以和其抗衡，婆娑国被打的节节败退。

    在这种军队之下，任何一位神级高阶的强者进入，一旦被围困，恐怕都只有死亡一途。

    “确定！”姜独再次抱拳说道。

    三长老的眉头轻轻的皱了起来，莫非一连串的事情，让姜独变得有些飘了？

    如果是这样，对于武者可是一个大忌。

    不过姜独说到底还是年轻，年纪轻轻达到了如此的实力，难免有些不知所以，心高气傲。

    看来还需要敲打一下。

    孟龙象虽然粗狂，但是向来粗中有细，要不然也不可能统领整个杀军。

    他自然看出来了三长老对姜独的看法开始有些问题，急忙站出来说道:“姜独，不要胡闹，二十位神级高阶强者分散在十万半兽人军队之中，你怎么杀？”

    姜独有些茫然。

    怎么杀？

    一个一个逮住杀啊。

    而且他无论是正面杀，还是刺杀，都可以杀啊！

    “我……正面杀？”姜独有些犹豫的说道。

    孟龙象……

    三长老……

    众人……

    “你正面杀，这么多半兽人战士，一旦把你围困，最多十几分钟的时间，你就会力量消耗干净，到时候还不是死路一条？”孟龙象都给气笑了，这小子怎么回事？

    “那我刺杀也行！”姜独耸了耸肩膀。

    秦苒目光清冷的看着这样的一幕，明白了问题的所在。

    这群人，是目前还不知道姜独的实力。

    所以觉得姜独在吹牛！

    所以秦苒淡淡的开口说道:“姜独在渊界之中，累计击杀的神级高阶强者已经快要近百了。”

    这一句话，仿佛一个惊雷一般在会议室炸响，所有人的目光同时看向了秦苒，似乎有些没有听清秦苒的话。

    “苒苒……你刚才，在说什么？”孟龙象咽了一口口水说道。

    其他人也全部竖起耳朵，目光灼灼的看着秦苒。

    “我说，姜独已经在渊界击杀近百神级高阶强者。”秦苒再次重复了一下。

    轰！

    会议室十几人的目光刹那间全部锁定在姜独的身上。

    目光之中充斥着浓郁的不敢置信。

    “这不可能！”一个对于姜独不太熟悉的强者猛然一声大喝。

    近百神级高阶，这是一种什么可怕的力量，华国说起来满打满算，也不过双手之数的神级高阶。

    甚至整个世界，神级高阶最多也就是数十。

    姜独难道相当于把整个世界的神级高阶给杀光了？

    姜独也不笨，瞬间就明白过来。

    原来自己没有展露实力，所以大家就有些不相信啊，早说啊！

    怪不得死活不让自己去，原来是以为自己在吹牛。

    所以姜独的目光闪了闪，看向了梁山！

    就是之前和姜独不对付的那个家伙，杀军的一位副统领。

    “梁统领，三长老既然有些不相信我的实力，不如咱们两个比试一番？”姜独笑眯眯的说道。

    “哼，不仅是三长老不相信，我也不相信，不用比试，我承认我不是你的对手，但是我就不相信你的实力！”梁山冷哼一声说道。

    一句话把姜独怼的不停地翻白眼。

    是啊，老子打不过你，但是老子就不相信你，而且老子还不给你打，你奈我何？

    这些人，都是人精。

    “好了，姜独，别闹了，既然好不容易从渊界回来，那就暂且休息一下，我们华国距离婆娑国虽然近，但是自由国向来想要坐稳老大的地位，到时候他们一定会努力增援婆娑国，让他们承认自由国的地位。”三长老微笑着摆了摆手说道。

    姜独顿时急了。

    这魔王甲就差一点就可以解封了。

    在这关头，明明还有这些神级高阶，你不让我杀，这不是刺激我吗？

    “三长老，我真的可以，你看看我这这么多神器，明显都是我击杀的神级高阶的强者获得的啊！”姜独一咬牙，直接把自己小空间的一堆神器拿了出来做证明。

    一瞬间，一片神器全部堆在了会议桌之上，各种各样的灵光照亮了整个会议厅。

    各种强大的能量来回的澎湃，这么多神器简直闪花了所有人的眼睛。

    会议室的所有人全部呆滞，眼神有些空洞的看着这几十件神器。

    “咕嘟……”

    不知道是谁，突然咽了一口口水。

    “看见没有，都是战利品，所有相信我，我真的可以杀这些神级高阶的强者。”姜独认真的说道。

    三长老的目光从这些神器上慢慢的移开，忍不住闭上了眼睛。

    其他人的脸色各种各样，一言难尽。

    整个会议室安静了许久。

    终于，三长老再次睁开了眼睛，他的脸上，露出了一抹让独不安的笑容。

    姜独麻溜的将神器收了起来。

    咳咳咳，私有财产，不用上交给国家吧？

    “怎么样，相信了吧？”姜独忍不住说道。

    “哈哈哈，好小子，真不愧是华国第一天才强者。”三长老猛然发出了极为爽朗的大笑声，目光之中带着浓郁的欣赏看着姜独。

    姜独心中的不安越发的强烈。

    三长老的笑容，为什么让自己这么不安全？

    “现在，我任命，姜独为支援婆娑国的统领，灭军第二小队接受你的调用，此次支援婆娑国由你全权负责！”三长老当即下令说道。

    姜独大喜，急忙敬礼说道:“姜独领命！”

    只不过说完这句话之后，姜独就发现，大家的目光依然看着三长老，那目光怎么说呢？

    渴望！

    没错，就是渴望！

    三长老忍不住咳嗽了一声，老脸微微发红。

    “各位暂时都出去一下，姜独自己留下来，我有些事给你说一下。”三长老故作平静的说道。

    姜独？？？

    一群人急忙溜走，鱼贯而出，没有任何的犹豫。

    宁雪张了张嘴，想要说什么，但是最后还是没有开口，只是有些无奈的看了一下姜独，默默地退出去。

    秦苒低着头，也没有说话离开。

    整个会议室，只剩下了姜独和三长老。

    三长老看向姜独的目光，转眼间变得慈祥，而赞赏。

    “姜独啊……”只见三长老一声长叹，脸上突然露出了浓郁的失落。

    国家……穷啊！

    会议室之外，一群人小心谨慎的释放出一个隔音结界将整个会议室包裹了起来。

    随后一众强者就炸了。

    神器，这么多神器！

    握草类个DJ，难道华国穷酸的时代，真的要过去了吗？

    华国的神级强者，难道也要进入人手一件神器的时代了吗？

    秦苒微微叹了一口气，自己这些人，到底还是太过稚嫩了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

