    帝北宸沉默了片刻，抬眸道：“你可想起了什么？”

    墨云珏也陷入了沉默，气氛一瞬间变得凝重而压抑，帝北宸也不急于打破这一压抑的气氛，这件事……他需要一个回答。

    半晌，墨云珏这才道：“你相信前世今生吗？”

    “以前不信，但现在或许有些相信了。”帝北宸淡淡道。

    墨云珏唇角勾起一丝若有若无的弧度，透着点苦涩，“我的脑海中闪过零星的一些片段，明明什么人都看不清，但……我们好像很久之前就认识。”

    “感觉？”

    “是，一种感觉。”

    帝北宸敛下眸子，遮住了眼里的满天星辰，宛若有一层云慢慢将其笼罩，说不清道不明，心情是前所未有的复杂。

    “在没弄明白之前，我希望你暂时不要说出去。”

    “正有此意。”墨云珏应道，“除此之外，我还发现了一件有趣的事。”

    墨云珏抬起一只手，手中有着黑色的火焰在跳动，“我觉醒了黑暗属性。”

    帝北宸的目光更加深邃，却并未流露出惊讶之色，“意料之中。”

    很久之前，他就觉得墨云珏应当是黑暗属性，在知晓他觉醒了雷属性时还有些惊讶，而现在觉醒了黑暗属性，在别人看来是或许是很惊人的事情，但在他看来并不意外。

    这种感觉就好像本来就应该是这样，原本那样才是不正常的，现在只不过是一切回到正轨罢了。

    “不觉得很奇怪吗？”墨云珏扬了扬手，“我与帝家并无任何关联，却莫名进入了帝家人守护的传承。”

    “的确奇怪，不过你不是说了，觉得我们很早之前就认识？”帝北宸淡笑，“或许是前世认识也不一定。”

    “前世吗……”墨云珏目光变得幽远，一种复杂的感慨在心头蔓延开来，一向冷漠的面容不自觉地染上了一丝悲伤与嘲讽，很快又被他掩盖了下去。

    当帝北宸二人走出传承之地时，所有人的目光纷纷落在了二人的身上，充满了好奇。

    “北宸，传承结束了？你可觉醒了什么力量？”温子然好奇地问道。

    “结束了。”帝北宸应道，目光在附近扫了一圈，在没有发现百里红妆时，眉头微锁，“红妆去哪了？”

    “她去研习医书了，盈盈刚才已经跑去通知她了，应该很快就会来了。”

    听言，帝北宸微微点头，他也明白红妆之前就有这个打算。

    “我在里边呆了多久？”

    “不到十天。”

    帝煜绝走了过来，关心地道：“可有什么收获？”

    “实力增强了，而且我的黑暗力量好像得到了升华，比起之前来更加厉害。”帝北宸缓缓道。

    “原来如此。”帝煜绝露出了笑容，“难怪这些年来一直都没有人能打开，这传承竟然与黑暗属性有关，家族之中也就只有你了。

    不过……墨公子为何也能进去？”

    帝煜绝神色复杂的打量着墨云珏，他仔细想过了，不论从哪个角度，墨云珏都不会是帝家的人。

    “我也不知道。”墨云珏拱了拱手，“或许是因为我也是黑暗属性……很抱歉。”

    “墨公子不用道歉。”帝煜绝摆手，“这也是一种缘分。”

