    “嘟......”

    就在众人的议论中，比赛开始了。

    秦昊看向投影屏幕，双方球员走到了场上，对京城九中和云州一中的球员秦昊不算熟悉，但也不算陌生，因为之前他就专门搜集过资料，还在网上查了一下两支球队的情况，电脑还是前几天才买的，是刘慧芳江奖励他夺得南区冠军的礼物。

    双方都派上了最强阵容，云州一中跳到球，他们的中锋罗驹身高201公分，在高中球员当中已经是天花板级的身高了。

    这样的身高，加上臂展，跳球自然占很大便宜。

    云州一中进攻，组织后卫推进到前场之后就把球传给了江成杰，也就是云州一中的王牌球员。

    “江成杰拿球了。”

    “这球他会怎么打？”

    看到江成杰拿球，余阳七中球员们都不禁挑眉，对他很感兴趣，好奇他的实力究竟如何，是否是浪得虚名？

    江成杰司职得分后卫，身高却足有191公分，在高中联赛中这完全是小前锋的身高，可是他打的却是得分后卫。

    嗤！

    投影屏幕上，江成杰突破，没有花哨，只是一个加速突破，速度也不快，防守人迅速后撤，移动重心，卡住位置。

    但就在这时候，江成杰忽然停了下来，肩头晃动，持球的右手稍微抬起，像是要做一个变向。

    防守人下意识的一顿，还没等他做出判断，江成杰却是再次启动。

    没有变向，也没有翻腕，停顿只是一刹那，可就是在一刹那的时间里，他却做出了漂亮的误导动作，迷惑了防守人，随后加速，瞬间就将防守人甩在了后边，冲进内线之后跳起，迎着防守打进。

    191公分的身高，突破到内线之后优势很大，只要内线不是像罗驹这种身高超过两米的bigguy，打进的概率很高。

    而京城九中显然没有这种人。

    “这个江成杰的确有两把刷子。”袁晓刚说道。

    “嗯。”郭凯附和道：“他的突破速度不是特别快，但对节奏的把握，技巧的运用非常出色，突破到内线之后终结能力也很强。”

    秦昊没有开口，继续观察。

    接下来的几分钟双方你来我往，谁也没能在占到便宜，云州一中的江成杰实力的确很强，得分能力突出，京城九中没有能够和他争锋的人。

    但京城九中的优势在于所有人都很强，没有江成杰这种“高中联赛第一人”，但一群球员几乎都在水平以上，都优于云州一中的其他球员。

    所以双方打了几分钟，谁也没占到便宜，比分一直焦灼，分差不过三五分之间来回波动。

    第一节大部分时间双方比分都很焦灼，直到进入到最后三分钟，云州一中将江成杰换下，双方逐渐换上轮换阵容，卫冕冠军京城九中的强大底蕴才显露出来，几个替补球员竟不比主力球员逊色多少。

    云州一中的替补阵容明显无法和京城九中媲美，不过三分钟，分差却被京城九中给拉开。

    第一节结束，京城九中领先6分。

    “啧啧。”赵学兵咂舌道：“我算是明白霸主是什么意思了，这样的板凳阵容，真是恐怖啊。若是换成弱一些的球队，像荊文中学这样的，京城九中派替补阵容就能打的他们满头包。”

    “是啊，底蕴太深厚了。”连蒋方平都不得不感叹。

    秦昊也是暗自皱眉，若是总决赛遇上京城九中，自己这边该怎么应对？

    京城九中多年来数次夺得全国总冠军，加上地处京城，为国内有名的高中，所以总能招到很多优秀球员，多到了连替补球员实力都强大到足以媲美一些球队王牌球员的地步。

    所以哪怕京城九中没有江成杰这样的球员，可去年北区决赛，京城九中却击败了云州一中，让江成杰带领的云州一中铩羽而归。

    一时间，余阳七中球员们都有种巨大的压力，都不由得想，若是总决赛遇到京城九中，我们该怎么办，能不能赢？

    片刻之后，第二节开始。

    令余阳七中众人没想到的是，进入第二节之后形势突变，双方一开始都派上了替补阵容，只不过云州一中也选择了和余阳七中一样的应对办法，增加江成杰的上场时间，把他派上了场，带着替补阵容打一会儿。

    但云州一中爆发的却不是江成杰，而是一个替补球员。

    当江成杰吸引防守，他便连连出手，且效率很高，不过片刻时间，4投3中，一个人拿下6分。

    “这人是谁？”

    “我去，这家伙哪儿冒出来的？”

    余阳七中球员们都吃惊。

    秦昊眯起眼睛，缓缓道：“他叫袁芳。”

    “啥？”付强瞪圆了眼睛，叫道：“你说他叫什么？元芳，就那个‘元芳你怎么看’的元芳？”

    秦昊翻了个白眼，无语道：“是袁崇焕的袁，不过芳好像的确是草字头那个。好吧，名字是有点偏女性化，不过言归正传，袁芳是高一球员，司职小前锋，在云州一中之前的比赛里边数据不算很突出，场均8分，2篮板，2助攻。不过很少有人注意到，他的场均上场时间只有14分钟。”

    “嘶......”

    众人顿时倒吸冷气。

    场均得分8分，2篮板，2助攻，看上去得分不多，篮板不多，助攻也不多，可是场均上场时间只有14分钟。

    这效率很恐怖啊！

    “之前还不敢确定。”秦昊道：“不过现在可以确定了，袁芳是云州一中雪藏的一张底牌，就等着用来对付京城九中。”

    “雪藏的底牌。”王成宇奇怪道：“这可是北区分区赛，云州一中怎么敢隐藏实力，就不怕阴沟里翻船？”

    袁晓刚一巴掌拍在王成宇后脑勺，道：“你傻不傻？人家不是完全的雪藏，那小子场均还有8分入账呢，只是上场时间明显受到了控制。再说了，人家云州一中实力强啊，还有江成杰在，有隐藏实力的底气。退一万步说，真要是遇到麻烦，形势不利，人家立刻可以把底牌祭出来嘛。”

    不过很显然，北区分区赛前边的比赛，云州一中并没有遇到能够让他们祭出这张底牌的球队。

    【作者题外话】：四更送到，求票！

