    水逸仙在来到这里，找到叶星河，看到应君雅后，微微一怔。

    “爸，你来了！”

    “这……这是怎么回事？”水逸仙看了一眼应君雅，最终将目光落在了叶星河的身上。

    “有些人不听话，我觉得需要好好敲打一下！”叶星河淡淡的说道：“如今让你过来，就是想要让你看一场戏！”

    “顺便等下见个老朋友！”

    水逸仙的脸色慢慢变得严肃了起来，他又不是傻子，直接就想到了叶星河所说的老朋友，十有八九就是蓝凤凰。

    “星河，你这事情会越闹越大的，到时候……”

    “放心，一切有我！”叶星河无比自信的说道：“你只需要好好看戏就可以了，至于其他的，根本不需要担心！”

    望着叶星河这无比自信的样子，水逸仙也没有再说什么。

    毕竟事已至此，现在不管说什么，好像都没有什么太大的用处，与其如此，还不如静观其变呢！

    光阴如过隙白驹，飞速流逝，一晃三个小时就已经过去了。

    刚刚过去三个小时的时间，叶星河便将目光落在了应君雅的身上！

    “应君雅，三个小时过去了，她还没有出现，你好像被抛弃了！”

    应君雅在听到这话后，心头猛地一颤，一股不好的预感立即从心头涌现，尤其是叶星河还死死的盯着她，更是让应君雅内心中充满了恐惧。

    “你……你……”

    “我说了，她不来，就准备棺材！”叶星河直接打断了应君雅的话：“我这人向来说话算话，不会食言的！”

    “如果你死了，不要怪我，要怪就怪蓝凤凰！”

    说着叶星河的双眸中划过一道阴冷的杀意，作势就要出手，然而就在这个时候，一道清脆的声音立即在四周响起！

    “谁敢动我女儿，我要谁的命！”

    这道声音虽然清脆，但却带着无尽的愤怒。

    本来已经绝望的应君雅在听到这熟悉的声音后，顿时如同溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样，内心中充满了激动，几乎是本能的开口喊道：“妈……”

    下一刻，只见一个身穿职业穿，显得很是干练的女人缓缓出现在了叶星河的视线中。

    女人虽然已经到了中年，但因为平日里面十分注重保养的缘故，使得她不仅看上去十分的年轻，就连皮肤也是十分的白皙，给人一种吹弹可破的感觉。

    同时，女人还长的十分漂亮，一张标准的鹅蛋脸，明眸皓齿，身材更是凹凸有致，哪怕是职业装都无法将她妙曼的身材给遮掩下来，这是一个成熟到了极点的女人，这是一个浑身上下都是水的女人！

    女人虽然十分漂亮，也很是诱人，甚至还会让男人心中涌现一股征服欲，但前提是你不要去看她的眼睛。

    她那双眼睛中所流露出的目光，不仅显得十分的凌厉，还十分的强势，就如同女王般，哪怕就安静的站在一旁，都让你不敢去和她正视！

    她便是商场的传奇女王——蓝凤凰！

    本来蓝凤凰正在忙其他的事情，是根本来不了平阳市，可是叶星河的一个电话，让她又不得不来，毕竟应君雅的命在叶星河的手中捏着呢！

    蓝凤凰不敢去赌，她输不起。

    蓝凤凰看了一眼应君雅，脸色立即变得无比难看了起来。

    此刻，应君雅可是十分凄惨的，尤其是脸上的手指印，更是清晰可见！

    “你若是在晚来一步，就真的可以收尸了！”叶星河淡淡的说道。

    “你就是叶星河！”蓝凤凰盯着叶星河说道。

    “不错！”

    “你知道不知道，这么多年了，你是第一个威胁我的人！”蓝凤凰面无表情的盯着叶星河：“从来没有人敢这样威胁过我！”

    “这么说，我还挺牛逼的！”叶星河满脸笑容的望着蓝凤凰：“竟然能够威胁到你！”

    “你……”

    “爸，你这老朋友，长的虽然不错，但是却太凶了，还是说更年期到了，亦或者说是内分泌失调，阴阳不和？”叶星河扭头看向了水逸仙。

    这一刻，蓝凤凰才注意到，水逸仙还在旁边。

    当蓝凤凰在看到水逸仙后，脸上立即涌现了一道复杂之色，但是瞬间便消失不见，脸上依旧布满了寒意。

    “水逸仙，没想到你也在这里！”蓝凤凰盯着水逸仙说道：“我说，区区一个赘婿怎么敢和我叫板，原来是你啊！”

    蓝凤凰和水逸仙虽然多年没见，如今再次见面，蓝凤凰根本没有想要和老朋友叙旧的意思，甚至还带着一股敌意。

    水逸仙望着面前近在咫尺的蓝凤凰，内心中充满了复杂。

    就是这个女人，让他水逸仙从万丈悬崖直接摔下来，虽然没有摔死，但却也已经沦为了一个残废。

    这么多年过去了，水逸仙爱过，也恨过，直到后面的释然。

    可是现在望着蓝凤凰这幅高高在上的样子，水逸仙复杂的内心中竟然涌现了一股怜悯，就连他自己也不知道，为什么会怜悯蓝凤凰！

    “蓝凤凰，好久不见！”水逸仙轻声说道：“这么多年过去了，你变了许多！”

    “水逸仙，如果你想要和叙旧的话，等下咱们可以找个地方聊，但是现在我只想要将面前的事情给解决掉！”

    “虽然你变了许多，但是这点却始终没变，总是想要先将面前的事情给解决掉，然后在说其他的事情！”水逸仙淡淡的说道。

    “水逸仙，这次我看在你的面子上，不会为难你们翁婿两人！”蓝凤凰很是直白的说道：“算是给你一个面子！”

    “人我带走，但是你这女婿需要跪下来给我道歉，不然的话，你就别怪我不念旧情！”

    “旧情？”叶星河忽然开口说道：“你竟然还好意思舔着一张脸说旧情？”

    “你有什么旧情？”叶星河满脸不屑而又鄙夷的盯着蓝凤凰：“当初要不是我老丈人，你算个什么玩意！”

    “我老丈人将你给带起来，转身一脚将我老丈人给踢开，甚至还动手来威胁我老丈人，让老丈人老实一点，不然后果自负！”

    “如果这就是你所谓的旧情，那么你这旧情可是真够特别的！”

    “要不这样，我代替我老丈人做主，他也念念旧情，等下将应君雅的尸体给你！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

