
    第469章皇庭宮宴

    林海一脸哭下不得的朝着许甜投去一个询问的目光，许甜赶忙轻轻掐了掐林海的胳膊，随后眼睛俏皮的一眨。

    “帮帮忙！”许甜将朱唇凑在林海的耳边，吐气如兰，顿时让林海过电般，全身一阵酥麻。

    而这看似无比暧昧的动作，让对面的小徐眼睛猛地瞪圆，脸顿时就黑了下来。

    “甜甜，一个女孩子，和人拉拉扯扯的，成什么样子了。”许甜的母亲拉着脸，忽然呵斥道。

    许甜闻听，赶忙吐了吐小舌头，将林海松开了。

    “小徐啊，甜甜这丫头，都是平时让我惯坏了，大大咧咧没个女孩样子，你别往心里去啊。”许甜的妈妈赶忙朝着小徐，陪着笑脸道。

    “没关系的，阿姨，甜甜的性格很可爱，我很喜欢。”小徐表面微笑自如，但眼中的阴霾似乎又浓厚了一层。

    而许甜听到这句话，眉头不由的微微一皱，露出一丝不悦。

    “但我不喜欢你！”许甜一句话，顿时让气氛猛地一僵，一下子安静了下来。

    “你这孩子，怎么说话呢，人家小徐哪里不好”

    “哪都不好！”许甜赌气般一扭头，小嘴撅起老高。

    而徐冬一脸的尴尬，脸色沉的似乎都能挤出水来了。

    “好了，咱们先进去再说吧。”许甜的父亲见场面似乎有些尴尬，赶忙出来打圆场道。

    “是啊，叔叔，阿姨，咱们进去再说。”徐冬也赶忙找了个台阶，招呼着离开后院。

    “走吧，林海。”许甜朝着她母亲翻了个白眼，揽住林海的胳膊率先走了出去。

    林海感受着胳膊处传来的舒适的挤压感，心里不由一阵苦笑。

    “尼玛，这都是第几次做挡箭牌了？哥们这命啊”

    而徐冬见许甜和林海如此亲密，眼中猛然寒光一闪，双拳不由的握了起来。

    “走吧，小徐，一会我们会好好劝劝甜甜的。”许甜的母亲带着歉意朝着徐冬说道，徐冬这才将愤怒的目光从林海的身上移走。

    “这个家伙，居然真的可以进入金碧辉煌的后院，到底是什么身份？”徐冬低着头走着，已经将林海恨上了，但是又对林海能够进入金碧辉煌后院的停车场，心中有些疑虑和顾忌。

    “走啦，张叔！”经过保安时，林海忽然朝着保安笑着招了招手。

    “哎，哎，慢走，慢走！”保安立刻一脸喜悦的朝着林海赶忙挥了挥手，心中简直受宠若惊。

    虽然他不知道林海的真正身份，但是他可清清楚楚的看到过，金碧辉煌的张总，在这个年轻人面前毕恭毕敬，乖巧的像个跟班一样。

    一直到林海走远，保安的心中还感慨万千。

    “对我们这些保安都这么客气，真是一点架子都没有啊，怪不得人家年纪轻轻就能成了大人物！”

    而林海不知道的是，自己和保安的一声招呼，顿时让徐冬的脸色变得玩味起来。

    “嘁，我说怎么你可以带我们进金碧辉煌后院的停车场，原来那保安是你叔啊。”徐冬在一边鄙视的看了林海一眼，阴阳怪气的说道。

    “额”林海一愣，随后一阵好笑，尼玛，想象力挺丰富啊。

    “我说，你们这跟监守自盗一个道理吧，可别让你叔把保安这么有前途的职业给丢了。”知道了林海并非什么大人物，而是靠着一个当保安的叔走了后门，徐冬顿时开始讥讽了。

    “这个就不用你操心了。”林海淡淡的道，徐冬的语气让林海很讨厌。

    “嘁！”徐冬十分不屑的一撇嘴，满脸的鄙视。

    而许甜父母，跟着徐冬旁边，则是一言不发，只是眉头都皱的紧紧的，显然对许甜突然冒出一个男朋友，十分的不满。

    “叔叔阿姨，这包间不错吧，光包间费就888元！”

    进了包间，徐冬大马金刀，十分不客气的坐了主座，带着一丝炫耀的口气说道。

    “哎呦，包间费这么贵呢？”许甜的父母顿时有些吃惊，也有些惊喜。

    林海在一旁，则是微微一皱眉。

    许甜的父母怎么说也是长辈，这个徐冬竟然这么没有眼力坐了主位，可是林海望向许甜父母时，却惊讶的发现，他们居然没有一丝不满的意思。

    “这就有意思了。”林海一阵不解。

    几个人坐好后，服务员将菜谱递了过来，然后面带微笑在一旁等候着。

    “来，叔叔，阿姨，你们点吧，爱吃什么点什么！”徐冬将菜谱递给许甜的父母，然后大大咧咧的说道。

    “那我们就不客气了。”许甜的父母将菜谱接了过来，可是翻了好几页，也没点出一个菜了，而脸上的表情，则有些尴尬起来。

    “小徐啊，要不，还是你点吧。”许甜的父亲，干笑着将菜谱又还给了徐冬。

    不是他们不想点，实在是这菜太他么贵了，最便宜的一道都要300多块钱，他们实在不敢点。

    “没事，今天我请客，叔叔阿姨，你们放开点！”徐冬很满意许甜父母的反应，脸上带着浓浓的优越感道。

    “不了，不了，我们吃什么都行，还是你点吧。”许甜的父母连连摆手，说什么也不点了，可眼中却多了一丝热切。

    “那好吧。”徐冬这才将菜谱接了过来，有些得意的望向许甜。

    随后，他的脸色猛然一僵。

    只见许甜此刻，正和林海低头说笑着什么，根本往他这边连瞅都没瞅一眼。

    “草！”徐冬不由的心头火气，“甜甜，甜甜！”

    徐冬叫了两声，许甜才把头抬起来，一脸的茫然。

    徐冬强压住心头的怒火，使自己摆出一副微笑的表情。

    “甜甜，你想吃什么，你来点吧？”徐冬将菜谱递向了许甜。

    “哦，不用了，我不饿！”许甜很敷衍的答应一声，又低头和林海说笑去了。

    徐冬拿着菜谱的手顿时僵在半空，脸色一下子就绿了。

    “他么的！”徐冬暗骂一声，差点把菜谱摔了！

    费了好大的劲，才使心情平缓下来，他今天为的就是追求许甜，有火自然不好向许甜发，顿时将情绪全都转移到了林海的身上。

    “都是这个混蛋土包子，也配跟老子抢女人！”

    徐冬忽然嘴角一撇，将眼神投向了林海。

    “那个，林什么来着？”徐冬语气带着轻蔑。

    林海一愣，随后抬起头来。

    “林海！”

    “哦，林海是吧。要不你点个菜？”徐冬忽然将菜谱递了过去。

    “哦，不了，你们点就行。”林海憨憨的一笑，同时心里有了一丝诧异。

    “看来这个徐冬人也还行啊。”可是当林海看到徐冬那戏谑的眼神时，顿时觉得自己有些天真了。

    果然，徐冬再次发话了。

    “你最好抓住机会，金碧辉煌不是谁都来得起的，趁着今天我请客，想吃什么就点吧，我怕你以后没这个机会。”

    林海怪异的看了徐冬一眼，尼玛，这是跟哥哥炫富呢？秀优越感呢？

    本来自己帮许甜做挡箭牌，心里还对徐冬有些过意不去，不过现在这家伙自己作死，那就没什么客气的了。

    林海想着，一伸手就把菜谱接了过去。

    徐冬见状，不由的一声冷笑，心说以这种一看就没见过什么世面的土包子，别说点菜，估计一看价格就得吓个跟头，没见连许甜她父母，拿着菜单都不敢点吗？

    林海接过菜单，却没有打开，而是一脸憨笑的看着徐冬。

    “真的你请客呀？”

    徐冬一怔，随后嗤笑一声，对林海越发的鄙视起来。

    “我请，你放心点吧，不会让你掏钱的。”徐冬不屑的摇了摇头。

    “那我就点了？”林海试探着道。

    “点，随便点！”徐冬大方的挥了挥手，同时望了许甜一眼，那意思很明显，该选谁做男朋友，心里应该有数了吧？

    “那好吧。”林海说着，菜谱连打都没打开，直接递给了服务员。

    众人都是一怔，不知道林海什么意思。

    “尼玛，不会是知道这里菜贵，连看都不敢看吧？”徐冬顿时鄙视的一撇嘴。

    而这时，林海淡淡的声音传了出来。

    “就来一个皇庭宮宴吧！”

    “好的。”服务员微笑着走出来包间。

    “皇庭宮宴？”

    徐冬一愣，随后脸色猛地一变，一个没坐稳，噗通一声摔在了地上。
