    高翔在人群中看到了冯家荣，这个人瘦瘦高高，戴着一副黑色方框眼镜，脸上的表情给人一种阴郁的感觉。

    齐欣发过来的齐家人员名单里，每个人都附带了证件照照片，使他能够清楚辨认出每个人的身份。

    “怎么光动嘴，不动手呢？”

    “打起来, 打起来啊。”

    周围的人都看热闹不嫌事大，嘴里小声嘀咕。

    高翔算是发现了，拥有着强大力量的超能力者，跟村头的老头老太太其实也没有什么区别。

    在众人美好的祝愿下，两个家族的人仍然没有打起来，只是大声争吵, 完全没有血溅一条街的血性。

    争吵了几分钟的样子, 高翔看到周家跟齐家又来了很多人。

    高翔看到了他此行的另外两个目标。

    齐麒麟。

    齐东。

    齐麒麟梳着油亮的背头，身穿着笔挺的黑色西服，他眼窝深陷，鼻梁高挺，看起来是个很英俊的人。

    而齐东，身材偏胖，满脸青色的胡茬，发际线很高，所有头发都拢到了脑后，脸上有着掩盖不住的凶相，似乎是个脾气特别暴躁的人。

    高翔想了一下，这三个人的超能力是什么来着？

    对了。

    齐麒麟的超能力是光元素，实力级别是A级上等。

    齐东的超能力是岩浆，实力级别是A级中等。

    冯家荣的超能力是激光炮，实力级别是A级下等。

    看到两个家族真正的主事人来了，围观群众急忙分开出一条路。

    “你们齐家到底是什么意思？

    为什么把诡异引到我们的营地？”

    听到周家人车轱辘话般的质问，冯家荣立即向齐麒麟解释道：“真的是意外, 当时不知道为什么, 会在外围遇到超A级诡异。

    为了减少家族成员的伤亡, 我带他们边打边逃，结果无意中闯入了周家的临时营……”

    “啪！”

    冯家荣的话还没说，脸上便挨了重重一耳光，眼睛被扇落在了地上。

    齐东恶狠狠地说道：“我需要你解释吗？

    有什么好解释的？

    就算是我们故意把诡异引到周家的营地，又能怎么样？”

    冯家荣张了张嘴，最后一句话都没说，弯腰捡起眼睛给自己戴上，低头往后退了几步。

    他的右边脸颊红肿，有着清晰的指印，齐东把他的尊严打碎了一地，可他不敢有任何不满。

    只因他不是真正的齐家人。

    即使同是A级能力者，他也低人一等。

    因为齐东背后，是势力庞大的齐家！

    “齐东，有点过分了。”

    齐麒麟不满地看了堂弟一眼。

    齐东哈哈一笑，“哥，我是教他挺起脊梁，不要像个下人一样低声下气。

    这么多人看着我们，还跟周家解释那么多，不知道的还以为我们怕了周家, 在向他们服软呢。”

    “嗯，你的想法是对的，就是有点太激进了。”

    齐东不以为然地说道：“不激进一点，周家这些人怎么知道我们的决心呢？”

    两人的对话都被周家的人听进去了，他们眼中翻涌着怒火，像炸药桶一样随时会被引爆。

    高翔觉得得给这些人加把火。

    他悄无声息地出手，齐家的人瞬间有数人脖子拧成了麻花，重重栽倒在了地上。

    众人闻声看去，这几人都已失去了生机。

    霎时间，齐家的人浑身血液冲向大脑，彻底失去了理智，向周家人的杀了过去。

    两大家族的人发生大混战，使出各种各样的超能力，将周围的建筑破坏得一塌糊涂。

    围观群众们都兴奋起来了，由于怕被战斗波及，他们一退再退，但是，心里的热情不停高涨，没有丝毫减退。

    就该这样才对啊！

    给我照死了打！

    高翔感到很可惜，早知道他就备上一袋瓜子了，看着超能力者大战，这多有趣啊。

    混战并没有持续很长时间，诡异对策部分部的领导者萧震便赶来了。

    他也希望这些大家族的人死得越多越好，但是，在城市里打，破坏力太可怕了，必须得阻止，防止事态进一步升级。

    “住手！”

    萧震放声大喝，声震如雷。

    他浑身蓝色电弧剧闪，强横的气息自他为中心向外狂放而出，席卷整条街道，让众人为之战栗。

    就连高翔都是如此，恐惧无法控制地从心底蔓延出来。

    “这就是超S级的力量啊！”

    高翔忍不住感叹，他能感觉出来，萧震的体内蕴含着多么恐怖的力量，能够轻而易举碾杀他。

    两大家族还是很给萧震面子的，虽然有家族撑腰，不惧超S级能力者，但是，何必得罪呢？

    萧震外表粗犷，但是内心细腻，拦在两大家族中间的他看看齐家，又看看周家，说道：“你们两家不对付不是一天两天了，既然有那么大的矛盾，要不出去打？”

    “……”

    “我是亲眼看着燕山要塞一砖一瓦建造起来的，你们这么大搞破坏，我看着真的很心痛。

    听我一句劝，你们再有冲突，一定要忍好忍住，然后到外面打得你死我活，一方不死光就不回来，好不好？”

    “……”

    “你们还打不打了？”

    “……”

    “不打了就赶紧走，在这傻杵着干什么？

    走走走，都给我走！”

    两大家族的人又沉默了一会儿。

    “哦，对了，还有啊，把你们家里人的尸体都带走，再派人来把街道啊，房子啊都重新整修好。

    你们给别人添麻烦的时候，怎么就不能多想想呢？

    看你们我就来气，要不是看你们家族势力大，我早打死你们这些王八蛋了！”

    齐东没忍住，就要爆发，被齐麒麟一把拉住，看着他摇头。

    “哎？

    你小子怎么回事？

    对我有意见？

    你不知道这里是我的地盘吗？

    你不知道在燕山要塞这一块，老子最大吗？

    我信不信我现在就弄死你个王八蛋？”

    齐东不服，想要跟萧震争论，被齐麒麟拉着就走，一言不发地离开。

    “齐麒麟，我劝你回家把他的脑壳撬开看看，是不是里面装得全是屎。

    你们齐家不是在医药行业是龙头老大吗？

    换个猪脑子都比他现在强啊。”

    齐东勃然大怒，他再也忍不住了，就在他要爆发的那一刻，被齐麒麟一把掐住了后脖颈，捂着嘴拖着走。

    在诡异对策部里，萧震横行无忌，人缘最为糟糕，齐东要是敢跟这人横，搞不好真的会被杀。

    到时候，齐家能说什么？

    只能灰溜溜地认了，同样的事，萧震又不是没干过，最后都拿他没辙。

    这人看起来是个粗糙的大汉，实际心里蔫坏，嘴又毒得像吃了砒霜，真的不要随便招惹。

    “那个谁，冯家荣，你别忙走，我有话问你。”

    冯家荣身体顿住，看了一眼齐麒麟，见他点了点头，转身走了回去。

    “萧部长，有什么事吗？”

    “哎呀，你瞧瞧你，明明是A级，却偏要跟齐家混在一起，你就那么不喜欢做人吗？”萧震骂人不吐脏字，太坏了。

    他摸了摸自己满是疤痕的脑袋，揽着冯家荣的肩膀道：“我听说你在深渊外围遇到了超A级诡异？”

    冯家荣的目光闪烁了一下，身上的阴郁感更重了，他道：“是的。”

    “行了，你走吧。”

    萧震拍了一下冯家荣的肩膀，让他离开。

    “啊？”冯家荣睁大眼睛，“萧部长，你叫住我就为了问这事？”

    “那不然呢？我跟你很熟吗？”

    “……”

    冯家荣离开了。

    看着这人走远，萧震习惯性地摸了摸头，就在不久前，他得到消息，深渊外围出现了多只超A级，还有S级诡异。

    这是个不好的征兆，有点不正常。

    正常情况下，实力强大的诡异都躲藏在深渊里，因为现在超能力者不再被动防守，而是主动进攻，深入深渊消灭诡异。

    深渊里的诡异不是无穷无尽的，跟人类一样会被灭绝。实力强大的诡异智商很高，它们知道离开深渊，很快就会被杀。

    因此，A级以上级别的诡异已经长达一年没有在深渊外围出现了。

    “有一种大祸临头的感觉啊。”

    萧震仰望着蔚蓝的天空，他觉得有必要联系诡异对策部总部，多派几名超S级能力者镇守燕山要塞，阻止险恶的情况发生。

    “哎呀，我跟那些人性格不合，估计很多人不愿意来，这可糟糕了。”

    萧震拍拍后脑勺，显得很懊恼。

    “还好，夏海东带着女儿在燕山山脉历练，如果有事情，他能帮上大忙。

    与其去拜托那些王八蛋，不如请夏海东帮忙。”

    萧震打定主意了，决定给夏海东打个电话。

    在那之前，他得把人群疏散了。

    两大家族的人都已经走了，这些人还围在一起，有什么好看的？

    “散了，散了，等他们再打起来，我再通知你们看热闹。”

    萧震的话让众人哄笑一团，三三两两散开了。

    “这帮人啊，跟我是一个德行啊。”

    萧震摇摇头，不紧不慢地往诡异对策部分部大厦走，他拿出手机，给夏海东拨去了电话。

    然而，却是无人接听的状态。

    萧震拍了一下脑门，“坏事了，估计到深渊第一层去了，那里是没有信号的。”

    “唉~”

    萧震长叹口气，“希望不会有事吧。”

    此时，高翔正不紧不慢地跟在冯家荣后面。

    他此行的目的，主要是杀齐家的A级能力者，A级以下的齐家成员，就算杀了，齐家也不会有任何感觉，因为人实在是太多了。

    冯家荣没有回齐家的别墅群，而是进了一家喧闹的夜总会。

    高翔跟着走了进去，呼吸着香味、汗味、烟味、酒味、怪味混在的空气……

    这一刻，高翔仿佛回到了前世。

    他有一种真正的“我”灵魂附体的感觉。

    他没有忘记自己的目的，找到合适的机会杀掉冯家荣。

    这个人是A级下等，如果是用偷袭，很容易就杀掉了，绝对不超过五秒。

    “冯家荣人呢？”

    高翔在人群里寻找冯家荣的身影，他发现这人在工作人员的引领下，上了二楼的贵宾区。

    看这个架势，贵宾区不是随便去的，似乎需要达成一定的条件。

    咋办呢？

    打晕一个工作人员，然后装作去送酒？

    可是，他不知道冯家荣在几号房间，一间间去搜寻是不是太麻烦了？

    高翔正沉思时，一个身材妖娆的女人靠了过来，贴在了他的身上。

    “小弟弟，你是第一次来这种地方吗？怎么像只呆鹅傻站着？”

    高翔的dna动了，笑着说道：“我在等你跟我搭讪啊。”

    “哦？”

    女人睁大眼睛，满脸惊讶。

    她看高翔年纪轻轻，还是个学生的模样，没想到开口说话这么老道。

    “想喝一杯吗？我请你。”

    “你……竟然……我还有这么大的魅力吗？”女人捧着自己的脸，她已经三十六岁了，就算保养得很好，皱纹还是爬上了她的脸。

    “有人喜欢青涩，有人喜欢刚刚成熟，还有人喜欢熟透了。”高翔走到一个无人的座位坐下来，经验老道地说道：“拿一瓶最好的酒过来，我请你。”

    女人眨眨眼睛，照着高翔说得话去做了。

    很快，便拿着酒，还有两个玻璃杯回来，坐在了高翔身边，殷勤地倒酒。

    她特意俯下身体，露出胸前的风光。

    岁月不饶人，她已不然年轻时那般饱满，有点下垂。

    “我叫沈蓉，你叫什么名字？”

    高翔道：“享受今晚就够了，不用管我们明天还不会再见面。”

    沈蓉深深看了高翔一眼，真是……太老道了！

    “喝一杯吧。”

    沈蓉拿起两个玻璃杯，将其中一个递给高翔。

    两人碰杯，高翔轻抿了一口，他本想旁敲侧击从沈蓉口中得知夜总会的一些事情，然后借机暗杀冯家荣。

    谁知道，这人竟从楼上走下来了。

    什么都没做？

    不是的，高翔看见，冯家荣的裤子拉链没拉好，有一半是开的。

    这……就很妙了。

    沈蓉一直在注意着高翔的表情变化，看到他盯着冯家荣，说道：“这个人很疯狂的，每一次过来，都会有人死。”

    “哦？”

    “我们这些人要么是孤儿，要么是自暴自弃的人，对生活彻底没有了希望，

    你知道的，在这个社会，想要跨越阶级非常非常难。

    没有超能力的情况下，有些人能凭借头脑改变自己的命运。

    而有些人，拼了命想生出拥有超能力的孩子，把希望寄托于开盲盒上，最后的结果就是生了一大堆孩子，却没有照顾的能力。”

    高翔道：“一个人是否有超能力，是由基因决定的吧？”

    沈蓉苦笑道：“是啊，可还是有人为了那渺茫的基因突变可能性，制造出了我们这些人的悲剧，使我们如蝼蚁一般轻贱。”

    高翔跟沈蓉碰杯，喝下了杯子里的酒，站起身来，“好了，我该走了。”

    沈蓉跟着站起来，吃惊道：“啊？你这就走了？是我哪句话说错了吗？”

    “不是，是我突然想起来家里的煤气灶还没关，得赶紧回去，万一出危险就麻烦了。”

    “……”

