一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事情要从半个时辰前说起。自从秦明月等千面门的骨干逃走之后，流云仙子这两天一直在追踪，啥也没追到，想起了很久之前她从玉门关来到湘西的任务，玄婴让她寻找可以统帅天下兵马的大元帅

    ，于是就去找现在湘西的总瓢把子，剑南道行军大总管赵士曲。

    本以为都过去这么久了，那个赵士曲应该已经找到了王在山所说的那位名唤战英的小伙子。

    哪成想，半个时辰前流云仙子前往赵士曲的中军大帐要人，得到的结果却是查无此人。

    正好赶上了南疆大捷，普天同庆，赵士曲正在营帐中与诸将把酒恭贺。没有找到人的流云仙子，气恼之下，就将酒宴上的蹄髈与烧鸡这两样大菜给端走了，走前还教训了赵士曲一通，让他继续在全军中寻找一个叫做战英的火头军，三天后她

    还会再来，如果还找不到，就不是口头教训这么简单，而是要毒打这位行军大总管。至于她为什么要抢走烧鸡与蹄髈，自然自己吃，今个儿得到消息，自己的宝贝儿子现在已经是名动天下的无锋剑神了，还大破天界大军与青龙谷，这种令人心生愉悦的好

    消息，光喝酒有啥意思，自然要来几道荤菜庆祝庆祝。

    自己一个人庆祝不像话，清风道人是自己宝贝儿子的授业恩师，与他一起喝到天明才是正经。

    苍云门几个重要的长老弟子，都居住在这片不大的竹楼里，被流云仙子这么一吼，不仅醉道人出现了，连静玄师太也出来了。

    竹楼下就有一张石桌，流云仙子看到顾盼儿与百里鸢从窗户探头探脑的张望，立刻将她们喊下来。

    “你们两个真是不懂事，没瞧见前辈我手中又是蹄髈又是烧鸡，也不知道过来伺候着？”

    两个女人立刻如霜打的茄子，耷拉着脑袋从竹楼里走出来。

    云乞幽就趴在窗口看着下面三位长老在喝酒，流云仙子给醉道人面前的黑瓷碗倒满了酒，哪里还有半点生气的模样。

    笑嘻嘻的道：“清风，真是不得了啊，我今天听说你那大弟子叶小川，在南疆率领五族与异族，斩杀敌军五百万，果然是名师出高徒，小妹在此敬你一碗！”

    醉道人心惊肉跳，这大半夜的流云仙子说这些话到底是什么意思呢？难道说，流云已经知道了叶小川是她的儿子？也不可能啊，叶小川与流云似乎只见过一面而已，当初叶小川被血奴送到苍云的时候，这小子还只是襁褓里的婴儿，就算流云仙子有通天的本事，也不可能知道一个婴儿

    三十年后的长相啊。

    带着狐疑的心思，喝了一大碗酒，咿，不错啊，这酒确实不错，醉道人是天下第一老酒鬼，好酒孬酒他闻酒香都能辨别了出来。

    一碗下肚，赶紧再让旁边伺候着的顾盼儿再给自己倒一碗。

    他笑道：“流云你谬赞了，我那弟子整天没个正经，南疆大捷与他关系不是很大。你今个儿带来的酒不错，百年陈的桂花香，难得难得！来来来，咱们喝酒。”

    不想与流云仙子多谈叶小川，想把话题引到酒上面，结果流云仙子才不在乎什么酒呢。

    道：“你说这是好酒啊？怪不得刚才那个赵士曲一脸肉疼，你喜欢你就多喝一些，静玄姐姐，你也多喝几杯，别被清风这老酒鬼都给喝完了。”

    说完之后，便接着道：“如今清风师兄与静玄姐姐都是后继有人，我就比较悲惨了，想想都可怜。”静玄师太笑道：“你怎么悲惨了？虽说百里师侄不是你的弟子，但你与流波乃是亲姐妹，不分彼此，何况百里师侄传承的又是你的龙牙匕，也算你半个弟子，现在又是名满

    天下的六仙子，这悲惨一说从何道来？”

    旁边伺候着的百里鸢立刻得意了起来，挺了挺身子，等待着云姨夸奖自己几句。

    不料，流云仙子瞄了瞄百里鸢，没好气的道：“她除了屁股和胸还之外，没别的优点，整天尽惹我生气。不过说到弟子，我最近这些年倒是一个传人。”

    众人都来了兴趣。流云仙子可是昔日十仙子之首，连如今的缥缈阁阁主关少琴，以及紫薇派的掌门紫玉仙子，排名都是在她之下，又是当年断天崖之战的第一名，虽说这百年来沉寂了，可

    是一身修为却是通天彻地。

    众人一直都以为流云仙子的传人是百里鸢呢，没想到流云仙子不知道时候已经有了传人。

    百里鸢很不爽，哼哼唧唧的道：“云姨，不知道您的那位传人是谁啊？怎么以前没听您说过啊。”

    流云仙子道：“你别不服气啊，我的那位传人可不比你差，也是名动天下的有名仙子。”

    静玄师太道：“恭喜妹妹，不知是哪位仙子？”

    流云仙子道：“天问，你们应该听过她的名讳吧。”

    “噗！”

    醉道人一口酒就从嘴里喷了出来。大家你看看我，我看看你，气氛忽然变的十分的诡异。

    醉道人咳嗽了一阵，道：“天问？你说你的传人是天问？哪个天问？”

    流云仙子奇怪的道：“人间难道有很多个天问？不就是名动天下的六怪人之一的瞳怪人吗？”

    普天之下的正道之人，恐怕也只有流云仙子能洒脱的说出，自己的传人乃是魔教的有名妖女天问姑娘。

    一来她出自散修一脉流波山，正道门派的条条框框，对散修来说向来没有太多的约束，散修都是比较自由的。

    二来流云仙子修为越发的精湛，早已经突破天人境界，参悟天道之后，心中的正魔之分已经看的比较轻了。

    三来流云仙子在魔教生活了数十年，对魔教有一个认知，可以说魔教是她第二个家，自然内心之中多少有些亲近之意。最后是流云仙子自从玄火坛脱困之后，一直与玄婴等七组织的人混在一起，这见识阅历又增加了几分，已经将眼界从人间拓展到了整个三界，她现在已经不太避讳别人知

    道她嫁给了叶天星，更别说自己的传人是天问了。流云仙子忽然伸着脑袋，道：“清风，我看你那位大弟子着实不错，有没有兴趣连个姻呗，你看看身边的这个大胸妹怎么样，她是我师侄女，婚事我还是能做主的，这幅好生养的身子，不早点成家生七八孩子真是白瞎了。如果看不上百里，天问也行啊，我也能做她的主。别和我说什么正魔恩怨，现在浩劫降临，正魔迟早会放下恩怨联起手来。你看看怎么样？实在不行，两个大美女都便宜你的弟子也不是不可以啊。”