    静！

    沸反盈天的喊杀之声，在此刻静的落针可闻。

    若说此刻木林府中，名声最大者，上至府衙官吏、下到贩夫走卒，必会提及杨狱。

    而若说整个木林府，谁人对他畏惧最深。

    那必然是巨鲸帮。

    见得杨狱背弓而来，小武大喜过望，铁开山也面露喜色，张黑子却是两股战战，眼前发黑，心丧若死。

    “杨，杨爷……”

    他强挤出笑容，想说什么，耳边就听得‘当啷’一声，不知哪个人的刀剑落地。

    叮叮当当~

    旋即，是大片刀剑脱手掉落之音。

    “杨爷，饶命啊！”

    有一人跪下，继而，所有人全都跪倒在地，有人惊惧、有人发抖，更有人吓的两眼发白，直接昏厥过去。

    这却是经历过巨鲸帮灭门之爷的小头目。

    “我……”

    一句话没说完，属下已尽数缴械，张黑子喉头发涩，不甘而恐惧的丢掉长刀，‘噗通’一声跪在地上。

    “饶，饶命……”

    这……

    铁开山等人直看的瞠目结舌，心头阵阵发寒。

    直到看着所有人缴械投降，他才惊觉，这位杨捕头的威慑力比他想象的还要大的多。

    直到杨狱眸光扫过，方才如梦方醒，将毫无抵抗的张黑子压倒在地。

    “杨爷，您可回来了。”

    小武惊魂未定，以他的武功，这要是打起来，简直是必死。

    “杨某离城一日不到，就有人动了心思……”

    杨狱自语着，望向张黑子：

    “看来，还是我心慈手软了。”

    后者身子一颤，几乎瘫倒在地，吓破了胆子：

    “是，是大蛟帮的人说你，说你……”

    “说我死定了？”

    杨狱泛起冷笑，声音也高了些许：

    “大蛟帮的诸位这般关心杨某的生死，怎么不来亲眼看看？”

    呼！

    音浪滚荡，如潮起伏，蕴含着极强穿透力的声音，惊醒了不知多少附近埋头发抖的百姓。

    杨狱的话音回荡未落，不远处的已有一行人匆匆而来。

    头前一人，却正是满脸苦涩的许似龙。

    望着煞气未散的杨狱，他心中一阵发凉，那可是化了龙的大高手，怎么……

    “杨爷切莫被人蛊惑，我等是听到喊杀声才匆匆赶来的……”

    一须发花白的老者遥遥抱拳，谢罪。

    “是吗？”

    杨狱似笑非笑。

    大蛟帮的几人顿时色变，那老者还想说什么，许似龙已是拉住了他，上前一步，面上苦涩浓的化不开：

    “杨爷何等人物，再说这些话，平白让人笑话……”

    “可……”

    那老者被拉住，脸色难看。

    “这一战后，杨爷真要名动青州了，高升只怕也指日可待了……”

    望了一眼那口弧度惊人的四象弓，许似龙心中再无侥幸，长长一躬，袖袍垂地：

    “大蛟帮愿奉上历年来与各方交易的账簿……”

    “少帮主！”

    其余几人全都骇然，还想阻止，但触及杨狱冰冷的眼神，又都是一颤，不敢再说什么。

    他们都是久经厮杀的老江湖，哪里看不出这位爷已然动了杀机。

    巨鲸帮的前车之鉴不远，他们怎能不心惊胆战？

    可让几人心中更冷的是，面对许似龙的长长一拜，这位不及弱冠的六扇门铜章捕头只面无表情的吐露两个字。

    “不够。”

    “不够……”

    几人的脸色越发难看。

    杨狱却不在乎，缓缓踱步至铁箱之前，冷淡的语气中带着不加掩饰的煞气：

    “账簿、田亩、房契、金银珠宝之外，大蛟帮，解散罢！”

    “什么？！”

    这一下，不止是许似龙等人，连正在押解张黑子的铁开山等六扇门捕快，也全都吓了一大跳。

    下意识的看向许似龙，握紧了刀剑。

    如此苛刻的条件，简直是要逼大蛟帮鱼死网破啊……

    “绝无可能！”

    那老者怒吼一声，须发皆张，杨狱却是按刀不动，见其扑上前来，方才捏合五指，往前一递。

    噗！

    好似沙袋被一下击穿。

    那老者惨叫一声，已被打成滚地葫芦，大口咳血。

    “再敢呱噪一声，就不是小惩大诫了。”

    杨狱眸光发冷。

    前次，因巨鲸帮的帮众着实无法规束，且六扇门诸捕快都不在城中，他才按下心思没去处置大蛟帮。

    可没想到，他不过出去半日，这伙人就已蠢蠢欲动。

    此刻，却是不想再给他们机会了。

    “住手！”

    呵斥住周遭几人，许似龙木然抬头，声音发涩：

    “都给你，我们还有什么？”

    “呵~”

    杨狱一笑：

    “命归你，还不够吗？”

    霸道！

    太霸道了！

    饶是许似龙这般城府，一口逆血都几乎夺口而出，好不容易压下这口逆血，整张脸都憋的有些发紫：

    “够，够了……”

    这一刻，心中的无尽屈辱与悲愤让许似龙几乎想要怒吼一声，与其搏命，可最终，还是颓然一叹：

    “任凭杨爷处置……”

    直至将许似龙的气血封闭，铁开山都还处于恍惚之中，回望杨狱，苦笑：

    “大人真是果决……”

    “一群刀口舔血的混不吝，老江湖，除了比他们更狠，你还有其他办法压住他们吗？”

    杨狱心中雪亮。

    压服地头蛇的法子，有且只有一个，就是盘外招。

    徐徐图之根本要不得。

    和一群深耕木林府多年的老江湖勾心斗角，他得多蠢才会那么干？

    “大人，您就不怕大蛟帮鱼死网破吗……”

    铁开山仍是有些心神不定。

    坐拥上万帮众的大帮会，其若是生出歹念，甚至能造成全城惊恐，若猝不及防，甚至攻下整座木林府城都不是不可能。

    这样的庞然大物，若是暴动起来。

    即便武功再高，难不成还能屠戮万人？

    “鱼死，网却不会破。”

    杨狱扫去铁箱上的灰尘，一手一个，提着走向刚熄了灯火没多久的秋风楼：

    “你以为，我为何要先对巨鲸帮下手？”

    “嗯？”

    铁开山微微一怔，咀嚼着杨狱的话，心中突然一动。

    巨鲸帮与大蛟帮最大的不同之处，就在于，后者才是真正的地头蛇。

    大蛟帮的高层乃至于一些大头目，都是大蛟帮本地的乡绅小族，家大业大……

    “他们，是在暂避锋芒……”

    铁开山品出了味道，有些了然。

    若他是许似龙，只要命在，即便一时落入下风又如何？

    被下大狱又如何？

    杨狱，迟早会走！

    只要他一走，他们仍能东山再起。

    只是……

    ……

    ……

    大蛟帮，解散了！

    又是一道惊雷炸开，木林府中又是哗然。

    与巨鲸帮不同，大蛟帮只所以建立，是因为迫于外来势力的压迫，本地乡绅豪强的联合。

    是帮派、乡绅、豪强组成的怪胎。

    其把控漕运份额，又握着大片田亩、房契、店铺，不但帮众过万，衙役、捕快都有不少是他们的人。

    这样的庞然大物，居然会解散，自然引起无数人的好奇，见得一干捕快、衙役不动刀兵就将一众头目、甚至高层押进县衙，更是引得震惊一片。

    府主被下了大狱，新任府主又还不曾上任，杨狱也只有勉为其难的代为审问。

    该杀的杀、该放的放、该抓的抓。

    也直到此时，杨狱才知道，大蛟帮为何愿意束手，因为他们，太干净了……

    不对，是太有钱了。

    乡绅豪强的吃相，比巨鲸帮好了太多了，因为他们本身就有钱。

    把控粮价？

    他们不需要，因为他们的田亩足够多。

    强抢民女？

    他们也不需要，姿色上好的女子甘愿为妾、卖身为奴的不在少数。

    欺行霸市？

    他们更不需要，因为最好的店铺，本就是他们自己的。

    唯一可以拿捏他们的，居然只是帮派之间的厮杀。

    可不少高层，根本是手不染血腥，脏事、恶事都有人代劳……

    甚至于，巨鲸帮中存在的弓弩甲胄，他们也从未碰过。

    大堂之上，一片肃静。

    正大光明牌匾下，杨狱拧着眉头，直到此时，他才知道徐文纪面对的是什么。

    乡绅氏族与江湖宗门最大的不同是什么？

    后者只知道打打杀杀，可前者，懂法，会钻空子，甚至，可以在律法的框架之下，借助朝廷来达成自己的目的。

    纵然掌有审问判罚之权，也根本无法奈何他们。

    “许帮主比韩京可是要聪明许多了……”

    杨狱神色一样冷淡。

    多日里的审问，他发现，大蛟帮比之巨鲸帮要难对付的太多，也特殊的太多了。

    大蛟帮，更像是乡绅豪强的联合，盘根错节，可又互相约束。

    这固然让他们在与巨鲸帮的争斗中常常落于下风，可也会在清算的时候让人无法拿捏他们的痛脚。

    这背后，必然有着高人指点。

    “大人，可是审完了？”

    许大蛟拄着蛟首拐杖，神色平静而冷淡：

    “若无其他要问、要审的，老夫与小儿，可就要回去了。”

    “许帮主很得意？”

    杨狱面色微沉。

    “这里只有大人春风得意，老夫战战兢兢，哪有半点得意？”

    许大蛟连道不敢。

    “许帮主大抵以为自己处理的足够干净，让杨某无法拿捏？”

    居高临下而望，杨狱突然一笑。

    若只靠他自己，此时，即便再有不愿，也得将其放走，因为毫无证据。

    可他虽是只身前来，可这背后，可还有着徐文纪两年的谋划！

    “大人此话何意……”

    见得杨狱一笑，许大蛟心头‘咯噔’一下，隐隐有些不妙。

    “来人！”

    杨狱不再看他，一拍惊堂木，自有衙役带着压着一灰衣老者上前。

    “严竟成？！”

    见得被押上堂的人，围观的人群顿时一片骚动。

    “老贼！你也有今天，哈哈哈！”

    那灰衣老者神色狰狞而快意。

    “你没死！”

    见得这人，许大蛟的瞳孔一缩，终于变色。

    甚至不等那老者说话，蛟首拐杖重重一点，已是提起许似龙拔地而起，跃向大堂之外。

    “何必垂死挣扎？”

    杨狱神色平静，眼神中却闪过一丝怜悯。

    轰！

    几乎是跃出大堂的刹那，许大蛟的耳畔似有一道雷霆炸响。

    “跪下！”

    犹如霹雳炸响。

    许大蛟心头狂震，不及反应，只觉自己已然撞在了一方不可撼动的山岳之上，顷刻间，已是筋断骨折，惨叫一声，跌在大堂之外。

    “内罡？！”

    许大蛟鲜血狂吐。

    就见得一面色方正的中年人面无表情的跨步而来，骤起的风儿吹动那一袭黑色类蟒飞鱼服。

    隐可见其下那一口名震天下的绣春刀。

    “许大蛟，你的事，发了！”

