    没有想到竟听到这般的消息。

    苏乾跟苏茵都是大惊。

    “怎么会？大哥二哥？”苏茵也是看向苏乾。

    “这？”苏乾也是不由皱起眉。

    而此刻，听到那男子这般讲述着。其他人一个个也是开口了。

    “什么？抓了苏府的大少爷跟二少爷？”

    “那风缘想干什么？”

    “是想要拿来威胁苏乾？”

    “可是有用么？”

    一个个说着。

    “你们猜得不错。那风缘。的确就是抓来威胁苏乾。他杀回江陵，发现人去楼空，肯定就知道了苏乾的忌惮之所在。现在，苏乾带着小公主不知道逃到哪里去了！他也是没办法了……”那男子此刻说着：“我听说，风缘擒拿着这苏乾的两个哥哥，正在到处放话呢……说什么，要让苏乾带着那小公主，于今日日落之前，到云雾山去！否则，他就将他两个哥哥碎尸万份！”

    那男子在讲述着。也不知道，他哪里来的消息来源。靠不靠谱。是不是真的。

    苏乾跟苏茵一时听着。

    也是怔了。

    没想到，发生了这样的事情。这倒是出乎了预料之外。

    “那风缘也实在是太张……”此刻，有个人，也正在开口。

    但是，就在这个时候，轰隆一声爆喝，宛如雷霆炸响，从斜方向的天空之上传递过来，声音震荡打断了所有人的话语。

    “苏乾~~！”

    那声音，竟然，在如此吼喝着。

    “嗯？”苏茵也是一惊。

    “这是？”苏乾一听，则也是惊了：“那白发人风缘的声音？”他立刻，也就是认出来，这个声音的主人，就是这些人正在谈论的风缘。

    当初，那白发人一路追击苏乾，他还说了一些话语来攻心，想要让苏乾不再顽抗的。所以，苏乾认得这白发人风缘的声音。现在，一听到音色，他立刻就是脸色一变。

    “怎么了？”

    “什么声音？”

    “怎么回事？”

    “这是？在喊苏乾？”

    “是那个风缘么？刚才我们在说的风缘？”

    “他来了？”

    而这个时候，一闻听到这声爆喝，这件客栈里的人们，一个个也是纷纷被惊到。他们都是脸色变化。一个个随即，也就是冲向外面。在客栈二楼三楼的，一个个也是跑到窗口观望。

    连同这一片区域的其他的百姓们，此时，也是一个个被惊动抬头看向天空中。

    “难道大哥二哥真的被抓了？”而这个时候，苏乾也自然动身了，他也是一下子来到了客栈门外。刚才，听到那男子在那般谈论，他心中还是有些侥幸，觉得可能是谣言而已。大哥二哥不会这么巧，刚刚好在那个时间赶回来。毕竟，他们之前一直在挺远的地方办理其他的事情。

    具体的位置，苏乾也没问苏振堂。

    可是，这一刻，一出来，抬头一看，苏乾的心，也便是一下子沉了下去。

    此时。

    那白发人风缘并不是在他们这个小城的上空，而是在相隔几个城镇，大概六七个城镇之外的，一个相对中心的大城的上空。他白色长发，披散开来。背后，两只白色羽翅也是在扑打着。而他的手掌，两只手掌，则都是变化为两只蒲扇般的大手。不，比蒲扇还要大。这种手段，就是当初他一巴掌拍飞安平司高手时施展的那种手段。

    两只大手，好像血肉，都可以无限延伸。

    所以，他此刻，两只大手，抓住两个人影。只露出了头颅以及脚部，整个上身位置，都被他一只大手，完全束缚住了。完全动弹不得。

    摸样，怪异。场面，诡异。

    这白发人风缘自己的身躯，也还是正常人的大小形态。可是，他的两只手掌，却与他整个身躯大小差不多。当然，不止大，也更长。抓住两个人。

    他的这种大手形态，防御力，是不及他整个人变身巨人的。当初他以这种大手面对苏乾的剑，被苏乾剑切割得很痛。所以，后来，他才不得不整个人变身巨人。

    “苏乾~~！”

    “苏乾~~！”

    而这个时候，那白发人风缘他并没有直接说其他的话语。却是又这般吼了两次苏乾的名字。是他也不确定苏乾在不在这一片区域。这一刻，苏乾是在干什么。在睡觉还是干什么。若是叫一声而已。苏乾没听到。也就达不到他想要的效果了。

    所以。他又这般吼了两声。

    他这吼声，乃是运气发声，以他的功力，吼喝出来，那真的是宛如雷霆，在天空之上轰隆炸响。苏乾想听不到，都不可能。一些离得近的普通人，甚至这般听到，都会觉得耳鸣嗡嗡。

    “真的是大哥二哥！”而此刻，苏乾一看，他的视力很好，也是一下子就看清楚了。那两个正面露痛苦的人，的确，就是他的大哥苏啸以及二哥苏黎。

    不由，他脸色也是一沉。

    “哥，这？”苏茵此时，也是察觉到不对了。虽然，她的视力，没有苏乾那般好。可是，还是大概可以看见，虽然她还不确定那是不是就是苏啸跟苏黎。但是这一刻，看见苏乾的脸色变化，她也是知道不对劲儿了。

    “是大哥二哥！”苏乾闻言，也是口中，如此一句，对苏茵说着道。

    而此时。

    人们也是纷纷大惊。

    “那是什么？”

    “怎么回事？”

    “那就是昨晚大闹安陵的风缘？”

    “就是他！”

    “当年无极学宫的天才啊。没想到，现在却做这等事……他也太疯狂了！他还真的以为，没有人制得了他么？”

    “之所以让他逃逸多年，是因为各大学宫以及各大名门正派，都没有真正出手！王庭也没有真的发死力气追杀他！这一次她如此，只怕，死期不远了！”

    一些人，震惊之余，则也是纷纷分析着。

    “他现在是在打时间差！就算是各大学宫的大能出手。王庭的大能出手。赶过来，至少也需要一两日……我们这里，毕竟离得太远了！”而有人则在说着：“到底，他要抓这小公主，是为了什么？值得如此暴露，如此疯狂？真的惹怒各大学宫，他也活不久了吧？”

    一个个说着。

    “乾哥哥，这……”而此时，苏茵也是有些无措。她看着天上。又看着苏乾。

    当然，这个时候，苏乾也没辙。

    他也是看着天上，那六七座城池之外的天空之上。风缘抓着苏啸苏黎的白发身影。

    “苏乾~~！”此时，风缘又是一声大吼。

    他连吼了几声苏乾的名字。觉得，若是苏乾跟苏茵在这一片区域，肯定听到了。这才开始，继续说话。

    “你大哥二哥，现在在我手里！哈哈哈……你以为将你苏府人都转移躲藏，我就没办法了么？你没想到吧，你这两个哥哥，刚刚好赶回来，撞在我的手里！哈哈哈……”他猖狂说着：“苏乾~~~！”他又是吼着。

    “今日日落之前，带着狗皇帝的小女儿。到云雾山找我！若是戌时一过，不见你的人影！我就会把你这两个哥哥，断手断脚，千刀万剐，到时候，将他们的残尸，挂在江陵城头！！！”他疯狂说着。

    说着威胁的话语。

    随即他又是重复了一遍。

    这里的云雾山，却不是苏乾当初在潜龙山脉里面的那个云雾山。那只是一个小山。他说的云雾山，指的是一座在安陵另外一边的一座高山。那也叫云雾山。

    “风缘！！！你找死！！”而此刻，在下方，苏乾看着那风缘的身影，则是咬牙怒目，低声冷言，他切齿说着。

    （今天会三更。而且这个月会连续三更15天。1号，而且还是双倍。求月票啊啊啊。）

