    “这琴声中，居然蕴含着强大的琴意？”

    徐墨竹脸色震惊地传出声音，终于明白李佳欣为何如此紧张！

    知道这琴声中蕴含琴意之后，不用李佳欣再说，他也自己识趣的闭上了嘴巴，静心感受着琴声中传来的意境。

    琴声悠悠。

    贯彻入耳。

    其中意境一下子将徐墨竹拉回了很久远很久远的回忆中。

    曾几何时，御剑宗声明远扬的一剑擎天徐墨竹，不过是一个出身寒门的小少年，幻想着有朝一日能够成为武修。

    碰过壁，受过伤，每当他难以支撑的时候，回到那栋破屋总会有一口热饭，一口热汤，慈祥的老妇人总会帮他缝好脱线的衣裳，洗出崭新般的鞋子。

    “墨竹，我相信你是最棒的！”

    这句话以前总会回荡在他的耳中，那个渐渐佝偻的背影，那个慈祥的笑容和温柔的关切，他的老母亲……

    时光荏苒，岁月飞过。一秒记住http：//

    一千多年不知不觉已经过去，徐墨竹才发现那道声音不知道在多少年前就已经模糊。

    那柔声的叮嘱，也好久未曾在脑海中出现过……

    而曾经稚嫩的少年，也终于，成长成为了一代巨擎。

    可她。

    已不再。

    “母亲。”

    不知不觉，琴声已经停了，而徐墨竹久久在回忆中出不来，堂堂御剑宗大长老，此刻已是眼眶含泪。

    “看来，是我们狗眼看人低。”而这时，旁边的李佳欣也传来轻柔地声音，“这位哪里是什么武皇啊，仅凭这琴中琴意，至少也是武尊一般的存在！”

    说话的同时，李佳欣也低头擦了擦眼角。

    原来眼眶，也不知道什么时候红了，更不知道这琴声触及到了她心里的哪个回忆。

    “武尊么，难怪！”

    徐墨竹看了一眼李佳欣，强如李佳欣这种半步武宗的强者也会这般，恐怕还真是只有比武宗还要高一个大等级的武尊强者才能做到了。

    “走吧，去拜见拜见。”李佳欣深吸了一口气，神色变得郑重不少，而语气从之前的打个招呼，也变成了拜见。

    徐墨竹点点头。

    两人纵身一掠，拖影而出，朝易枫所在地飞去。

    “唉，有的练啊！”

    易枫满脸无语，同时甩了甩有些酸胀的手臂，似乎听到了声音，连忙抬头看去，发现两道人影朝他飞了过来。

    “又是修炼者？”

    易枫微微吃惊，看着两人飞掠的姿态，心中也露出向往的神色。

    若是他这个破系统稍微靠谱一点，现在的他恐怕也能这般纵横四海吧？

    不过，再次碰到修炼者易枫也并没有太过失态，毕竟他也不是第一次跟修炼者打交道了，比如那个洛兰雪，还有这次在山里碰到的那个拿剑妹子都是修炼者。

    只是，易枫略有些不明白，这两人找他所谓何事？

    终于，两人落到了他的面前。

    而易枫也放下手中的吉他，站了起来。

    然而，易枫本以为找他有什么事情的两人，却忽然朝他躬身，同时传出恭敬地声音。

    “李佳欣。”

    “徐墨竹。”

    “拜见前辈。”

    两人异口同声，同时小心翼翼地打量着主角，惊奇的发现，哪怕近在咫尺，依旧在易枫的身上察觉不到半点波动……

    不由得，两人对视一眼，心中皆是掀起了惊涛骇浪。

    难道是个凡人么？

    这不可能，单凭琴声便有让他们深陷其中的琴意，一个凡人不可能做到。

    武尊。

    石锤了！

    可然而，易枫却满脸懵逼，两个武修飞过来叫他前辈是什么鬼，于是说道：“两位恐怕搞错了吧，我可不是什么前辈，我只是一个凡人，进山来采药而以。”

    “凡人？”

    易枫的话，顿时让李佳欣和徐墨竹也懵了。

    难道他们两弄错了？

    眼前的青年真的只是一个凡人，是一个琴艺高超的凡人？

    就在两人如此想的时候，李佳欣忽然看到了什么，瞳孔猛然一缩，感到浓浓震惊的同时，还也不忘朝一旁的徐墨竹使着眼色。

    闻言，徐墨竹将目光望去，也猛然打了个抖擞！

