    萧皇后是萧珏的姐姐，而李奇口中的前太子，应该就是萧珏的外甥，萧皇后和陈皇的儿子，本应成为太子，却在陈皇登基之前就夭折的儿子。

    唐家已经名存实亡，没有东山再起的机会，唐宁早就和他们划清界限，对唐家以前的那些破事不感兴趣，但此事还牵扯到萧珏和萧家，他就不能再当做不知道了。

    他看向李奇，问道：“什么秘密？”

    李奇道：“请大人先饶下官不死！”

    “我本来就没想要你死。”唐宁摆了摆手，说道：“但如果你有半句假话，我不保证我会不会改变主意。”

    李奇伸出手掌，肃然道：“如有半句假话，就让下官天打雷劈，不得好死！”

    唐宁看了他一眼，“说吧。”

    “前太子是唐家害死的，萧皇后也是唐家害死的！”李奇语出惊人，就连唐宁都不由的身体一震。

    萧皇后的孩子早年夭折，没几年，萧皇后也病故与皇宫，没有了后宫的支柱，萧家逐渐没落，而唐惠妃在宫中逐渐受宠，唐家庞大依旧，唐宁只以为这些都是意外，但李奇显然知道一些他不知道的事实。

    唐宁压抑住心中的震惊，重新看向李奇，沉声道：“太子和皇后的身份何等尊贵，身边守卫森严，唐家如何能屡次得手，你竟敢糊弄本官！”

    见唐宁发怒，李奇面色紧张，脱口道：“因为这些事情是陛下默许的！”

    唐宁沉默了一会，目光望向李奇，缓缓问道：“你知道你在说什么吗？”

    心中埋藏多年的秘密终于说了出来，李奇干脆豁出去了，说道：“陛下的出身不好，比不过当时的几位皇子，没有唐家的帮助，他根本得不到皇位，而唐家帮助陛下夺嫡的条件就是，用当时的王妃，也就是萧皇后儿子的命来换！”

    “唐家想要的，是端王，是陈皇的下一任皇帝，因此他们将唐惠妃嫁给了陛下，想让他诞下太子，而只有萧皇后的儿子死了，唐惠妃才有机会！”

    李奇越说越快，声音微微发颤：“后来陛下在唐家的帮助下，终于坐上了皇位，但是他继位之初，朝中还有不少不服从他的残余势力，他也是借助了唐家的力量，才将那些人一一除掉，唐惠妃想要做后宫之主，便想办法害死了萧皇后，唐家和唐惠妃之所以能成功，就是因为陛下同意这么做，因为陛下要借助他们的力量！”

    李奇一口气说完之后，就像是被抽了脊梁骨，瘫软在地上，大口的喘着粗气。

    这个无意中得知的秘密，他在心中埋藏了多年，这些年来，他看着当年与此事相关的人一个个的消失，多少次午夜梦回，被褥都被冷汗所打湿。

    今日将这个秘密说出来之后，他心中的那一棵巨石终于落下，整个人都轻松下来。

    李奇是轻松了，唐宁的心情却陡然沉重下来。

    他知道唐家当年帮助陛下夺嫡的时候，一定用了不少手段，但也没想到这些手段居然是这么的残酷和血腥。

    虎毒尚且不食子，为了皇位，不惜牺牲掉自己的儿子和妻子，唐宁不愿意相信这是陈皇所为，是赵蔓的父亲，他某种意义上的岳父所为。

    但正是因为对陈皇十分了解，所以唐宁更加清楚，李奇所说的，极有可能不是假话。

    为了陈国，他能三番两次的牺牲赵蔓，当年为了成为皇帝，狠心做下这些事情也不稀奇。

    或许在他眼中，为了达到目的，没有什么是不能牺牲的。

    甚至唐宁不用猜测也知道，除了萧皇后之外，杨妃的死，应该也和唐家，和陈皇有着脱不开的关系。

    唐家当年，凭借着权势，凭借着陈皇对他们的倚仗，将唐惠妃推上了后宫之首的位置，他们的目的应该是让唐惠妃成为名正言顺的皇后，但他们没有想到，陈皇是一只猛虎，和他谈条件，无异于与虎谋皮。

    唐惠妃最终没有成为皇后，唐家也在陈皇彻底稳固皇位之后，遭到打压，直至沦落到今天的境地。

    甚至于唐宁这几年在和唐家的斗争中，能如此的势如破竹，顺风顺水，也少不了陈皇在背后的支持。

    他在借助陈皇的势，陈皇又何尝不是在利用他？

    帝王本无情，历史上杀兄弑父杀子的皇帝不在少数，但那对唐宁来说，只存在于历史书上，读起来只是冷冰冰的文字。

    如今史书上那些冰寒刺骨的文字，就发生在他的身边，他只是觉得心里发凉，还有一种空落落的感觉。

    站在他的立场，他并不愿意相信陈皇是这么一个狠毒无情的人。

    唐宁的目光最后望向李奇，问道：“此事应该是唐家最大的隐秘，你是怎么得知的？”

    “下官也是无意中偷听到唐家兄弟说的。”李奇道：“他们并不知道下官知晓他们的秘密，否则下官也活不到今日……”

    他看了唐宁一眼，低声道：“下官只求用这个秘密，来换下官一家老小活命……”

    唐宁没有沉默多久，便点了点头，说道：“这次去草原，你就留在那里吧，等你到了那里，你的一家老小，我也会派人送到草原，让你们一家团聚。”

    李奇闻言，再次跪倒在地，大声道：“下官谢谢唐相，下官谢谢唐相……”

    李奇虽然是端王的人，但也没有做什么罪大恶极的事情，让他一家留在草原生活，也算是他将这个秘密告诉唐宁的回报。

    到时候，陈国收到的消息只有尚书左丞李奇出使楚国的途中，不幸染上重病，不治而亡，从此以后，他再也不会在陈国出现。

    唐宁今日没有等到下衙就回家了，他心中有些乱，走到家门口，看到萧珏抱着孩子在院子里，和陆雅说笑着什么。

    萧珏看到唐宁，对他挥了挥手，说道：“我们家玉儿快过百日了，他出生的时候你不在京，算是便宜你了，这次你要是不备上一份厚礼，下次你儿子出生，也别想我送什么好东西……”

    刚刚得知了萧皇后的死另有隐情，唐宁看着萧珏，面色复杂。

    萧珏见唐宁面色有恙，不满道：“你不会这么抠门吧……”

    “跟我进来，我有话对你说。”唐宁看了他一眼，径直走进了书房。

    萧珏见他面色如此认真，表情也严肃起来，将孩子交给陆雅，跟着唐宁走进了书房。

    他走进书房，才看向唐宁，肃然道：“发生什么事情了，陛下要传位给端王？”

    唐宁摇了摇头，说道：“暂时还没有。”

    萧珏松了口气，摆手道：“那是什么事情，搞的这么认真，吓我一跳……”

    唐宁看着他，说道：“关于萧皇后的死，我今天得知了一些隐情……”

    萧珏脸上的笑容凝住，目光望向唐宁，认真道：“你说……什么？”

    