    　　西园会所承办酒宴的宴会厅很气派，典型欧式装修，水晶吊灯，镶金壁画，奢华非凡。

    　　此时厅内，男男女女不少，推杯换盏，三五成群交流，个个衣着光鲜，热闹非凡。

    　　宴会厅正中靠左处一名男子，被众心捧月般围着，额头上有轻微擦痕，被他用粉底遮掩，正是之前被陈旭暴打过的游子渊。

    　　游子渊身着一身白色西装，眉间倨傲，贵气逼人。懒洋洋的端着杯酒，目光时不时看门口方向。

    　　他身边围绕之人说着各种阿谀奉承，游子渊并不将这些话放在心，有一句没一句的敷衍着。

    　　旁人明知这少爷意兴阑珊，却依然口若悬河，他们心中，哪怕只有那么一丁点希望，也想要给游子渊这来自魔都豪门的少爷留下印象。

    　　现场还有不少小姐，也是各个搔首弄姿，有意无意从游子渊面前路过，跟选美过台似的。

    　　这会儿会场里，所有人目光都在游子渊脸上，够格的纷纷上去攀谈，不够格的在旁看着，游子渊是绝对的焦点。

    　　很快，门口出现了游子渊一直等待的人。

    　　白亦清带着陈旭出现在现场。

    　　游子渊端着酒杯就带笑往两人而去，众人目光不由自主被吸引到了门口进来的白陈二人身上。

    　　“这不是白家白亦清吗？她跟游子渊认识？”

    　　“他身边就是白家那赘婿？难不成游子渊看上白亦清了？要是的话，有好戏看了！”

    　　旁观的众人看着这幕，一边议论，一边浮想联翩。

    　　“白小姐、陈先生，等你们很久了！”游子渊带笑上前。

    　　白亦清见到游子渊一愣：“你是？”

    　　“忘了自我介绍了，我跟您先生见过面，却还没正式跟您见过，我叫游子渊，魔都游家人！”游子渊彬彬有礼的自报家门。

    　　听到这名字，白亦清脸色就不好看了。

    　　上次被游家针对的事，到现在在白亦清心里都还存疑。

    　　白家莫名其妙被针对，然后又莫名其妙危机解除，当然，她对游家也是没什么好感的。

    　　“原来是游少，幸会！”白亦清冷淡的说。

    　　游子渊笑道：“我一直想知道，名满海阳的冰山亦清究竟是个怎样的美女，今日一见果然所传废墟，极品美女！”

    　　撂下话，游子渊轻佻看了白亦清两眼。

    　　白亦清不悦道：“要是游少没什么其他事儿，我要去跟朋友说话了！”

    　　陈旭则全程玩味不做声，只是淡淡看着游子渊装逼，一脸看戏的样。

    　　“白总，难道你真一点不想知道，之前为什么被游家针对？”游子渊笑道。

    　　白亦清有些火大：“游少，你我素不相识，而且我可以确定白氏从来没跟游家有过生意上的往来，更没过冲突，之前的事儿我可以当做没发生，也愿意相信只是误会，但希望将来不再有！告辞！”

    　　说完这些，白亦清领着陈旭往一群海阳本地商人扎堆的方向而去。

    　　游子渊淡笑在背后道：“白总，看来你比我想象的还傲，也是，没点过人的本领和气魄，一个女人很难撑起白氏这样的公司，不过可惜，香江秦家的IT项目我们游家也有兴趣！”

    　　听到这话，白亦清顿住脚步：“游少你什么意思？”

    　　游子渊嘿嘿邪笑，眼神这才看向陈旭：“什么意思？你可以去问问您先生！”

    　　说完，游子渊带着阴笑缓缓离开。

    　　白亦清听到这里，不由将疑问目光看向了陈旭。

    　　之后就到了陈旭身边，不满中带着两分戏谑的问：“这次他闹妖究竟是想找你治病啊，还是作为你手下不服后反水？”白亦清没好气道。

    　　陈旭苦笑，他是真没想到游子渊居然有胆将事情挑明，这让陈旭也觉得这游子渊有趣起来。

    　　“还真被你说中了，他是想找我治病，不过他请我的方式比较特别！”

    　　白亦清一脸无语，懒得多说，带着几分气恼，丢下陈旭往熟人的方向而去。

    　　陈旭无奈摇头，看了眼懒洋洋在远端微笑看着他的游子渊，陈旭还以一个玩味笑容后去往自助餐台，不在搭理。

    　　而今天所有人等待的正主秦楠姗姗来迟。

    　　又过了十来分钟，秦楠才带着自己手下出现在了宴会厅。

    　　见秦楠到来，不少人上前寒暄示好，都想给这位香江大佬留个印象，博取将来合作的机会。

    　　秦楠微笑着跟众人交际，第一波人寒暄完后，游子渊自信的示威看了眼陈旭后，端着酒杯往秦楠而去。

    　　秦楠刚刚跟名老板寒暄完，就见到了微笑过来的游子渊。

    　　“秦先生！”游子渊一脸老熟人见面的做派。

    　　“你是？”秦楠狐疑的问。

    　　“秦先生忘记了五年前，你在魔都做计划受阻时，咱们见过一面？”游子渊微笑提醒道。

    　　秦楠一愣，回想五年前的事儿，大笑起来：“你是游家那孩子？”

    　　“秦先生终于想起来了！”游子渊道。

    　　“哈哈哈！没想到几年不见，你已长成大人了！都像个人物了！”秦楠满脸带笑伸手亲热拍了拍游子渊肩膀。

    　　“秦先生过奖！我还以为你记不起我了！”游子渊看到秦楠想起自己，越发得意起来，说话时故意将声音提高了几分。

    　　而周围人这会儿见宴会中最大的两位咖面对面，其余人知趣走开，没人敢打扰。

    　　众人眼里，无论魔都游家还是香江秦家，都是不可及的巨无霸存在。若一定要比个高低，游家算稍稍要比秦家高那么一丢丢。

    　　这会儿两家核心人物聚一起，众人都很想知道，接下来会发生什么。

    　　“怎会忘记那次的事儿，对了，游少你怎么来海阳了？”秦楠笑问。

    　　游子渊就等着秦楠说这话，闻言后笑的更开心了。

    　　“我听说秦先生来了海阳，特地过来瞧瞧，想跟秦先生见个面，看看咱们两家有没合作的可能！”说出这些后，游子渊看了眼白亦清。

    　　这会儿，白亦清已结束了跟熟人的寒暄，正皱眉看着这边的情况。

    　　她见秦楠同游子渊面带微笑的攀谈，而且还提起秦家的项目，两人一番熟络的样子，脸色更凝重了。

    　　陈旭则淡淡一笑，并不在乎，就那么静静看游子渊装逼，然后就坐等什么时候这白痴被雷劈了。

    　　“能合作当然好，游家在华国绝是顶级家族，我在香江都听过很多你们的事儿，能跟游家合作，荣幸之至！”秦楠客气的说。

    　　游子渊听到这话，更傲气了：“我听说秦先生手下有几个不错的项目，最近正在海阳寻找合作方，我觉得哪用那么麻烦，不如直接我们两家合作怎样！”

