    不够格！

    李彦内心暗自叹息一声，再次认真说道：“不行，我一定要道歉，因为这个之前，我曾经在心理骂你们是军队的蛀虫，是逃兵，这对于你们军人来说，是耻辱，虽然我不知道你们什么身份，但能在这个年纪，来国科大学习，肯定是为国家做出了巨大的贡献。”

    “你们是值得我尊敬的人。”

    说完，李彦一脸严肃，猛然弯腰鞠躬。

    “对不起了！”

    这是对强者的鞠躬，也是对强者的尊敬！

    一个深深的鞠躬同时也表达了自己心中的愧意。

    没错，部队里强者就有说话权，这里是军校，这个规矩依然不变。

    自己竟然蠢到质疑强者！

    李彦的态度是真诚的。

    之前，自己是真的误会他们了。

    他们那样做是对的，也只有那样的训练，才会让他们时刻保持应有的实力。

    再说，作为一个军人谁不想强大，他们能那么自律，主动训练，真的非常不错，甚至都超越了自己作为一个班主任的主动。

    这些人不应该被质疑。

    李彦道歉是发自内心。

    唰！

    面对班主任突来的举动，林天等人也被吓到，立刻跟着鞠躬回礼。

    林天一脸认真说得：“李老师，你别这样，不然，我们也得跟着道歉了。”

    李彦依然严肃说道：“不，你们没有错，是我错怪你们了，不过以后就没有了，你们就按照王主任的说法，继续你们的训练，至于学校的军事训练，就不用参加了。”

    林天点头道：“是，谢谢老师理解和支持。”

    李彦笑道：“这没什么，走吧，一起回去。”

    林天点头，气氛终于缓了下来。

    走在路上，伞兵紧张兮兮，说道：“李老师，你以后别鞠躬了，什么敌人，我都不怕，就怕老师跟我客气，你不会给我们单独留作业吧。”

    “哈哈……”

    李彦闻言瞬间，被伞兵逗得哈哈笑起。

    这些家伙，还真有意思，上战场都不怕，竟然会怕老师？

    难道你们不知道自己比老师强上多少吗？

    自从看了那一整套视频后，李彦是自叹不如这些家伙的实力。

    其实别说是自己，恐怕特种部队的兵，都做不到他们那样的，特别是那些自己见都没见过的训练项目，远远超乎了特种兵的训练项目。

    就不知道这些强悍的家伙怎么学来的，为什么可以这么强悍？

    李彦并不知道林天在全国进行的特种兵训练，而且他也不是特种兵出身，看不懂那是正常情况，当然肯定也想不明白。

    大笑过后，李彦朗声说道：“怕留作业？国科大学还有什么作业比他们那样训练还难的吗？”

    哈哈……

    李彦话一出，亡灵突击队的人都纷纷笑起。

    老师说得没错，确实没有什么作业可以和自己的训练强度相比，特别是军事训练。

    自己连那么难的训练都可以坚持下来，那点文化考试，难吗？

    大家没有什么纠结，瞬间情绪都放松了。

    这时，林天却一脸严肃说道：“李老师，我们的事情，你还是帮我们保密一下吧，别声张出去，能行吗？”

    毕竟考虑到亡灵的身份，而且亡灵的训练项目都是特定的，确实需要保密。

    另外，加上克斯岛屿行动影响，暗中不知道有多少势力在等下亡灵的现身，亡灵不适合暴露。

    当然亡灵并不怕这些人报复，反而是不想在学校掀起大风波。

    李彦想到他们的身份，立刻点头道：“好。”

    说完，他自己就走回自己的办公室，而林天等人都回自己的宿舍了，毕竟此刻已是下课时间。

    接下来的日子里，林天等人，就真的没有再参加军事的常规训练。

    对于这一点，中级指挥1班的所有同学，都非常不理解。

    不过那天，班长徐韬与几个同学倒是有跟出去，但可惜没跟上并不知道实情，再加上那天之后的第二天上课时，班主任李彦在班上简单说过，这21个人不需要参加班级的军事训练，大家不用再提这事，但具体原因也没有说。

    这么一来，大家也无话可说。

    不过，越是说不得，大家就越兴趣，马上各种关于他们不参加训练的原因猜测在国科大学的校园里不断涌出。

    这一天刚好是军事训练后，一批批学员正聚集一起聊天。

    指挥系2班的一个学员向指挥1班的学员，问道：“你们班那21个人，还是没有来训练吧？”

    指挥1班的学员点头道：“没有，我们班主任李老师说了，他们有特殊原因，不需要参加常规训练。”

    边上一个学员闻言切了一声，道：“特殊原因，哪有什么特殊原因，听说他们是走了后门进来的，肯定背后有大人物。”

    “就是，如果他们背后没有大人物，怎么可能不用参加训练，这里是国科大学，很多人挤破头皮都进不来，这里是所有军校中最严格的一个，也是要求最高的一个，他们怎么可能胡来。”

    听到这些人的讨论，突然有一个学员压低声音说道：“你们恐怕不知道吧，他们背后确实有大人物，那个大人物就是国科大学的某位主任，或者院长大人。”

    嘶！

    听到这样，众人瞪大双眼，猛吞口水。

    “天啊，关系这么铁，难怪，可以开这样的绿道，我要是有这样的人撑腰就不用这么苦了，躺在宿舍直接那毕业证书。”

    “还别说，我也觉得是真的，不然他们那能在国科大学呆得下去……”

    瞬间，大家都开始议论纷纷。

    就是这样猜测一传十，十传百……

    不到一个月，不仅仅中级指挥系1班，就连2班，3班，还有高级指挥系几个班级，都有了这样的传言，而且还有各个不同版本的传言。

    有的版本甚至说年轻的林天，有可能是某系主任的儿子，有的版本还说他是校长的亲戚，有的还说是院长的私生子……

    在校园里到处流传的谣言，很快就传入了政务主任老王的耳朵里。

    一听到这些谣言时，王主任就直接炸窝，拍着桌子愤怒吼道：“岂有此理，要是被我查出来是谁散播谣言，直接开除……”

