    “这是什么东西？”

    李浮屠眼瞳一缩，极为惊骇。

    他能感受到这一滴液体里面蕴藏的惊世底蕴。

    这是他此生从未感受过的。

    “老师不用多问，炼化掉即可。”

    叶寒目光平静而坚决。

    “行！”

    李浮屠将这一滴液体抓捕过去，刹那送入腹内。

    轰！

    他的本体轰然一震。

    就在随后的不到十个呼吸之间，李浮屠体内如山崩海啸，滚滚的气血和元力直接陷入沸腾状态。

    一股可怕的帝道气息、皇道气息加持在他的身躯内外。

    李浮屠，原本也修炼是皇极惊世功，这种功法和九天御龙诀近乎于同种同源。

    所以此刻叶寒炼化出来的这一滴五爪金龙液，汇聚了龙血龙肉龙气精华的液体，对李浮屠而言简直是价值无量，堪称逆天的宝物，效果无比惊人。

    一刻钟之后，李浮屠体内的元力轰隆隆作响，一道法相再度诞生出来。

    两个时辰之后，天法相诞生。

    在接下来，李浮屠不断运转皇极惊世功，在叶寒同时引动龙脉之力加持的状态下，又过去十个时辰，法相再次蜕变，直接诞生出武魂。

    对于李浮屠而言，这不是突破，而是恢复。

    所以未曾引动那般惊人的阵仗，但只有叶寒和李浮屠二人才明白，在这十几个时辰之内，李浮屠得到了何等惊人的蜕变。

    一日之间，再入巅峰！

    这是经历绝望之后的李浮屠，打死都没有想到的。

    “你给我炼化的那一滴液体，究竟是什么宝物？”

    李浮屠蓦然睁开眼睛，盯着叶寒：“你这小子，不会是……将自己的玄龙之体本源给我炼化了吧？”

    李浮屠说完这句话，眉头紧紧皱起，出现一抹威严：“你在胡闹？”

    “怎么可能？”

    叶寒摊了摊手：“若是给你炼化了玄龙之体本源，我怎么会好端端坐在这里？”

    “老师不要问了，还不能允许我有点秘密啊？”叶寒继续笑道。

    李浮屠：“……！”

    “怎么说，老师，能否恢复到王侯领域？昔日巅峰时期，老师应该是一尊王侯吧？”

    叶寒开口道：“否则也不至于能杀入九域王榜的天榜前十。”

    “王侯可不够！”

    李浮屠语气中浮现一抹傲然，随后又是那种熟悉的无奈之色：“天人！”

    “什么？天人？”

    叶寒呆滞在当场，然后认真打量着李浮屠，就仿佛在看待一件从未见过的奇珍异宝。

    后天有四重，聚元、神力、气爆、元体！

    超越元体之巅，便是先天。

    先天境界：法相境、王侯境界、天人境界、武皇境界。

    叶寒此刻有些傻眼。

    他知道李浮屠巅峰时期不简单，但在叶寒想来，王侯已经是极限，充其量便是王侯第三重……神侯。

    但没想到他居然是一尊天人境的高手。

    天人有多强？

    叶寒没见过，没感受过，怎么知道？

    他只知道，一尊神侯就可以将整个太虚古域所有顶级大势力全部碾灭。

    “这么强？那你是怎么废掉境界，落到法相境领域的？”

    叶寒惊疑不定的看着李浮屠。

    “你小子，哪壶不开提哪壶，故意戳我伤疤？”

    李浮屠笑骂：“信不信我现在就将你镇压，暴打一顿？”

    “没关系，反正打死我，你也就断了传承，除了我叶寒，谁还能有天赋将人间道的一切发扬光大呢？”

    叶寒摸着鼻子，坦然说了一句。

    “走吧，前去星神古域。”

    李浮屠看了渐渐亮起的窗外一眼，对叶寒开口：“我虽然现在只有武魂境，不过，料想那星月神宗还是能帮你镇压住的。”

    “行，此行，可能真需要老师出手了！”

    叶寒的正色道。

    星神古域！

    昔日的叶寒，对于那星神古域一概不知，感觉到颇为迷茫。

    尤其是那星月神宗少主星无邪，在那些人口中是无比强大的存在，让叶寒没有绝对的把握。

    现如今，一切不同。

    他担心的只不过是星月神宗会不会冒出一些老怪物而已，至于那星无邪……。

    连圣域走出的同辈绝世天骄，王侯级别的强者他都交手过，星无邪，难道比圣域天才更强不成？

    与李浮屠走出此间，辞别了楚天心与楚幼诗二人，在楚天心亲自开启铭文传送阵后，叶寒与李浮屠不到一个时辰，便已来到了星神古域。

    星神古域，星王城。

    叶寒和李浮屠进入星王城，准备找一处客栈先住下。

    这星王城，乃是星神古域第一大古城，据说在星王城下方存在着一条无比强大的地脉，叫做众星地脉。

    这众星地脉，便是凝聚天地日月之精华，再沟通无尽的地脉之气，最终凝聚出的一条顶级地脉。

    相比较而言，这众星地脉甚至还要在普通的龙脉之上。

    凭借众星地脉的力量，可让武者修炼起来事半功倍，所以整个星神古域几乎最强的一些势力，都将根基、祖地建立在这巨大无比的星王城之中。

    便是稍弱一些的宗门、种族，也都尽可能会将根基建立在靠近星王城之处，也算能享受到来自众星地脉的好处。

    而星月神宗，便是整个星王城中数一数二的最强势力，在星月神宗更是存在着一处炼星潭，能直接沟通众星地脉的根基，从而在炼星潭内部每年凝聚出十滴珍贵无比的星辰液。

    莫家，同样建立在这星王城中，乃是曾经赫赫有名的“王族”之一。

    不过如今却因为渐渐没落，而有着被排挤出去的迹象。

    叶寒两人来到星王城不久，就发现这座城池简直热闹到了匪夷所思的地步。

    人来人往，熙熙攘攘，诸般强者行走于街市之间，时而能够感应到有法相境的强者走过。

    甚至，叶寒感应到了一些武魂境的强者气息。

    这让他非常意外。

    他终于明白，为何太虚古域是九域之中最垃圾，最弱小的一域了。

    要知道，武魂境强者在太虚古域中极其少见，放在轮回书院，也是副院主、至尊太上长老级别的存在，轻易不会露面。

    “都让开！”

    前方大街上，传来一阵强势霸道的声音。

    轰隆隆！

    地面在震动，似乎有一辆辇车滚滚而来。

    “快躲开，古月宗的宗主来了。”

    四面八方，很多人顿时退避开来，眼中带着忌惮。

    刹那间，叶寒就看到两只叫不出名字的凶猛异兽拉扯着一辆辇车接近而来，眨眼飞驰而过，去了星王城的深处。

    在这辇车走开后瞬间，叶寒举目望天，便看到在天穹之上一只凤鸟展翅而过，凤鸟之上还站着一名中年男子，气息非常强横，踏入了武魂境。

    “快看，那是凤血族的当代族长，没想到他也来了。”

    四周一群人惊呼。

    在接下来，叶寒终于明白星王城为何如此热闹了。

    一尊尊这星神古域，甚至其他古域前来的大人物汇聚而来，都是前去了星月神宗。

    据说，星月神宗发生了大事，引起了很大的震动，让各方大势力都坐不住了，前来恭贺。

    【作者有话说】

    这几章过渡情节真难写，还吃力不讨好，写的崩溃……。

    不过马上就会爽起来了。

