    “咦，这刚买的锦鲤怎么趴底了？还有我的闭壳龟呢？”

    这时候，黄山刚好从办公楼里走出来，过来看到鱼池里的情况，不由得诧异的自言自语起来。

    贾一笑道：“又被人坑了吧？多少钱买的？赶紧找他们去，这钱打水漂了。”

    黄山气愤的说道：“没想到熟人也整人啊，我二舅的小姨子在青石桥花鸟市场开了个店，我寻思着照顾熟人的生意，这批锦鲤，我花了整整十万，想给咱们俱乐部弄个好的风水。

    没想到买回来才多久，就出现了这种事情。

    不行，我得让她过来看看。”

    贾一心里偷着笑个不停，黄山二舅的小姨子倒是没有整人，是自己整人了。

    不过，贾一倒也没有什么心里负担。

    10万买的这9条锦鲤，总体来说还是偏贵，虽然锦鲤在国际市场上价格不低，但是这9条锦鲤，并非什么名贵锦鲤。

    估计也是知道皇上给公家卖的，所以才会抬高价格。

    不过，这9条锦鲤给贾一创造了一个白银道具，也还是不亏。

    “算了，别给亲戚弄得难堪，再买一批吧，这次买好一点的，价格方面不用吝啬。”

    贾一笑道，他倒是希望可以买点别的东西，锦鲤已经提取过2次了，第三次恐怕开不出什么好的道具来。

    “好吧，这次真是倒了霉，以后再也不照顾她生意了，对不起啊老贾，要不，这损失就从我工资里扣吧。”黄山说道。

    贾一笑道：“扣啥啊，算了吧，多买点品种，买好的，我们现在不缺钱，放心买回来养着。”

    黄山满意的点了点头，突然一拍脑袋，说道：“对了，我差点忘了，足协通知，让你去京城开会，机票我给你订好了，收拾收拾，赶紧去吧。”

    第二天，2002年的足球工作会议在京城召开。

    这次会议，显然是为世界杯做准备，中国体育的特点，一般都是围绕四年一届的奥运会、世界杯来的。

    为了今年的世界杯，联赛的赛程，也都变得七零八落，毫无连贯性可言。

    各俱乐部负责人，也都齐聚京城。

    贾一到了京城，作为新人，他进入会场，倒是主动出击，和各俱乐部负责人打成一片。

    他可不是纯粹的混个脸熟，而是从投资人的角度，来和大家探讨如何盈利，如何报团取暖。

    这样的结果，也是在开会发言的时候，贾一的观点，得到了不少人支持。

    在领导讲完话之后，各俱乐部负责人就纷纷发言。

    大家都想要更大的权利，比如商业开发，总被上头管着，俱乐部很憋屈。

    而贾一的观点，则被不少人赞同。

    “足球运动是世界第一运动，它的市场开发前景是非常乐观的，但这必须遵循市场规律。

    我们国家和欧洲不同，当然没有那么快走到他们那一步，不过，我们需要去尝试一些东西。

    比如现在大多数俱乐部都是亏损，投入和产出不匹配，这就需要我们做出一些改变。

    俱乐部生存的关键，就是要盈利，全部靠投资人年复一年的投入，哪怕是再有钱的老板，都会厌倦，一旦他们不肯再投入，那这个俱乐部就会出现问题。

    怎么让俱乐部盈利？

    我想英超值得借鉴，英超成立之后，他们的市场开发迅速崛起，不少俱乐部都通过市场开发得到了资金支持，从而在生存方面，解决了基本问题。

    那我们是不是也可以借鉴过来呢？

    让专业的公司来运营甲A，让专业的人士来操作，足协监督，各俱乐部选出几名干事，参与其中，我想这种模式，应该值得一试。”

    贾一说完，现场马上就有掌声响起，这算是说到大家心坎儿里去了。

    “说得好，小贾这个建议，我觉得可行，大家都很公平嘛。

    你们领导监督，我们派出代表，组建这个甲A运营公司，试一试就知道了。

    不过在最终的利益分配上，应该要全面兼顾，尤其是对中小俱乐部，咱们更应该做到一碗水端平，这样即便是他们降级了，也有足够的资本增强实力，卷土重来。”

    渝都俱乐部尹老板，马上响应贾一。

    “那不行，一碗水端平，那不成了吃大锅饭吗？还得按照名次来，这样才更有动力，要不然，谁肯努力啊。”世德林总说道。

    足协张领导也是有些默然，微微点头。

    甲A走到第9个年头，的确还有不少要改变的。

    投资人赚不到钱，当然不肯继续投资。

    这几年，不少俱乐部易主，就是这个因素。

    大家生存都出现了问题，谁还舍得继续投资足球？

    张领导也是接到上级领导指示，要求他做出一些改革，趁着世界杯的东风，把中国足球搞上去。

    要不然，今天这会风，也不会这么开放。

    “我看可以考虑一下，让运营公司来全面主持甲A的市场开发，转播权是大头，我们今年打进了世界杯，联赛应该会很有球迷基础，所以，我们要把转播权卖得更高一些。”泰山队韩总也说道。

    “对，现在这转播权，好多时候都被电视台给掌握主动，有时候咱们俱乐部好像一点话语权都没有，这可不行。

    有专业人士出马，大不了咱们不卖给地方电视台，我就不信到时候他们能忍得住。

    踢好了，谁不想要收视率？到时候有他们求着要直播的。”

    “还有广告赞助，好多是人情，赚不到钱，这可不行，专业人士来操作，我们不出面，这样方便谈判。

    最好来一些国际品牌，舍得出钱，只要包装得好，咱们甲A联赛一样可以很值钱。”

    ........

    大家你一言我一语，会议的气氛，相当可以。

    领导们就有点尴尬了，现在大家这样说，当然是对他们工作的一种变相否定。

    过去他们做的，都白干了？

    有的人当然是心里不高兴，他们是领导，现在这不是在打他们脸吗？

    不过，大领导没发言，他们也不便说什么。

    这时候，张领导饶有兴趣的对贾一说道：“小贾，你第一次参加咱们的会议，就有惊人的发言，我对你的提议很感兴趣。

    这个运营公司，操作起来难度怎么样？”

    贾一说道：“一开始肯定会有一定的难度，不过万事开头难嘛。

    咱们每个俱乐部，都要听人家的，不能对着干，这玩意儿其实就是自己的公司，代表的是大家的共同利益，所以，都得配合。

    至于足协的经费，也会从这个公司抽取。

    这笔经费用来维护联赛，维护国家队的比赛费用。

    我个人建议，请个豪门俱乐部的专业人士来打理这个公司，不惜重金去挖，老外看中利益，这一点，应该会有明显的效果。

    最后，形成文字，这是必须的，大家投票来表决，一旦通过，哪怕有人不赞同，也要执行，少数服从多数。

    另外，甲A最好改成中超，跟国际接轨，甲A跟中超相比，哪个名字更有冲击力，一目了然啊。

    而且，15支球队有点不好干，最好还是补齐16支嘛，轮空的赛制，五大联赛根本就没有嘛。

    还有啊，今年的世界杯，我们一定要争气一点，国家队成绩好，也会对联赛形成很大的刺激，联赛得到发展，反哺国家队，这两者，是相辅相成的。

    我个人建议，到时候一定要选状态的好的球员，不要再搞什么暗箱操作，哈哈，当然了，我并没有别的意思。”

    贾一说到这里，大家的表情，都有些不自然起来。

    这里面的门道，大家都清楚。

    要想做国脚，光有实力还不行啊，有时候领导还要搞均衡，经常都有人认为有的人根本不够资格做国脚，但是偏偏就上了，你有啥办法？

    不少人心里也是对贾一颇为欣赏，到底是新人，啥都敢说，也不怕得罪人，以后吃暗亏。

    一旦领导不认可，那有你罪受的！

