    “绘梨衣，小笼包好吃么？”

    “唔唔！”

    “还要么？”

    “唔唔！”

    ……

    女孩小鸡啄米般颔首，绝美脸颊被小笼包塞得鼓鼓的，然后又低头喝了一口胡辣汤，深红如玫瑰般的眼眸里顿时迸发出满足的光。

    路明非一脸苦笑的看着沉浸在美味中无法自拔的女孩。

    话说不久前绘梨衣生啃镂空小笼包木盒的举动着实让他猝不及防，关键女孩那一口银牙是真生猛啊。

    要知道这用来蒸小笼包的镂空木盒可是货真价实的龙泉木，质地坚韧堪比钢铁，然而愣是被女孩一口银牙硬生生崩断，甚至还放在嘴里嘎嘣嘎嘣咀嚼起来。

    一旁顾客看的是心惊胆颤。

    最后甚至连餐馆老板都惊动了，这个来自中国河南的中年人连忙小跑过来关切的问绘梨衣有没有受伤。

    路明非再三确认绘梨衣安全无事后，含着歉意地给老板说，破损木盒的费用他会全权负责，生怕对方一气之下将他们轰走。

    老板是个爽快的河南人，当即就表示人没事就好，甚至还特地送来了几盘凉菜和一瓶啤酒。

    路明非抓抓脑袋笑着表示感谢，一时间男孩的亲和力上升，老板乐呵的拍了拍他的肩膀，感慨他女友是真漂亮。

    其实路明非一开始的冷峻是装出来的，毕竟周围人多眼杂，再加上绘梨衣实在是太耀眼，万一镇不住场子发生点突发情况就麻烦了。

    虽然以路明非目前实力完全不用担心世俗上的那些争斗，但总归会破坏了吃饭的好心情，尤其是面前女孩吃的这么开心的情况下。

    谢绝了老板之后，路明非搓了搓手，呐，接下来就是愉快的用餐时间了。

    不过绘梨衣再度刷新了他对女孩的食量认知。

    哪怕路明非已经做好心理准备，但还是远远低估了对方。

    继五大碗胡辣汤下肚之后，女孩再度向小笼包发起了猛烈冲锋。

    原本饭桌上叠落的胡辣汤大碗变成了一笼笼镂空木盒。

    一笼木盒里能够放八个小笼包，如今这些空空如也的木盒分成两叠堆放，一边各六笼，一共十二笼，堆放的都快将女孩脑袋埋进去了。

    要不是看到绘梨衣依旧平坦的小腹，路明非甚至会担心女孩会不会被撑坏。

    在场顾客再度心惊胆颤起来，心说这哪里是神社走出来的巫女啊，简直就像是断供了上百年的老神社，里面饿的实在受不了的神明嗷嗷从老神社溜出来吞噬人间啊。

    甚至还有人要把这一幕拍成照片发到朋友圈里。

    路明非顿时冷哼一声，拇指顶开身边长刀的一寸刀格。

    一时间狂潮般的锐意席卷开来，仿佛让人觉得置身于刀剑的洪流中。

    噼里啪啦——

    碗筷掉落在地面上的声音此起彼伏。

    顾客们神色惊恐。

    剧烈的恐惧感在他们心中抑制不住的弥漫开来，最后一个个心态崩溃，脸色煞白的从餐馆里窜跑了。

    原本沉闷萧杀的气氛安静了下来，餐馆里只剩下女孩小口小口地咀嚼声。

    路明非重新将刀身入鞘。

    虽然这仅仅只是一把仿刀的道具，并不会产生什么威力，但刚刚真正爆发出来的实则是他自身的一丝气息。

    “Sakura，你也吃呀。”

    绘梨衣嘴里塞着两个小笼包，绝美如精灵般的脸颊上沾染着不少胡辣汤的痕迹。

    女孩拿起一个小笼包塞进了男孩嘴巴里，在她心中小笼包可是非常美味的食物，虽然旁边有筷子，但她并不会使用，所以都是直接下手开动。

    路明非连忙张嘴吃下这个包子，狼吞虎咽起来，只觉得这个小笼包格外的香。

    绘梨衣吃吃的笑了起来，那张绝美的脸颊显得明媚动人，男孩拿起桌上的餐巾纸，准备给她擦拭下脸庞上的汤汁。

    可就在这一刻，路明非手上的动作一顿，他扭过头，眯起眼看向餐馆之外。

    吼吼吼——

    阵阵如野兽般的引擎咆哮声从远处轰鸣而来。

    吼声由远及近，可以想象一头头凶兽化作狂暴的洪流朝这里奔涌而来，中餐馆桌子上的碗筷都传来震颤声响。

    就在路明非目光看向窗外的时候，没多久，一道狞亮车灯撕裂黑暗，径直洞穿了半透明的玻璃，直射到餐馆里男孩女孩身上。

    血红色的道奇蝰蛇跑车轰鸣而来，如一头蟒蛇嘶嘶吐着蛇信，尽管它的价格不到布加迪威龙的十分之一，但引擎排量纵然是布加迪威龙也要在它面前俯首称臣，油耗量极其惊人，是一款极其狂暴的速度机器。

    Theres no replacement for cubic displacement（排气量无可取代）。

    这是蝰蛇的格言。

    在美国玩这种跑车的年轻人往往都是高速公路上的亡命之徒，他们甚至会在这款能够抗暴车辆上加载NOS钢瓶，它可以把氧化二氮注入引擎中进一步提升功率。

    虽然这样做会造成引擎的剧烈损坏，但它就像是磕了强力兴奋剂的运动员，虽然身体摧残的厉害，却能够增幅起极为恐怖的力量。

    远远看去，黑暗中蝰蛇跑车的排气管喷吐出炽烈的火焰，就像是一头喷火的怪物。

    蝰蛇身后是大排量的机车车队，一眼望去不亚于三十多辆，一道道狞亮猩红的尾灯在黑暗中闪耀，像是嗜血的野兽睁开了杀戮的双眼。

    野兽们的目光赫然锁定在餐馆里那对男孩女孩身上。

    为首的蝰蛇跑车一个猛烈加速，在即将来到高记中餐馆的时候，才突然刹车开始旋转漂移。

    哧哧哧——

    跑车轮胎与水泥地面剧烈摩擦，一路如火树银花，声音尖锐刺耳。

    蝰蛇象征性标志就是前身设计，远远看去就仿佛是一只直立蛇头，前灯就是蛇的双眼，此刻它在马路上剧烈盘旋，嘶鸣声大作，就像一条蓄势待发的毒蛇。

    蝰蛇后备箱弹开，露出车厢里一把把锃亮砍刀。

    身后的机车们同样尾随跑车旋转起来，像是舞动的群蛇，机车上的青年们一边发出兴奋的尖叫，一边伸手从跑车后备箱里抽出那些砍刀甚至是大火力短管猎枪。

    这些青年身上穿着造型夸张的皮夹克，上面缀满铜钉与各种狰狞凶暴的图案，头发也被染成了各种颜色，裸露在外的皮肤上刻有凶戾纹身。

    他们是黑道中的暴走族，而且还是格外凶暴的“武暴走”。

