    

    世人在乎门第，特别是那些世家豪族的老夫人们，他担心她们会看不起绣姐儿，给她委屈受。

    夏先生笑道：“莫急，先帮我把铜鼎送去庄子再说。”

    夏先生是很看不起罗武的，不过他很喜欢跟罗武相处，一点点击溃这个年轻人的自尊，对他来说很好玩。

    罗武没办法，只能答应给夏先生送铜鼎。

    铜鼎很大，起码有两百多斤，这样一个浇筑着祥云仙兽的铜鼎，没有几百两银子是买不下来的。

    罗武知道这东西贵重，搬的时候很小心，生怕自己把别人家的东西给打坏了。

    夏先生却在旁边笑道：“武哥儿不必这般小心，不过是个千两银子的铜鼎罢了，原先是不想买的，但今天冬至，夫人想要遵循古礼，吃一顿铜鼎炙鹿肉，这才买了个新铜鼎。”

    一句话，差点让罗武脚步不稳，栽倒在地，幸亏他反应快，一个转身，再用肩膀一托，把铜鼎放在了马背上。

    天气很冷，可他却吓出一身冷汗……千两银子买个铜鼎就是为了用来吃顿肉？

    已经快一年了，他依然无法明白这种世家豪族的生活……果然云泥之别吗？

    夏先生急走几步过来扶着罗武，关心的问道：“武哥儿怎么了？可是身体不适？”

    罗武摇摇头，道：“走吧。”

    言罢，拿出绳子把铜鼎跟马身绑在一起后，牵着马缰绳率先走了。

    夏先生对车夫说一句：“把骡子解开牵回去，车子就扔这里吧。”

    车夫道：“老爷，乡下人爱贪小便宜，要是车子被人抬走如何是好？”

    夏先生很是豪爽的道：“一个车架子罢了，不足三十两银子，丢了就丢了，赶紧回庄子过节才是正经。”

    “诶。”车夫应着，把骡子解下来后，牵着骡子跟上罗武。

    罗武听着他们的交谈声，头越发的低了，三十两银子的东西说扔就扔，这可是他将近一年的俸禄。

    走了两刻钟的工夫，他们才来到夏家的庄子。

    夏家的庄子很大，跟罗武以为的庄子很不一样，这个庄子里没有农田，有的只是荷塘小溪，水榭凉亭。

    春夏秋的时候，整个庄子里还会开满各种颜色的花朵，解释名贵品种，有一种兰花听说一盆就能卖几百两银子，当真是贵的要命。

    庄子的中间有一座七进大宅，宅子里雕梁画栋，待客的花厅里还摆着名贵的玉瓶。

    罗武第一次来的时候，还差点把花厅的青玉瓶给打碎了，把他吓得不轻，但夏夫人却说，不过是个不足千两的玩意儿而已，碎了就碎了。

    他从来不知道，原来夏家这般有钱，而夏先生说，他们夏家不过是世家豪族里不入流的，那一流世家的摆件才叫做名贵，随便一样东西拿出来皆是古董，价值连城。

    “武哥儿来了？”夏夫人迎了出来，左右有两个大丫鬟扶着，身后还跟着四个二等丫鬟、八个三等丫鬟，以及夏家的老嬷嬷，这等排场，罗武即使见过一回，如今再看，也依然震惊，头低得更低了。

    第一次来这座庄子的时候，夏夫人曾经指着自己身后的丫鬟说：“绣姐儿模样顶尖，气质绝佳，理应做世家宗妇，过着这样被丫鬟簇拥的伺候日子。”

    还问他：“你也不想绣姐儿过着下地种田的日子吧。那样的日子，哪里是她过的？绣姐儿这般出众，要是过着种田的日子，当真是在糟践她。”

    罗武不想糟践绣姐儿，绣姐儿应该过富家少夫人的日子，每天起来有丫鬟梳洗打扮，不用自己去厨房做早饭，只需去给长辈请安，回来之后，再把自己当官的夫君送出家门，便能歇息。

    等以后有了孩子，就在家里教导孩子，陪着孩子说话，累了的时候，还会有奶嬷嬷跟众多丫鬟来带孩子，根本不用她亲自动手。

    她只要坐在华丽宽敞的屋子里，时不时逗弄孩子，再做做针线，这一天也就过去了。

    夏夫人给他描绘着绣姐儿嫁给世家子的日子，那样的日子美得让他想要找个地缝钻下去。

    他给不了绣姐儿这样的生活……他只是个农家子，是个衙役，每天辛辛苦苦的上差干活，时常不能按时下差，不能很好照顾绣姐儿。

    酷暑的时候，他身上总是汗津津的，汗味重得让人捂鼻子，这样的他，如何能配得上绣姐儿？

    他一直是泥潭里的小泥鳅，而绣姐儿却是飞在天空中的仙鹤。

    “夏夫人。”罗武嘴巴里满是苦涩，喊了一声夏夫人后，便解开绑着铜鼎的绳子，把铜鼎搬下来放在花厅里：“夫人家的鼎，给您放这里了。”

    言罢，转身看向慢悠悠走来的夏先生：“铜鼎已经送到了，先生能否告知罗某，那个江南世家子的品行？”

    夏先生笑了笑，招呼罗武进了花厅：“先坐。”

    又对着夏夫人道：“让下人把银丝炭拿来，再把鹿肉切好了端上来，趁着武哥儿在这里，咱们一起吃一顿炙烤鹿肉。”

    “是，妾身这就去安排。”夏夫人根本就没有，只转头对着身边的大丫鬟说了一声：“可头听见了，赶紧去办，一刻钟内，把鹿肉、好酒都端上来。”

    “是，奴婢遵命。”大丫鬟应着，又吩咐两个小丫鬟，三人赶忙去忙活。

    罗武看着，心下越发卑微……这就是世家大族的做派，夫人们不用做什么，只需要吩咐丫鬟就成，甚至连大丫鬟都不需要做些，只要吩咐底下的小丫鬟做事就成。

    如果绣姐儿跟了他，就得跟那些干活的小丫鬟似的，家里的活计是什么都要干。

    她应该过的是富家夫人的好日子，怎么能钻在厨房里为他们一家人做饭？甚至还要去喂猪喂鸡？

    一想到这些，罗武就觉得自己不配，觉得自己想要娶绣姐儿是在害她。

    夏夫人吩咐完丫鬟们后，做了下来，对罗武道：“武哥儿想要知道詹家的事儿？”

    罗武一凛，问道：“那个来向绣姐儿求情的人家是詹家？”

    夏夫人点点头，不过她很聪明的道：“除了詹家以外，还有两户京城的世家老夫人觉得绣姐儿极好，想要替自己的孙儿求情。只是詹家是你夏叔叔的好友家，这次机缘巧合来看望你夏叔叔，得知绣姐儿后，觉得她有贵女风范，便想求娶做正妻。”

