    

    电话这件事，足够说明梅教授并没有参与到对我们的布局中，所以绑架了梅教授的那群人，才会使用这样的方法使我们入局。

    听了老四的话之后，我已经明显的感觉，一个阳谋出现在了我面前，这个人很了解我的为人跟性格，所以才没有费劲心思的用梅教授的笔记设计我。

    他知道我这个人虽然好奇心重，但对于一些我不感兴趣的东西，是不会产生好奇的，他断定酆都对我没有吸引力。

    至于他为什么有这样的判断，我想这其中一定是因为他认识邓傅的原因，所以布局的人已经呼之欲出，这就是杨晨的阳谋。

    “梅教授的这件事情，很有可能是杨晨搞的鬼。”我说道，“但我现在还是不想这么快入局，我想要他透露给我更多的消息。”

    “你的意思是足够的筹码来换我们入局。”老四很快就理解了我的想法，“但我有一点很奇怪，杨晨为什么盯着你不放？”

    “这其中应该牵扯了很多事情，我也不是能够理清，但我知道一点，就是我的出现从某种程度上会让林大海分心。”我说道。

    “林师傅现在不是在西南省？”老四说道，“难道说，梅教授是从西南省给我们打来的电话？”

    “很有这个可能。”我点了点头说道。

    “这样子看来，又是一次针对你跟林师傅的布局。”老四说道，“可是，为什么我是最先接到电话的那个人？”

    “也许这一次，你才是被布局的主角？”我看着老四说道。

    老四的身世本就神秘，我到现在还记得，老四发疯的样子，很有可能老四的身份也在杨晨的盘算之中。

    “这杨晨真是下了一盘浩大的棋啊。”老四感慨道。

    “接下来我应该怎么做？”老四看向我问道。

    “什么都不需要做，我们就只管等。”我想了想说道，“等着杨晨他们主动给我们送上情报跟信息。”

    “这是一个好办法，既然想让我们入局，就要拿出来足够的筹码。”老四说道。

    我看向他，笑了笑，没有说话，看来老四的想法跟我一样。

    “对了，子瑜，那段佛经我找到了人能够念出来。”老四说道。

    “佛经的事情已经不是那么关键了。”我说道，“这只不过是勾引我们上当的手段而已。”

    “你是在哪找到的人，就在云城内嘛？”我好奇的问道。

    “就在云城，一个叫做饲佛堂的地方。”老四说道。

    “饲佛堂，他们是藏传佛教？”我问道。

    “不是，据他们所说，他们是密宗。”老四摇了摇头说道。

    “藏传佛教确实就是密宗，密宗分为三脉，看来梅教授失踪的地方果然就是西南省，那里是藏传佛教的传教地。”我说道。

    “有时间的话，我们去饲佛堂看看吧，问问他们知不知道这段佛经，在西南地区都有谁会，这样我们能够更加清楚我们的敌人是谁。”我说道。

    老四离开了，我把他拿来的那些笔记放到了书桌上，又开始了阅读的工作。

    有些时候不得不佩服类似梅教授这样的文人，他们能够靠着自己得到的一丝信息，开始不断的挖掘这信息背后的故事。

    我在这些笔记当中，也逐渐了解了西南省，那个神秘的酆都。

    据邓傅所说，邓傅也是信巫部落从地狱逃出来之后，建立的一座城市，规模比我们在落凤峡见到的大了不知道多少倍。

    而杨晨他们不留余力的寻找信巫的遗迹，这足够说明一点，信巫的遗迹中有他们非常想要的东西。

    而从这一次梅教授的事情来看，上一次在落凤峡，杨晨似乎并没有找到那个自己想要的东西，所以才会把目光盯在酆都上。

    而梅教授是几年前失踪，踏上了前往寻找酆都的路上。

    我有理由怀疑，梅教授的失踪跟泽济会有很大的关系，也就是杨晨背后的势力。

    按照时间推测，酆都这条线应该是先行的，然后才有了落凤峡的事情。

    可是据我目前得到的消息来看，似乎泽济会的酆都之行并不是那么顺利。

    这里面有很多种可能，一是他们可能是近期才找到的酆都，二是，酆都进入的条件非常苛刻，近期应该是到了酆都的进入时间，所以林大海才会被调往西南省。

    如此看来，酆都的事情特殊事态处理局应该也得到了消息。

    所以我眼下有两条路选择，一是等着特殊事态处理局的命令，前往西南省支援，二是等着杨晨给我们透露更多的消息。

    这两条路在我看来并不冲突。

    距离老四上门没过几天，邓傅找到了我。

    “子瑜，有件事情要告诉你一下，局里让我们下周去西南省支援。”邓傅开门见山的说道。

    “就我们两个人吗？”我好奇的问道。

    “不是。”邓傅摇了摇头说道，“还有一个叫张清风的人，据说是龙虎张的嫡传，而且还是天师，目前正在赶来云城的路上。”

    “说没说去西南省干什么？”我问道。

    “这个倒是没说。”邓傅说道，“说我们到了西南省之后，自然就会有人告诉我们。”

    “弄得这么神秘？”我笑了笑说道。

    “是挺神秘的。”邓傅点了点头，“对了，子瑜，章古树那件事情的报告你看了吧？”

    “我之前看过了。”我说道。

    “那个婴儿死了。”邓傅说道。

    “死了？怎么可能会死呢？当初在面对枯骨王座的时候，那么严重的污秽气息下，孩子都没事。”我说道。

    “就是因为没有了污秽气息，婴儿才会死的。”邓傅说道，“我听说，那个婴儿是在下界出生的。”

    “下界出生的？那不就是说章古树跟他的妻子曾经去过下界？”我惊讶的说道，“这怎么可能？不是说下界只能够进去，不能够出来吗？”

    “这个我也不清楚，毕竟下界是人间上界的投影，如果有人误打误撞进去之后再出来，也不会有什么发现。”邓傅说道。        

