    黑白无常心灵相通，阴险暗笑。

    天魔目光冷厉，一眼识破：“你们这两个阴险小鬼，竟敢算计本尊，借刀杀人，真以为你们这点阴谋挫计能骗得过本尊！”

    “魔君息怒，我们都是为了您好！”

    “好在何处？”

    “魔君您想，您的魔魂已落难地府，杀我们易如反掌，可必然会惊动阎王大人！”黑无常继续忽悠道：“地府虽然不比仙魔两界，但掌管地界也是大有能人。单凭魔君一人之力，怕是难以跟整个地府抗衡！”

    “你这是在瞧不起本尊吗？”

    “小鬼绝无轻视之意，只是魔君此举毫无意义。”黑无常忙道：“而且以魔君魔魂之身，修为也是大打折扣。但若有我们的帮助，必可让您重塑魔体，尊归魔界！”

    “如何为本尊重塑魔体？”

    “竟然到了地府，只能走鬼修之道，以魔君生前修为，若转鬼修绝不输于在世修为！”

    “看你们是想算计本尊，让本尊成为你们地府的傀儡吧？”

    “我们只是区区地府小鬼，岂敢冒犯尊威？若魔君魂体功成，夺回回魂印，便可回归魔界。”

    “混账！竟然连钟馗狗贼都败于那位仙界强者，本尊若是前去冒犯，岂不是自寻死路！”天魔沉怒道。

    “非也！”

    黑无常正色道：“此者乃是凡人之躯，却身拥仙门秘宝，圣君大人才会吃了大亏，小鬼甚至怀疑此者是仙人转世。”

    “仙人转世，必定出身仙家道门，有何区别？”

    “是这样说没错，可若是魔君大人能够出其不意，攻破此者防线，便可夺取仙体，借体重生，甚可转修仙道，一举两得。”

    “听你这么一说，倒有几分诱惑，可那仙门秘宝如此了得，本尊又岂能轻易冒犯？”

    “富贵险中求吗，就看魔君大人愿不愿意赌一把？”

    黑白无常狡黠阴笑，步步套路。

    祸事是他们招来的，不到万不得已，黑白无常也不敢惊动阎王。

    最重要的是，林凡可能是来自仙家道门，若能利用天魔去对付林凡的话，到时出了问题也能归罪到魔界的头上。

    天魔面色深沉，血瞳深邃：“虽然本尊知道你们是不安好心，但你们说得确实足够诱惑。”

    “魔君大人放心，我们绝对是满满的诚心！”

    “是啊，你看我们笑得多诚实。”

    看着黑白无常笑得跟吊丧似的，别提有多恶心。

    “够了，你们也不用跟本尊虚情假意，都是相互利用，各取所需而已！”天魔鄙视道：“就是做鬼，也要实诚些。”

    “不，我们是真心实意为魔君着想。”

    “少废话，你们要如何助本尊？”

    “请魔君随我们而来。”

    “最好别玩花样，否则必让你们魂飞魄散！”

    “不敢…”

    黑白无常胆战心惊，老老实实为天魔引路。

    呼呼~

    阴风阵阵，凄神寒骨。

    一条黑色长河，漫无边际。

    黑河上，漂浮着密密麻麻的头颅，声竭力嘶，鬼手摇曳，痛苦挣扎。

    一眼望去，亡魂无数。

    “此乃何处！”

    就是屠杀无数的天魔，见到如此场景，亦是触目惊心，有种发毛的感觉。

    “此乃奈河，这些亡魂都是生前作恶多端，无法踏过奈何桥，深陷于此，难入轮回。”黑无常回道。

    “真是好大的胆子，你们是想本尊自投罗网！”

    “魔君息怒。”

    黑无常汗然道：“鬼修之道，在于摄取死灵精气，而这奈河亡魂无数，充满着最强大精纯的死灵精气，若是魔君能得到奈河亡魂的洗礼，必可脱胎换骨。”

    “竟然如此，那你们为何不收取这些亡魂？”

    “地府有地府的法规，我们不敢乱来，而且修为有限，也是真心经受不起奈河的考验。”白无常笑眯眯的诱惑道：“而魔君您不同，本身修为高深，就是魔魂到了地府也是威力十足，必能得到奈河洗礼。若是运气好的话，魔君的修为甚至有望超越圣君大人。”

    “什么狗屁圣君，是钟馗狗贼！”天魔怒斥。

    “是、是钟馗狗贼。”

    黑白无常忌惮天魔，只能将钟馗给卖了。

    “你们也别再卖关子，本尊要如何收取这些亡魂？”

    “只若将噬魂诀修炼到第四层便可。”

    “噬魂诀？”

    “噬魂诀乃是我们地府鬼修必修的魂诀功法，像是我们的话，只能将噬魂诀修炼到第三层，而钟馗是修炼至第五层便有如此实力。”

    “第四层？”

    天魔又恼火道：“就你们这两个小鬼，修行多年也就到第三层，本尊初入地府，又岂能如此轻易修炼到第四层？”

    “魔君说的是，竟然我们只是地府小鬼，又岂能跟魔君您的天赋比呢？”

    “恩？”

    天魔一愣，点头一赞：“不错，这话听着舒服多了，那便交出功法！”

    “感谢魔君信任，我们这便传您要诀，而且也会助魔君一臂之力。”黑白无常即刻为天魔传功，甚至疏导死灵精气。

    以天魔的修为底蕴，再以黑白无常助修，很快就转修鬼道。

    完毕！

    天魔激动如狂：“哈哈！果然是神功妙诀，若是本尊能修炼至九层圆满，便足以称霸整个魔界！”

    “那就先预祝魔君大人，荣登霸业！”

    “废话少说，为本尊护法！”

    “是！”

    黑白无常左右护法。

    虽然黑白无常在地府修为不算高，但看人绝对准。

    天魔残魂能到地府，保留极大威能，证明天魔在鬼修之道有极大的天赋潜能。

    若是修炼噬魂诀能一步到位，修为绝对凌驾于钟馗之上。

    果然，天魔才刚入门，便将噬魂诀修炼到第一层。

    黑白无常惊叹：“真乃鬼修天才啊，虽然有违地府法规，可若能为地府挖掘出一位能人，也算是将功补过了。”

    天魔也切身感受到噬魂诀的强大，滚滚汹涌魔气，逐渐转为死灵魔气。

    当天魔修炼到第二层，便强行将奈河中的亡魂给抽离出来。

    啊！啊！~

    漫天凄厉惨叫，纷纷被天魔炼化。

    霸道！

    黑白无常惊愕万分，也是有些忐忑心虚。

    若是真让天魔将噬魂诀修炼到圆满，岂不得危及地府？

    黑白无常想要利用天魔去对付林凡，所以想要天魔能够变得更强，但也不能强得太离谱，要么就得是地府的千古罪人了。

    只是看这势头，黑白无常怕是难以阻止了。

