    巫毒娃娃。

    是伏都教巫术的根本，其功能包罗万象。

    其中，固然有和爱情、成功、健康有关的祝福，但是最出名的还是它对于诅咒的效果。

    教堂内，在林九英鸡血桃木剑的威力之下，邪尸节节败退。

    作为荫尸结合伏都教还魂所形成的邪尸。

    虽然使得邪尸拥有了一些寻常僵尸所不曾拥有的还魂尸特性，例如不惧怕符纸，行动灵活。

    但是，这种变化终究存在着极限，无法改变其本身邪物的特性。

    桃木剑本就有着驱邪的效用，搭配雄鸡血，更是驱邪效果倍增。

    正好用来克制眼前这具邪上加邪的邪尸。

    将手中的桃木剑舞的虎虎生风，在邪尸的身上不断留下伤口，短短数秒钟的功夫，原本还凶势滔滔的邪尸就变得破破烂烂起来。

    吼！

    不知道是不是错觉，一连挨了数十剑之后，似乎就连邪尸的叫声也变弱了几分。

    “林大师，你还是给我祖宗一个痛快吧。”

    不断看着祖宗在林九英的剑下挨削，阿森的忍不住开口说道。

    他当然知道，林九英这样做是除魔卫道，但是被除的对象变成自己的祖宗，总归是件让人无奈的事情。

    “差不多了。”

    听到身后传来阿森的喊声，林九英手中的桃木剑微微一顿。

    事实上，就算没有阿森的提醒，林九英也差不多打算结束这一切了，他之所以不断的对眼前出的邪尸做出攻击，自然不是虐待人家祖宗，纯粹就是为了削掉邪尸身上的尸气和阴气。

    握着桃木剑稍稍喘息了一口气，林九英看着眼前凶气已经大大减弱的邪尸，深吸一口气上前正打算乘胜追击的解决掉一切。

    咕噜，咕噜——

    突然，从身下肚子里传出的响动声，让林九英脸上的表情一僵。

    “怎么偏偏这个时候？！”

    捂着自己的肚子，林九英挥动桃木剑斩在邪尸的身上。

    只是，受限于突如其来的肚子影响，这一下的斩击根本就没有发挥出太大的作用。

    桃木剑落在邪尸的身上，原本以为又是一击重伤，下意识做出躲避的邪尸也有些茫然的眨了眨自己那漆黑的眼眸。

    它感觉，林九英这一次林九英的攻击力道，完全不痛不痒。

    “难道是吃坏东西了？”

    捂着自己隐隐作痛的肚子，林九英原本正气凛然的表情顿时皱成一团。

    双腿夹紧扫过周围，很快的就注意到了不远处拿着巫毒娃娃对准自己念念有词的纳西斯。

    “原来是你在捣鬼！”

    不用说，也知道，自己那突如其来的肚子疼就是这个黑人的杰作。

    捂着自己的肚子，林九英迈步正要找纳西斯算账。

    “现在，攻击他，还魂尸！”

    目光撇到冲来的林九英，斗篷下纳西斯脸上的表情没有丝毫的变化，张嘴对着邪尸喊了一句。

    吼！

    身后，得到纳西斯的命令，邪尸立马大吼着朝着林九英扑了过去。

    “邪门歪道，果然卑鄙。”

    转身端起桃木剑挡住邪尸的飞扑，林九英一边捂着肚子将邪尸架住，一脸气急败坏的骂道。

    张嘴骂了几句，从肚子里传出的疼痛反而更大了几分。

    煞白着一张面孔，豆大的汗珠从额头上流淌下来，在肚子的影响之下，林九英原本一身的本领楞是发挥不出三成，在邪尸和巫毒术士纳西斯和邪尸的夹击之下，左支右绌的毫无反击了力量。

    “惨了，看情况。林大师要输了。”

    眼见，战斗的情况如此激烈。

    前一刻钟，还是林九英占尽上风，结果短短数分钟之内，整个战局就彻底的颠倒了过来。

    阿森脸上的表情有些担忧。

    “我就说了，那家伙不是什么好人。”

    看到师傅陷入危急，阿豪脸上的表情也变得焦急起来。

    他转头看了一眼捂着肚子被邪尸步步逼退的师傅，又看到在角落里举着巫毒娃娃不断发出诅咒的纳西斯。

    “我让你再念咒。”

    随手从地上捡起一根木棒，咬牙就朝着纳西斯的位置冲了过去。

    “你以为我会忘记你们几个吗？”

    阿豪所闹出的动静，自然没有躲过纳西斯眼睛。

    斗篷下的面孔中闪过一抹阴沉的笑容，纳西斯微微抬头看了一眼阿豪的方向，将手中的巫毒娃娃一偏。

    “唔，我的肚子！”

    原本气势汹汹就要为师傅报仇的阿豪立马捂着自己的肚子，一脸痛苦的倒在地上哀嚎起来。

    相较于林九英，阿豪的道行终究还是太浅薄了一些。

    导致巫毒娃娃的诅咒在他身上所起到的效果，也更加的明显。

    满意的看了一眼躺在地上痛苦哀嚎的阿豪，如果不出意外的话，只需再过几分钟时间，对方就会被活活痛死。

    轻松解决掉了碍事的家伙。

    纳西斯收回对准阿豪的巫毒娃娃，正打算继续对邪尸面前的林九英做诅咒。

    “去死吧，你个混蛋！”

    然而，就在他转动巫毒娃娃的下一秒钟，就看到原本还倒在地上要死要活的阿豪猛然起身，抓起手中的木棒就砸在了纳西斯抓着巫毒娃娃的手臂之上。

    嘴中发出一声痛呼，将巫毒娃娃掉落在了地上。

    邪尸前，没有了纳西斯的扰乱，林九英原本剧痛的肚子也顿时恢复了正常。

    “来的正好！”

    看着眼前扑过来的邪尸，挑起眉毛，不退反进的就迎了上去。

    手中的桃木剑闪过一道赤红的光芒，瞬间划过邪尸的脖子。

    嗖嗖——

    伴随着急促的破空声，邪尸的脑袋凌空飞起，撞在教堂的墙壁之上一个反弹，就落在了不远处的阿森面前。

    “啊！”

    看着落在自己面前的邪尸脑袋，阿森下意识的就抬脚把它给踢飞了出去。

    “不，祖宗！”

    等脑袋飞出去，才后知后觉的反应过来，自己踢的可是祖宗的脑袋，嘴里发出不同意义的哀嚎。

    “阿豪，没事吧！”

    一剑斩下邪尸的脑袋，林九英稍稍喘了一口气，立马对着徒弟的位置看了过去。

    “我没事师傅，多亏了你的红肚兜。”

    拉下衣服，露出自己身上鲜红的肚兜，阿豪一脸庆幸的说道。

    “只不过，让那炼制邪尸的家伙给逃走了。”

    接着，低头看了一眼地上被抛下的巫毒娃娃，阿豪遗憾的说道。

    刚刚，就在林九英斩下脑袋的同时，察觉到情况不对的纳西斯果断的选择了逃跑。

    面对一个逃跑的巫毒术士，仅仅单凭阿豪一个人自然无法阻挡。

    “没关系，尸体要紧。”

    虽然，同样遗憾没有将炼制邪尸的罪魁祸首纳西斯绳之以法，但是，转头看了一眼倒在教堂邓氏宗亲的那具无头祖宗，林九英轻轻摇了摇头回道。

