    老张买来一个机器人女秘书，按左波办公，按右波家务。并且夜生活也非常愉快!老张很满意，可是第三天就愤怒的投诉：丢雷老美！点改冇人话我知，屎粪窿系钻笔刀？

    ——————————莽渣方言。

    周惢：“春节和我回老家吧。你是不是很久没回老家过年了？”

    韩为：“你开玩笑呢？”

    董晴柔：“过年一起吧，我把爸妈接来。”

    韩为：“你在开玩笑呢？！”

    来这也三四个月了，经历这么多事，有糟心的但更多是美好的回忆。甚至如果不是临近过年，他差点觉得自己应该是很幸福的。前世小说都不太写的那种齐人之福，他尽享。

    并且都对他那么好，人生如此，夫复何求？

    差点觉得……就是最终还是清醒的。

    不是说她们对他的好是打折扣了，相反，是真心实意甚至也许比他想的还要好，至少也许比他对她们更好。

    和临近过年有什么关系？

    很简单，过年一家人就要整整齐齐。可是孤儿都能结婚甚至入赘，他却和谁都不是一家人。更没法光明正大去谁家过年。

    理论上不是不能去，就说是谁的男朋友行了。或许他还没渣到那个份上，又或者他觉得万物守恒定律是真的，有得就有失。

    周惢：“要不然……我不去了。我姐我哥我弟都能陪着爸妈。”

    韩为：“超生罚款！！！”

    周惢：“呵，已经罚过了。”

    韩为：“……”

    董晴柔：“你要是不来，我也不好意思接他们去你房子。”

    韩为：“那是你房子。”

    董晴柔：“我们一家人在你房子过年，你却无处可去。”

    韩为：“那是你房子！！！！！”

    就这样距离过年时间越来越近，给韩为的感觉不是迎接新年，倒像是迎接末日一般。

    直到陈枫给他打电话：“过年去哪？你父母都不在了吧？”

    韩为失笑：“你不会也叫我去你家吧？”

    陈枫也笑：“想多了。我今年得陪彭柯去国外他家，契约里写的。”

    韩为恩了一声：“新年快乐。”

    说完就要挂电话。

    “谁叫你去啊？董晴柔和周惢？”

    陈枫开口：“收收心吧，找一个正经女朋友，这样就可以名正言顺融入新家庭。”

    韩为叹息：“还是不要了吧。”

    陈枫给他出主意：“要不脸皮厚点，你就说你是她们的男朋友，今年去董晴柔家，明年去周惢家。演技好点不会穿帮。她俩也知道互相的存在，估计会帮你一起瞒着。小时候博同情吃百家饭，长大了靠本事继续吃……”

    韩为皱眉：“这是人话吗？”

    陈枫笑：“这也不是人事，不是你自己干出来的？”

    热心提醒：“对了。你唯一的房子给董晴柔了吧？周惢一直有比你房子值钱多的大别墅要给你，这不正好吗？”

    “我么爱给谁给谁！”

    韩为直接挂断，就说怎么突然还能临近过年给他打电话，这是收到风声了，故意打电话来怼他的。

    董晴柔的小房子已经给他了。

    现在他住着倒也舒心，比以前大房子小那么多，可是莫名就心安。看着剧本，已经更名为《父子是兄弟》了，剧本打磨的也初步成型。说好的过了初七就拍摄。

    只是看看日历还有不到一周过年，韩为就看不下去。

    “哎~”

    靠在那，韩为拿起手机。新买的也存上不少手机号。可是这时候好像给谁打都不合适。

    突然一条危信发过来，拿起一看，居然是曹嫣。

    “韩哥我回来了。你在公司吗？丁姐买了特产带给你，之前你说你搬家了，我也不知道你住哪。”

    韩为坐起打电话过去，没多久接通：“你回来了？在公司呢？”

    “是啊韩哥。快到了。”

    韩为起身：“行吧。公司见。”

    也是晚上了，韩为拿起衣服下楼开车去公司。

    “丁雨诗呢？”

    派她去的时候1月份，此刻再看好像变漂亮了。

    韩为看到她询问：“没和你一起回来？”

    曹嫣本来挺开心的，此刻有点忐忑：“她说不回来过年了。而且是她让我回来的，我陪她她也不用……”

    “干什么？”

    韩为笑：“她才不正常，过年还有不回家的？”

    打量曹嫣：“不过你变漂亮了？是我错觉吗？”

    曹嫣松口气，美滋滋拨弄头发：“不是错觉，第一我天生丽质，结果不能做明星埋没了。第二……”

    看着韩为神秘兮兮：“丁姐介绍……”

    “整容医生？”

    韩为接话。

    “什么啊？！”

    曹嫣不高兴：“是造型师。给我设计了一下……”

    韩为笑：“她人脉挺广啊。”

    突然想起：“对了她说挖人，你见到了吗？”

    曹嫣摇头：“见到个去韩国的国内练习生，挺漂亮但说不是。而她要挖的艺人也没和我说，她讲成之前只你知道。”

    嘀咕开口：“我除了陪她也没做别的。”

    韩为点头，接过一些特产，泡菜烧酒高丽参。

    此时手机又响起，一会董晴柔一会周惢。韩为干脆关机不想接。

    看着曹嫣的模样，韩为笑了笑：“行吧。过年前也没有什么工作了，你出差辛苦，在家歇着吧。”

    曹嫣赶忙开口：“我听说你接了电影，然后综艺年后也会定下来。”

    韩为起身：“是，年后应该会继续忙。”

    曹嫣询问：“那你去哪过年？回老家吗？什么时候开工？”

    韩为一顿，摆摆手就离开了。

    曹嫣赶忙追上去：“韩哥，丁姐的特产……”

    韩为随手拿着：“快点下来。送你回家。”

    “好嘞~”

    曹嫣欢快答应着。韩为自己朝着电梯走。

    只是脚步慢慢变慢，看看手里东西包装的韩为，又看看将护照之类收好的曹嫣。突然愣住停下，眼睛发亮走回去。

    “妈呀~”

    正要离开搭韩哥顺风车的曹嫣和去而复返的韩为撞了个满怀。

    “怎么了韩哥？落东西了？”

    曹嫣询问。

    韩为开口：“现在去韩国。办手续签证护照费劲吗？”

    “哈？！”

    曹嫣眼睛瞪大。

    ————

    “上嗨飞往首尔的9C8672次航班即将抵达仁川国际机场~”

    “上嗨布拉布拉布拉……易思密达，巧颂哈密达，地马油~”

    仁川国际机场。

    韩为迈步走下来，深呼吸一下。没感觉。因为就两个多小时。还不如上嗨到三亚那么远。

    这就出国了？

    要说韩为自己没这个经历，但是回家找的时候才发现，前身护照哪都有。还不用特殊办理。

    曹嫣想交代丁雨诗接韩为，韩为却没让，给她个惊喜。

    没错，韩为来韩国的目的，就是打算在这里过年。你说陪丁雨诗也行，但主要是躲董晴柔和周惢。

    只要他在国内，两人就一定不会放他一个人。

    不过他终于接电话了，和董晴柔说自己去周惢那过。和周惢自己去董晴柔那过。

    两人还都有点不情愿。韩为拎着行李让曹嫣办好护照签证又换了韩元就直接买机票过来。管她们呢。

    但曹嫣还是担心，韩为不会韩文又没人接，怕他不好沟通。虽然那边经常接待忠国游客也会点中文，大多数是卖货用的。

    结果韩为说了一段英文，秀了曹嫣一脸。

    韩哥居然会英文？

    韩为呵呵笑，其实他也是第一次知道。前身还不是那么不学无术，脑子里的白色浆体还有一小部分是脑浆。

    不但出过国会开车，还会英文给你厉害的？

    但韩为极度怀疑前身会英文不是因为好学和聪明，他可能是惦记有机会撩个大.洋.马。

    嗬~tui~

    便宜我了吧？呵呵，呵呵……

    “阿诺……不是……hello~”

    韩为走出机场就随便找人问一下怎么去首尔。

    结果机场人员会中文，磕磕绊绊但能沟通。这么大人了是吧？问一下还不简单？

    然后做了大巴车往首尔市里开。下车再做出租车去曹嫣给的地址。一切都很顺利。

    但是行百米半九十。抵达住宅区，进度条就卡住了。

    这地址太具体了，可是放在这个简陋的小区就显得有点繁杂。

    “哪是哪啊？”

    而且就近询问，就几乎没有会中文会英文的，大多数只会两句。

    “您好，你会中文吗？”

    “不。”

    “hello。can，you，speak，English？”

    “no。”

    “我靠……”

    韩为有点泄气，可以给丁雨诗打电话，但惊喜不就没了了？

    他这么浪……浪漫的人，惊喜给不了多扫兴？

    就在这时，突然旁边有个戴口罩的女孩，可能看韩为长得帅就多看一眼。

    本来要走，突然听到这句熟悉的“我靠”。

    下意识停住，看他又拿着行李箱，手里还有一张纸频繁看着。

    似乎是地址？

    “忠国人？”

    女孩过来用标准中文询问，韩为没给丁雨诗惊喜，自己先收到了。

    “是啊你怎么知道？”

    韩为过去，女孩开口：“你那句……我很久没听到了。”

    韩为呵呵笑：“亲切吧？”

    女孩也笑，虽然戴口罩但是眼睛很漂亮。看得出有笑意。

    “找人？”

    “是啊。这个地址。”

    韩为递过去，女孩看了看，惊讶望着韩为，又看看地址。

    示意韩为：“跟我来吧。”

    韩为跟着过去。估计帮他领路。

    只是……也太热心了？

    来到单元门，开门领他进，然后一层层往楼梯上走。

    最后甚至来到地址标注的具体房间门前，还拿钥匙开门。

    “恩……”

    韩为停住：“这是你家吧？”

    我是帅了点也不用这样啊？来韩国找人先开启一段烽火异国战地情？

    先办正事之后再说啊？

    或者要割肾？虽然我肾好一个顶九个。

    韩为被刺过差点死了，所以安全性比较敏感。

    开门让他进他都没进，有点防备。不是防备女孩，谁知道屋里几个壮汉是不？

    “进来吧。”

    女孩摘下口罩：“她还没回来。”

    韩为浑浑噩噩就跟着进去了，不是突然之间就没了防备。

    浑浑噩噩为什么？

    因为那张脸，太美了。他都不是没见过美女的人，前身和现在都不是。

    但这张脸，就是瞬间能让人感受到她特别温柔体贴有安全感。

    还是神颜。

    韩为在心中冒出这两个字。被说烂的两个字，放她身上很贴切。

    “没介绍。”

    韩为想这些的时候居然已经进来坐在屋内沙发然后接过她倒得水。水是冰水。

    女孩坐在对面：“我是丁雨诗的室友，我叫裴艾琳。”

    韩为这才明白过来……

    我擦不对啊？才明白过来怎么提前就进来了？

    看着眼前的裴艾琳，韩为暗自思索，也许她就是天生那种容易让他进去的女孩？

    恩恩，好女孩。

