    张离尘正在看书。

    幼儿探头问：“师父，在哪里吃饭？”

    “刚才来的地方有食堂，你自己去打饭。”

    “……我自己去？”

    幼儿想到那条绳索，不免有点犯难。

    张离尘抬头看过来：“不敢？”

    幼儿咧嘴笑道：“师父这样的高高手，才能如此潇洒从容的使用绳索。弟子武功低微，不配用。”

    “你有三个选择。”

    “师父快说。”

    “第一，用绳索。第二，下山，爬山。第三，就地取材，自己煮饭。”

    幼儿仔细考虑一番，觉得还是自己煮饭最实际。

    这么高的山峰，爬上爬下一天功夫便过去了，等不到爬到，人也饿死在半山腰了。

    倒不如自己煮饭。

    不过，看这位师父不食人间烟火的样子的，他这里能有做饭的东西？

    幼儿忍不住问：“师父，您平时怎么吃饭？”

    “有外门弟子送来。”

    “……多送一份不行吗？好歹我如今是师父您老人家的亲传弟子啊。”

    “首先，我不老。其次，连外门弟子都可以轻松使用绳索，你这个亲传弟子却不敢，你还好意思叫他们给你送饭？”

    幼儿无言以对。

    “出去吧，为师要看书。半个时辰后，来我这里，给你布置功课。”

    “噢。”

    幼儿只得转身离开。

    她在附近转了一圈，这飘渺峰除了他们师徒二人，再没有第三个人。

    花鸟走兽倒是很多。

    看着那些鲜艳的果子，幼儿也不敢乱吃。

    至于自己动手做饭。

    那纯属做梦。

    她压根就不会。

    说起来有点丢人，母后的厨艺是出名的好，她这个做女儿的，这些年尽享受了，竟半点没学会母后的那些本领。

    母后不会武功，只是个手无缚鸡之力的女人，却能够靠着她的那些本事，在大周和北齐都杀出一条血路，站在巅峰之上。

    她这个做女儿的，从**武，吃穿用度，包括传授的文武师父，都是好的。大言不惭要出门闯荡，结果半路上便被偷了钱财，没有保护好跟着自己的女孩，如今到山上，连做顿饭都不知要如何下手。

    幼儿觉得自己实在没用。

    腹中饥饿，也就越发的想念家人。

    她坐在崖边发呆，忽听一阵呼啸风声。

    一道人影挂在绳索上，慢悠悠的荡了过来。

    待那人落到地上，才看清，原来是个身穿蓝衣的外门女弟子，手中提着个食盒篮子。个子矮矮的，小脸圆乎乎的，神色稚嫩。

    倒叫幼儿想起了母后。

    她落地看见幼儿，也是大吃一惊：“你，你是谁？”

    “我新来的。”

    幼儿嘴里说着话，眼睛却盯着她手中食盒，“你送饭来啊？”

    女弟子神色警戒：“你是新来的？我怎么没见过你？你看起来可不像新来的弟子，就算你是新来的，怎么能到八长老这里来？这里是不许弟子们随意出入的！你快走吧，若被八长老知道，你就完啦！”

    幼儿故意逗她：“八长老知道了如何，会杀了我吗？”她抬起手在脖子上做了个割喉的动作。

