    苏瓷嘴角的笑意不达眼底。

    那天她回秘书部，其他人都没注意到她的脸色，可唯独王琳然注意到了。

    她早该猜到，这个女人的注意力时刻在自己身上。

    旁边，小助理探出头忍不住看了一眼苏瓷，妈呀，主编身上的冷气也太重了，她站在旁边都觉得胆战心惊的。

    “你说的那个人，我已经猜到是谁了，还要谢谢姚主编的坦诚。”

    “谢我做什么，我这不也是被苏主编逼到无路可退了吗？”

    姚安澜唇角微勾，略带着几分嘲讽。

    苏瓷知道自己今天这事做的有些过了，心里早就想好了退路。

    “姚主编，我有个生意想跟你谈一谈，不知道你感不感兴趣？”

    “生意？”姚安澜嗤了声，“你和我能有什么生意可谈。”

    “别这么说嘛，我这不就是想帮我那小姐妹摆脱这些留言，您来出手比我可方便多了。”

    苏瓷摆手，一副什么事都没发生的样子。

    旁边，小助理几乎看不下去了。

    主编，咱们能不能不这么没脸没皮的，刚才您还不是把人家逼得连面子里子都没了。

    “你是想让我帮你解决那个秘书的事？”

    姚安澜蹙眉，靠这个新闻，映像传媒这次赚了不少眼球，如果这时候没了这个新闻，恐怕她在公司的日子也不会好过。

    “我可以拒绝。”

    姚安澜抬着下巴，一副决不妥协的模样。

    苏瓷早已经猜到她不会同意，“这件事现在想收回去也绝对是不可能的了，我就是希望姚主编能够出面澄清一下，这件事就是您自导自演的一个彩蛋，目的就是为了像大家介绍一下言非这个人，至于后面的版面，我想以姚主编的资历，补完这个借口应该是很简单的事。”

    “是个彩蛋？还是我自导自演？”姚安澜快被苏瓷的话给气笑了，“苏瓷，你真以为人人都跟你一样混到主编的位置那么简单吗？我花了十几年才坐上这个位置，你应该知道，如果我这会儿站出来承认这事是我自导自演，我们公司和我会成熟多大的压力。”

    “姚主编，先别急着生气啊。”苏瓷一副“好说话”的模样上前安慰道，“我也不是没考虑到你，但是这件事目前就只有这种方法最简单有效了，到时候风波过后，我这儿准备了几条爆点和证据，随便一个都可以让映像媒体再火一次。”

    苏瓷扬了扬手中的文件。

    小助理这才明白，原来主编手里拿的可不是什么装腔作势的白纸，而是正儿八经的新闻稿子。

    姚安澜眸中出现了迟疑，“你如何保证你手里的这些稿子能够成为爆点？”

    “这还需要保证吗？”苏瓷反问一句，“不瞒你说吧，我这个人比较喜欢偷懒，公司的这些新闻都是我整理出来给我助理发出去的，平时我都不爱待在公司，难道姚主编觉得自己的实力还没我的小助理强吗？”

    小助理在一旁不停的点头，“以前的不管，这几个月的新闻都是经由我手发出去的，”

    姚安澜眼中还有不确信，可是苏瓷的实力摆在那里，她不得不信。

    就算她现在不答应苏瓷，她相信以她的能力，还是能完美解决这件事。

    与其到时候闹的面红耳赤，倒不如现在直接答应，还能赚一点回来。

    “我答应你。”姚安澜说完，伸手准备去接苏瓷手里的稿子，被她挡了回去。

    “姚主编别着急，这些我会整理成文件发给你，钱货两讫这种事不需要我提醒吧？”

    姚安澜尴尬的收回手，“我知道了，我会尽快去办。”

    “那我就不打扰姚主编帮我解决事情了，我先走一步。”

    苏瓷说完，拉着小助理忙不迭的走出去。

    刚才经过她这么一闹，估计整个映像的人都觉得她要加入映像传媒，这话要是传到新凰去，那几个家伙还不得急死。

    “主编，你干嘛跑那么快啊！”

    小助理跟在苏瓷身后，上气不接下气的喘息着。

    苏瓷朝后拉住她的手往前拖，“你这体力不行啊，咱们要是再慢一点，我估计杨经理他们要来映像吵架了。”

    苏瓷真没猜错，此刻映像的楼下已经聚集了不少人，就连映像传媒的张总也在里面。

    大厅外面，新凰的杨经理带着一群部门主管过来，大有一番干架的气势。

    “张总，听说我们公司的主编和助理刚才来你们公司参观来了，他们人呢？”

    杨经理一句话，已经立场表明的明明白白的，苏瓷就是她们公司得人。

    张总冷嗤一声，“什么你们公司的人，苏小姐有意愿到我们公司参观，我们还能强留她不成吗？”

    “就是就是，苏小姐跟你们新凰闹翻了跟我们可没有关系，是你们新凰没用留不住人！”张总旁边的员工附和道。

    杨经理一听，顿时又气又懵，“你哪只耳朵听到我们公司和苏瓷闹翻了？”

    苏瓷在公司，他们可是当姑奶奶一样供着，捧在手里怕摔了，几个月不来上班他们都没敢吱一声。

    还闹翻？搞笑呢嘛！

    杨经理的耐心被一点点磨没，准备带着人直接闯进去。

    “我们是看着认进你们公司的，你们不让她出来，就让我们自己去找！”

    “杨呈，你别仗着你在新凰的地位就可以为所欲为，你们今天的举动，我完全是可以告你们的！”

    “爱告不告！”

    杨经理哪管得了那么多，带着人就准备挤进去，刚好这时候苏瓷从电梯间出来，看到这一幕赶紧上前叫停。

    “经理，你怎么来这里了？”苏瓷脸上的肌肉僵硬。

    看着这架势，不用想也知道他们是来干什么的了。

    好不容易看到苏瓷，杨呈本来气势汹汹的模样瞬间变得委屈，“我的小姑奶奶，我可算是看到你了，快跟我们会去吧。”

    苏瓷，“……”她不过就是出来一趟，有必要这么劳师动众嘛？

    就连各部门主管都带来了，这是真以为她准备跳槽，所以请她来了？

