    殷容已经撑到了极限。

    帝师威压源源不断地朝她发出攻击，她七窍流血的同时，神府世界也被这股力量掀得一团混乱。连带着，她脑子里都响起了尖锐的嗡鸣声。

    意识到自己是真的撑不下去了，殷容闭上双眼，正打算放弃。

    就在这时，‘嘭’地一声闷响从殷容的右侧传来。

    那是萧疏身体栽倒在地发出的动静。

    这声闷响在墨翠丝他们听来，简直就是人间仙乐。

    因为萧疏的倒下，代表着他们的胜利。

    殷容发现那倒地的声音是从她右侧传来的，她缓慢地眨了眨眼睛，才意识到是萧疏倒下了。殷容比任何人都了解萧疏的真实实力，虽然同为君师后期修为，但萧疏却是要比她强上许多。

    萧疏怎么可能比她还要先倒下？

    殷容猜到了某种可能，柳眉顿时不受控制地瞪大了一些。

    他把这珍贵的机会，让给了她！

    殷容慢慢转头，朝倒在地上的人望去。

    萧疏仰面躺在地上，那头不羁的过肩红发凌乱地挡住了他的脸，他早已昏死过去。总是嚣张恣意的男人，此刻躺在地上，看上去竟有种虚弱的破碎感。

    殷容一膝盖跪在萧疏的身旁，然后低下头去，将脸颊贴在了萧疏的胸膛上。

    她听着萧疏微弱的心跳，双眼微微泛红。

    “...傻子。”

    虞凰垂眸望着他俩，在心里无声地叹息了一声。

    这时，测灵石上的狐狸变成了莫宵的模样，莫宵朝临风说：“叫医护人员过来，将受伤昏迷的孩子们送去治疗所。”说完，他扫了眼墨翠丝跟虞凰他们，这才说道：“其他学员，立即入学报道！”

    临风带着一群人过来救治那些被淘汰的驭兽师，虞凰将殷容从萧疏身上扶了起来。

    见殷容满脸都是泪水，虞凰将殷容按在自己怀里，告诉她：“他把这个机会给了你，你就不能辜负他的良苦用心。振作起来，跟我去报道。”

    殷容无助地抓住虞凰的胳膊，她自责又愧疚地说：“他比我强，他才是该留下的那个人，是我太倔了。如果我不那么逞强，他就不会被淘汰了。”

    虞凰倒是没有反驳殷容这句话。

    因为殷容说的是事实。

    “殷容，萧疏选择主动弃权，不是因为你的倔，只是因为他爱你。”顿了顿，虞凰又近似无情地指出：“你得承认，这段感情中，他对你的爱更深。”

    殷容俏脸微白。

    点到即止，虞凰相信殷容能明白她的意思。她拍了拍殷容的手臂，便朝艾斯特尔点了点头，领着艾斯特尔一起，跟其他学员一起朝着黑穹顶前进。

    殷容擦掉泪水，深深地看了萧疏一眼，接着，她突然拿下了挂在脖子上的项链，将它戴到了萧疏的脖子上。

    那项链中装的，是殷容的胎发。

    在修真界，增送胎发的行为，等同于是私定终生。

    如果说，从前萧疏主动放弃自由选择留在殷族的行为打动了殷容的一颗真心，那他今天的行为，就是彻底的偷走了殷容的心。

    殷容无比深刻的意识到，这个世界上，再也不会有人比萧疏更爱她。

    从前，殷容的心里只有血海深仇，以后，除了仇恨之外，萧疏也将占有一席之地。

    “傻子，好好照顾你自己，咱们以后见。”

    殷容亲了亲萧疏的额头，这才拖着虚弱的身体，坚定地朝着黑穹顶上爬去。

    *

    黑穹顶海拔六千多米，山上萦绕着团团的黑色毒气，道路更是崎岖。在没有得到准许的情况下，谁也不敢御剑飞行，便都老老实实地爬山。

    墨翠丝加快脚步，走到虞凰身旁，将一瓶未开封的柠檬柚子水递给虞凰。“虞凰君师，要不要喝点水？”

    虞凰停下来，扭头盯着墨翠丝那张妩媚的脸颊看了片刻，才伸手接过柠檬水。

    见虞凰接下了自己的水，墨翠丝暗自松了口气。

    虞凰喝了口水，见墨翠丝露出一副欲言又止的表情，她猜到这女人心里在纠结什么，便说：“殿下，您不用觉得抱歉。末日战场的比赛对你们来说本就不公平，你们要求举办一场公平的终极考核，本就合情合理。再说，你能通过考核，是你自己的本事。而萧疏被淘汰出局，也是他自己的原因。”

    她不会因为这点小事就埋怨墨翠丝。

    听到虞凰这样说，墨翠丝脸上突然绽放出一抹真诚动人的淡笑，“谢谢。”

    墨翠丝又说：“从今天开始，咱们就是同学了，你也不叫我殿下了。”

    点了点头，虞凰也说：“那你叫我虞凰就行了。”

    “好。”

    虞凰见盛骁停了下来，还特意回头朝她所在的位置看了一眼。她会心一笑，拍了拍墨翠丝的手臂，说：“我跟我老公一起走。”说罢，她加快脚步，朝着盛骁追了过去。

    墨翠丝被虞凰这声‘老公’给虐到了。

    爱斯特尔见虞凰突然加快脚步，他也跟着追了上去。

    眼见虞凰朝盛骁追去，艾斯特尔还傻乎乎的跟着一起冲了过去，多诺尔急忙一把拽住艾斯特尔背后的黑色小翅膀。瞪了艾斯特尔一眼，多诺尔没好气地说：“人家跟自己老公相亲相爱，你追上去做什么？”

    艾斯特尔惊讶地瞪大了眼睛，惊呼道：“他们结婚了？”他盯着虞凰那过分年轻的脸蛋，不敢相信她这么年轻的女孩儿，竟然就结婚了。艾斯特尔有些落寞地嘟哝道：“我还想把她带回村子做媳妇儿呢。”

    多诺尔听到他这声嘟哝，失神之下，一脚踢到了地上的小石子，差点一根斗摔了下去。

    艾斯特尔赶紧一把拽住了多诺尔裤腰上的皮带，将他拽了回来。“好好看路。”

    多诺尔站稳后，表情古怪地看了艾斯特尔一眼，他语气复杂地问道：“你想把虞凰带回村子做媳妇儿？”少年，你可真是吃了熊心豹子胆。

    多诺尔点了点头，他说：“我答应过村长，下次回去，要给村里家家户户都装一部电话，还要娶个能碾压隔壁村卡索媳妇的漂亮女孩儿。虞凰长得真是漂亮，我还没见过像她那么漂亮的女孩子呢。”

    多诺尔听罢直摇头，感慨道：“小地方出来的人，就是胆儿肥。”

    盛骁的女人他都敢肖想。

    前方，虞凰与盛骁也听见艾斯特尔的大胆之言，两人都有种啼笑皆非的表情。

    盛骁突然停下步伐，回头看向了艾斯特尔。

    多诺尔见盛骁注意到了艾斯特尔，而艾斯特尔这傻逼埋着头在走路，根本没注意到盛骁的目光。多诺尔翻了个白眼，伸出食指戳了戳艾斯特尔的胳膊。

    艾斯特尔迷茫地抬起头来，便对上了盛骁的视线。

    盛骁对艾斯特尔说：“想要把虞凰带回你们村给你当媳妇儿，只有一种可能，除非我死。”

    听到盛骁的话，艾斯特尔脸上顿时露出两团明显的羞愧的红晕。他忙摆手说道：“村长说过，勾搭有夫之妇是要被灌猪笼的，你放心，我绝对不会勾搭你媳妇儿。”

    “嗯，你们村长说的对。”

    盛骁断了艾斯特尔的妄想，他转身便对虞凰说：“虽然这小子看上去不是很聪明的样子，但他眼光还不错，知道你最好。”

    “所以你承认我最好看？”

    盛骁义正词严地说道：“容貌不过是一副皮囊。”

    别人说这话，虞凰一定会嗤之以鼻，但盛骁说这话，虞凰却是相信的。毕竟他爱上她的时候，她还是个毁了容的丑八怪呢。

    ...

    直到夜幕降临，学员们才终于抵达圣灵学院。

    神域学院有多气派巍峨，这圣灵学院就有多寒酸简陋。

    一堵高约十米的黑色城墙将黑穹顶山巅团团围住，便是圣灵学院的院墙了。

    圣灵学院的校门更是寒酸，校门位于黑穹顶南面，两道黑色铁墙中间开了一条六米宽的过道，过道上方架着一扇拱形铁雕花门头，门头上面焊了‘圣灵学院’四个字。

    夜色中，‘圣灵学院’四个字上面的小彩灯在闪闪发光。

    盛骁他们盯着头顶那个跟酒吧街一样浮夸的字，一时间都有些无语。

    这哪里像是圣灵大陆第一驭兽师学府，把‘圣灵学院’四个字换成‘养猪场’三个字，可能更加适合。

    大家穿过大门，便进入了圣灵学院。

    当看到圣灵学院内部的设施后，大家更是一阵无语。

    这里面，没有操场，操场就是一片坑坑洼洼的黑土地。那土壤还在往外冒毒气。宽阔的山顶上，只建了三栋楼，最左侧的事行政楼，一共就两层楼高。中间是个平层食堂，右边是个六层楼的宿舍。

    虞凰盯着那三栋楼仔细看了看，发现学院内部竟然没有教学楼。

    大家站在硌脚的山顶操场上，无语地仰头望着天，怀疑他们来错了地方。

    这应该不是大陆第一学府，应该是一所监狱。

    突然，一声尖锐的口哨声响起，接着，广播里面传来临风那温吞却清晰的声音：“请各位学员自行安排寝室入住，男女不可混住！”顿了顿，临风又说：“学校没有夫妻宿舍。”

    这话，显然是对盛骁和虞凰说的。

    一时间，所有学员都将目光投向了虞凰跟盛骁，颇有些幸灾乐祸。

    没有夫妻宿舍，看你俩怎么秀恩爱！

