    抱住他的双手，是那样的幼嫩脆弱，紧紧靠过来的小身体，温暖的令人心颤。

    明明只要一推，就能将她挥开。

    但不知为何，沾了血的双手，却违背了理智，按住了怀中那个害怕到发抖的小身体，他甚至为了安抚她，还跟她说起了话。

    “你应该叫我哥哥。”

    ……

    顾煜城从记忆中回过神，盯着云倾乌黑的眼睛，想从她的眉眼间，找到一丝熟悉的痕迹。

    但是没有。

    属于当年那个单纯稚嫩的小姑娘的痕迹，消失的一干二净。

    眼前这个女子，同他一样，冷酷又狠心。

    顾煜城喉结动了下，声音有些干涩，“云倾……”他看着她苍白冰冷的脸，艰难地说出了下半句，“……对不起。”

    他明明答应了，会保护她。

    可是他……

    云倾嘲讽地笑了下，“你的确……欠了我呢。”

    顾煜城欠了真正的云倾。

    这个男人，明明说了会保护她，可是他却养大了一条蛇蝎，在过去长达十几年的时间内，折磨着那个善良单纯的女孩子。

    最后，她死了。

    害死她的刽子手，没有一个人，是无辜的！

    顾煜城从云倾的眼睛里，感受到了一抹深深的谴责。

    那丝谴责刺痛了他的心脏。

    顾煜城忍不住抬手，去抓住她的手，“云倾，我可以补偿你——”

    云倾躲开了他的手，她双手撑着桌面站了起来，眼睛又冷又黑暗，眼尾隐隐沁着血色，“我不需要补偿！我只要血债血偿！”

    “我要所有害过我母亲，害过我父亲，害过薄家，害过我的凶手，统统付出代价！”

    “告诉我，当初在京城，究竟发生了什么？！”

    顾煜城看着她有些失控的情绪，闭了闭眼睛。

    ……

    十几分钟后。

    云倾从奶茶店里走了出来。

    深冬的夜色中，寒风吹过，空气中似乎笼罩着一层沉甸甸的东西。

    “北冥夜煊。”她站在空荡荡的台阶上，喊了声。

    男人看着她单薄的似乎风一吹就能倒下去的身影，慌忙上前，将她拥进了怀抱中，“倾宝……”

    云倾看着男人透着丝恐惧的表情，冲他笑了下，“我想回家。”

    北冥夜煊紧紧地抱着她，语气有种黏皮挫骨的意味，“我带你回家。”

    他将云倾抱起来，甚至没有让她坐副驾驶座，直接将人放在怀里，驱车飞快地回了小别墅。

    黑色的跑车刚离开，顾煜城就从奶茶店里走了出来，盯着云倾离开的方向，脸上的表情，同样冷得令人毛骨悚然。

    两个黑衣保镖从角落里走出来。

    “爷，薄小姐她……”

    黑色的跑车消失在视野中之后，顾煜城视线一转，落在了云家的方向，唇角勾起一丝嗜血的弧度，“京城这些老东西，为什么一个个，都这么该死呢？！”

    ……

    北冥夜煊抱着云倾回到小别墅，吓到了一群等候在客厅里的佣人。

    管家慌忙走上前，“少爷，少夫人怎么了？”

    北冥夜煊没说话，径自抱着云倾上楼，那张面无表情的脸，冷得令人悚然。

    临进门前，北冥夜煊忽然停住了脚步，看向一旁正跑过来的云娆。

    云娆也刚从病中醒来。

    她听到云倾回家了，连鞋都来不及穿，就急匆匆地跑了过来，猛然间对上北冥夜煊刺过来的眼神，云娆脊背一寒，直接摔到地上去了。

    猫儿“啊”了一声，慌忙跑过来扶她，“云娆小姐……”

    孩子绷着小小的身体，脸很白，眼神尖锐地盯着北冥夜煊。

    北冥夜煊盯着那张跟云倾有几分相似的脸，想起这小姑娘，跟云倾一样，也同样失去了母亲。

    北冥夜煊垂下睫毛，遮住眼底的煞气，“把她送到云非离那里去！”

    猫儿下意识反驳，“可是现在天都黑了——”

    她的话在碰上北冥夜煊邪异阴冷的眼神时，戛然而止。

    猫儿抱紧了云娆，颤声说，“是，少爷……”

    北冥夜煊这才抱着云倾回房。

    房门打开，又再度在所有人面前被关闭。

    留在大厅里的人，面面相觑，有些不知道该如何是好。

    猫儿将云娆扶起来，帮她拍了拍衣服，“云娆小姐，你快换衣服，我送你去你哥哥那里……”

    云娆眨了下空洞的眼睛，很顺从地任由猫儿给她换好衣服，抱上车，送她回云氏大楼。

    猫儿看着小徒弟苍白的脸，心疼的抬手摸了摸，“云娆小姐，你不要生气，少爷他也许只是心情不好……”

    如果是云倾的话，她一定舍不得在这么晚的时候，送走云娆。

    云娆安静地坐在座位上，像个空洞的玩偶，转头看着车窗外，深黑的夜色。

    空气中透着一股风雨欲来的味道。

    云娆看着车窗外呼啸而过的夜色，忽然抬头问，“明天早上，我可以来看云倾姐姐吗？”

    猫儿心理一哽，“只要少夫人醒了，云娆小姐就可以来看她。”

    北冥夜煊在凶，当着云倾的面，他也不会对云娆做什么。

    云娆又低下了头，安静地当一个气息死寂的玩偶。

    似乎问完这句话，已经用尽了她所有的力气。

    猫儿看着小姑娘苍白的脸，想起云倾同意苍白的脸，抽了抽鼻子，抬手将云娆冰冷的小身体，抱进了怀里。

    直到车子赶到云氏大楼，云娆都没有开口再说过话。

    云非离接到电话，皱着眉下来接人。

    云娆却好似没看到他，径自越过他，朝着有光的地方走了过去。

    云非离眼看着情况不对，慌忙追上去，抬手按住了她，“娆娆……”

    云娆却好似陷入某些回忆中出不来，喃喃的说着什么，眼睛甚至都无法聚焦。

    云非离将她抱了起来，然后听到了她说的话。

    “云家好脏……”

    “都是坏人……”

    “妈妈……”

    云非离看着孩子死寂的表情，想起刚接到的消息，云倾去见了顾煜城，然后也是被抱回去的。

    之后，云娆就被北冥家那个男人送了回来！

    云非离眼底掠过一丝阴狠。

    云家所有的女儿，都活的这么辛苦，为什么云老夫人……都看不到？！

