    接下来的一幕，却并非众人预料那个样子，佑树的衣服虽然被划破，却是并没有血液流出，反而是苦无在这一击下居然折断了。

    “佑树，是我输了。”

    水门有些苦涩的笑了笑，默默的将手中已经彻底不能用的苦无收进了自己的口袋当中。

    “胡闹”

    “你们简直是胡闹”

    佐藤伊朗刚刚当真是被吓到了，他能够想到佑树若是被苦无伤到了，他的下场会如何，不说下场就说佑树乃是自己最喜欢的学生，他就不希望佑树出事情。

    被佐藤伊朗训斥，佑树也是没有反驳，只是对着水门露出来一个歉意的表情。

    水门也是对着他翻了个白眼，佑树笑了笑也没有说什么，他和水门的关系相当的好，甚至能说得上是青梅竹马，不过两个男人说青梅竹马是不是不太好？

    “佐藤老师，下一场我不会了，这件事情是我的错，你要训就训斥我把，这件事情和水门没有关系。”

    波风水门听到佑树这么说，不禁有些不满，佑树这是什么意思，难道自己是那种害怕老师训斥的人么。

    想着这个，水门也是走了出来，一脸坚定的看着佐藤伊朗。

    “佐藤老师，这件事情不怪佑树，是我没有搞清楚自己和佑树的差距，你要怪就怪我把。”

    看着互相推辞的两个少年，佐藤伊朗也是深深的叹了一口气。

    “算了，既然没事那就算了，不过你们也要注意一下，下次不要在这个样子了。”

    听着佐藤伊朗不在计较，两人的脸上也是一喜。

    “谢谢佐藤老师”

    两人赶紧道谢，随后看着佐藤老师离开后，两人也是相视一笑。

    “佑树，佑树，刚刚是你的血继限界么？”

    ……

    将同学们全部打发了之后，佑树才是不禁有些苦笑的摇了摇头。

    “水门，我们走吧，一起去湖边修行吧，反正下午也没课了。”

    “行”

    两人刚刚走出忍者学校，一道身影就是出现在两人的面前。

    出现在两人面前的正是千手绳树，他看着两人小脸上露出来严肃的神色。

    “中野佑树，波风水门，你们很厉害，这一次是我输了，不过下一次我绝对不会输的，你们看着吧，下一次我肯定会打败你的。”

    说完后，千手绳树就是一溜烟地消失在了两人的面前。

    佑树和水门对视一眼，都能从对方的眼中看到愕然和疑惑？

    两人来到木叶东边的小湖后，也没有过多的交流，自己修炼自己的，谁也不打扰谁。

    将上衣脱下来扔在一边，佑树闭上眼睛下一刻，他的身上就是呗一层坚硬的角质所保护了起来。

    随后他就是一拳打在了湖边的一颗大树上，一拳打出大树直接从中间被打断。

    获得金刚不坏已经两年多了，他也是修炼了许久，目前也是就算是用苦无捅也不能破坏自身的角质。

    金刚不坏的修行不错，不过就是过于消耗查克拉仅仅持续片刻，他就感觉自身五十分之一的查克拉被消耗了，这四舍五入就等于全部查克拉被消耗了呀。

    要变成一个持久的男人，呸，一个强大的男人，不持久这可是不行的。

    金刚不坏如何修炼？

    维持速度，收放速度，覆盖面积，硬化强度

    这四个方向可以说是概括了金刚不坏的一切。

    金刚不坏不能说是绝对防御，但是也差不多了，金刚不坏倒是和海贼王的武装色霸气有些相似。

    所以锻炼的方向也是差不多，顾离现在可以做到将角质覆盖在全身，不过最短也是要三秒才能将角质覆盖在全身。

    在和真正强者对战，恐怕一个瞬间自己就被秒了，这可不行，想要掌握自己的命运，那就必须要变强，所以要努力了。

    “先来一万个俯卧撑吧，让后在跑一千公里，晚上在用从玲子姐那里得到的药物泡一泡，疏解一下身体。”

    说干就不干，他直接趴在地上坐起了俯卧撑，每做一个他都会在心中默念一句。

    就在佑树不断做着运动的时候，一个身影却是悄无声息的出现在了佑树的身边，他的身材不高大，却是极为的挺拔。

    他身穿白色火影袍，头戴火影斗笠，嘴里叼着烟斗，看着那还在不断做着俯卧撑的少年，他的脸上露出来一抹慈祥的笑容。

    天才还这么努力，木叶就是需要这样的天才。

    “三代目火影大人？”

    佑树突然察觉到一阵阴影覆盖了自己，他不禁疑惑的抬起头。

    刚刚抬起头，他就看到一个挺拔的身影站在那里，可不正是猿飞日斩。

    “中野佑树，我就叫你佑树吧”

    “当然可以”

    “说起来我还抱过你呢，当时苍介还没有牺牲，你那个时候就那么一点，没想到一眨眼你就这么大了，时间过的真快呀。”

    猿飞日斩感叹了一声，看着面前的佑树，一脸的怀念。

    猿飞日斩出招了，他出现了，他是用的居然是我小时候抱过你这样的句子来拉关系。

    佑树强忍住内心想要吐槽的冲动，看了一眼那一脸真诚的猿飞日斩。

    现在的猿飞日斩正是巅峰时期，可以说木叶他说一，几乎没人敢说二，现在的他可没有以后那么的昏庸无能。

    “真的么，没想到我以前还被火影大人抱过呀，嘿嘿，我完全没有印象了，不过火影大人今天过来是来散步的么？”

    佑树装出一副害羞的样子，挠了挠头，随后就一脸好奇看着猿飞日斩问道。

    猿飞日斩一愣，随后就是满面微笑的说道。

    “是呀，散步到了这里，没想到居然就看到了你这个小家伙。”

    “佑树呀，先别修炼了，来坐下，我想和你说说话。”

    猿飞日斩拉着佑树坐在了湖边，看着湖面映射的身影，两人也是一时间有些沉默。

    过了片刻，猿飞日斩终于开口了。

    “佑树呀，你认为火影是个怎样的存在呢，对于村子它的意义在哪里呢？”

    听着猿飞日斩的问题，他愣住了，这是问八岁孩子的事情么？

    不过算了，这明显是猿飞日斩在考教自己，自己若是能答出来，应该能获得一点好处吧。

    想到这里，他也是思索了起来，不过随后他就开口说道。

    “火影大人，我认为”

