    把这段时间的收获整理一遍之后。

    罗伦心情好了很多。

    天灾旗帜，冥渊鱼，超凡，精灵友谊，数十个白金......

    这些可都是实打实的收获。

    也不枉这场战争付出了如此之大的代价。

    收回散乱的思绪，目光看向面前的女孩。

    “艾莉尔，跟其它城市开通商贸的进展如何？”

    “罗伦大人，辉月之城已经跟三座城市初步建立了合作关系。”

    艾莉尔恭声回应，“我们用烈酒跟对方换取了第一笔物资，但这三座城市都不算大，想要开发出来还需要一定的时间。”

    “而且现在时局动荡，大部分城市都不愿意出售紧俏物资。”

    兽人围困德克尔城之后，导致辉月之城购买物资困难。

    在进入终焉之地时，罗伦就安排艾莉尔开辟新商路了，

    这半个多月的时间已经取得了一定的进展。

    但在兽人异动的情况下，这个速度远算不上快。

    想了想，罗伦从怀中拿出了某样东西，递给了艾莉尔。

    女孩结果之后愣了片刻，一张......树叶？

    “罗伦大人，这是？？”

    罗伦笑了笑。

    “这是精灵公主赠与我的生命树的叶子。”

    艾莉尔惊呼，“精灵公主？？”

    精灵虽然不怎么跟人类接触，但在人类王国中的声望却极高，游吟诗人口中的传说有三分之一都跟精灵有关。

    这些俊美并且拥有强大实力的长生种，向来让人羡慕和向往。

    罗伦看着女孩可爱的模样，不禁莞尔。

    随即把跟精灵公主的相遇并且解救她们的过程简述了一遍。

    最后轻声道。

    “生命树的枝叶象征着辉月之城跟精灵的友谊，有此为凭证，我们可以跟对方进正式的来往了。

    你派人去一趟迷雾山脉，联系精灵公主，告知她辉月之城的需求，尽快把这条贸易渠道开通......”

    有精灵公主在，开展贸易件事不会有什么问题。

    他原本想亲自去一趟迷雾山脉，但这次废墟山谷的战争造成的影响太大了。

    他需要在此坐镇，应对未知的威胁。

    而且他也没有把握进入精灵王都之后，不被发现真实身份。

    万一他暴露了，那可就乐子大了。

    从没有断绝传承的精灵，谁也不敢断言拥有着何等宝物。

    “这对我们来说，是极度个难得的机会......”

    艾莉尔目光满是崇拜的看着罗伦。

    “精灵是天生的施法者，制造魔法纸张所需要的物品，她们必然有很多......”

    “您真是太厉害了！”

    罗伦一出手就跟向来对其它种族不屑一顾的精灵搭上了关系。

    这简直跟游吟诗人口中的传说故事一样......

    罗伦笑了笑，“做好安排，跟精灵交易将是辉月之城下一个发展契机。”

    “是！”

    罗伦点点头，继续道，“科研部这几天有进展了吗？”

    “得到黑暗元素石之后，科研部正在加紧改良炼金机器，但还需要时间......”

    “农业部呢？”

    “半个月后，我们能收获第一批粮食，预计能供给3万人食用一年，我们的粮食危机很快便能解决......”

    “城墙的建造还有多久能完成？”

    “这场战争已经耽搁了许多时间，预计要到9月底才能修建好，而且这还需要加大资源投入......”

    “......”

    当深入询问了一遍之后，罗伦有了决断，凝声道。

    “艾莉尔，你先带领市政厅的人员回去，立刻让各大项目重新启动。”

    “对外贸易，建造城墙，生产魔法纸张和烈酒这三大块为核心，优先发展。”

    “我们需要尽快从外界获得物资，以发展城市。”

    艾莉尔扶胸行礼，语气肃穆。

    “我们将用生命执行您的命令。”

    在座的高层也齐刷刷站起身行礼。

    辉月之城只有一个主宰，命令下达，就是所有人前进的方向。

    等到内政人员离开后，罗伦表情放松了几分。

    战争从来都只是手段，而不是目的。

    发动战争能获取的利益，才是开启战争的主要原因。

    胜利的果实已经被他采摘，接下来就是消耗这场战争所获得的利益，把收益转换成为战斗力的过程了。

    黑暗元素石能为辉月之城提供稳定的能量来源，对于辉月之城开展的魔法炼金科技具有极大的推进作用。

    菲雅娜这位超凡，则可以成为征伐其它势力的战刀，掠夺资源，壮大己身。

    这些战争收获绝对不是拿来干看的。

    就在罗伦准备开口之时，身边的空间突然一阵扭曲。

    随后，一个杀戮恶魔出现在他身侧。

    径直俯首在他耳畔低语了起来。

    刚开始还没人觉得有什么异常。

    但是他们余光撇了一眼在周围护卫的杀戮恶魔后，脸色微变。

    人数30......

    而这个突然出现的杀戮恶魔是......第31位。

    这？

    杀戮恶魔的数量一直是30人吧？

    怎么会突然多出一个？

    人群的脸色有些微妙。

    这个突然出现的杀戮恶魔是怎么回事？

    是被罗伦大人派去执行任务了？还是才刚诞生的？

    ——

    “奥尔森少爷，我们已经收集了三万具尸体......是否孵化黑暗血龙？”

    高大空旷的废墟中。

    红发战士恭敬的站在奥尔森身侧汇报，眼神满是亢奋。

    谁能知道，这场吸引了整个主位面的战争是被他们策划推动的。

    而这一切，为的是那些黄金级战士的尸体。

    奥尔森满意的点点头。

    如果不是终焉之地，他想要收集数万具黄金级战士的尸体只怕要发动数十场战争才有可能。

    主位面的黄金士兵可都是军队中的精锐。

    哪怕是人数过百万的大城，也不会有多少。

    现在，他该享受胜利果实了。

    握紧封印着龙蛋的水晶，眼神闪过几分炙热。

    “里尔，我们从神灵遗迹中得到的黑暗血龙，或许并非是幼龙......”

    红发战士眼睛一睁，下意识的摇头。

    “不是幼龙？这怎么可能......”

    奥尔森张开手指，让水晶展露在空气中。

    目光顶着那颗血色的龙蛋，语气带着几分从来没有过的亢奋。

    “我透过封印水晶感受到里面拥有一股磅礴的灵魂能量，那不是幼龙所能拥有的！”

    “这或许是一头涅槃的成年巨龙。”

    “诸神黄昏，神灵陨落，哪怕是强大的黑暗血龙，也不得不用这样的方式求生......”

    “所以一旦龙蛋孵化，我们有可能得到一头成年的黑暗血龙！”

    红发战士被这话震惊了。

    “您，您能确定吗？？”

    奥尔森点点头又摇摇头。

    “只有五成把握......”

    红发战士深吸了几口气才压下内心的情绪，颤抖着声音道。

    “如果是成年龙，我们该如何掌控？”

    奥尔森大笑。

    “远古血誓可不会管幼龙还是成年龙！”

    “只要还未孵化，我们就能掌控它！”

    红发战士顿时激动了起来。

    成年巨龙啊！！

    还是从远古存活下来的成年巨龙。

    这该是何等强大？！

    一旦成功奴役对方，那他们岂不是要上天？

    “少爷，我们现在就孵化龙蛋？”

    说完迟疑了片刻，“会不会吸引那个超凡的注意？”

    奥尔森淡淡道。

    “周围已经铭刻了空间隐秘魔法阵，只要那个超凡不踏入魔法阵，绝对不会察觉到里面的动静。”

    “我们现在身处的，是异空间。”

    既然已经做了准备，他又这么会留下如此明显的破绽。

    红发战士顿时放下了心。

    “这几天没出去，差点忘了这茬，我们可是在外界试验过的，超凡也探查不到空间隐秘魔法阵......”

    “那我们现在就开始？”

    奥尔森微微颔首，随后转头深深看了一眼没有动静的废墟山谷。

    眼中闪过几分冷意。

    如果他的猜想是成真。

    那么黑暗血龙孵化之后，必定是超凡级别的存在。

    到时候，哪怕不需要引来高等级的污染者，他也能摧毁对方。

    超凡？

    呵呵呵，在黑暗血龙面前，只怕跟羊羔一样孱弱吧。

    那可是远古存活下来的史诗级生命。

    他在神灵遗迹中看到的消息是，黑暗血龙成年便是史诗级，老龙能达到半神，古龙则是神灵......

    这是一个极度恐怖的龙族，在深渊未曾破碎时，是食物链最顶端的存在，连邪神都不敢多惹。

    想到即将拥有一头成年巨龙，他的心情极为亢奋。

    一行人除了十几个护卫在上方警戒外，其他人都跟随奥尔森踏入了废墟中心的地下通道。

    通道两边的火把影影绰绰，为黑暗的地下空间带来了一丝光亮。

    踏踏~

    脚步踩踏在青石上，一行人不断向下。

    直到行进了上百米后，一个宽阔的地下广场出现在眼前。

    让人惊讶的是，这片广场上竟然摆满了尸体。

    夸张的数量把地面都遮盖了。

    那些伤疤狰狞的尸体还有鲜血流出。

    透过尸体叠加的缝隙，能隐隐看到地面猩红的血迹。

    这恐怖的画面让人背脊发凉。

    深渊地狱也不过如此。

    奥尔森对这眼前这恐怖的场景没有太多不适，反而兴致颇为高昂。

    这些可都是他的战利品。

    谋划了如此之久，现在，到了收获的时候。

    “守住其它入口，禁止任何人进入。”

    冷漠的语气让周围的士兵心头一寒，二十多个白金级战士立刻按照命令执行。

    等到这个广阔的空间内没有外人存在之后，奥尔森踩踏着遍地的尸体一步一步踏入了广场中心。

    随后在这炼狱的场景中，把手中的封印水晶高高举起。

    “&！&……%%￥……##￥%&&*U*……&￥￥”

    一阵无法描述的邪恶语言从他口中吐出。

    下一刻。

    封印水晶猛地绽放出璀璨的光芒。

    随后更像是失去了重力，开始漂浮而起。

    下一刻，地面的尸体弥漫出一缕缕红色的血芒，汇聚在天空中。

    在极短的时间里。

    这些血芒凝聚成了一股股能量，然后汹涌着灌入封印水晶。

    水晶中心的血色龙蛋像是海绵吸水一般，快速的吞噬着血色能量。

    片刻之后。

    砰砰~

    砰砰~

    一股强烈的心跳声从水晶中传来。

    下方见到这一幕的奥尔森眼中闪过几分亢奋。

    “尽情的吞噬吧！！”

    “这一切，都是为你准备的！”

    “我是你的主人，你灵魂的掌控者！”

    近乎变态的高呼之后，他猛地咬破手指，然后在半空中开始刻画一个血腥的魔法阵。

    远古血誓。

    他的鲜血凭空飘起，在快速形成一个古老而邪恶的图形。

    周围的一部分血色能量被阵法吞噬，让那个图形越发的显眼了。

    当刻画完毕最后，奥尔森脸色变得十分苍白，但是精神却没有半点萎靡，反而充满了亢奋。

    他没再中心区域多呆，重新回到了广场外，目光痴迷的看着封印水晶吞噬数万具尸体能量的一幕。

    红发战士此刻被那邪恶的气息震慑住了。

    “少爷，为什么您不现在把远古血誓印刻进黑暗血龙的灵魂？”

    奥尔森看了一眼红发战士，“如果是幼龙这么做不会有问题，但如果是成年的黑暗血龙，那么必然会抗拒远古血誓，甚至会导致誓约失败。

    孵化需要极为庞大的能量，我把远古血誓铭刻在血色能量之中，哪怕对方是成年龙，也不会有太大的警惕，血色会被对方自然而然的吞噬，如此一来，黑暗血龙的抗拒心里会降到最低。”

    红发战士目露崇拜。

    少爷行事果然滴水不漏。

    想了想，“如果孵化的黑暗血龙是成年龙，我们必定能重新占据废墟山谷。”

    虽然他们不缺元素之石，但是谁也不会嫌直接的宝贝多。

    更何况还是冥渊鱼这种价值连城的珍贵物品。

    奥尔森笑道。

    “占据废墟山谷？那本就是我们的战利品。”

    说完眼中闪过几分玩味。

    “反倒是那些恶魔让我很感兴趣。”

    “占领废墟山谷后，我会把他们圈养起来，充当玩物。”

    “把恶魔拴起来充当看家狗或许会很有趣。”

    “至于那个超凡，我似乎还缺一个专门为我脱鞋的女奴......”

    话语刚落。

    砰~刚刚他们进来的入口处。

    几个穿着全身盔甲的战士胸口凹陷的倒飞而出，轰然砸落到广场的尸堆中。

    下一秒。

    一个穿着冰甲，目光冷漠的身影出现在奥尔森的视线中。

    第二个便是展开了恶魔之翼，只露出一双血色眼眸的恶魔领主。

    “你想把恶魔拴起来当狗？”

