    李武全部同意之后，星空公会的人数，也突破了四十多位！

    不过距离建城的一百人，还有一半多的差距。

    李武给王者无双发送了一条私聊消息，

    “无双，你们这个月整理了多少名单出来了？”

    闻言，王者无双连忙将几人整理出来的名单发送给李武。

    经过李武的筛选，又挑选出了五十多位上一世小有名气的玩家。

    其中有超过一半的玩家，在上一世，都是在李武之前，点燃的神火。

    李武将筛选出来的名单发送给了王者无双，又叮嘱了几句之后，便全速朝着混乱平原飞去。

    繁琐的主线任务终于全部结束，李武只觉得心情舒畅，浑身轻松。

    一路上，李武风驰电掣，路上看到野怪的话，也会顺手击杀，将尸体收起来，

    也有一些玩家，正在打怪练级，突然眼前一花，野怪就消失不见，

    地上，只留下一个或者两个，李武懒得拾取的光团。

    一座山谷内，数百号玩家正在围攻一个黄金级BOSS。

    他们是狂雷主城的一个小型公会，狂雷主城附近的BOSS根本轮不到他们去抢，

    所以，他们只能不远千里，跑到较远的地图，来猎杀这里的BOSS。

    这头黄金级BOSS已经被他们磨血磨了半个小时了，血量只剩下了十分之一。

    “兄弟们，加把劲，这个BOSS马上就要死了。”

    其中一个玩家满脸兴奋地说道。

    就在这时，一道黑影突然闪过。

    紧接着，所有人都忍不住傻眼了。

    即将死亡的BOSS，突然消失不见。

    原地上，只剩下了几个BOSS掉落的光团。

    另一边，李武一手抓着黄金级BOSS的尸体，一边狂奔着。

    紧接着，他心念一动，这头黄金级BOSS化作一道白光，没入他的眉心。

    随后，李武咧嘴一笑，从这个BOSS那里，李武再次收获了一门黄金级的狂暴技能。

    这段时间，李武献祭了不少BOSS，不少BOSS都给李武提供了狂暴技能。

    李武有预感，自己的狂暴技能，恐怕要不了多久，就能正式突破史诗级了。

    就这样一路狂奔，李武回到了领主祭坛。

    李武回来的时候，刚好赶上了兽潮的最后阶段。

    只见李武虚空一点，无数雷霆涌出，大量野怪纷纷遭了殃。

    因为李武的回归，这些兽潮轻而易举就被摆平。

    随后，李武大手一挥，将所有野怪的尸体和掉落的光团都拾取。

    哥布林大祭祀走到李武面前，

    “见过主上。”

    闻言，李武微微点头，说了句辛苦了。

    随后，李武来到祭坛前，取出了王者无双赠送给他的建城令。

    李武将建城令放置在领主祭坛上，脑海中却传来一道系统提示音。

    “公会人数不足，无法建城。”

    李武没有意外，不过也没有收回建城令。

    他打开了公会面板，立刻又有十几个玩家选择了申请加入公会。

    李武没有拒绝，果断同意。

    同时，李武也破天荒地观察起了世界频道。

    世界频道上，不断有玩家在聊天打屁。

    虽然每人每天只能发送十个世界消息，但是架不住玩家实在太多了。

    哪怕只有一小部分玩家在聊天，在世界频道上，依然是飞快的速度在刷屏着。

    要在这么多消息中筛选出合适的名单，可想而知，王者无双等人耗费了多少心力。

    李武死死地盯着疯狂刷屏的世界频道，突然，他的目光定格在其中一个游戏ID上。

    我真不是大佬：“兄弟萌，本人暗金级，有没有什么不限制人生自由，又牛逼的公会？”

    李武微微一笑，给他发送了一个私聊消息。

    “兄弟，要不要加入我的公会。”

    狂风主城内，【我真不是大佬】正在野外地图打怪练级，突然收到了一条私聊消息。

    他微微一愣，喃喃低语道：

    “这么快就有公会来找我了吗？”

    想到这里，他的脸上露出了一抹戏谑的笑容。

    他在世界频道上，发送的这个消息已经不是一次两次了。

    这之间，也有不少人想要邀请他加入公会，不过都被它拒绝了。

    这个消息，本来就只是他发着玩的罢了。

    他根本就没有考虑过加入什么公会。

    小公会他根本看不上，但是大公会又不自由，所以根本没有任何一个公会可以让他心动。

    他打开私聊频道，看了眼私聊自己的ID，突然就愣住了。

    以至于，这一分神，差点被眼前的野怪打中。

    我真不是大佬连忙将面前的野怪击杀，回到了安全区域后，又迅速点开了李武发送而来的私聊私信。

    “星空大佬邀请我加入他的公会？”

    看着李武的私聊消息，我真不是大佬忍不住瞪大了双眼，脸上露出了一抹兴奋之色。

    他可以拒绝其他公会，但是李武的公会，说实话，他心动了。

    毕竟，李武可是目前公认的游戏第一人，有很多玩家，挤破了头都想跟着李武混，但是却都没有门路，

    但是他怎么也没有想到，李武竟然会主动来找他，这不禁让他兴奋无比。

    而且李武也在私聊消息中承诺，公会绝对不会限制任何人的人身自由。

    最终，我真不是大佬还是决定加入了星空公会。

    他点开公会仓库一看，只有寥寥几件物品。

    本来还十分失望的他，突然震惊的发现，这公会仓库里面的东西，任何一件拿到外界出售，那都是绝对的宝贝！

    “这……”

    我真不是大佬满脸震惊，已经说不出话了。

    ……

