    阵盘启动，弥漫出拳头大小的结界，马上不再理会，让阵盘悬浮在空中。

    轰隆隆！

    陈小凡脸色大变，完蛋了，没有想到会爆发出太阳风暴。

    背后的毁灭太阳风暴席卷过来，速度非常之快。

    没有想到引发了太阳风暴，这一次在劫难逃了。

    一刹那把陈小凡湮淹没了。

    可怕的高温，把陈小凡的肉身一刹那化为灰烬。

    连灵魂也是化为灰烬。

    轰隆隆！

    丹田紫府吸收了神格玄黄之力，和吸收吞噬太阳的熔浆，竟然进化了。

    进化为三品小宇宙。

    一股清凉的气流喷发而出。

    肉身和灵魂一刹那修复了，就连开天斧也被一刹那修复。

    这是宇宙的祝福，所以可以被摧毁肉身和灵魂的能量没有消失之前，一刹那还原。

    肉身和灵魂再一次被高温摧毁。

    但那一股宇宙祝福之力一直都在，所以马上把陈小凡还原。

    不断还原，不断摧毁。

    等于磨砺淬炼肉身，让肉身防御力火箭般飙升。

    但还是远远达不到能够抵抗太阳风暴的温度。

    宇宙祝福凝聚肉身灵魂，那是蕴含宇宙本源的肉身和灵魂，无比精纯。

    身躯和灵魂都进化为宇宙之体和宇宙之魂，不断地摧毁和凝聚，让肉身和灵魂吸收更多的宇宙本源。

    宇宙之体也会分等级，蕴含越多的本源，潜力就越大。

    当宇宙祝福就要消失的时候。

    肉身竟然可以承受住可怕的太阳风暴。

    陈小凡发现温度减弱了，不是肉身可以承受几十亿度的高温。

    灵识绽放，才发觉在不断复活的时候，被风暴推出了大气层。

    来到真空地带，速度就更加快了。

    身后四周席卷而来的熔浆，一刹那被吞噬黑洞吞噬掉。

    四周的熔浆消失了，也就是安全了，从太阳风暴之中逃出来了。

    “找没有那般大的泉眼继续吞噬。“蓝妃喜悦地说，毕竟陈小凡没事，化险为夷了。

    “还要下去？“陈小凡心中想法，就是离开，回去修炼，等到修为提升了，再来。

    但看到蓝妃这般焦急，马上御剑飞行，在大气层外围兜圈。

    远离之前吞噬熔浆的泉眼。

    也许太阳的星核之魂感受到危险，开始咆哮，不断产生太阳风暴。

    一股股邪恶恐怖的意念在太阳四周弥漫。

    陈小凡露出惊讶的神色，太阳属于给生灵带来光明，属于功德无量，怎么会是邪恶的呢？

    太阳代表着正义，正大光明来表示正义的代言词。

    沉思了很久，才释然，心中也是极度震惊！

    难道地球古老的传说，十个太阳是真的？

    十个太阳在天上，岂会有生灵？

    九阳太空那般炽热，所有的星球，都会变成死亡之星，没有任何生灵的迹象。

    也因为九个太阳存在，导致这一片星空很多生灵灭亡。

    也因为如此，在九阳太空，太阳属于邪恶的，毁灭一切的罪魁祸首。

    轰隆隆！

    太阳不断爆发出毁灭风暴。

    宛如万丈光芒爆炸出来，这可不是光芒，而是几十万度高温的熔浆。

    熔浆席卷而来。

    “快用这些。”东方老祖在里面惊叫！

    一个个阵盘被东方老祖激活。

    一个个阵盘被陈小凡召唤出来。

    阵盘出来，激射想毁灭的太阳风暴，猛然大爆炸！

    绝对零度法阵阵盘。

    这些阵盘出来不是绽放出绝对零度的寒冷之气，而是吞噬席卷而来的熔浆热能快速启动法阵结界。

    但阵盘的晶体，根本无法承受那般炽热的高温，在吸收能量的时刻，融化了，转化过来的热能，自然变成冷能。

    冷热交融，产生可怕的大爆炸！

    空间炽热的高温，一刹那减低了十几倍，只有几亿高温。

    记忆高温的熔浆已经凝固了，变成软绵绵的面团一样席卷过来。

    吞噬黑洞快速把熔浆吞噬掉。

    陈小凡此刻不断召唤出阵盘投入大爆炸之中，御剑飞行，快速原来太阳风暴。

    太阳风暴宛如一个浩大的怪兽，张开血盆大口席卷过来，穷追不舍。

    陈小凡脸色凝重，看来这个太阳产生了灵性。

    太阳星核是不可以有灵性的，一旦产生，就是极度邪恶，就算最善良的灵性，也是邪恶，毕竟太阳会随着灵性的情绪变化。

    一喜一怒，都会产生可怕的太阳风暴。

    恐怖的熔浆在后面席卷而来，也幸好东方老祖制造出神器阵盘，否则绝对是被熔浆吞噬掉。

    背后产生了可怕的催动力，稍微慢一点，都会被这一股毁灭的推动力灭杀。

    推动力也就是爆炸产生的冲击力，可以把空间摧毁。

    幸好吞噬黑洞快速旋转，多少熔浆半凝固体撞击而来，都被吞噬掉，所以气流从背后冲击，对陈小凡造不成什么威胁。

    但必须逃离，否则被熔浆淹没了，就死定了。

    此刻是要和一个太阳之魂对抗，对方百亿度的高温熔浆，就算神帝降临，也只有毁灭的下场。

    陈小凡把速度加到最快，轰隆隆！

    脑海灵光大作！

    速度的奥义浮上心头，五行相生相克，可以利用相生让真元力源源不断，也可以利用相克产生可怕的爆炸力，形成可以的催动力。

    逐渐感悟到催动力的存在，利用真元力化成五股，交融在一起，产生爆炸，达到快速推进的原理。

    利用五行相克大爆炸，把空间炸开，产生引动力，让速度加速到最快。

    不知道吞噬了多少背后席卷而来的熔浆，也不知道逃出了多远。

    此刻的速度已经达到了光速，自身速度达到光速，属于特别快速，上部天神都没有那般快速的速度。

    速度已经到达灵识都难以捕捉。

    速度奥义变化成符文，在丹田紫府之中形成天地法则。

    东方老祖狂喜，马上开始制造飞船，利用加速的奥义，用在飞船上，让飞船的速度提升了五倍。

    超光速，再度提升五倍，速度可是非常快速。

    但在宇宙之中，距离有几百亿光年的星球距离来说，还是显得微不足道。

    但对于一个星球来说，就是一刹那游走一圈。

