    从肯德基出来的江溪月十分有精神，带着一阵凉爽的风快步走在苏夏前面，凉鞋后跟踩在地面上发出清脆的声响。

    正午时分气温已经快要达到顶峰，苏夏有气无力地朝着十米开外的熊猫女孩请求道：“能不能走慢点？”

    说罢，他的脚步又放慢了几分。

    江溪月停下脚步回头看到苏夏这样，脸上露出了无可奈何的表情，然后叹气道：“马上就要到了。”

    “五分钟前你也是这么说的。”

    苏夏无语地吐槽道，因为江溪月站在原地，他这下终于追赶了上来。

    走进了他才惊讶的发现，对方额头上居然没有一滴汗珠，这让他下意识抬头望了一眼天空，太阳依旧无比刺眼。

    难道这货是雪女吗？

    苏夏忍不住在心中如此猜测，本想拉起她的手验证一下究竟是不是这样，但是想了想还是算了。

    毕竟人家现在还不是自己女朋友。

    不知为何，自从今天偶遇江溪月之后，苏夏时不时就会为此而感到遗憾。

    ******

    另一边，江溪月看到苏夏被汗水黏在一起的眼睫毛，打开了她的白色帆布提包，从里面拿出一包湿巾纸递给了他。

    “谢谢。”苏夏赶忙说道。

    “不客气。”

    江溪月摇了摇头，而后又从提包里拿出了一把折叠遮阳伞，同时装作随意地问道：“要不要？”

    苏夏看着江溪月手中这把少女气息十足的粉色遮阳伞，挣扎了片刻还是狠下心来拒绝了。

    比起毒辣的阳光，他更怕毒辣的目光。

    江溪月看到苏夏拒绝丝毫不感到意外，并小声揶揄道：“看来你的脸皮比我想象中还是要薄那么一点点。”

    说罢就把这把遮阳伞重新到原来位置，然后略微昂起下巴，如同跳华尔兹般旋转半圈继续朝着她心目中的圣地前进。

    被江溪月莫名其妙毒舌的苏夏，愣在原地半秒后立马追了上去，试探性询问道：“你是不是还记着先前的仇呢？”

    “那是当然，恩和仇我都会牢牢记在心中。”江溪月不仅十分果断地承认了，而且语气还颇为自豪。

    苏夏也不跟这个斤斤计较的小女子计较，谁让人家长得很漂亮，脖子和锁骨也十分精致，身材也十分婀娜，并且成绩还很好。

    既然造物主把她塑造得如此完美，性格有点小恶劣也情有可原。

    等到对方变成了自己的女朋友再报仇也不晚，到时候可以狠狠地打她屁股。

    想通了这一点，苏夏心中再也没有半点郁闷之气，反而微笑着问道：“那你现在报了仇吗？”

    看到苏夏居然还能对自己摆出一副好看的笑容，江溪月呆了半响才冷冷地说道：“看来我得收回刚刚的话了，你的脸皮比我想象中更厚。”

    “是是是。”

    苏夏也不跟江溪月争论自己脸皮有多厚这个伪命题，而是提醒她还没有回答自己刚才那个问题。

    “你是不是认为我故意带着你瞎逛？”江溪月突然停下脚步回头问道。

    “没有这么想过，只是不想今后冷不丁就被你报复一下，挺折磨人的。”苏夏实话实说。

    听到苏夏这么说江溪月露出了思考的样子，过了大约十秒钟才歪着头提议道：“要不你真的告白一次，然后我再拒绝你，这样我们就扯平了。”

    “不行，我，苏夏，从来不做无把握的事情。”苏夏义正言辞地拒绝了，他才不会让江溪月轻轻松松地找回面子。

    万一这货记着记着就爱上自己了呢？就像电视剧和小说里的那些傲娇女主角一样。

    江溪月将苏夏不肯依照自己所说的这么做，便冷声说道：“既然如此，那我就只能一点一点拿回我的尊严了。”

    “怎么又跟尊严扯上关系了？我也没有对你做过伤天害理的事情啊！”苏夏十分无语的吐槽道。

    “你敢！”

    江溪月立马怒目而视，她忽地面前这人有一天很可能会威胁到自己的贞操。

    然而在看到对方对自己的反应露出了疑惑的表情后，她知道自己又一次想歪了。

    于是便强装镇定地用手指向后捋了捋发丝，接着双手抱胸，昂起脑袋，满脸骄傲的说道：“你难道不觉得这么说比较帅气吗？”

    看着这样中二气质满满的江溪月，苏夏忍不住问道：“江溪月，你是不是有中二病？”

    “中二病是什么？有狂犬病厉害吗？”江溪月反问道。

    “不厉害，你看我现在不是好好地站在你面前。”苏夏认认真真地回答道，说罢还故意眨了眨眼睛。

    江溪月看到苏夏这嘚瑟模样，用力咬了咬牙齿，想到自己今天穿的是裙子，并且这货并不是自己男朋友，终于忍住了踢他一脚的冲动。

    深呼吸一口气，她露出了一副十分好看的笑容，轻声问道：“那你刚刚这种表现像是中二病吗？”

    “是有点点发病的征兆，不过没有你那么严重。”苏夏也微微笑着解释道。

    看着眼前这个男生可恶的笑脸，江溪月突然怀念过去的他，以及小树林里看到的那个他。

    至少不会欺负自己。

    用力吹了吹额头的刘海，她满脸懊悔的说道：“是我大意了，如果早知道今天能遇到你，再怎么也要穿牛仔裤和大头皮鞋。”

    瞧见江溪月这么说，为了自己今后还能看到她穿长裙，苏夏赶紧说道：“别啊！你今天这身打扮挺漂亮的。”

    “我为什么要为了满足你内心的欲望而委屈自己呢？”江溪月似笑非笑的反问道。

    “难道你不喜欢裙子吗？”苏夏叹气道，同时在心中给了自己两大嘴巴子，你怎么就管不住这嘴呢？

    看到苏夏似乎真的难过了，江溪月心中有了得意，冷笑着说道：“喜欢是喜欢，不过比起让你痛苦，这点快乐根本不值一提。”

    见她这样，苏夏知道自己以后大概是不能再看到她穿长裙了，内心不由得感到十分遗憾。

    再次长叹一口气，他决定不跟这心狠手辣的丫头斗嘴了，免得她下次把头发也剪短。

    有陶夭夭一个短发妹子就足够了，这两人还是各有千秋更好，至少看起来不会觉得枯燥。

    重新打起精神，苏夏陡然觉得又累又热，便忍不住对着江溪月问道：“怎么还没有到啊？”

    “一不小心......走过了。”

    江溪月结结巴巴回答道，脸颊也终于被太阳烤红了。

    ......

    感谢书友老咸鱼阿浩的打赏~

