
　　不知从何时开始，人们发现东胜神州的天空变得有些异常。

　　东方青气凝霞，遮天蔽日，覆海弥空。

　　南方赤气如火，如腾腾烈焰，铺天盖地。

　　西方白光彻宇，似冰金雪钢，凌冽锋锐。

　　北方玄气如潮，黑压压，阴沉沉，撼天动地。

　　同时，在鲁斛山方圆千里之内的六座山脉之上，陡然升腾而起六道冲天光柱。

　　第一道冲霄而起的是一片清光，接着周天之上有一百零八道星光落下，径直与那清光相接，顿时形成了一道直冲天际的星光。

　　而第二至第六道光柱则是一道道雷光电闪，一道道天雷的威势瞬间降临在东胜神州之上。

　　但是，还有一道青紫色的光芒瞬间毫不掩饰地腾霄而起，呈一个圆形将整个鲁斛山保护在中间。

　　这道光芒上不接天，下不接地，直接凭空而生，将鲁斛山环绕在其中。

　　...

　　大雍国，永年郡。

　　永年郡城隍看着眼前的真仙天将，以及他身后五百名天兵，当即拱手拜道：“下官永年郡城隍，拜见天将，不知天将驾临永年郡有何贵干？”

　　这位天将抬手拿出一道符令，说道：“我乃雷部雷将夋嚣，奉大主使之命，前来剿灭永年郡真阳宫，这是大主使符令。”

　　永年郡城隍急忙接过符令看了一眼，随后递还符令拜道：“请将军吩咐。”

　　夋嚣说道：“你速向东方鬼帝请旨，打开鬼门关，派遣阴兵前来收魂。”

　　永年郡城隍闻言，当即领命道：“是，下官领命。”

　　随后夋嚣在永年郡城隍庙留驻了一队五十人的阳神境雷兵，然后命手下虞侯率领四百名阳神境雷兵将永年郡真阳宫团团围住。

　　此刻一名虞侯暗伏在半空云端之上，他正在用一道宝镜照射下方的真阳宫。

　　片刻之后，这名虞侯飞下云端，来到夋嚣面前拜道：“启禀将军，属下已经查清，永年郡真阳宫内布设有三重防御大阵，皆扎根地气而建，其中有两重涵盖了整个永年郡府城。”

　　夋嚣闻言，当即用传音下令道：“各队继续暗伏围困，无我命令不可打草惊蛇。”

　　“是。”各方暗伏的虞侯纷纷传音回应。

　　随后夋嚣率领剩下的五十名雷兵，周身法力涌出，将众人隐身驾云而起，直往永年郡府城外六百里处的鼓铅山而去。

　　鼓铅山的山神正在精舍内盘坐，忽然听到山神庙外一声炸雷震响，立刻将鼓铅山山神极其山神庙所有官员都给震动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见鼓铅山山神领着一众部属走出山神庙，高声喝问道：“谁人在山神庙前擅兴雷法？”

　　然后他们就看到了一身雷部金甲的夋嚣，只见夋嚣将手中符令送到鼓铅山山神面前，道：“吾乃雷部雷将夋嚣，奉大主使之命前来剿灭永年郡真阳宫，此令所到，各地仙官神职，皆要听候调遣，不得有误。”

　　鼓铅山山神闻言大惊，连忙仔细查看手中符令，看完之后当即奉还符令，躬身拜道：“臣鼓铅山山神，谨遵大主使法旨。”

　　随后他问夋嚣道：“敢问夋嚣将军，下官有何事可以效劳？”

　　夋嚣道：“你算好时间，从现在开始，一百息之后立刻掐断通往永年郡府城的所有地脉！什么时候恢复本将自会通知你。”

　　鼓铅山山神闻言，当即领命道：“是，下官遵命。”

　　随后夋嚣又在鼓铅山中留下了五十名阳神境雷兵，便自己一人驾云而起，运起遁光迅速飞回了永年郡府城。

　　夋嚣返回永年郡府城，一百息之后，所有通往府城的地脉瞬间被切断。

　　整个府城内外一瞬间像是失去了生机，树木花草这一刻全部都开始萎了。

　　但首先发现地脉被切断的，是真阳宫的修士。

　　各地真阳宫的真仙、玄仙都已被调回鲁斛山，现在各地真阳宫主持的修士仅有十名阳神境修士，剩下的都是元婴、抱丹等低阶修士。

　　但九天玄女的命令是，必须第一时间覆灭各地真阳宫，不能使一人得脱，更不能迁延时日。

　　所以夋嚣才会如此谨慎，因为就算对面没有一个真仙，但只要是防御阵法，就有可能带来不必要的麻烦。

　　当真阳宫的十名阳神境修士发现地脉被掐断后，立刻飞出各自精舍查看情况，而就在这个时候，夋嚣一声令下，四百名阳神境雷兵立刻发起了进攻。

　　而夋嚣等人在永年郡发生的这一幕，正在东胜神州各国、各郡府中陆续上演。

　　...

　　东天府，正殿。

　　九天玄女看着眼前一众元帅、天将们说道：“鲁斛山真阳道宫所布设之防御大阵，名为‘十八天真魔大阵’，此阵乃由外道真魔‘十八魔天’之概念而生，即为：暗魔天

　　、紫魔天、赤魔天、云魔天、黑魔天、欲魔天、阴魔天、婪魔天、怒魔天、悲魔天、苦魔天、金魔天、水魔天、木魔天、火魔天、土魔天、厌魔天、魔罗天。”

　　九天玄女介绍完后，道：“要攻打鲁斛山总坛，需先攻破十八天真魔大阵，三十六天将何在？”

　　三十六天将军立刻应声走出，齐齐抱拳轰然应道：“在！”

　　九天玄女手指一点，十八道符诏立刻出现在九天玄女的眼前。

　　“我命尔等前往攻打十八天真魔大阵，速速上前接令。”九天玄女说道。

　　三十六天将军闻言，立刻迈步上前，齐声道：“请大主使颁令！”

　　九天玄女赐下符诏，道：“蒋光、钟英，攻打暗魔天阵眼。金游、殷郊攻打紫魔天阵眼。庞煜、刘吉攻打赤魔天阵眼。马胜、王善攻打云魔天阵眼。康应、朱彦攻打黑魔天阵眼。朱佩娘、韦先匀攻打欲魔天阵眼。朱孛娘、目魁攻打阴魔天阵眼。方角、耿通攻打婪魔天阵眼。邓郁光、辛汉臣攻打怒魔天阵眼。张元伯、陶元信攻打苦魔天阵眼。敬雷洁、毕宗远攻打金魔天阵眼。吴明远、李青天攻打水魔天阵眼。梅天顺、熊光显攻打木魔天阵眼。石远信、孔雷拮攻打火魔天阵眼。陈元远、林大华攻打土魔天阵眼。周青远、纪雷刚攻打厌魔天阵眼。崔志旭、江飞捷攻打悲魔天阵眼。驾天祥、高克攻打魔罗天阵眼。律令甚急，天威普降，尔等即刻攻打，不得有误。”

　　“遵命！”

　　三十六天将军领了符诏，齐齐振声唱喏而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十五章 十八天真魔大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 