 在谷小武絮絮叨叨中，两人在城墙上走来走去，终于混到天亮，虽是值了夜班，但没有补休一说，庞雨因为是在东作门值夜班，家又住在西门，连回家的时间都没有，也没汇合到女秘书，就这么灰头土脸的到衙门上班。

八字墙外碰到何仙崖，何仙崖看着也是精神萎靡，大约被昨日那一巴掌打飞了魂。

何仙崖看他脸上大包小包的红肿，拉过他问了他来由，庞雨把昨晚情形一说，何仙崖红肿着眼睛低声叮嘱道：“既是得罪了王大壮的小舅子，这两天你可得小心着，不要有啥事犯在王大壮手上，待过得几日王大壮气头一过，请人说和一二，该低头时要低头，总是要与班头和解为好。”

庞雨扬扬头满不在乎的道，“不过是蚊子咬几个包罢了，王大壮若是就这点本事，那这种货色不值得低头，所以现在我有一个小目标。”

何仙崖惊讶的看着庞雨，“二哥你又有啥目标了？”

“我也要当个班头，到时看他王大壮还能把我怎样。”

何仙崖看着庞雨离去的背影摇摇头，他在心中认定，自己这傻子二哥这回有得小鞋穿了。

今日的早堂比较简单，没有放告也没有比较钱粮，县丞昨天杀威大棒之后，接着就派发胡萝卜，他知道自己这个职位最多当十来天，所以只办早堂，接着就发派各房事情，各房都得了好处，对县丞吹捧如潮。

庞雨对县丞的手段倒有些佩服，但县丞派的红利没有落到庞雨身上，因为他在衙门一直是个傻不愣登的形象，除了焦国柞这个发小，没多少人爱搭理他，县丞甚至不知道他名字，因为县衙的规模其实是很大的，三班衙役的人数也不少。

桐城县总共下辖四十七里，建制不大也不小，衙门中人最多的就是三班衙役，分别是皂班、快班、壮班。

快班分为马快和步快，以前是送消息发命令的，后来变成巡城逮拿的工作，类似后世的警察。

壮班则是守卫县内治安的，常被称为衙兵，桐城这里多年来太平，壮班编制一百九十二人，在编的不过二三十人。

庞雨所属的皂班负责县衙运行的，也就是工勤人员，职责主要是搞县衙内勤的，知县、县丞、首领官都有几个皂隶服务，六房里面除了典吏和书吏，也分配有一些打杂的皂隶。

在实际的运行中，三班职责往往分不明白，直到清末也是各处自己分派，有些地方是按职能分，有些是按片区分，大多数领导也不会管那么细，觉得谁合适，就安排谁干啥。

由于以前庞雨有点傻，各房都不要他去做事，他就一直在皂班里面等班头差遣，做一些杂事，皂班跟他一样的闲杂人员也有十来人，这些人每天都围着班头转，以便得些好的差事，当然回来都要孝敬王大壮。

衙门里面工食银虽然不多，但灰色收入不少。

特别是一条鞭法改革之后，甚至有科举无望的秀才生员都投充进来，以养家糊口，可见吏目和衙役收入也较为可观。

可悲的是，庞雨如今得罪了王大壮的小舅子，好差事就更别想了，王大壮还为他准备了丰富的小鞋。

虽然有了一个小目标，但眼下还需要小心应付，昨晚的守夜只能算开胃小菜，今天还不知道有啥稀奇东西等着自己。

早堂散了后，庞雨站在原地发呆，愣愣的看着地面，谷小武以为庞雨怕回皂班，便也一直等着。

等到人都散得差不多了，庞雨才结束发呆，跟谷小武这难兄难弟一起往仪门外走去。

此时仪门西侧的皂隶房外，大部分皂班人员已经到齐，都等着王大壮安排当日事务。

王大壮跟名字一样，高高大大的，下巴一圈络腮胡子。

他那小舅子张代文也候在他身边，等着看庞雨穿小鞋的动人场面。

昨晚的领头皂隶王朝奉刚刚向王大壮汇报了昨晚情形，说到那两人如何蚊叮虫咬一夜，王大壮哈哈大笑起来。

旁边一个瘦小皂隶对王大壮巴结道：“那庞傻子敢得罪小舅哥，是没把咱班头看在眼里。”

另外几个皂隶也围过来，“班头您放心，不用你动手，咱们兄弟就给他好看。”

王大壮一挥手，等几人安静后道，“何须动手，正好兵房要巡铺社，还差些人手，老子要那庞二傻把全县的铺社都巡遍，完了再巡渡口，回来每晚给老子去城门守夜…不，去打更巡街！哈哈哈！”

小舅子张代文听得眉飞色舞，这里跟庞傻子最有深仇大恨的就是他了，当日庞雨那一刀已经在衙门小范围传播，让他很是觉得丢了面子，今日一定要好好找补回来。

“姐夫英明。”

“班头高见，累死他个庞傻子。”

“一个傻子还敢带女帮闲，等赶走他，把那女帮闲接手过来，终归还得班头梳拢她才是。”

几人正说得高兴，却见庞二傻和谷小武从仪门出来了，王大壮对几人点点头，都不怀好意的暗笑。

待到皂班站齐之后，王大壮便上来开早会，他扫一圈皂班人员，经过庞雨时狠狠瞪了一眼。

王大壮清清嗓子道，“说今日差事之前，先说几句昨日的事儿，大伙也都看到了，只是因昨日早堂散得晚，事儿也乱得很，才没得闲跟大伙交代，今日乘这功夫跟大伙说几句。

昨日是打了不少人板子，也有咱皂班的，有些人背后犯嘀咕，说县丞大人是不是公报私仇，呸！我告诉你们，这种念头想也不能想，县丞大人科举出身，岂会干这种事，谁要是被老子听到在背后乱嚼舌头，老子一脚踢死他。”

王大壮这是自己站队呢，众皂隶正要附和，突见一人以迅雷不及掩耳之势跳出队列，口中还在大声叫喊。

“是谁那么没良心？

什么叫公报私仇，这种念头想一下都是罪过。

县丞大人那是秉公办理，你们说，哪一个板子不是打得有理有据，有没有一个打错了的，说不说得出，我心里服气得紧。

不说昨日，平日间县丞大人哪次不是吃苦在前享乐在后，为桐城百姓操碎了心，任上可谓兢兢业业任劳任怨，往往都要在衙署办理公务直到夜半时分，甚至夙夜不眠。

一个县丞才多少俸禄，区区六石六斗，值得这么多的付出吗？

背后说闲话的人，还有没有哪怕一点点良心，你们还是人不是…呜…”庞雨一边哭一边低下头，用袖子遮住脸，往手心里面吐了一口口水，顺势抹在了脸上，袖子放下来的时候，脸上已经变得一片湿润，配上庞雨夸张的哭泣声，显得声情并茂，唯一不足是口水里面有些泡泡，一时没有抹破，挂在脸上不像泪水，倒更像鼻涕，不过此时谁敢上来说他假哭。

王大壮为首的一群皂隶目瞪口呆，这个平日间利落话都说不了几句的庞二傻，今天居然能长篇大论头头是道的大拍上官马屁。

因为皂隶房的位置，就在仪门外甬道的左侧，对面就是快手房，右前边就是县衙大门，甬道是县衙的进出通道，来来往往的人很多，庞雨这一阵大声发言，立即引来了其他部门不少围观者，连八字墙附近的人都进来看热闹。

庞雨见观众增多，造势的效果不错，心情激动下一挥手臂，“这三年来，桐城风调雨顺国泰民安，屡次获得安庆府、南直隶的嘉奖，都是跟县丞大人的付出分不开的。

但县丞大人自己呢，吃的是杂粮饭，穿的是土布衣，袜子破了补上加补还舍不得扔，清苦啊，是大人不懂如何捞银子吗？

不是！是大人饱读圣贤书，将清廉当做为官的原则，桐城百姓有福啊。

大人的父母尚在老家，不能膝前尽孝，却背井离乡来桐城三年，一个外乡人，毫无利己的动机，把桐城人民的民生事业当做自己的事业，这是一种什么精神…”庞雨洋洋洒洒滔滔不绝，直讲了半刻钟的功夫，把县丞大人塑造成了一个清正廉明政绩显著的好官，在这个站队的微妙时刻，广大皂班干部群众没有一个人敢出来打断他。

“各位上官各位同袍，平日间不少人都叫我二傻子，囫囵话说不了两句，但今日为啥我能说这许多话，因为我说的都是我的心里话，都是公道话，说一千道一万，谁敢对县丞大人不敬，我庞雨必定第一个…”庞雨结合一个手臂下劈的动作，铿锵有力的怒吼道，“日他姥姥的！”

围观的人顿时哄堂大笑，看起来这个庞雨似乎处于傻和开窍之间。

庞雨对着周围笑的人不断拱手，他方才是突然想起要加这么一句脏话，这个傻子身份似乎还有点作用，因为庞雨作为一个现代人，对此时很多东西还不太明了，常惹人惊讶，有个傻子身份便都可以理解。

“说得好！”

“说得在理，我等都要学庞二傻。”

“二傻都开窍了。”

听演讲的县衙工作人员一起喝彩，纷纷借机站队。

而一众皂隶依然在发呆，庞雨这一通马屁，比起王大壮的站队表白，简直是云泥之别。

王大壮也瞠目结舌，他本来今天就打算好好给庞雨穿一次小鞋，以便报小舅子的仇，但庞雨这众目睽睽下的优秀马屁，必定会传入县丞耳中，自己这时候再给他小鞋穿，时机恐怕不大合适啊，县丞会不会觉得王大壮不认可庞雨的观点。

王大壮使劲眨眨眼睛，确定自己不是在做梦后，只得干咳一声，“庞二傻这些话，说得有那么些道理，咱们皂班的都要有这个认识。

昨天挨了板子的，等他们回来，咱们皂班也要有个处置，该除名的除名，该罚的罚。

但日姥姥这种话以后不必说，衙门还是要讲点口德的。”

这样就算把站队的流程走完了，围观的人便也逐渐散去，同时还不停的议论，都是关于庞傻子那一番演讲的，看起来很有轰动效应。

王大壮压下心中的不快，但形势如此，只能跳过原计划中给庞雨穿小鞋的环节，对着其他人继续道：“下面就说说皂班今日的差事，有“和买”两件，户房南塘里比较钱粮一件，兵房巡北峡关铺社一件。

吕华盛、左贵、杨满场，你们三人去帮医官‘和买’些药材，这是银子和清单。”

三个皂隶眉花眼笑连声道谢，过来接了王大壮手中小包，其他皂隶都羡慕的看着三人。

“赵具才，张舟，你两人去户房领牌票，办南塘里比较钱粮差事。”

这两人更加笑得开心，皂隶的差事里面，就数这“比较钱粮”最有油水，这五个人都是方才围着王大壮的几人，属于他的心腹。

这牌票是户房发下来的，表面上走的正规流程，实际是因为王大壮与户房关系密切，才能比快班和壮班拿到更多牌票，所以皂隶们还是要花钱从王大壮那里买的。

现在就剩下兵房巡铺社和另外一件‘和买’，庞雨的演讲一搞，打乱了他的计划，不由得他不犹豫，如果此时给庞雨小鞋穿，人多口杂之下，难保不传到县丞那边去，还以为自己打压支持县丞的人，就大大不美。

甚或万一县丞单独接见庞雨，庞雨在那里胡乱说些什么，自己也麻烦。

所以此时不但不能打压庞雨，还得给庞雨好处，显得自己支持庞雨的演讲，心里不免十分不忿。

不过转念一想，县丞代理县事也就是暂时的，大可等以后形势变化了慢慢收拾庞雨，还不信庞雨一个小小皂隶能翻了天去。

“先饶你几天。”

王大壮想完，把人选换了一下，接着念道：“谷小武巡北峡关铺社，刑房和阴阳的纸笔‘和买’就由庞雨…”“小人一定以县丞大人为榜样，鞠躬尽瘁尽心尽责，一定把这件差事办好，不负班头大人所托。”

王大壮本来还要安排一人，一听庞雨又把县丞抬出来，心中有气又不知如何接话，庞雨却已经主动走过来，伸手要接和买的银袋和清单。

“先让你得意。”

在小舅子惊怒交加的眼神注视下，王大壮忍下一口恶气，一把将银袋拍到庞雨手上。

“谢班头！”

 