    养精蓄锐说明你还没有放弃。

    如果你已经放弃的话，自然不必养精蓄锐。

    蔡望津越是难对付，余惊鹊越是充满斗志，你先要战胜你自己内心的恐惧，才能战胜敌人。

    如果还没有交手你就自己内心充满了恐惧，那么你还如何战胜敌人。

    所以余惊鹊充满自信，也充满斗志，去了特务科。

    在特务科一天之中，余惊鹊依然是盯着蔡望津，但是却没有发现。

    还是没有发现？

    这已经是第几天了？

    在余惊鹊的印象之中，现在起码是要开始行动了吧，蔡望津就算是耐心再好，难道还能真的错过这一次的机会？

    欲擒故纵是不错，但是你这个尺度要把握好，如果时间太长，你就不担心抗联失去耐心离开吗？

    如果余惊鹊在这个位置上，一定会有这样的担心，凭什么蔡望津没有。

    难道蔡望津已经看出来，这是抗联的人有意为之？

    就在余惊鹊胡思乱想了一天之后，下班离开特务科，却遇到了木栋梁。

    遇到木栋梁，余惊鹊知道季攸宁所说的转机来了。

    但是当木栋梁和余惊鹊，说完话之后，余惊鹊有些傻了。

    他没有想到，居然是如此转机。

    木栋梁到底说了什么？

    在两人找了地方坐下之后，木栋梁开口说了第一句话：“抗联的人被人联系了。”

    “被人联系了？”余惊鹊问道。

    “说手里有药品，问抗联的人能出多少钱。”木栋梁说完之后，也看着余惊鹊，因为这和他们的计划不太对。

    听完木栋梁的话，余惊鹊愣了一下。

    这句话表示什么，表示蔡望津已经找内鬼确认过了，确认抗联的人真的想要出来买药品，所以蔡望津已经开始动手，开始布局。

    但是计划是什么，计划就是蔡望津确认的过程中，组织的人就要找出来内鬼。

    现在蔡望津已经确定了。

    内鬼呢？

    也就是说，组织重点怀疑的几个人，全都不是内鬼。

    这……

    这就是转机吗？

    这个转机对余惊鹊他们来说，是巨大的打击。

    蔡望津不是没有行动，而且早就行动了，只是组织盯着的人，根本就不是内鬼，所以才没有发现蔡望津的行动。

    余惊鹊还以为蔡望津根本就没有行动呢。

    现在看来，大错特错。

    组织没有找到内鬼，余惊鹊一直盯着蔡望津，同样没有发现这个内鬼和蔡望津联系。

    但是问题是什么？

    问题是蔡望津和内鬼已经联系过了，他们确定了抗联这件事情没有阴谋，所以蔡望津开始行动了。

    只是余惊鹊和组织，全部错过了机会，两次机会，已经没有了。

    木栋梁看着余惊鹊问道：“怎么办？”

    “组织怎么说？”余惊鹊问道。

    “组织还在查。”木栋梁说道。

    查？

    怎么查，对方居然都不在你重点怀疑对象之中，你拿什么查？

    余惊鹊可以神不知鬼不觉的卧底在特务科，特务科的人能卧底在组织内部，还不被发现，余惊鹊认为是正常的。

    但是你不能因为正常，就不管了啊。

    这种人才是最危险的，你必须要尽快将这个人找到。

    但是计划已经进行了，甚至是蔡望津已经行动了，组织这里居然还是一无所获。

    昨天还斗志昂扬，余惊鹊认为自己还没有输，但是现在看来，打击巨大。

    虽然你还不能说输了，只是却给众人头上都浇了盆冷水，让大家有点斗志受损。

    “雪狐怎么说？”余惊鹊问道。

    “蔡望津和内鬼联系，内鬼给了蔡望津消息，等于说两次，你这里和组织这里，都扑空了。”

    “雪狐认为，接下来的可能性已经不高了，要不要收手。”木栋梁转达的是雪狐的意思。

    在雪狐看来，接下来已经不太有机会了。

    这一次也没有损失，药品也买到手了，内鬼可以慢慢查，不行就收手。

    收手？

    余惊鹊摇头说道：“不行。”

    他知道陈溪桥是关心自己的安全，但是这一次如果收手，蔡望津就会明白，是抗联的人故意挖的坑。

    想要将内鬼找出来，接下来内鬼只会隐藏的更深。

    到时候想要再抓到内鬼，那是痴人说梦。

    如果内鬼在你们的怀疑之中，你可以排除这些人，然后其他人工作。

    但是现在的问题是什么？

    现在的问题是，内鬼根本就不在组织的怀疑名单之中，你难道要让组织的大部分人都不能工作吗？

    “那怎么办？”木栋梁问道。

    余惊鹊沉吟片刻说道：“让抗联的人和卖药的人接触。”

    “接触？”木栋梁问道。

    “对，继续接触，正常来。”余惊鹊的这句正常来，就是表明按照买药的情况来。

    “之后呢？”木栋梁不知道这样做了之后，能有什么帮助。

    “但是我们没有钱。”余惊鹊说道。

    对方一定是蔡望津安排的人，他一定知道抗联的人没有钱，但是他不会不理会抗联的人，他想要的就是放长线钓大鱼。

    “我们没有钱，难道要抢吗？”木栋梁问道。

    余惊鹊一拍手说道：“对，我们就是要表现出来没有钱，然后有想要打听药品存放地点的心思，然后想要抢夺。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁反应过来说道：“你是想要蔡望津做局，引抗联的人来抢夺药品，将抗联的人一网打尽。”

    “对，只有这样，蔡望津有可能才会和内鬼再一次联系，确定抗联他们的行动时间，和行动人数。”余惊鹊说道。

    既然第一次机会，组织和余惊鹊都错过了。

    其实不是他们错过，他们一直是死死盯着，却没有任何发现，只能说蔡望津和内鬼，他们做的更好。

    但是余惊鹊现在，需要蔡望津和内鬼再一次联系，给组织和自己创造出来第二次的机会。

    木栋梁皱着眉头说道：“能行吗？”

    “放心，蔡望津想要钓大鱼，就一定不会对现在抗联的人下手。”余惊鹊认真的说道。

    蔡望津不是一个喜欢蝇头小利的人，他需要的是大功劳，一两个抗联的人，蔡望津不会打草惊蛇的。

    他会利用这一两个抗联的人，去引诱出来抗联更多的人。

    “让抗联的人，不掏钱，但是表现的很想买，要求看货。”余惊鹊说道。

    看货。

    一方面是想要知道，你究竟有没有药品。

    另一方面，就是找到你药品的存放地点，准备去抢劫。

    蔡望津一定会带着抗联的人去看货，他需要将地点告诉抗联的人，让抗联的人上钩。

    只是负责这件事情的人不是余惊鹊，因为已经有人接触到抗联了，余惊鹊却不知情，证明有其他人负责。

    这是应该的，余惊鹊这张脸抗联的人能不认识吗？

    而且这也符合蔡望津的性格，他如果真的打算行动，确实不会将消息提前告诉余惊鹊。

    上一次直接让余惊鹊去放出消息，当时就说了蔡望津不是认真的，不然不会这样做。

    