    “你说那神秘物品到底是什么？”叶辰心中觉得有些奇怪，刚才说到神秘物品时，那管事者脸上的表情很是怪异。

    “地狱世界难得一见的东西？”血轻舞自语，沉思了一会最后摇头，道：“我们对地狱都不了解，不可能猜得到，不过我们可以留下大量通魔石，到时候若那神秘物品有大用处，我们可以将其拍下来。”

    叶辰点头，想起那管事者的表情与眼神，他总觉得那神秘物品似乎不简单，心下决定一定要留足通魔石，否则那神秘物品一旦是自己所需要的，那么就会错失机会，被别的地狱修者竞拍去。

    地狱各个势力前来参加拍卖盛会的代表者与散修者相继进入拍卖现场，很快拍卖场中的座位就满了，那些包厢中也被大家族大势力的人所占据。

    拍卖场中有些嘈杂，各个地狱修者们相互议论，毕竟这可是万宝行自存在以来唯一的一次大型公开拍卖会，每一个修者的脸上都浮现出期待之色。

    拍卖场中的拍卖台上，一个年老的地狱修者走了出来，正是主持这次拍卖盛会的万宝行拍卖师，他一出现整个拍卖场顿时就安静了下来，落针可闻。

    所有的地狱修者都期待着拍卖盛会的开始，想要见识神魔石以及诸多神魔品级的宝贝。

    “各位，今日本行举行有史以来最为盛大的一场公开拍卖会，感谢各位前来捧场，我们万宝行必定不会让大家失望。”那拍卖师朗声说道。

    话落，他便宣布拍卖会开始。

    “首先，我们拍卖的是本次拍卖盛会最普通的魔石，四级极品魔石，每一颗四级极品魔石底价一百通魔石，极品魔石数量最大一百万，竞拍胜利者可随意决定竞拍数量。”

    那年老的拍卖师说话间，拍卖台后方就有一个地狱修者走了出来，手中有一个木质托盘，其中摆放这一颗指姆大小的碧绿色菱形晶石，碧华闪烁间，有着一股浓郁精纯的灵气波动而出。

    虽然只是四级极品魔石，但是很多的地狱修者眼中都浮现出激动之色，除了那些势力较大的家族与势力外，小家族、小势力、散修者们都只能竞拍这些四级极品魔石，而神魔石对于他们来说并无太大的用处。

    “现在我宣布竞拍开始，大家都可以自由竞价。每次加价不得少于一通魔石。”年老拍卖师朗声宣布。

    “我出一百一零一通魔石。”立马就有人喊出了价位。

    “我出一百零二通魔石。”

    “我出一百一十通魔石。”

    一个个声音不断响起，大家都开始竞拍，当竞拍价位停留在一百三十个通魔石的时候便没有哪个地狱修者再加价，毕竟四级极品魔石的数量有一百万，短时间不能会完全被竞拍走，而一百三十个通魔石的价格已经不便宜了，实力相对强大的家族与势力看中的都是神魔石。

    最后由一个地狱散修者成功竞拍，他身上通魔石有限，最终也只拍走了几十颗四级极品魔石。

    第二轮竞拍很快就开始了，地狱修者们再次叫价。

    第三轮，第四轮，一直到四五轮都是在拍卖四级极品魔石。

    叶辰与血轻舞很是镇定地看着那些地狱修者们竞拍，直到第五轮的时候叶辰开始第一次喊价。

    “一百一十通魔石。”叶辰一叫价就直接加了十通魔石，让拍卖现场的很多修者都是一惊，他们顺着声音来源的方向看去，当发现声音是自包厢内发出时，外场的修者们全都不做声了。

    包厢内的无一不是强大的家族与势力的代表，除了同样身材包厢中的那些修者可以相互竞争之外，外场的修者根本没有实力去竞争，况且他们也不想惹祸上身。

    现场很安静，没有人再叫价，而各个包厢中也没有传来竞价的声音。

    “一百一十通魔石一次，有没有再高的？”

    “一百一十通魔石两次，有没有再高的？”

    “一百一十通魔石三次，恭喜……”

    “一百二十通魔石。”

    就在拍卖师即将敲定买家的时候，一个充满傲气的声音自另一个包厢内传了出来。

    现场中，无数的目光投了过去，终有与另一家大势力的代表者叫价了，这意味着一场龙争虎斗即将开始。

    包厢内，叶辰微微皱了皱眉头，除了他与血轻舞之外，四级极品魔石对于身在包厢中的其他势力来说用处并不太大，不是他们不需要，而是这些年来哪个大势力没有储存足够的四级极品魔石？

    那地狱修者叫出价格，分明是在与自己作对，叶辰嘴角泛起一抹冷笑，当下朗声道：“一百三十通魔石。”

    “一百四十通魔石。”那个声音再次响起，带着一股傲气与不屑。

    “一百五十通魔石。”叶辰的声音更加自信与高傲。

    “一百六十通魔石。”那个声音再次响了起来。

    “哼，你要跟我都斗，今天我就与你斗到底。”叶辰冷冷的声音在整个拍卖场中响起。

    “两百通魔石。”叶辰喊出价位，直接增加四十通魔石。

    “嘶。”

    外场中，无数的地狱修者抽了口冷气，直接加价四十通魔石，这才太财大气粗了，同时人们也认为叶辰实则就是一个一掷千金的纨绔子弟。

    另一个包厢中，一个年约二十几岁，脸上生有几缕紫色的虎纹，身形样貌与人类相差无几的地狱修者脸上浮现一抹冷笑，自语道：“就算他是龙族代表，此人也不过是个纨绔败家子，缺少一颗冷静的头脑，竟然要一掷千金，那么就让你大出血。”

    “少主英明。”傍边一个中年地狱修者说道，他上半身赤裸，身上同样有着虎纹，只是颜色相比他口中的少主身上的虎纹要浅些。

    “三百通魔石。”脸上有紫色虎纹的年轻男子冷冷地喊道。

    “哗！”

    拍卖场沸腾了起来，四级极品魔石的价格竟然达到三百通魔石了，这太过离谱了，大家族之间的争斗果真是精彩。刚刚对面包厢加了四十通魔石，现在另一个包厢中的声音竟然直接加了一百通魔石。

    “那是紫魔虎家族！”

    有人认出来包厢上的标记，紫色的虎纹。

    “紫魔虎家族，那可是与奥巴马家族同样强势的存在，一方霸主啊，对面那包厢中是哪股势力的代表，怎么与紫魔虎家族对上了？”有修者发出惊疑的声音。

    “一条火龙，竟然是一条火色的龙图案，怎么从未听说过有这样的家族势力标志？”很多人看到叶辰与血轻舞所在的包厢上的图案，一个个都惊疑不定，不知道火龙代表的是那个家族或者势力。

    “五百通魔石！”叶辰的声音响了起来，如同一声炸雷在那些修者耳边响起，让他们全都一惊，难以置信地看了过去，五百通魔石，他几乎都以为自己听错了。

    紫魔虎家族所在的包厢中，紫魔虎少主脸上的冷笑更加的明显了，他再次开口了，声音很淡，却显得无比镇定自若。

    “六百通魔石！”

    现场中，小家族，小势力与散修者们心中一窒，大家族的财力太雄厚了，简直就是将通魔石当做粪土，而今竟然将四级极品魔石的价位竞拍到了六百通魔石的地步。

    “少主，就这一次了吧，我们不能再喊了。”紫魔虎少主旁边的那个中年修者说道。

    “嗯，就等他出价了，只要一喊价，就让他竞拍走吧，想必他一定会喊出七百通魔石的价格，七百通魔石一颗四级极品魔石，不知龙族的老家伙知道了会不会被气得吐血，哈哈哈！”紫魔虎少主大笑连连，无比得意。

    渐渐的，他脸上的得意之色消退，随着时间一点一点流逝，他的脸色越加的难看。

    “六百通魔石第一次，还有更高的吗？”

    “六百通魔石第二次，还有没有更高的？”

    紫魔虎少主与那中年修者的颜色都变得有些阴沉，一丝不好的预感浮上心头。

    “六百通魔石第三次！”

    “咚！”

    “我宣布，此次紫魔虎家族成功竞拍到四级极品魔石，现在请紫魔虎家族代表者决定竞拍数量。”

    随着那咚地一声，紫魔虎少主与那中年修者的脸色瞬间铁青。

    “可恶！”

    紫魔虎少主砰地一声拍在座椅上，将座椅的扶手都给拍碎了。

    “竟敢算计我，在这方圆百万里之内没有人敢欺负到我的头上，龙族又如何，自古龙虎不相容，拍卖会结束以后，本少主要屠龙！”

    紫魔虎少主咬牙切齿，目光无比阴冷，双眼中杀机爆射。

    “少主，据可靠消息，这两人不简单，万宝行主事者曾以神识窥探，但刚一接触就被其发现，可见其必有秘术在身，龙族不可小觑，等会属下便发出消息，通知家族强者快速赶来，等拍卖会一结束，我们直接屠掉他们，量他们龙族也不敢找到这里来撒野。”那中年修者说道。

    “嗯，此事交给你去办，以防万一多调些强者前来，无论他们有什么底牌在手，这次也要将他们留在这里，剥了龙皮，抽了龙筋，以泄本少主心头之恨！”

    “是，少主！”

