    “好，我去一趟！”

    ‘老七’点头应下：“那就让刘刚那边暂且等待，我立刻过去，等我到了之后，再一起去见林凡。”

    “这是自然……”

    会议到此结束。

    也没人叮嘱老七到底应该做些什么，不做些什么。

    因为他们彼此都互相了解，也都互相信任，知晓老七做事一项稳妥，就算家中有人继续那种‘神药’治病，也不会胡来。

    ……

    时间倒退。

    当林凡与周娜一同带着周晓冉到大棚区，与老陈头碰面时，老陈头也是微微一愣。

    “新人？”

    他好奇。

    如今的老陈头，看上去几乎已经不能用老头来形容了，相比较于之前，明显要更加‘年轻’了许多。

    他的变化，更类似于‘潜移默化’。

    与老天师连吞两颗灵气丸子，体内瞬间蕴含大量灵气，从而产生巨变相比，老陈头除了一开始被林凡输入一道真元之外，其他时候，都是自己慢慢呼吸着灵气，然后慢慢改变。

    当然，这种改变也不可能一直进行！总不可能越来越年轻，到最后变成青年、甚至婴孩儿……

    灵气的作用，对普通人而言，大致便是强身健体、增强抵抗力、延长寿命、抗衰老等。

    简单来说，普通人若是一直生活在有灵气，且灵气相对来说还算充足之地，那么他的寿命将会达到接近两百年！

    那么，老陈头、老天师等老人为何会年轻，也就很是明显了。

    他们一个接近七十岁、一个接近八十岁，对没有接触过灵气的普通人而言，已经是垂垂老矣，随时都有可能‘入土’。

    但是在接触灵气之后，且获得一定灵气之后，他们的寿命应该在接近两百岁左右的样子！

    七八十岁，相当于两百岁的寿命，岂不是连一半都不到？！

    按照比例换算成正常人的话，七八十岁的年纪，也就相当于正常的三十多四十岁的样子。

    因此，他们自然会越来越年轻，然后，再那个合适的‘时间点’停住，不再变的年轻，转而开始在其他方面发生一些变化。

    而如今的老陈头看上去，便最多只有四十出头了……

    好处巨大！

    不仅仅是外貌长相而已，他的身体素质、内在变化等，也是翻天覆地一般。

    不过这等变化，便不足与外人道了。

    ……

    “给你找来一个帮手。”

    林凡指了指周晓冉，笑道：“你一个人，又是照顾这些灵药，又是灵药、又是研究阵法的，太劳累了。”

    灵药、阵法？！

    周娜眨了眨眼，但没吭声。

    “也不算累。”

    老陈头笑了：“我现在的身体，感觉壮的能打死一头牛！”

    “而且这大棚也是自动化的，灵药还真不用我管理多少，不过有个帮手的确会更轻松些。”

    “但是……”

    “这丫头看上去似乎有些叛逆啊。”

    老陈头努了努嘴，显然，他是指周晓冉的头发实在是有些~~~夸张。

    一个漂亮女孩子，看上去二十岁左右的年纪，却剪了不足一厘米长的短发，圆滚滚的，然后还给染成了花花绿绿……

    “叛逆谈不上，最多就是想尝试一下。”

    林凡乐道：“人很不错，可信，之后让她帮你打打下手，没毛病的。”

    “好勒。”

    老陈头伸出手去：“叫我老陈，老陈头，或者陈老师都行，你年纪小，我就称你一声小周吧……”

    然而……

    没有回应！

    老陈头的手就在身前，周晓娜却并未与他握手。

    林凡目光撇过，才发现此刻的周晓冉愣在了那里！

    她表情呆滞，目中却有莫名的神采在不断闪烁，显得极为智慧与不凡，且仿佛有一种吸引力，想要让人不自觉沉浸其中……

    “这丫头……”

    老陈头眉头一挑：“有些不对劲！”

    “是有些不对劲，她好像在？？？”周娜也看出了些许问题。

    “我们都退后一些，她……”

    林凡低语，让两人一起退出几米外，但却没有具体说她在干嘛。

    而此刻，他却是看的明白的！

    周晓冉在无意识的吸收灵气！

    或者说，不是她在吸收！

    而是，她的身体，她玲珑体的体质，在被动吸收灵气！

    这类灵体，在修仙界，就算是啥也不干，都能入门修仙！而玲珑体又是一种极为特殊的存在。

    与一般的‘金木水火土’五系灵体不同。

    玲珑体最主要的是‘脑子好使’，这类人，创个法术什么的，都跟玩儿一样……

    见到如今的周晓冉，林凡有了一些猜测。

    “大概是因为她在这今天之前，从来没接触过灵气，所以玲珑体的特质，几乎没有发挥出来。”

    “而刚才虽然吞下了一颗灵气丸子，但却是由内而外，更多都是被用来改造身体了。”

    “如今，外界拥有灵气，随呼吸进入体内，才算是真正置身于一个有灵气的环境之中，从而，让玲珑体开始激活了？！”

    “额……如果用比较好理解的方式，一句话阐述的话，那应该是----外挂已激活？！”

    这是猜测。

    但林凡却觉得，自己猜的八九不离十！

    好歹也是一个灵体，放到修仙界，那是圣地都要争抢的存在，而且还是其中比较稀有、且特殊的玲珑体，这种外挂‘激活’的时候，有点动静，很正常，也很合理，是吧？

    呼啦啦！

    周晓冉吸收灵气的速度越来越快，甚至都产生了一阵阵微风，敢林凡三人所感知到。

    “她？”老陈头有些惊讶。

    “我这个本家似乎有些不一般……”周娜低语。

    林凡点头，没有隐瞒：“她在无意识之中，踏足仙路了。”

    两人：“Σ(⊙▽⊙“a？！！”

    “无意识中，踏足仙路？”

    两人懵逼。

    修仙者，怎么听都是高大上的称谓好吧？

    而且不应该是万分艰难，需要有气运、有机缘、有什么什么的，才能艰难入门么？

    这还能被动入行的？

    “她天生就适合吃修仙者这碗饭。”

    林凡只能如此解释。

    不然还咋说？

    这确实有点欺负人了！

    别说是他们俩了，就连林凡自己都有一丢丢‘吃醋’。

    玲珑体……名不虚传！

    ……

    足足十几分钟后，整个大棚区的灵气都稀薄了不少，周晓冉才终于停止了吸收灵气。

    但这一刻，她浑身都在绽放一种若有若无的迷蒙光芒，花花绿绿的短发，更是仿佛在发光！

    同时，她的表情不再呆滞，目中更是仿佛有无数星河在流转……

    这一刻，林凡突然有些懵哔。

    “为什么呢？”

    他轻声自语。

    “为什么感觉，如今的周晓冉，有一种很熟悉的感觉？这到底……”

    他说不清，也道不明。

    但就是有这样一种感觉，仿佛在哪里见过她，但却怎么也想不起来，甚至若是仔细去想，还会有一种‘恐慌’在心头蔓延。

    让他不得不停止这方面的思考……

    “这到底？！”

    林凡有些惊疑不定，但这些东西，却也没法细说。

    “先生。”

    周晓冉突然开口，打断了林凡的思索：“我感觉……自己有些奇怪。”

    “怎么？”

    林凡不再多想。

    “就是，感觉脑子里突然多了很多想法，想要尝试……”

    林凡：“……”

    好嘛！！！

    看看，果然外挂激活了吧？

    这就要开始自己修仙了还是咋滴？

    “有什么想法？”

    “就是……我体内多了一些东西，就跟……怎么说呢？”

    周晓冉一边思索，一边解释：“像是武侠小说里的内力？在体内一直动来动去，然后，我能控制这种东西。”

    “而且，不知为什么，我有一些想法，想要控制这东西在体内以某种线路去走。”

    “好奇怪的感觉！”

    林凡：“……”

    你这个挂，开的有些厉害了啊！

    林凡心中一阵琢磨，但，却又想到了更深层次的问题。

    现在，周晓冉自己都已经走上了仙路，而且起来还是无师自通，自己靠本能学会修仙的样子！

    按照正常情况而言，她既然跟自己‘混’了，而且走上了仙路，怎么着也该从紫府给她弄一本功法过来。

    但是现在，她自己有想法，那么……

    还要不要给她弄功法？！

    自创功法，而且还是一个从来没接触过修炼的人，老实说，就算是玲珑体，林凡也不认为她能创出多么厉害的功法来。

    估摸着最多也就是比一般的‘大路货’强上一些。

    可，万一呢？！

    “若是让她自己去琢磨，真琢磨出了一些还不错的功法的话……那好处可就大了。”

    紫府圣地收集的功法多不多？多！一般功法简直多到用不完。

    但那玩意儿有什么意思？

    给周晓冉也没啥稀奇的，还不如让她自己去尝试！

    万一尝试出了好东西，岂不是大赚？

    没毛病！

    想到这里，林凡轻轻点头：“你可以尝试，但却要在本能觉得安全的情况下去尝试。”

    “好的先生。”

    周晓冉点头……

    然后……

    老陈头却是凑了过来，一阵摇头晃脑：“虽然这样说或许有些过分了，但我还是要说一句。”

    “恐怕，短时间内还是不要尝试的好。”

