    眯眯眼青年在塔形建筑的大门口停下车，伸手指了指那塔形建筑，“这里，就是我们神州发展部在江城的支部。”

    眯眯眼青年一边介绍着大楼，一边指引着刘先森进入这塔楼建筑。

    “对了，还没有自我介绍，我姓金，名字叫金银，金子的金银，银子的银。”

    金银笑着做了一下自我介绍。

    “是个很有特点的名字呢。”

    刘先森也是同样笑着回答，气氛很融洽。

    “我们部门进门的时候不需要身份证明，只要在门口的时候，稍微扫描一下就行了。”

    “你的数据之前就已经输入了这栋建筑里面的光脑之中，直接认证就可以，不用办任何麻烦的手续。”

    说着金银就站在了这金属制造的，如同防爆门一样的大门口面前，一秒钟之后，那坚硬的防爆大门上方的灯光就变成了绿色，那门便自动打开，金银就率先走了进去。

    轮到刘先森进门的时候，刘先森学着金银的样子，站在防爆门的正下方，经过了一秒钟的扫描之后，那如同防爆大门一样的大门上首的红灯也变为了绿灯，大门顺利的打开。

    刘先森也走了进去，在门口的另一边看到了等着自己的金银。

    走进塔形建筑之后，刘先森发现，这塔形建筑的第一层里面，都是一个个的小房间，布满了整层楼，除了小房间之外，便是在建筑的中部位置，有一座电梯。

    比起一个强大的部门大楼，这栋建筑更像是一个没有前台的酒店。

    金银带领着刘先森来到电梯门口，按下了电梯的上键。

    电梯打开，刘先森发现，这电梯的标识和别的标识不一样，分别是第一层，中间层，最高层。

    一共只有三个按钮。

    金银直接按上了最上层的按钮，刘先森也不知道这栋建筑有多高，只觉得电梯没有爬升多久，就来到了顶楼。

    顶楼的面积不大，拢共只有一个房间，也并没有隔断，一目了然。

    毕竟塔型的建筑，最顶层的空间肯定是要小一些。

    在顶楼的房间里面，除了一些绿植之外，就是落地玻璃和办公桌。

    一出电梯，刘先生便可以非常清晰的透过落地玻璃，看到的之前在虚拟影像里面见过的王部长。

    王部长依旧身穿刘先森没有见过的军装，脸上戴着黑色的眼罩，一脸严肃。

    他正低头趴伏在办公桌上，好像在写什么。

    二人来到了房间的玻璃门前，金银一脸严肃的敲了敲玻璃门。

    “进来。”

    低沉的男声响起。

    金银带着刘先森走进了王部长的办公室。

    王部长看到刘先森进来，停下了手头上的工作，脸上也带上了一丝笑容。

    “小刘，欢迎，换了身衣服之后，看起来精神头不错，挺帅气。”

    王部长看到身穿黑白二色天宫制服的刘先森，满意的点了点头。

    “多谢王部长。”

    “既然你来报道了，就正式的算是我们神州发展部的人了。”

    王部长一伸手，两把椅子便从地面升起。

    “请坐。”

    在二人坐下之后，王部长继续说道。

    “加入了神州发展部之后，这位金银，就算是你的领路人，你有任何事情都可以联络他，他也会将一些基本资料发给你。”

    “我们神州发展部是一个最讲究效率的部门，过多的礼节和客套话我也不说了。”

    “适合你的任务，昨天便已经被智囊团的那些人给做好了。”

    “所以，接下来，金银会先给你介绍我们神州发展部的任务是什么，以及接下来你要做什么任务，希望你能尽快的进入角色。”

    王部长解说的很清楚，刘先森也听的很认真。

    “你有任何需求都可以和我或者和你这位前辈金银说，不要讲客气。”

    “神州发展部专用的装备和资料我也发了一份给金银，他之后会给你。”

    “好了，现在还有什么问题吗？”

    王部长像是很期待的对着刘先森说道。

    刘先森点点头，从兜里掏出两只装有白色液体的试管。

    “我正好有个问题，我想请问一下王部长，这两个玩意怎么用？”

    看到刘先森掏出了两只试管，王部长脸上的笑容多了一分。

    “这种小事，你问金银就行了，他在这方面懂得可不比我少。”

    “我说的事，是那种大事。”王部长冲着刘先森眨了眨眼，“比如说，去岚家提亲什么的...”

    刘先森听到王部长这样打趣自己，连连挥手，“没有，没有，还没有到岚家去提亲提那一步呢！”

    “好吧。”

    听到刘先森这么说，那王部长脸上明显的出现了遗憾之色。

    “那你到时候要去岚家提亲的时候，可一定要告诉我！”

    王部长非常严肃的认真说道。

    “是，是，一定！”

    刘先森连连称是，怎么感觉，这王部长比起对我本人的期待，更期待我去岚家提亲？

    “好了，我接下来还有工作要做，金银，你先带小刘下去，找到他自己的房间，给他讲一讲我们的部门。”

    “是！”

    金银非常严肃的回答道，很快便带着刘先森重新来到了一楼。

    到了一楼之后，金银才长出一口气，放松了下来。

    “我感觉，金前辈怎么好像很紧张一样？”

    刘先森有些疑惑的问道。

    “当然紧张啊！我还是第一次看到这么和颜悦色的王部长！”

    金银对着刘先森说道。

    “怎么，王部长一直很严肃吗？我看着还好啊!”

    “我们这些下面的人，可都一直叫王部长叫铁面王呢，难得看他笑一回。”

    可能是想到了王部长那有些僵硬的笑脸，金银也是脸上带起了笑容。

    在和金银的的聊天中，刘先森穿过了几道走廊，来到了一楼的一间房间门口。

    “这里，就是分配给你的房间。”

    刘先森在这间房间的门口，看到了写着自己刘先森三个字的门牌。

    “用你的腕表扫一扫这门口写着你的名字的门牌，就能开门了。”

    金银指了指那金属门牌，教授了刘先森开门的方法。

