 弄明白了，思轩小朋友是嫌老爸不讲信用，说好的处理完沪海的事情，便继续带着她游遍大江南北，可是现在，一转眼都把年过完了，她和老爸当初征战全国的‘战车’，如今居然都被老爸舍弃在了沪海市，这如何能让她不气，好气好气的呀！至于老妹亦萍的气恼，这一点上，还真就是陆亦轩的粗心大意了。

原本都是说好了的，等到新电影《英雄》在香江首映时，无论如何都要带她去香江红磡巨幕影院一睹为快。

为此，老妹亦萍在好多小伙伴跟前都吹了牛，还说要从香江给小伙伴们带回来什么什么礼物。

这家伙可好，他这个当大哥的忙晕了头，压根是把这茬事给抛在了脑后……只是，真正内情，陆亦轩没法解释啊！沪海遭遇到的事情，让他对于再带家人南下香江，有着极大的警惕性和心理负担。

轻易之间，那真是不能让家人去犯险啊！没奈何，那只能是退而求其次，答应了《英雄》在内地上映时，好好补偿回来老妹亦萍的损失，然后又许诺了一堆的好处，这才算是过了关。

至于说给思轩小朋友的承诺……短期内只怕是没得机会再野游神州大地了！毕竟，再过不多长时间，因应东桑股市的终极财富掠夺大战就要打响。

不说其他了！只他手上所掌控的资金，一明一暗这两手，一笔三十亿美元，一笔二百亿港元，加在一起，这几乎就是五十多亿美元的巨额资金。

如何确保让这样两笔天文数字资金满载收获抽身而退，这里面的难度，不用说也知道，那真正是一招不慎，就会落个满盘皆输的下场。

更何况，这背后还有宋小宁所掌控的另一笔数额不明，布局更加长久的国资，届时同样也要确保其功成身退。

铁柱同志的避而不见，很明显是给了关琳琳相当大的无形压力。

尽管说，去年在香江时，大家事实上都已经相互认了亲，即便没有摆在明面上的婚嫁之仪，但双方长辈也是见了面，包括谢家的长辈，也都知晓了有她关琳琳这个陆家隐媳的存在。

但这一切，毕竟都是发生在远隔千里之外的香江。

关琳琳这次被陆亦轩强带着回到京城，在她心中，最担心莫过的一点，就是自己的这个陆家隐媳尴尬身份，不被认可，或者说被当成是某种前来京城宣示主权的挑事行为。

进了陆家家门，谢春莹到是一如既往的跟她亲如姐妹，婆婆刘玉莲对她的态度也格外体贴又暖心。

可是公公的避而不见……陆亦轩又何尝不知，亲爹老子这行为，是有多么的添乱。

铁柱同志避而不见，他却不打算再去回避什么，至少是在自家至亲们的层面，他需要得到所有人的认可支持，这种心思的确有些自私加贪婪了点。

但无所谓了！关琳琳为他已经牺牲得够多，没道理这么点事情，还要再让人家忐忑不安。

把关琳琳安顿下来，便自己开车直奔了观复阁。

铁柱同志正在院子里跟几个老头下象棋，一本正经的，远远瞧见大儿子找了来，心里明知道是什么事情，却还要装糊涂中，一副爱理不睬的讨厌模样。

陆亦轩自然也不是跑来要跟亲爹老子当面吵什么。

说一千道一万，在贪心多讨了好几个老婆这件事情上面，他没底气跟亲爹老子吵闹，那的确是他的行为与世俗不和，这样的事情，再要是往前退个十来年，他这就是标准的封建流毒现行犯，土绅劣豪搞反攻倒算的反派典型，是自绝于人民面前的阶级敌人，足够被拉出去当成流氓恶痞打靶几十个来回了……其实呢！铁柱同志到不是真对关琳琳有什么意见。

这毕竟是给陆家生了一个孙子的良家女人，又是个超有名气的香江大明星，而且人家给陆家生养下孩子之后，为了顾全大局，又果断地将陆家次孙‘出让’在了大妇名下，得以让陆家有一对双胞胎乖孙这般的喜事。

大家心中都有一本账。

当初在香江亲历这些波折，铁柱同志在心里面，其实也是认可了关琳琳这个陆家隐媳的身份。

但现在这情况，好好的隐媳，突然回到京城登门亮相，这是要搞什么名堂？

难不成，大儿子已经烧包到，自以为可以不用在乎世俗法礼，可以学古代那些豪门大户一样妻妾成群，他是要带人回京城对外正式宣布名分？

混球玩意儿啊！真当国家婚姻法规定的一夫一妻制度是摆设？

真当没人治办得了你小子？

人活脸，树活皮，就即便你这混账小子提前就有预备，早早把身份都变成了香江公民，可你的根还在内地，你的爹妈你的兄弟姊妹你的亲朋好友你的一大堆的人际关系圈子……这些，可都统统在内地，真以为这事情曝光出来了，你还有脸活这个人？

你小子真有脸活，可你老子我没这个脸活啊！“将！哈哈，老陆你今天怎么臭棋篓子得紧啊！又被老子将死了，哈哈哈哈……”“老陆，你都连输十盘了，输我们十顿东来顺羊肉泡馍了啊！”

“老陆你今天明显是有心事，心神不宁的，这还要继续送菜给老子吗？”

“就是就是，老陆你还是别逞能了，下场换人吧！你再输，我们都不好意思去吃你的东来顺了……”陆亦轩前脚刚踏进观复阁内院，跟亲爹老子仿佛心灵感应般遥相互望了一眼，跟着远远就听到几个老头们暴发出一阵的揶揄嘲讽声。

再看亲爹老子，明显是有点输不起了，旁边有老头轰他下场换人居然都不肯，梗着脖子硬在掰扯什么，今天换了规矩，赢家下场，输家继续。

“呀？

几位老叔，你们这是，合起伙来欺负我亲爹老子呢！我可不服气了呀！”

陆亦轩见状快走几步，接了众人话茬，一副奔上前要给亲爹老子撑腰挽场子的架势。

“哟吼，亦轩来啦～～～”“亦轩，你还是赶紧劝劝你爸，你爸今天臭棋篓子还犯浑，赶紧劝劝别让这么梗了！”

“对对对，这都输了我们十顿东来顺羊肉泡馍了，非说赢家下场，输家继续……”“没事没事，只要我爸开心，您几位老叔请多担待，别跟他一般见识，反正大不了就让我爸把给俩胖孙子的奶粉钱全输给你们。

爸你不用担心，跟老叔们继续干到底，输晕他们……” 