    “诺。”

    　　点头答应一声，顿弱眼底深处掠过一抹惊恐，对于始皇帝此举感觉到了后怕，而且还是后知后觉的那种。

    　　他清楚，嬴政这是要诛心。

    　　借燕地民众之滔天愤怒，毁掉易水之上的荆轲塔，从而让墨家游侠的圣地荡然无存，也让燕地国人百姓心中的精神信仰在瞬间支离破碎。

    　　此刻的燕国已经灭亡，之所以民间暗流汹涌，是因为燕国数百年，近乎于千年的积累，那是一个文明，一个势力底蕴的体现。

    　　但是，当一个文明，一个势力的精神，信仰，一个个倒塌。

    　　这个势力，这个文明唯一的可能性就是消失，成为别的文明的养分，从此只有在浩荡的历史长河之上，记录些许只言片语。

    　　历史上的大秦帝国没有做到，所以，这一刻，嬴政心中感慨万千。

    　　二世而亡的大秦，失去了最后的机会，只不过，这一世，有他在，巍巍大秦必然会凝聚在一切，成为无上帝国。

    　　.........

    　　阳武城。

    　　“仲叔，你可知晓.......”

    　　阳武城中的酒馆之中，消息暗流而出，在加上国人百姓对于八卦的熊熊之火，一时间，消息席卷与整个阳武城中。

    　　“伢子，荆轲大人可是我们燕人的荣耀，是诛杀暴秦的英雄.........”年长的壮汉饮下一口酒，忍不住训斥，道。

    　　“仲叔，消息已经传遍了武阳城，说是当年荆轲刺秦王，根本就没有用尽全力，甚至于两人还曾把酒言欢，荆轲也曾赞同天下一统与大秦，说这是天地大势！”

    　　“秦当有天下——！”

    　　“胡说！”

    　　一把将酒盅重重的叩在长案之上，脸色铁青：“荆轲大人是我燕人的骄傲，岂可如此胡言乱语.........”

    　　..........

    　　一道道消息，不断地传回来。

    　　帝车之中，嬴政不由得叹了一口气，燕人，秦人，赵人，楚人，齐人，魏人，韩人........

    　　数百年的时光积累，让各地百姓对于身份的认同，早已经根深蒂固，彻底的深彻，发自于灵魂深处。

    　　这样的底蕴积累，来源于时间，同样的想要消除这种傲慢与偏见，也需要足够长的时间，统一天下容易，但是同一人心很难。

    　　想要天下诸地的国人百姓放弃自己身份，认同与秦人的身份，更是难上加难，最起码也需要三世，百年之间的洗礼。

    　　“陛下，荆轲在燕地的名声很大，威望也很高，纵然是消息传出去，大部分人都不信，而阳武城之中，荆轲便是信仰........”

    　　掌控黑冰台的顿弱，在第一时间，便将消息一一禀报给了嬴政，他心里清楚，这样一件事，嬴政亲自下场，便不是其他人能够决断的。

    　　“这一点，朕自然是清楚，要不然，朕何至于在阳武城这样做，若是在秦舞阳的身上动手，也不会有这样的效果。”

    　　嬴政喝下一口茶水，语气幽幽，道：“扳倒荆轲在阳武城，，甚至于在燕人心中的地位，当一个信仰倒塌之时，民众与信徒会无所适从，而这个时候便是塑造新的信仰之时。”

    　　“就算是燕丹，都未必有荆轲好用，而且对于墨家游侠，必须要消灭，这柄绝世利剑，只能掌控在我大秦的手中。”

    　　.........

    　　嬴政之所以在易水之上，雷霆出手，其中一部分原因便是墨家游侠。

    　　他心里清楚，荆轲便是墨家之人。

    　　“《韩非子·五蠹篇》之中有一句话：儒以文乱法，侠以武犯禁。”嬴政看了看一眼顿弱与王绾，道：“儒家利用文献扰乱法纪，游侠使用武力违犯禁令，而君主却都要加以礼待，这就是国家混乱的根源。”

    　　“犯法的本该判罪，而儒生却靠着文章学说得到任用；犯禁的本该处罚，而游侠却靠着充当刺客得到豢养。”

    　　“所以，法令反对的，成了君主重用的；官吏处罚的，成了权贵豢养的。同样的这也是大秦帝国的弊端，也是朕之前的疏忽，博士学宫的建立，不仅没有收山东学子之心，反而让反贼更为张狂。”

    　　“所以对于宣扬仁义的人不应当加以称赞，如果称赞了，就会妨害功业；对于从事文章学术的人不应当加以任用，如果任用了，就会破坏法治。”

    　　.........

    　　“陛下，博士学宫的建立，对于大秦的安定还是有一定的作用，并非丝毫没有好处——！”

    　　这一刻，王绾脸色骤变，他从始皇帝的语气之中感觉到了一丝杀机。

    　　针对于博士学宫的杀机。

    　　而任由这一杀机蔓延，对于此刻的大秦帝国将会是一大灾难。

    　　闻言，嬴政摇了摇头，道：“国家富足靠农夫，打击敌人靠士兵，却又看重从事于文章学术事业的儒生；不用那些尊君守法的人，而去收养游侠刺客之类的人。如此理政，要想使国家太平和强盛足不可能的。”

    　　“国家太平的时候收养儒生和游侠，危难来临的时候要用披坚执锐的士兵；给予利益的人并不是国家所要用的人．而国家所要用的人又得不到任何好处。”

    　　“结果从事耕战的人荒废了自己的事业，而游侠和儒生却一天天的多了起来，这就是社会陷于混乱的原因所在。”

    　　“在大秦帝国之中，游侠与儒家必须得到整治，依法治国才是根本，我巍巍大秦，秦法昭昭，高悬于国门之上，铭刻在太庙之中。”

    　　.........

    　　“燕赵之地多慷慨悲歌之士，墨家发展千年之久，想要杜绝，只怕是根本就不可能，陛下，此事还需要慎重。”

    　　王绾作为一个丞相，心中的所思所想，自然远远超过顿弱等人，而且，王绾信奉的《吕氏春秋》而不是《商君书》，自然是不愿看到儒家灭亡。

    　　至于游侠，王绾的态度与始皇帝一致。

    　　“呼.........”

    　　长出一口气，嬴政没有接口王绾的话，他心里清楚，这件事需要从长计议。

    　　“顿弱，将武阳城之中最近的消息传来于朕，记住朕要此地的国人百姓愤怒，让整个燕地为之愤怒！”

    　　嬴政站在行在之中，望着对岸的荆轲塔，嘴角浮现出一抹冷笑：“此刻，朕突然发现这座荆轲塔，立在易水之上，太过于碍眼了。”

