    第18章 冥王剑，万年魂环，唐三被打击到了

    释放出武魂后，朱竹清身上出现两个黄色魂环。

    她的耳朵变成了两个猫耳朵，尖尖的。

    她的十个手指上，是非常锋利尖锐的指甲。

    武魂附体后的她，清冷的气质中，多了一种魅惑，加上那傲人的身材，让许多人眼前一亮。

    “不错不错，你通过了。”老者满意道。

    “叶风，到你了。”宁荣荣喊道。

    她非常好奇，叶风的武魂是什么。

    朱竹清也紧紧的盯着叶风，她不仅想知道叶风的武魂是什么，还想知道叶风达到了多少级了。

    她可不像宁荣荣和小舞那样，以为叶风只是大魂师的修为。

    她断定，叶风最少达到了魂尊的境界。

    戴沐白目光犀利，注视着叶风。

    此时的他，已经把叶风当作是情敌了，自然不希望叶风的天赋太过强大。

    叶风上前，微笑着伸出手。

    他的骨龄自然不止十二岁了，但他强大的神念却可以影响这名老者的判断。

    “年龄合适，释放你的武魂吧。”老者说道。

    一时间，全场的目光都落在叶风的身上。

    叶风右手张开，一柄二十公分长的黑金小剑出现在手掌上。

    小剑看起来平平无奇，并没有散发出强大的气息。

    “剑武魂，一定是强攻系武魂，只是，气息怎么那么弱？”宁荣荣疑惑。

    戴沐白则松了一口气，脸上露出笑容，叶风的武魂看起来远远比不上他。

    就在这时，叶风的魂环终于显现出来。

    在他的控制下，他身上只出现了三个魂环，并且全都是黑色的。

    他觉得，三个黑色魂环逼格已经够了。

    要是整三个十万年魂环出来，怕是能把人吓死。

    “这怎么可能？”唐三几乎瞬间就叫了出来。

    他瞪大着眼睛，看着叶风身上的三个魂环，一副见鬼了的模样。

    在场的所有人，全都震撼地看着叶风身上的三个万年魂环，大脑陷入了空白。

    许多人还以为自己眼花了，使劲的揉搓着眼睛。

    然而无论怎么看，那三个魂环都是黑色的，货真价实的万年魂环。

    “原来他真的是魂尊，只是他的魂环怎么可能是万年魂环？”朱竹清美眸同样瞪得大大的，不可思议的看着叶风。

    “他真的好强。”宁荣荣眼睛变得前所未有的明亮。

    “十二岁，魂尊，三个万年魂环，我的天，这是什么怪物？”负责测试的老者喃喃道。

    戴沐白懵了，他刚才还露出了微笑，觉得叶风的武魂不如他。

    然而打脸来得这么快，三个万年魂环，这哪里还是人，这是真正的怪物吧。

    “不可能，这不可能，老师说过第一魂环的最高年限是423年，第二魂环根本无法达到千年，黑色的魂环只有达到了五十级才有可能吸收。”唐三用力摇着头，不停自语着。

    “老师的理论不会有错，是我眼花了吗，一定是的。”唐三用力揉着自己的眼睛。

    然而无论他怎么揉，叶风身上黑色的魂环还是没变。

    “他是怎么做到的？难道老师的理论有问题吗？”

    在场的所有人中，最不平静的就是唐三了。

    在大师的教育下，唐三一直以为大师的理论是全大陆最权威，最科学的。

    他一直以有这么一位老师为荣，对老师的理论百分百的相信。

    然而今天，叶风打破了他的认知，也打破了大师的理论。

    “我一定要弄个明白。”唐三盯着叶风，一抹紫光在眼内闪过，眼睛变得深邃起来，仿佛要将叶风看透。

    叶风收回武魂，问道：“我通过了吗？”

    “通过了，通过了。”老师连忙回答，热情的态度与刚才懒洋洋的模样判若两人。

    “好的，谢谢。”叶风说着，走到了朱竹清身旁。

    “能告诉我你的武魂叫什么名字么？”老者追问道。

    “冥王剑。”叶风说道。

    冥王剑？在场所有人都露出疑惑之色，没有一个人是听过这个武魂的。

    “沐白，你先带他们进去吧。”老者说道。

    他已经笑得合不拢嘴了。

    史莱克学院这次发大了，竟然收了一个史无前例的妖孽。

    他已经想象到院长在见到叶风的武魂时，那欣喜若狂的模样了。

    “好的。”戴沐白说道，看向叶风几人，“跟我来吧，我带你们去第二关。”

    叶风几人在戴沐白的带领下往里面走去。

    “对了，你们的魂力都超过二十五了没？”戴沐白回头问道。

    小舞、宁荣荣和朱竹清直接无视了他，装作没听见。

    唐三客气地说道：“我已经超过了。”

    戴沐白意外的看了唐三一眼，然后看向三个女孩，道：“魂力如果超过二十五级，我可以直接带你们去第四关，就不用参与第二关和第三关的测试了。”

    “我超过了。”宁荣荣这才说话。

    “我也超过了。”小舞说道。

    朱竹清依旧没有说话，看都懒得看戴沐白一眼。

    叶风笑着说道：“竹清的魂力也已经超过二十五级了。”

    戴沐白愣了一下，随即狂喜道：“竹清，你真的是竹清。”

    说着，他激动的上前，就要去拉朱竹清的手。

    “别碰我，你只会让我感到恶心！”朱竹清面无表情，冷冷地说道。

    戴沐白无奈收回了手，道：“你知道吗，我每天想你想的好苦啊，我们终于相聚了。”

    “呸！渣男！”小舞说道。

    “竹清，千万别心软。”宁荣荣提醒道。

    朱竹清冷声道：“你不是要娶那对双胞胎姐妹么？你就不怕她们伤心？”

    戴沐白连忙道：“竹清，你误会我了，我和她们在一起是有苦衷的，我心里一直都是只有你一个。”

    听着戴沐白厚无颜耻的话，小舞和宁荣荣鸡皮疙瘩都起来了。

    戴沐白一脸深情道：“给我一个解释的机会好吗？听完解释后，你就会明白我是身不由己的。”

    说着，他再次伸出手，向朱竹清的手抓去。

    叶风一步跨出，挡在了朱竹清面前，推开了戴沐白的手。

    “她叫你别碰她，你没听见吗？”叶风说道。

    戴沐白瞬间就怒了，大声道：“这是我和她的事，你知道我和她什么关系吗？我是她未婚夫，她是我未婚妻，你这个外人滚一边去！”

    叶风冷声道：“我管你什么关系，你敢碰她，后果自负！”

    “好，很好，你别以为有三个万年魂环就了不起了，来到史莱克学院，就算你是条龙，也得给我盘着。”戴沐白目光森冷地说道。

    就在这时，朱竹清上前一步，双手紧紧抱住了叶风的手臂，亲密地贴在叶风身上，冷漠地看着戴沐白，说道：

    “谁说他是外人？他是我男朋友。”

    ?  ?求推荐票，求月票，求收藏，各种求，谢谢各位帅哥美女的支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

