    原坤的话语，似乎也不是没有道理，使得那个叫做原青的少年终于安静了下来，他直接闭目盘膝，似乎又开始修炼了，原坤则继续坐着他的古怪研究，整个山洞中闪烁这神秘的符文。

    就连野心也没有想到，一切居然如此的顺利，天阳秘境中，魔化妖兽的数量不再增加，对方的炼尸魔兽也不再增加，甚至于，接下来的日子，那些炼尸魔兽都不来招惹他了。

    “事出反常必有妖，那老家伙怕是要做最后一搏了！”

    这时候，都护的脸色，也变得更加凝重起来，夜行还在祭炼魔化妖兽的尸体，他因为没了战事，反而有些无所事事了，这让他多少有些不适应，要知道，如今的外界，可是还在大战的。

    卫国的主力，已经完全被打掉了，战死的战死，投降的投降，卫国皇族也已伏诛，如今的大军，正在马不停蹄的扑向比丘国，而比丘国的主力军，也终于进入了西域。

    让夜行有些腹诽的是，比丘过的主力军，居然直扑西羌部落而去，而西羌部落，又是离昆仑山最近的部落，夜行早就传了消息回去，让人们直接舍弃部落登上昆仑山求援。

    至于其他的部落，只需坚守一段时间即刻，他们甚至都可以不战而逃，反正有了夜帝和都护大帝的命令，没人会嘲笑他们是懦夫，只要不投降的，就不是懦夫。

    夜行的命令，其实也并非没有道理，西羌部落的人都是炼体士，一个个身躯强度都远超同阶之人，让他们去登昆仑山，显然更容易成功，而且夜行很笃定，昆仑神的徒子徒孙们，不会放任西域百姓受人欺凌。

    事实证明，夜行赌对了，就在他们刚刚攻下比丘皇城的同时，西域传来了好消息：一头紫色的小麒麟从天而降，神圣不可侵犯，小家伙言称自己是昆仑神的第一千代徒孙，带了昆仑神的神谕下来。

    当时比丘轩逸就吓坏了，他是第一次见到麒麟这种圣兽，但是他大气都不敢喘一下，因为他明显的感觉到，那小麒麟的修为，比他还要强大得多，准确说，是比他见过的所有高手都要强！

    “西域三十六大部落一统，还没多少年，百姓需要休养生息，十年内，所有人不得在西域征伐！”

    小麒麟吐出了一个金光璀璨的卷轴，那卷轴居然自己开口说话，震得比丘国的主力军都战战兢兢，西域人信仰昆仑神，这点他们当然是知道的，他们只是没有想到，昆仑神似乎是真存在的！

    “撤吧！回去求和！”

    比丘轩逸郁闷得要死，他看重西域，却是完全是因为夜行能在西域快速崛起，加上他也得到很多关于西域的情报，自认为中州在怎么大乱，他只需要拿下西域，守住西域就行，比丘国他都不想要了。

    可是如今，人算不如天算，他想要比丘国永存的希望，终究还是破灭了，之所以干脆利落的选择退兵，那是因为他也收到了比丘皇城传来的情报，比丘皇城，如今已经被攻陷了。

    不得不说，比丘轩逸确实想得太多了，聪明反被聪明误了，这家伙原本只是观望，后来一看夜行一方已经露出疲态了，他才鬼使神差的打了西域的主意，如今倒好，手长注定是不太美妙的了。

    而这个时候，夜行的炼尸大军已经从新进入天阳秘境了，原坤那老家伙虽然一直没有什么动作，但是夜行寝食难安啊，一天不灭掉那老家伙，夜行就感觉睡得不香，他让炼尸们四处寻找那老家伙的踪迹。

    三个月后，天阳秘境的战事，几乎毫无进展，反倒是比丘窜一终于回到了中州，他投降了，也意味着，看着夜行等人并未灭掉城中皇族的份上，他索性宣布放弃比丘世家的皇族地位。

    至此，真武大陆暂时算是完成了一统，当然了，将士们并不敢掉以轻心，因为天阳秘境的战事，还未结束，而且还变得更加诡异起来了，这让众人都有一种强烈的忧虑感。

    又是半年之后，夜行还是没能搜出原坤的下落，真武大陆的大军，也终于再次开拔，几千万的大军，镇守在天阳秘境入口处，也是夜行和都护下了死命令，不然一个个都杀进去了。

    夜行的想法很简单，既然真武大陆难得的一统了，能少些战事，自然是再好不过的，他想凭借自己和都护的力量，解决真武大陆最后的隐患，反正他又大堆的炼尸可用。

    时间，就这么一点点的过去，没有人会想到，大军一驻扎，直接耗了整整三年的时间，直到所有人都已经不耐烦了，夜行的分身才露出奸诈的微笑：“找到了！”

    是的，夜行找到了原坤的藏匿地点，但是，那地方他明明没有去过，却又有种似曾相识的感觉，这让他有些傻眼，他没有记错的话，这处山脉，叫天阳山脉，真是当年范天阳陨落之地。

    然而，关于当年范天阳的陨落，种种说法也都有些模糊，至少，夜行理不出真正的原委，只知道哪位前辈陨落之后，天阳秘境中的妖兽也就安静了，不再随便进入中州搅风搅雨。

    但是，天阳秘境为何那么多的妖兽，这点夜行不知，整个真武大陆，似乎也没有人知道，这才是夜行最为忧虑的地方，赶尸派悄然占据了这里，想必他们知道的事情更多一些。

    “进去吧！看看那老家伙到底再搞什么鬼。”

    都护倒是没想太多，在他看来，他与夜行联手的话，这真武大陆是没有谁能奈何他们的，那原坤即便再强，还能抵得过三个他和三个夜行不成？再说了，这秘境中的炼尸，几乎是共用的。

    也就是说，凭借炼尸来杀敌的话，显然是不现实的了，又夜行在，炼尸不可能攻击他，而要是没有炼尸搅局，他认为原坤将会死得更快，毕竟无论是他还是夜行，都不是寻常的同阶可以比拟的。

    “既然来了，那就进来吧！”

    出乎预料的，就在夜行犹豫这要不要进入这处山脉的时候，山脉深处的原坤却是开口了，这让原本已经迈步的都护反而顿住了，与夜行对望了一眼，发现夜行只是咧嘴一笑，他索性就不再犹豫。

    夜行的想法，其实也很简单，不管这里有多大的凶险，但是原坤既然在里面，他们似乎也只能杀进去了，想要把那老家伙引诱出来，似乎是不可能的，他们唯一能做的，就是让其中一个分身守在山外。

    这是最保险的办法了，即便他们战死山脉中，山脉之外的分身也会变成本尊，继续分化分身，进去与原坤拼命，反正原坤只是一个人，他们不认为原坤能撑太久。

    “都护有没有觉得，这地方似乎有些熟悉？”

    “熟悉？怕是你记错了吧？反正我没觉得熟悉。”

    “或许吧？但是我还是感觉似曾相识诶……”

    两人有一搭没一搭，漫不经心的向着原坤所暴露的位置而去，一路还随时关注着四周是否又古怪阵法，结果他们失望了，还真有法阵。

    原以为原坤颇为自负，应该不屑于使用阵法的，但是他们低估了原坤，那老家伙为了自己的计划吗，似乎什么都不顾了，而且那些阵法，似乎还是天然形成的，再不然，就是存世太久了。

    “轰隆隆……”

    猛然间，与都护并肩而行的夜行龇牙咧嘴起来，他意外踩中一道符文，结果一道漆黑的雷霆把他劈了个结结实实，若非他身躯强悍之极，怕是已经重伤了，这里还真是龙潭虎穴！

    “要不，我在前面开路吧？我抗雷能力，应该比你强一些？”

    夜行的建议，使得都护有些哭笑不得，看了夜行许久，最后却是咧嘴道：“长大了！长大了，当年我们拼命的庇护你小子，现在轮到你小子来庇护我们了！”

    “哈哈！都护叔叔说笑了。”

    眼看夜行连称呼都改了，都护不禁露出欣慰的微笑，是的，他有很多次，都想认夜行为义子，可是她开不了口，他担心夜行为难，毕竟，他们之前的合作，不过是相互利用而已。

    而且最终，夜行打下了天下，却又毫不留恋的禅位给他，这样的关系，已经不知普通人可以有的了，把宝压在夜行身上，都护显然是赌对了，至少，他是这么认为的。

    “哈哈！你也太小看你叔了，你叔我还行！一会儿我打头阵，掂量一下那老家伙又几斤几两！”

    “随你！”

    两人居然故作轻松的瞎扯起来，使得山脉深处的原坤有些不耐烦道：“等真正交手了，你们也就笑不出来了。”

    夜行不置可否，大咧咧的极速而行，也直到他见到原坤之后，这才终于明白，自己为何会对这个山脉有种似曾相识的感觉，原来，这原坤居然坐在一堆灰色的火焰之上。

    那火焰勾起了夜行的回忆，因为那是先天灵火，论威力，丝毫不弱于他修出来的日夜天炎，而这个山脉的地形图，他得到了两片，很显然，其余的都在这原坤手里。

    “这里是真武大陆的中枢之地，实际上，真武大陆又称镇武大陆，这多混沌之火，正是真武大陆唯一的先天灵火，当年夜家老祖战死后，由于担心天元大陆的人杀进来……”

    使得夜行心中，早已掀起了惊涛骇浪，他怎么都没想到，这地方会是真武大陆的中枢之地，而且还和他家老祖有关！

