    萧何一番话说完，在场众人陷入沉思。

    光明审判长若有所悟佩服赞道：“明白了！问天侯的意思是……降世仙神没得选择？要么奋力一搏，要么坐以待毙？！”

    “嗯！”萧何爽快应了声，随后又指了指天空补充道：“当然，还有上面的推波助澜。否则明知必败之举，他们哪来的胆子出手！”

    “上面？”审判长皱眉忧虑呢喃着，又苦笑摇了摇头接道：“也对！顺天者昌，逆天者亡。乃流传千古之警世之言，或许顺天者未必昌，但没人怀疑逆天者亡之理！”

    “嗯？”

    气氛一凝，众人再次陷入沉思，脸色都颇为难看，忧虑忐忑之色颇为明显。

    萧何神情一僵，没想到自己的解释非但没激起众人情绪，反而起到反效果，不由顾作自信连忙应道：“顺天者昌，逆天者亡！不过是上界的愚民手段罢了，岂能当真？！这天，终究还是盘古天地的天，这点无需置疑！”

    “当……”

    众人还要讨论，一阵悠扬清脆的声音起……

    预示着大桓皇朝的“晋国大典”正式运行，即将开始的第一个钟声，响起！

    原本如岩浆般躁动混乱的皇都局势，猛然一滞，迅速平静下来。

    潮水般的大桓军卒从各座军营涌出，开始维持大街小巷的秩序，使得皇都内众人不敢再肆意乱跑；

    密密麻麻的身形气势爆发，警示天地，如蝗虫群般漫空乱舞的身形，也迅速降落，不敢再肆意乱飞。

    晋国大典即将开始，稳定、平静、安全。是第一要素，谁若敢在此时作乱，大桓皇朝绝不会手下留情！

    光明大帝罗杰神情一正，郑重严肃说道：“桓皇放心！事已至此，如华夏所说，开弓没有回头箭。只要桓皇所说不假，我等绝非背信忘义之辈！”

    至于大秦阵营，不但秦始皇早就安排好一切，秦帝更是即将成为大桓帝妃的华庭，自然无需表态。

    萧影做了个深呼吸，眼神凌厉扫视在场众人，再次郑重安抚道：

    “嗯！再次强调，一切尽在掌握之中，大家无需惊慌、混乱、多疑。各项部署、该说之事。已经筹备完毕，大家只需各行各事便可！”

    话落，朝戚姬、雉姬等大桓六妃，与及仇黎、蓝戈等并无重职在身之人示意了下，便率先转身离去。

    反正该说、该部署之事，早就商议完毕，如今不过是最后的安抚和鼓励罢了，言多必失！

    晋国大典的钟声掠起。萧影等人自然也该各就各位了！

    ……

    静静看着大桓众人和大秦众人离去，光明神国众人各有所思。

    四翼天使耶奈弗迟疑片刻。神情郑重看向光明大帝提醒道：“殿下！按照大桓皇朝自身所说，事实似乎并非我方所想那般简单，我方真要陪大桓皇朝赌这一把吗？”

    顿了下，不待光明大帝回应，耶奈弗又迟疑接道：“荒古魔族，太古魔神。远古魔帝，上古魔王等无数光耀万古，才能惊天动地的存在，纷纷逆天明道失败，桓皇真能成功吗？”

    光明大帝罗杰冷冷瞥了眼耶奈弗。淡淡反问道：“今天这一步，我方筹备了多久？付出了多少？就如奥菲审判长所说，事已至此，开弓没有回头箭，我们还有得选择吗？”

    说到这，罗杰停顿了下，自信微笑道：“想要折服我方，岂能没有代价？如今是桓皇和大桓皇朝打头阵，天塌下来有高个顶着，即便有天罚、神罚等劫数，首先也会针对桓皇和大桓皇朝，我方有什么可担忧？难道还能天怒人怨地杀尽我国？”

    没明说的一点，光明大帝当初选择与大桓皇朝、大秦帝国合作，就是因为桓皇萧影给予飞升成神的希望，这才是光明大帝真正想要的目的。至于自己飞升后，光明神国的未来如何，光明大帝并不会多么在意，否则就不会参与这危险至极的浑水了！

    “可是……”耶奈弗依旧不大放心想继续提醒。

    “晋国大典已经开始，别多想了，全力应付此次劫数便可！计划若成，我方自然能跟着沾光；计划若败，反正也有大桓皇朝顶在前面。如今我方什么也别想，尽力便可！”

    ……

    “当、当、当……”

    悠扬庄重的钟声不停在天地间回响，在皇都萦绕。潮水般的大军不停前往皇都各处，连特意聚集的华夏、越国、倭国等三国高级异人也被部署在各处等着出力。

    皇宫广场上，桓皇萧影、大桓六妃等大桓众臣齐聚，等待着桓皇御驾出动便跟随出宫前往中部主祭天台。而大秦、光明两国，则是各就各位，并未跟随萧影，毕竟如今他们还没臣服，不能一起出发。

    萧影沉思片刻，朝大桓六妃郑重吩咐道：“此次晋国大典，朕也无法揣测事态发展，无法预料会发生什么事，此次你们都别参与了！”

    “啊？！”周围众人脸色微变，大桓六妃更有人惊呼出声。

    桓后戚姬皱眉迟疑着低声道：“本宫乃桓后，值此关系社稷的晋国盛事，岂能缺席？”

    “不行！如今不死势力和降世仙神已经有很大可能会出手，好汉架不住人多，何况人力有时而穷，妾身岂能退缩？”仙后虞姬斩钉截铁紧随说道。

    不待萧影回应，天后雉姬又紧随说道：“此次降世仙神要么不出手，出手肯定有逆天底牌。不管是实力逆天的仙神，还是杀伤力逆天的至宝，本宫跟着能起到很大震慑作用，千钧一发之际还能绝杀目标，此事非同小可，更是大桓盛事，岂能公私不分？！”

    雉姬拥有“读心术”，虽然没对萧影施展，却是第一时间明白萧影心理的人。言简意赅就点出自己的巨大作用，并贯上公私分明的帽子！

    至于邪后花千黛、龙妃崇师妾、琴妃李嫣嫣三女，朱唇张合数下，终究不知说什么，毕竟他们没戚姬、虞姬、雉姬三女那么巨大的作用和底气。

    最后则是隐为大桓嫔妃，却一直被得到正式封晧的静御前、细川玉子。还有关系暧昧的御史大夫高虹、青越侯姜青等女，她们就更没底气出声了，虽然她们自认有自保之力，而且起到不小的作用！

    “不行！这是军……命令，也是圣旨。你们都不得参与，特别是你们几人……”

    萧影脸色一沉，脸露恼怒，语气坚决沉声叱道，说到最后则是眼神复杂看向腹部微凸的戚姬等五女。

    顿了下。萧影长呼了口气，语气放缓郑重接道：“以我方部署，不死势力和上界势力及时反应过来的可能性微乎其微，所以我方谋划的成功率极大。但是，所料不差，我方最大的劫数……应该是……天罚！”

    “天罚？！”戚姬脸色一变，讶异脱口而出。

    “嗯！除了引动天罚，以如今皇都聚集的我方力量。与及不死势力和降世仙神的规模，我方还有什么可担忧？”

    萧影毫不犹豫迅速应道。随后看着戚姬接道：“若是常规战局，甚至是惨烈局面，朕都有信心护住你们。但是，天罚……”

    说到这，萧影再次停顿片刻，方才接道：“天罚的针对性很强。只会锁定目标；但是，因为天威和余波，广泛性很突出，完全是一定范围内的无差别打击，你们即便再不怕……不怕危险。难道不为腹中着想？若是可以，朕不但想你们别参与，还想让你们离开皇都，离得越远越好……”

    “呃……”

    一番话下来，众女失声，特别是有孕在身的戚姬、虞姬等女，想想历次天罚，萧影所说确实是事实，何况她们已经能明显看出身孕，天威和天罚余波的威胁确实很大。

    雉姬暗松了口气，连忙说道：“本宫……”

    话未说完，萧影眼神凌厉如剑一瞥，顿时让雉姬的话语硬生生吞回肚子，连想开口的高虹、姜青等女也是心中一凛，不敢开口！

    既然桓皇、邪后、仙后等都不参与，萧影自然也不会让她们参与，否则或多或少会有些影响，就像萧影所说，可以的话，更想让她们远离皇都。再则，谁也不知道后续情况如何，众女聚集在一起，萧影也比较放心！

    一时间，气氛凝重而压抑，更是寂静到能隐约听到心跳声。

    沉默间，雉姬脸色苦涩，眼神复杂却充满不舍低声迟疑道：“皇上……是感觉此次一别，再见极难了吧？”

    “嗯？”周围众人一怔，一时没反应过来。

    萧影则是脸色一变，不愧为雉姬，思维敏锐得吓人，光是从萧影的异样，特别是极为稀少地变得如此多愁善感，就猜到了萧影的心思。

    确实！

    按照大桓皇朝的部署，晋国大典一开始，各种重要环节将会紧凑发生……

    晋国、臣服、晋国、伐天等等每个步骤都可以名传青史的盛事，将会毫无停顿连续进行。如此一来，按照萧影之前所说的“伐天明道”之后就会立刻飞升引开上界势力的怒火和关注，估计抽不出时间与众女再聚，所以才会变得婆婆妈妈，部署好后续诸事。

    此次皇宫宫门的告别，估计就是萧影与众女的长时间告别，甚至是永别了！

    当然，萧影一直没说，也没人知道的一点。

    万古以来，伐天明道无一成功，连荒古天庭也沉沙折戟，导致荒古妖族彻底沉沦。光凭大桓如今的部署，三国合力估计比不上荒古天庭，萧影依旧一点信心都没。

    所以，萧影已经做好动用最后手段的心理准备，到时不马上“跑路”，引走“黑手”，不只是大桓，连盘古天地都会被毁灭！

    *****

    实在很抱歉，昨晚回家很晚，又太累，写一半就睡着了，早上又起来就出门，实在没时间码字！最近保持更新之余，这几天会抽空多更补偿下，再次致歉！(未完待续。。)