    第1600章没出息的男人

    “阿阳，你回来了？”楚溪笑着迎上来。

    古阳也是如同往常一样点点头，笑道：“可准备好了饭菜？今天在山里什么也没猎到，肚子可是饿极了。”

    楚溪眼底顿时划过厌恶，也就这点出息了！

    面上笑，“我娘正在做呢，也是知道你累了，先进去休息。”

    古阳笑笑就跟着她进来，看到楚溪没有丝毫异样地给他倒水喝，他接过来心里忍不住起了两分希冀。

    不过却没有喝，而是开始跟楚溪聊天，说，“溪儿，这外边是没有什么大猎物的，所以我想进深山去看看，一天之内可能回不来，要在外边过夜，你跟娘在这里好好住着，不用担心我。”

    看他没有喝水，楚溪眸光闪烁了一下，说，“我可舍不得你外出这么久。”

    “没事的。”古阳笑着放下水说道：“我隔天就能回来了。”

    “阿阳，我知道辛苦你了，这大热天的，还得你出去外边四处跑，我们母女俩个都得你来养活，这实在是惭愧。”楚溪柔情道：“渴了吧？先喝水吧。”

    古阳再次接过水，摇头，“这都是应该的，你不要觉得惭愧，难道养妻子不是男人的责任么？”

    楚溪说，“我知道阿阳你好，我就不说这些了，你快喝水吧，在外边奔波这么久了，我看你额头上都有汗。”她说着，还十分关心上来给他擦擦汗。

    若是她没有频频催促他喝水，那么古阳这会定然是要高兴，可是打从她给他倒了这杯水开始，她催过几次了？

    真的只是关心他渴了吗？

    “溪儿，你喝一口。”古阳说道。

    楚溪嗔道，“我在家里还没水喝么？你回来前我都喝过了，喝杯水还这么磨磨唧唧的，赶紧的吧。”

    心里也是腻歪死了，这种没出息的男人就是会在这些小事上磨蹭！

    赶紧喝了赶紧去世这不就完了吗？哪来这么多话这么多事！

    古阳就看着她喝了，当看到楚溪眼里的喜色时，他的心瞬间就沉到了谷底。

    他知道，摄政王府的那些暗卫说的是真的。

    也是，人家从一早就开始盯着他们了，也是早就知道楚溪是什么样的人，这就是在等他看清楚她的真面目呢。

    但是古阳真的想不明白，楚溪到底为何这么恨他？

    他对她难道不够好吗？

    “一杯肯定是不够的，再来几杯吧。”楚溪继续给他倒水。

    古阳全喝了，见状楚溪那叫一个欢喜跟高兴，古阳看着她道：“什么事这么高兴？”

    “没什么，就是高兴而已。”楚溪笑呵呵道，她也坐了下来，等着药力发作就可以了，只需要半盏茶的功夫就好了。

    古阳这时候说道：“你不是说娘正在厨房里做饭吗？我怎么没闻到饭菜的味道？也没有听到动静。”

    “你还真把我娘当成厨娘使唤了呢？”楚溪嘲讽出声。

    这时候玉侧妃也从屋里出来了，说道：“我跟溪儿已经吃过了，不过没有做你的饭菜。”

    古阳仿佛有些不解的样子，“是以为我不回来吃饭吗？没关系，我待会随便进厨房找点吃的就行。”

    (本章完)

