    赵凝初站在一旁，心里咯噔了一下。

    医生护士将人推出来的时候，纪修然还在昏迷。

    老太太一把将她推开，恶狠狠地开口；‘滚，不准再出现在我孙子面前。’

    说完，一群人浩浩荡荡地推着纪修然去了高级病房。

    苏阳看着愣站在原地的女孩，忍不住地叹了一口气：“太太，您还是先去处理一下你头上的伤吧，纪总会没事的！”

    赵凝初回神，微微点头：“哦，好！”

    苏阳看着赵凝初还浑浑噩噩的，有些放心不下，就带着人去做检查。

    因为伤到了头部，所以需要拍片t苏阳看着赵凝初躺在机械上，这才转身离开。

    十多分钟，赵凝初拿着片子在手里看了看，没看懂，就只好去医生办公室。

    “医生，片子拍好了！”

    说完，将片子递到医生面前。

    赵凝初坐在对面，看着医生一脸严肃的表情，不免有些担忧：“医生，应该没啥大问题吧！”

    “你头部的伤因为没有及时处理，所以脑内有瘀血。”

    “那怎么办？”

    “需要手术，不过……”

    医生指了指片子，继续开口道：“瘀血的位置是在这里，如果不手术的话，会压迫到视觉神经，后期会导致失明！”

    赵凝初一听，心里咯噔了一下。

    “失明？”

    医生点头。

    “那如果做手术呢？”

    可能是因为害怕，赵凝初的声音都在发颤。

    “手术的话我们也不能有百分之百的把握，但是几率还是很大的，你要相信我们医生。”

    赵凝初闻言，忽然就想到死在手术台上的妈妈，顿时她慌了。

    “医生，怀孕了可以手术吗？”

    医生闻言，脸色变了变：“你怀孕了？”

    赵凝初点头：“嗯，快三个月了。”

    “赵小姐，怀孕的话这边是不能给你做手术的，建议你把孩子打掉。”

    赵凝初走出医院，整个人都是浑浑噩噩的，脑中想的都是医生说的话。

    她想要把孩子生下来在做手术，可是医生说可能等不了那么久，有可能孩子还没出生，她就已经彻底看不见了。

    赵凝初低头，伸手轻轻的抚摸着小腹，鼻子有些发酸。

    为了这个孩子，她抛弃了所有，可是如今，难道还是留不住吗？

    赵凝初没有回家，而是去了桑敏之的墓前。

    她跪在地上，伸手摸着墓碑上的照片，眼泪不受控制地从眼眶里滚落出来。

    “妈，你告诉我，我该怎么办？”

    “舍不得就这么不要他。”

    “妈妈，你在天上保佑我吧，我想把他生下来。”

    “这个世界上，他是我唯一的亲人了，我太想有个家了。”

    从墓园出来，赵凝初直接打车去找了顾苒，结果，敲半天门里面都没有反应。

    她只好拿出手机拨打了顾苒的电话。

    电话响了很久才被接通。

    “喂，苒苒，给我开门！”

    电话那边，顾苒好像是刚醒，声音还有些迷糊。

    “开什么门啊，你在哪里啊？”

    “我在你家门口，给我开门！”

    话音刚落，就听到电话里面传来顾苒的尖叫声：“啊，你，你你怎么会在我家？”

    她一翻身就看到夏承安躺在自己身侧，而且还赤身裸体。

    夏承安被她吵得有些不耐烦，伸手拉过被子，将自己捂着。

    顾苒这下是彻底的清醒了，看着周围的环境。

    靠。

    这是酒店。

    她怎么会来酒店了，而且还是和夏承安。

    顾苒有些慌张的对着电话道：“阿初，你等等，我马上就来，马上！”

    说完，直接将电话给挂断了。

    挂断电话之后，连滚带爬地赶紧下床，想趁着夏承安醒来的时候，赶紧进溜。

    可是结果，一个不小心，脚底一滑，直接扑在夏承安身上，这下夏承安彻底的被吵醒了。

    拉过被子，睁开眼睛，冷眼看着这个趴在自己身上的女孩。

    “你做什么？”

    突如其来的意外吓了顾苒一跳，她此刻也顾不得自己的处境多尴尬，直接滚下床，慌乱地跑出酒店的房间、

    留下一脸懵逼的夏承安。

    顾苒赶回来的时候，赵凝初看着她还穿着之前的衣服，不免好奇道：“你昨晚没回家？”

    顾苒一听，顿时就有些心虚：“回了，怎么可能没回！”

    说完，就看到赵凝初脑袋上缠着的纱布：“阿初，你脑袋怎么了？是不是纪修然家暴你了？大爷的，我就知道这个男人不是什么好东西。”

    赵凝初闻言，微微摇头：“不是，你先开门，我们进去说吧！”

    顾苒点头，下意识地找钥匙，这才发现自己的包走的时候没带。

    赵凝初一眼就看穿了她。

    “老实交代，昨晚你是不是和夏承安开房去了！”

    “没有，没有！”

    说完，在一旁的消防栓里面找到自己的备用钥匙，将门打开。

    赵凝初跟着她进屋：“那你昨晚是……”

    “哎呀，别说我，说你，到底是怎么回事？”

    赵凝初轻描淡写地将昨晚发生的事情说了一遍，顾苒一听，惊呼道：“什么？绑架？”

    赵凝初点头：“苒苒，纪修然为了救我，受了很严重的伤，我……”

    说着说着，赵凝初又红了眼。

    “你呢，你没事吧？”

    赵凝初闻言，想到一声说的话，微微摇头：“就脑袋被打了一下，没事。”

    “放心吧，都是祸害遗千年，纪修然那么坏，肯定会没事的。”

    赵凝初没说话，顾苒继续开口：“你要不要去医院看看？”

    “不了，我有重要的事情给你说！”

    “什么？”

    “苒苒，之前家里进小偷的事情和我这杯被绑架的事情有关，现在我担心你的安全，这个地方，现在不能住了。”

    “什么意思？”

    “那人没得到自己想要的东西，是不会放过我的。”

    “阿初，你到底得罪谁了？”

    赵凝初摇头：“我没有得罪谁，是别人不放过我，苒苒，搬家搬吧，我也准备离开燕京了。”

    “什么?你又要离开？”

    赵凝初沉默着没说话、

    医生说的，她如果不手术，就会失明，现在她身上有足够的钱，她想离纪修然远远的，不想让他看到，也不想让他知道。

    *

    医院！

    当天中午，纪修然就醒了过来。

    老太太激动地赶紧走上前：“修然，你醒了，太好了，太好了！”

    纪修然抬眼扫了一眼病房，没有看到赵凝初。

    “苏阳，她人呢？”

    苏阳正准备开口，老太太就赶紧说道：“修然，那个女人太没良心了，医生说你可能不行了，她立马就跑了。”

    纪修然闻言，直接伸手一把将手背上的针头给拔掉，拉开被子就要下床。

    “我去找她！”

    老太太赶紧拉住他：“你还想着她做什么？她根本就没有心！”

    纪修然黑着脸，甩开老太太的手：“苏阳，将老夫人送回老宅。”

    老太太一听，顿时就不乐意了。

    “我不走，我要留下来照顾你。”

    苏阳见状，也不知道该如何是好。

    纪修然一脸不耐烦的重复道：“苏阳。”

    苏阳叹了一口气，宠爱老太太走去：“老夫人，您还是先回去吧，我会在这里照顾纪总的。”

    “你一个大男人懂照顾人吗？罢了，让瑾妍留下来照顾他吧。”

    老太太一走，夏瑾妍就控制着轮椅进了病房。

    “修然，你感觉怎么样了？”

    纪修然黑着脸：“出去！”

    夏瑾妍脸色变得发白：“修然你……”

    后面的话还没说完，纪修然就直接怒吼道：“滚，滚出去！”

    夏瑾妍被纪修然的举动给吓到了，惨白着脸灰溜溜的赶紧走。

    刚关上病房的门，就听到里面传来噼里啪啦摔东西的声音。

    看到苏阳回来，赶紧开口：“苏助理，你赶紧进去看看吧，修然他……”

    “怎么了？”

    “不知道，太可怕了！”

    苏阳站在门口，听着里面的动静，不敢贸然进去，伸手敲了敲门：“纪总，我……”

    后面的话还没说完，纪修然怒吼的声音就从病房里传出来。

    '滚，都给我滚！'

    苏阳默默的叹了一口气，扭头看向一旁的夏瑾妍：“夏小姐，您还是先回去吧，现在纪总的情况你也看到了……”

    “可是我……”

    夏瑾妍的话还没说完，苏阳就直接打断道：“等纪总情绪稳定了，您再过来看望他。”

    夏瑾妍听着里面的动静，只好点头同意了。

    “夏小姐，我想送您坐电梯下去！”

    “麻烦你了，苏特助！”

    “不麻烦！”

    苏阳推着夏瑾妍的轮椅朝电梯走去，将人送上车之后，他才重新返回病房。

    “纪总，夏小姐和老太太都已经离开了。”

    “进来！”

    等到纪修然的许可，苏阳这才推开病房的门，一进门，就被里面的狼藉震惊了。

    地上算是药瓶和玻璃渣。

    “纪总，我重新叫医生过来！”

    “她人呢？”

    苏阳自然知道纪修然说的是谁。

    “太太她回去了！”

    纪修然闻言，脸色顿时就冷了下来，苏阳见状，赶紧开口解释道：“是老夫人让太太回去的，她……”

    “她的伤怎么样？”

    苏阳摇头，当时就只是把赵凝初送过去，根本就不知道结果！

    “手机给我……”

    苏阳赶紧拿出自己的手机递给纪修然，纪修然在里面翻到赵凝初的号码之后，直接拨打了过去。

    电话响了，但是直接被挂断了。

    赵凝初再次出现在病房已经是三天后，是苏阳联系上了她，让她一定要过来看看纪修然。

    赵凝初本来拒绝的，可是苏阳说话说的太肯定，说纪修然不行了，让她来看最后一面。

    赵凝初当时就直接打车过来，来到病房门口，正犹豫着要不要进去的时候，忽然听到里面传来摔东西的声音。

    接着病房的门被人从里面推开，一个护士捂着嘴哭着出来、

    赵凝初见状，慌张的拉着护士小姐的手：“医生，里面的人怎么样了？”

    “太凶了，我再也不来了！”

    说完，甩开赵凝初的手，跑开了。

    赵凝初推门进去，刚好一个吊水瓶子朝自己飞来，砸在自己的肩头。

    赵凝初看着满地的狼藉，将视线落在了床上的男人身上。

    “纪修然……”

    赵凝初慢慢走进，轻声的喊了一声。

    纪修然闻言，浑身一僵，他抬眼看着走向自己的女孩。

    视线落在她的额头上，上面还缠着纱布。

    “你的伤怎么样了？”

    “没事，已经好了！”

    说完，视线落在了纪修然的受伤，他受伤没有做任何的包扎，就这么由着伤口暴露在空气中。

    “纪修然，你疯了！”

    赵凝初大声吼道，可能是太过用力，脑袋伤口一阵阵的发痛。

    “你不是离开了吗？怎么来了！”

    赵凝初一听，转身就走，刚走到门口，身后就传来砰的一声，赵凝初扭头，就看到原本在床上的男人此刻已经摔倒在地上了。

    “赵凝初你敢走！”

    他抬眼，一脸凶横的瞪着她。

    赵凝初微微叹了一口气：“我是去叫医生过来！”

    纪修然闻言，脸上露出了一些尴尬。

    “扶我起来！”

    赵凝初走上前，将人扶起来坐在床边。

    “坐好，在乱动我就走了！”

    纪修然黑着脸：“你敢走！”

    赵凝初看着他身上的伤，有些都发炎流水了。

    这三天纪修然到底在医院做什么？都不管自己的死活了是不是？

    ”坐好，我去叫医生！”

    话音刚落，病房的门就被人从外面推开，穿着白大褂的医生走了进来，一脸为难的开口。

    '纪总，您的手如果在不管的话，真的就废了……'

    纪修然冷眼扫了他一眼，没说话。

    赵凝初闻言，赶紧开口道：“医生，你帮他看看，我看着都发炎了。”

    “从手术室出来，就不配合治疗，不加重才怪。”

    赵凝初闻言，气的不行。

    “纪修然，你不要命了！”

    纪修然冷着脸，有些赌气道：“命是我的，我想要就要！”

    赵凝初气的浑身发抖：“你~行吧！”'

    说完，气着转身朝门口走去，纪修然见状，忽然大声吼道：“赵凝初，给我回来！”

    赵凝初停下脚步，扭头看向他：“既然你自己都不惜命，我也不管了！”

    “管！你回来管！”

    赵凝初有些惊讶的看着坐在床边的男人，没想到纪修然还有这么幼稚的时候。

    她默默的叹了一口气，站在门口看着他。

    “要不要好好配合医生治疗？”

    纪修然将头扭一边，有些别扭道：“配合！你不能走！”

