    第524章演戏

    任思齐将报告放在桌上，摇摇头。

    “一切正常。”

    萌萌的血型和妻子一样。

    面对这个结果，任思齐说不清是松口气还是更难受了。

    似乎连半点侥幸也没有。

    知道了这个结果后，王淑芹松一口气，随即开始欢天喜地。

    真是上天注定自己的萌萌要享受这份福气，以后任家的一切都是自家女儿的了。

    ————

    狄英华终于发来消息，剧组的前期准备工作总算到位，小云宝和邱雨可以进组了。

    邱雨算了算时间，拍完后刚刚好去学校报道，时间安排的简直完美。

    只是在收拾行李的时候他有点犯难。

    自己轻装简行倒是无所谓，可妹妹这边得把里里外外的衣服都带上，还有一些药。

    万能的板蓝根和藿香正气水肯定不能少，另外感冒的、治腹泻的，还有些乱七八糟的带了一堆。

    “哥哥，是不是太多啦。”小云宝看着自己的两个大箱子，目瞪口呆。

    “笨蛋，没吃过猪肉还没看过猪跑啊，听说拍摄的时候要在荒郊野外，要是真的出了什么事别说医院，就连卫生所一时半会都找不到，咱们得准备齐全。”

    邱雨难得一次的细心，在进组后让狄英华忍不住点头。

    “对对，都带上点，这些可不能马虎。”

    大人生病还能忍耐到送去医院，小孩子更得注意安全。

    没想到邱雨看着大大咧咧的，这方面却很注意。

    拍戏和小云宝想象中大不一样，以前看电视总觉得是很多长的好看的叔叔阿姨，穿着漂亮的衣服转来转去。

    自己拍的时候才发觉其实没什么意思。

    经常一个桥段要拍好多次，从各个角度拍来拍去，每次都要说一样的话，差不多的动作。

    实在是无聊极了。

    不过拍戏之外小云宝的日子倒是过得很有趣。

    大家看着剧组中有个这么可爱的小姑娘，都忍不住想抱一抱，逗弄一会。

    到处都是喊云云的声音。

    小家伙觉得自己就像一只小猫，被各种人抱着捏来捏去。

    尤其是剧组里的姐姐和阿姨们，更是把带来的各种零食投喂给她。

    小云宝经常忍不住偷偷捏着自己的小肚肚，好担心变成小猪呀。

    “云云，快来看你哥拍戏啦。”

    在剧中饰演小云宝妈妈的夏瑶喊了一声，小云宝立刻从帐篷里跑出去，被女人一把抱住坐在旁边的折叠凳子上。

    夏瑶这张经常出现在电视上的娇媚面容此刻满是姨母笑，轻轻捏着小云宝的手。

    “你哥真是个好苗子。”

    夏瑶不到三十岁，却已经出演了不少电视剧，是国内相当有知名度的演员，见过的新人演员不少，但很少见到邱雨这样的新人。

    表演时收放自如，演技虽然不算老辣但淳朴自然，看着很是舒服。

    按说没有任何表演经验的人面对这么多人都会不由自主地紧张，说话都会走音。

    邱雨却似乎完全没有这个烦恼。

    小云宝如果知道夏瑶的想法，肯定会转达二哥经常说的那句话。

    “邱雨的优点不多，但他最大的优点就是脸皮厚。”

    可能也是因为如此，邱雨完全没觉得演戏有什么压力。

    不就是玩嘛。

    (本章完)

