    陈飞羽赶紧搂紧赵媛媛让她感受到他肥美的爱意，然后反其道而行之的说道。

    “主要是即使你说了，我去给你妈过生日也不合适，这是过了门的女婿干的事儿，你想说就说吧，我没意见。”

    赵媛媛看了陈飞羽好半响，满意的哼了一声：“我才不说，谁要你当女婿啊……”

    陈飞羽笑了笑，他知道赵媛媛迟早要把这事儿告诉赵君子和林淑慧，而且显然不会太久远，他也只是希望把这事情延后一些。

    下车又陪着赵媛媛在校园逛了一会儿，陈飞羽就打了电话给盛嘉月，床头的水摇晃了两个小时，盛嘉月哭着好久。

    陈飞羽找了个借口，就送了一瘸一拐的盛嘉月回学校，他神情萎靡的去了严念颖那。

    两个女人躺在一起穿着睡裙，香味很是迷人，不过他早有准备，现在没有一点想法……

    严念颖想和陈飞羽亲热一会儿再睡觉，但见他好像有些疲惫，想着是忙事情累到了，也是心疼自己男人，简单的亲亲小嘴就结束了。

    陈飞羽想着尽管年轻人的精力很强，睡一晚上就能恢复，也经不起长期的蹂躏和年纪渐长的摧残。

    从明天开始就真的得把锻炼的日程给提上来了……

    沾床就睡。

    一夜闻着严念颖的馥郁睡觉，早上舒坦的起床什么都没发生……两个女人还躺在旁边睡觉。

    陈飞羽发觉小帐篷还高高的，高兴的傻笑了一会儿，亲了下严念颖额头就换了件运动衫出门锻炼。

    林声婉睁开眼睛微微松了口气，想着昨天晚上什么都没有发生，心里莫名又有点失落。

    陈飞羽比她想的要厉害许多，根本不是什么吃严念颖软饭的小白脸。

    ……要是能做他的女人就挺好的，年轻还有些小帅，不知道比张宝辉强出了多少倍。

    不行不行！

    严念颖对她这么好，即使陈飞羽也对她有意思也必须严厉的拒绝，绝不能沾上关系。

    ——现在这样就挺好的。

    严念颖和陈飞羽都很好，和他们好好的相处肯定不会亏待自己的。

    等她把自己的那份亲情债还完，往后的日子就自由自在了……

    ……

    上午时分。陈飞羽吃了严念颖的爱心早餐就去了学校上课，临走前他对严念颖说道。

    “我先走了，等集合竞价早盘开始，你帮我把股票挂上卖单，今天高开跳水主力出货，就看谁跑的快了，让表哥也直接挂出去。”

    “好，开车小心……”

    严念颖像温婉的妻子一样提陈飞羽整理了一下衣领，静静地看着他离开。

    林声婉好奇的说道：“陈飞羽早出晚归的，他是做什么的啊？”

    “……”

    严念颖不敢告诉林声婉真相，只能有些尴尬的说道：“上课。”

    “哦，是当老师吗？”林声婉恍然。

    严念颖笑了笑没有说话，一副默认的样子，收拾了一下就和严念颖一起去厂里上班。

    林声婉觉得有些奇怪，陈飞羽那么有钱还做老师干什么啊……

    把车开到厂里，林声婉自己去了医务室上班，严念颖来到办公室看了一眼9：25。

    集合竞价结束，开盘价10.85……

    严念颖摸了摸鼠标和键盘，咔哒咔哒填好了单子，等到9：30一开盘，她手里的鼠标像危险的木亥按钮似的，直接一键清仓，两万多少的超级大卖单直接全部给砸了出去。

    开盘后本就在下降的价格顿时像爆了胎一样一路狂泄，飞流直下！

    严念颖有些懵懵的，不清楚发生了什么。

    某地的写字楼内。

    一个中年男子甩烂了一个鼠标：“草他妈的，哪来的**砸盘！”

    ……

    严念颖感觉不太对，于是打了个电话给陈飞羽说了这件事，陈飞羽在电话那头一阵沉默。

    嗫嚅着不知道该说什么……

    过了一会儿他才幽幽道：“我以为你懂。”

    严念颖有些紧张的看了一眼，跟着她砸下来的大卖单，一下跟着涌出了不少卖单。

    不过马上又出现了一个三万手的超级大买单，她又迷糊的说道。

    “被买了……股价稳住了，我是不是做错了？”

    “没事，就是恶心了一下主力。”

    陈飞羽无奈的说道。

    这是典型的差点乱拳打死老师傅……

    “哦……”严念颖放心了。

    虽然没有能吃到今天的天花板，但是也差不了多少，陈飞羽这一波盈亏达到了整整六百多万，印花税不值钱。

    这块肥肉吃的不要太香。

    资本市场的魅力就在这里，钱来的实在是太快了……不过它本质就是个大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的游戏。

    陈飞羽这纯属钻了预知的空子。

    ———————

    接下来的两天，陈飞羽一直都很忙。

    他的投资公司已经注册下来了，注册资金只是一百万，名字叫做“开日资本”。

    两家奶茶店这边，陈飞羽让设计师做出了3d图之后，装修的视觉效果感觉基本满意。

    接下来就是动工开始装修了，他自己不可能一直在这里盯着……

    想了许久还是没找到合适的人选，寝室的室友就不用说了基本没戏。

    直到第三天的晚上，表哥何小翔打了电话给他，他才想起来何小翔也来了山城……

    何小翔倒是正合适，虽然不太成熟，但他老爸就是半辈子干装修的，他自己之前也干过一段时间……

    “飞羽，你在哪呢？”电话里何小翔的声音显得有些沙哑颓废。

    陈飞羽听出了问题，于是询问道：“学校这边，翔哥怎么了。”

    “出来喝一杯不，我女朋友被人抢走了，工作也没了。”

    何小翔故作轻松的呵呵笑了起来。

    “草，那个傻比抢劳资嫂子！”陈飞羽怒骂了一声道，“你过来临江大学城这边找我！”

    挂了电话，陈飞羽平静下来。

    失恋不就是最适合用工作来麻痹的吗……真是来的巧啊。

    ……

    烧烤摊上，何小翔神情萎靡的和陈飞羽相对而坐，桌子上已经有了好几罐的空酒瓶子。

    陈飞羽才刚来，都是何小翔喝的。

    “跟我说说咋回事儿呗。”陈飞羽看着何小翔痛苦的神情。

    暑假时何小翔还意气风发的说要来山城创业，转眼就变成了这个屌样。

    “还能怎么回事儿，慧茹才跟着我这边不久，和我一起找了一个小厂子上班，这才没多久就被厂子的老板儿子给勾走了……来，咱俩碰一杯。”

    陈飞羽叹了口气，穷简直就像一种恶病……他捻起酒杯陪何小翔喝了一口。

    何小翔的女朋友叫林慧茹，和他是初高中同学，是一个相当漂亮的姑娘，被何小翔当成了宝，捧在手心含在嘴里，那是疼的不得了。

    本来他还幸福的以为他们会一直从校服走到婚纱……

    何小翔醉眼朦胧的说道：“我俩学校处了五年，出了社会又处了两年多，感情一直很好……我都打算好了，等我赚到了一些钱，出来开个烧烤店。

    等赚些钱有了底子，我就马上去她家提亲，之前她还很高兴答应了，结果她昨天你猜猜她和我说什么？”

    陈飞羽配合的问道：“她说什么了？”

    何小翔眼里浓烈的情绪正在翻涌。

    痛苦心酸与不舍。

    “她告诉我，说她丢不起这个人……”

    “……”

    陈飞羽没有说话，这种事情他见了已经不是一次两次了，实在太多了。

    ——心中连感慨都已经没有了。

    “我突然就感觉她变的很陌生，好像不认识了一样，这么多年的感情，为什么她可以一下变的这么绝情？”

    “……”

    陈飞羽淡淡笑了笑道：“大棚乱了四季，金钱乱了年纪，父女档都不少，更何况对方还很年轻。”

    “也是，人家送她一个包都能抵上我两个月的工资，根本不用努力就能有房有车，我又能给她什么？还得让她陪我一起奋斗。”

    何小翔自嘲的笑了笑。

    “你也许挺有潜力的也说不定。”

    陈飞羽问道：“接下来你打算怎么办，回临清还是继续在山城找工作？”

    “当然是留在山城！”何小翔流露出强烈的不甘，“就这么灰溜溜的回去，我自己都看不起自己，无论如何都要混出点名堂来。”

    陈飞羽笑了笑，前世何小翔拼命努力，还真给他混出了一点名堂……

    “怎么也要让她后悔才对？你钱包里不是有她照片吗，觉得苦觉得累的时候，就拿出来看看，肯定能充满斗志。”

    “就该这样！”

    何小翔激动的拿出钱包看看……逐渐变成了舔狗的深情之色，热泪盈眶。

    陈飞羽啐了一口，赶忙阻止他：“还是别看了，下一份工作打算做什么，继续在厂里打工？”

    “还没想好……”何小翔迷茫道。

    “我这边有个工作挺适合你的，你要不要过来先帮我？”陈飞羽适时的提了出来。

    何小翔愣了一下：“什么工作？”

    陈飞羽不打算瞒着，就直接把自己开奶茶店的事情说了出来。何小翔听到是自家兄弟的事业，大包大揽的让他放心。

    何小翔的人品自不用说，他和陈飞羽相识多年，虽然说不上绝对信任，但也比其他人干的多。

    次日。何小翔就坚持马上上岗，开始帮着陈飞羽处理两家门店装修的事情。

    陈飞羽给何小翔开了一个月两千八的工资，奶茶店大约要等到一个月以后才能开业。

    另外，陈飞羽这边则和林远一起，在临江区的荷东路大厦定下了清吧选址。

    奶茶店和清吧的取名，陈飞羽都已经确定好了。清吧叫做“荟幽兰音乐酒馆”，奶茶店则是叫“妃子笑”。

    名字这东西可不能随便取，它需要包含着某种意义，本质上是营销内容的一点。

    奶茶店的名字妃子笑，为的就是往后主打一款荔枝味饮品作为内容产出，本身给人一种极其好喝且文艺的感觉。

    妃子笑可以从字面意思上理解，喝了这杯饮料妃子都会露出笑容……还有另一种意思。

    那就是一骑红尘只为妃子笑。

    想想这样一种含义，打出营销广告能吸引多少情侣客户？本身奶茶店面向的客户绝大多数都是年轻女性。

    再添加一些诱导男性群体购买奶茶给女性的广告词……

    嗯。

    懂得都懂，女性的钱最好赚……

    荟幽兰则也是同理，兰花，空谷幽兰，温文尔雅……清吧渴求的氛围本就如此，还可以做一款符合内容的酒作为主打。

    以一种产品作为噱头打开市场，在2021年都依然有效，在2006年取得的效果又怎能差的了？

    当然，这其中也有陈飞羽的私心……

    总而言之名字就这么定下来了，其中的装修风格陈飞羽与林远磋商之后，得出了方案。

    采用了类似胡桃里那种极具空间与层次感的格局，风格无比文艺……

    陈飞羽不可能百分之百的记得所有细节，只能尽可能的还原……胡桃里最重要的还是在装饰上，它在装饰上下了非常大的功夫。

    实际上装修比较简易，装修周期很短。

    快一些甚至和奶茶店差不多了……

    这些事情必须要他自己去忙。

    周末的时候，陈飞羽十分勉强的挤出了一些时间去陪一下赵媛媛，其他人都顾不上了。

    即使奶茶店和清吧各有一个人在办事，依然让他异常忙碌……只要创业过的人都知道，这其中有太多太多琐碎的问题需要解决。

    ……

    清吧的夜场需要至少三个镇场子的驻唱歌手，得能唱较清淡类型的流行乐，而不是disco那种重口味的。

    陈飞羽和林远一起面试了不少人，他们满意的不满他们太过苛刻的合同，愿意留下的又感觉都不怎么满意……

    音乐是其中的重中之重，陈飞羽需要几个人来直接打开局面。而且不希望人一不小心红火了，就特么的直接给他跑了。

    最后来了一个叫林秀的街头女歌手，长相清秀挺不错的，看着顺眼且识别率高……

    陈飞羽看着资料淡淡的说道：“林秀是吧……年龄27，身高167，体重98，36鹅……嗯，形象可以，唱歌八年不温不火的。放弃理想了？”

    林秀低声说道：“没有什么理想，只想着能凭嗓子赚到钱养活就行了，你们这说只要能录用就每月六千，另外还能抽成送礼……挺高的，还稳定，别潜我就行了。”

    陈飞羽有些无奈的笑了。

    “放心，我们只是一家小酒馆，没人潜你的，按着这上面的谱子唱一下。”

    “好。”林秀微微点了点头，拿过陈飞羽给的谱子，是一首没有听过的歌……

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞……我在北方的寒夜里四季如春……”

    林秀刚唱两句，陈飞羽就和林远对视了一眼，歌声清透带着韵味，好像要唱进人心里似的。

    两人微微点了点头后，陈飞羽一拍手掌道：“下个月开业，准备来上班！”

    这可比刚才那些人厉害多了……

    态度也比较好。

    林秀吓了一跳，一脸警惕的看着陈飞羽：“你真的没有想潜我？”

    陈飞羽顿时一脸不爽，我像这种人？

    “你的长相达不到我的要求，另外……虽然你们搞音乐的放荡不羁爱自由，但该尊重老板还得尊重老板，ok?”

    “哦。”这回轮到林秀不爽了。

    “晚上要唱好几个小时，一个人总不可能一直唱……要不然刚才的勉强再挑一个？”林远询问道。

    陈飞羽立刻摇头，认真道：“我们这家音乐酒馆最重要的点就在音乐……一开门就放低了标准，以后可怎么办？”

    “那再找找？”林远叹了口气。

    “我再想想办法吧，这件事交给我……至少咱们现在需要打出一块招牌来。”陈飞羽想到了施檀雨，她唱的确实很不错……

    林远笑道：“音乐这一行没落的人才太多太多，很多都只能勉强养活自个儿，大家都幻想有朝一日能野鸡变凤凰，可那又有多少人？我在酒吧这些年也见过不少，总有一部分妥协，等我们的音乐酒馆打出了名气，必然会有人愿意来的。”

    陈飞羽笑了笑：“确实是这样。”

    ……

    坐在车上，陈飞羽点了支烟吸了一口……发现自己连续很多天都没回寝室睡觉了。

    想了想干脆回了趟寝室，打算睡个午觉……然后，然后他就发现薛文斌一个人在吃一块钱一包的那种泡面。

    用自己的碗泡的，旁边还放了一大箱。

    “？”

    陈飞羽惊讶的刚想问，甘元明就摇头晃脑的抱怨道：“老薛最近天天吃泡面，寝室都是泡面的味道……”

    “我出去吃。”薛文斌去了阳台。

    “咋回事？老薛怎么穷成这样了。”陈飞羽一脸懵逼的问道。

    潘俊辉解释道：“给夏秋买了礼物呗，说什么在一起的定情信物，去周大福买了一个项链800多。”

    “我操，夏秋知道你这样不？”陈飞羽有些无奈的看着薛文斌。

    薛文斌闷闷的吃着泡面不说话。

    估计就是瞒着了，真单纯……付出不让夏秋知道，陈飞羽摇了摇头，要是他恨不得大声往赵媛媛耳朵边喊。

    薛文斌也是老舔狗了……

    陈飞羽想了想朝薛文斌道：“老薛你这样肯定不行，还不如找个兼职。”

    “我和小秋没上课基本都在一起……没什么时间去兼职啊。”

    薛文斌把泡面汤也喝了，连续吃了好几天恶心的差点吐了出来，他强行咽下去，笑道：“别说，这蘑菇鸡汤泡面口味很好吃，也是幸福的味道。”

    “你可拉倒吧……”陈飞羽没好气的摆了摆手直接躺在床上睡觉。原本还想给薛文斌介绍个活，现在还是算了。

    一觉睡醒，陈飞羽去上课。

    施檀雨看到连续旷课的陈飞羽有些惊讶，但也就只是这样了。

    陈飞羽直接对她说道：“你想唱歌吗？”

