    周正手上凝聚着强大的寒冰神力，他拳拳到肉，将三头孽龙砸的皮开肉绽，惨嚎连连。

    三头孽龙身上伤势越来越重，胜利逐渐向玩家阵营倾斜。

    然而手撕渣男却不敢有丝毫大意。

    “快，快，第三波诅咒之灵跟上！一定要看准时间，在战灵持续时间结束时重新召唤战灵，做到无缝衔接。”

    几名专门负责兑换商场物品的玩家应了一声，他们全身贯注看向战场，不敢有丝毫大意。

    为了保证这次任务成功，所有玩家都在拼命刷骨珠魂珠，然而时间有限，他们储备的总量也只够召唤两次战灵。

    如果不能在战灵召唤时间内杀死三头孽龙，此战结果难以预料。

    玩家们也知道情况紧急，所有人像疯了一样，用尽一切办法在三头孽龙身上制造伤势。

    战斗顿时变得胶着而激烈起来。

    感受到自己体力在不断流失，三头孽龙悲愤的怒吼一声，它身形强行跃起，用尽一切力气向天空飞去。

    “给我滚下去！”

    周正双目一寒。

    他手中玄冰长棍蓝色光华闪动，长棍一端凝聚出一截冰刃，然后他狠狠一扎，直接插入三头孽龙背脊中。

    三头孽龙吃痛。

    它身上再度燃起熊熊火焰，同时疯狂扭动身体，试图将周正烧死或者甩脱。

    周正被龙焰烧得皮开肉绽，但他心中发狠，咬牙硬抗龙焰，用力抓住玄冰长棍一端狠狠搅动。

    三头孽龙一声悲鸣，刚想要反抗，恰好第三波诅咒之灵也落在它身上。

    三头孽龙感到浑身酥软，好不容易凝聚起来的力气消散一空。

    “给我死吧！”

    周正眼中露出狞笑，疯狂催动体内真气和寒冰神力，继续用力一插！

    噗！

    玄冰长棍透体而出，如同串蚂蚱一般将三头孽龙钉在地上！

    玩家们看到这一幕，顿时激动起来。

    “三头孽龙要不行了。”

    “兄弟加油，我们能赢。”

    “兄弟们让一让，让我砍三头孽龙一刀！”

    “我砍爆了它的眼睛！”

    玩家们彻底疯狂。

    他们如潮涌而来，在三头孽龙身上不断输出伤害，甚至有玩家被三头孽龙撕成两段时，也不忘对脆弱的眼睛砍上两刀。

    许多玩家被杀，却也有更多玩家涌上来。

    三头孽龙再也无力回天。

    将近一小时的鏖战将它体内的力量耗尽，它眼中流露出悔恨，生命之火在周正与玩家的联手围攻下缓缓消散。

    最终它的身躯轰然倒下。

    一抹黑暗悄无声息的自它体内流出。

    那抹黑暗扭曲而邪恶，速度快如流火，瞬间消失在天边。

    这时虚空裂开一道裂缝，一只小手从中探出来，一把将黑暗握住........

    ……

    战场上，三头孽龙身躯消散，无数股魂力落在玩家身上。

    一大片白光闪烁，幸存的玩家人人升了数级。

    猎龙高手任务伴随着三头孽龙的死亡正式结束，所有玩家都感到酣畅淋漓，残余的玩家围着三头孽龙庞大的尸体肆意咆哮，宣泄心中热血。

    “万胜！万胜！万胜！”

    玩家们欢呼雀跃，大地为之震颤。

    看着这一幕场景，周正眼中露出笑容。

    他的身躯缓缓消散。

    ……

    【游戏公告：所有参加本次猎龙高手任务的玩家获得100魂币，获得稀有称号：屠龙勇士（内测限定）。任务奖励将在公测开始时自动发送至玩家邮箱，请玩家自行查收。】

    【游戏公告：你们的英勇表现载入史册，玩家可在彼岸史册中查阅。】

    看到游戏公告后，立刻有玩家打开游戏面板，找到了镶嵌着金框的书册图标。

    书册中只有一个选项：屠龙之战！

    玩家们点开图标，震撼人心的BGM响起，画面突然变成第一视觉。

    死寂的空气中透着紧张与压抑，这时狂风大作，狰狞的三头孽龙从天而降，它冲着玩家军团大声咆哮，三头孽龙身上流火四溢，黑烟枭枭，让它几如神话中的灭世魔王。

    手撕渣男越众而出。

    她驾驭飞剑，英武逼人，随着她一声令下，漫天诅咒之灵飞出，战争序幕正式拉开！

    玩家们列成整齐的方阵，四职业相互配合，对三头孽龙发起义无反顾的冲锋！

    战鼓震天，喊声不断，玩家热血被完全调动起来！

    轰！

    三头孽龙悍然冲入玩家群中，它一路横冲直撞，所过之处玩家死伤惨重。

    三头孽龙的强大超过所有人想象，画面快速掠过过一张张面孔，玩家脸上浮现一丝绝望。

    BGM变的低沉缓慢。

    就在这时……

    “某，血河王坐下战灵无支祁！”

    无支祁踏着漫天风雪降临战场，伟岸如同神灵降世！

    无支祁的出现再度点燃玩家的希望，战争的号角第二次拉响！

    这次画面逐渐拉远转为第三视角，忠实的记录下这场史诗级的战争，气氛渲染的极其到位。

    期间战斗几经波折，一直到最后三头孽龙庞大的身躯倒地，视频正式结束。

    画面缓缓暗下，一行文字浮现在视频末尾。

    冥兽肆虐荒野，血河军斩三头孽龙于城外！血河军万胜！

    ……

    “简直帅炸了！可以当做史诗级电影来看了！”

    “恭喜自己，稀有称号太香了！”

    “血河军万胜！！！”

    “好期待内测快点来临啊，迫不及待了！”

    所有人都面带喜色，在世界聊天频道中议论纷纷。

    时间缓缓流逝，内测即将结束。

    玩家们自发的从游戏商城中购买食材、美酒，在血河城中摆起狂欢宴，大家推杯换盏，畅想明日的辉煌。

    在这一刻，荣耀属于玩家！

    ……

    现实世界里，周正和血河看着这一幕。

    血河巧笑倩兮的看着周正

    “我相信在未来，血河军一定是一支让敌人闻风丧胆的存在。”

    “你要相信人族的潜能。”周正眉目中带着喜意，“咱们的收获怎么样？”

    “我们手上大约有3万魂币……等到内测结束，我们可以回收的魂币大约在30万左右。”

    周正面临喜色。

    这才短短一个月的时间，一千玩家就能为他创造30万魂币，经营游戏果然是血赚！

    当然，这些魂币他不能全部取用，还需要留下一部分用作游戏的经营，但这笔收获也十分可观了。

    这时血河伸出手，将手中之物展示给周正。

    “主人，这个才是咱们最大的收获！”

     

