    跟王总他们告辞，我笑出声。

    花缤纷，此时应该知道，两块地的转让协议被取消了吧，还没想到，是我搞的鬼吧。

    “咯咯咯！”黄惠却是笑得太爽的样子。

    “到分公司，开我的车。”我道。

    “到我家里。”黄惠也道。

    我摇头。

    这个第一丰美的女人，到她家里，不出状况就不是正常人。

    黄惠瞧我摇头，有点不爽的样子，车子朝着分公司开。

    “下午，叫人到淮源公司，拿那份协议书，我要。”我道，下车。

    黄惠却又笑起来。

    笑什么笑。

    “让人家取消协议，还要拿人家的协议书，只有你才敢这样做。”黄惠笑着道。

    “因为我，赔了六十万。”我说着上车，下午，还要到洪家呢。

    下午三点多钟，我的车，停在洪家大院外面，走进大门。

    大门里，照样有几个哥们在抽烟。

    “哇！杨总！”几个哥们，全部惊声叫起来。

    我微笑点头：“找洪姐。”

    一个哥们也是点头，手朝着花园门伸。

    我走进花园门。

    洪姐坐在花园里，手机捂在耳朵边，在打电话。

    我站住，瞧这位四十几岁，从没谈过男朋友的女人，只穿着背心和短裙，雪肤真美。

    “我还不知道，怎么将协议取消了，等我问清楚。”洪姐道。

    手机传出的声音，听得出是女人，说什么听不清楚。

    “拜拜！”洪姐说着放下手机，又按着号码。

    我微笑走过去。

    洪姐可能是听到脚步声了吧，抬头，立马跳起来。

    “洪姐，你真忙呀。”我微笑道。

    “才来呀。”洪姐的口气，好像还带着，中午给我打电话时候的不爽，翘着小嘴巴，却是朝着我张开雪臂。

    “喂，洪姐，我们是知己。”我赶紧提醒。

    天！洪姐不管知己还是仇敌，粉脸朝着我就凑上。

    “嗯！”这女人，还很高地出一声。

    我晕，洪姐虽然没有谈过男朋友，却是很懂温柔。

    一会，洪姐看着我，微笑道：“中午跟谁吃饭呀？”

    “淮源房地产公司……”

    洪姐不等我说完，大声惊叫：“什么！”

    “有什么不对吗？”我微笑问道。

    “淮南房地产公司，取消跟东豪地产，转让土地的协议，是你干的！”洪姐又道。

    我点头：“我这次来的目的，就是要……”

    洪姐听着我，将跟花缤纷怎样斗的情况说完，还是看着我。

    “现在，许家已经被我打跨，只有花缤纷一个对手，我不会手软的。”我又道。

    洪姐双眸张得更大：“许家被你打跨了？”

    我点头，将许家怎么样跨，说一下。

    “我的天！”洪姐又是惊叫。

    我还吓一跳，洪姐惊叫，用不着更加丰美吧。证明许家被我斗跨，是她想也不会想的。

    “许家不但实力不错，后面还有花缤纷，竟然失败得这样惨。”洪姐又道。

    我摊着手：“你是不是很吃惊，我的手段太狠。”

    洪姐点头，还搞出怕怕的神情。

    “呵呵，有一拳能将对手击倒的机会，我就不会，让对手再爬起来的。”我微笑道。

    洪姐又是摇头：“淮源公司，怎么会听你的话，将协议取消了呢。”

    “我也不知道。”我摇头。

    “刚刚，我才要打电话，你就来了。”洪姐说着，拿起手机。

    “小姨妈。”花园门，响起一个女人的招呼声。

    我转头，微笑，是王总的女助理。

    “杨董事长！”女助理又是吃惊地招呼。

    “关童童，你怎么，听杨楚的话，将协议取消了呢？”洪姐问道。

    关童童摊一下手：“他是杨楚，我怎么不听他的话呢？”

    “你说什么，你是为了他是杨楚，就听他的话？”洪姐很懵的样子问道。

    “小姨妈，你不是喜欢他嘛，反正你会同意的嘛。”关童童小声道。

    洪姐眨着双眸，突然手掩着嘴巴笑。

    我却是摊一下手：“反正都取消了。”

    “我要是不同意呢？”洪姐又道。

    关童童摇头：“你会不同意吗？你跟我婆婆说，杨楚让你如醉如……”

    “住口！”洪姐立马打住关童童的话，双眸溜了我一眼。

    我惊呆，天啊！洪姐在背后，对我那样。

    搞什么，洪姐溜了我一眼，粉脸渐渐更加美，还越来越美。

    “这事还挺麻烦的，花缤纷是让我大哥出面，只能我大哥同意。”洪姐看着我道。

    “协议书，被杨董事长的人拿走了。”关童童又道。

    “你怎么，越说越离谱，协议书，怎么可以给别人！”洪姐冲着关童童不爽。

    关童童粉脸有点苦的样子道：“杨董事长，赔偿我们的定金。”

    “天！”洪姐又是惊叫。

    “再说，他那种霸气的样子，我好像不敢拒绝。”关童童又道。

    我张大眼睛也道：“我又没打骂人。”

    “咯咯咯！”洪姐却又手掩着嘴巴笑。

    怎么这样，一会笑，一会又不爽。

    “他霸气的样子，就是让人好像不敢拒绝。”洪姐又道。

    我摇头，她们要这样抬举我，没办法了。

    “哎呀这事，真麻烦。”洪姐又道。

    关童童也道：“我进去，跟大舅说一下。”

    “用不着，花缤纷会打他的电话，他也会来找你小姨妈。”我道。

    洪姐看着我：“你搞的难题呀，我大哥肯定不爽，怎样办？”

    “我来跟他谈。”我道。

    洪姐摊着手：“行，到客厅喝茶。”

    我点头，才要跟着洪姐走向大厅，里面另一个花园，响起洪家老大，相当不爽的声音。

    “搞什么，是谁搞的！”洪家老大，一百个不爽的样子。

    “你先到外面。”洪姐冲我道。

    我点头，走到花园门外，不管几个哥们冲我笑，靠着墙壁，听听洪家人怎么吵。

    “关童童，你也来了，正好，说，为什么取消，我牵头的协议！”洪家老大很生气地喊。

    “是不是，杨楚又是搞鬼！”这声音，是洪世通。

    “对呀，是杨楚让我们取消的。”关童童道。

    花园里，突然无声，应该是关童童说到我的名字，让洪家老大和洪世通吓一跳吧。

    过一小会，洪家老大的声音又响起来：“我就知道，关童童胆子都这样大，是小妹你，同意的！”

    “没有，杨楚请我们吃饭，他让我们取消。”关童童又道。

    “什么，你们这样，听杨楚的话！”洪世通也是大声吼。

    我摊着手，洪世通应该对我很不服。

    “我也不知道呀，反正他说了，王总将事情推给我，我就同意了。”关童童又道。

    洪世通又是大声喊：“你为什么这样，觉得杨楚，很牛呀！”

    关童童没回应。

    “杨楚说话，你觉得，比我还重要吗？”洪家老大，也是大声吼。

    我摇头，洪家老大这么生气，应该的。关童童那样说，好像是打他的脸。

    “我，我觉得，搞不好，他成了小姨丈呢？”关童童小声道。

    “什么！”洪家老大和洪世通，一起惊叫。

    洪姐怎么没说话呢，我感觉，她的脸应该更美吧。

    “大哥，协议书，都被杨楚拿走了，他也赔偿我们的定金，就算了吧。”洪姐终于说话。

    “不行！我告诉你，那协议要是取消，我这老脸呢？”洪家老大，几乎用上吼。

    同情，我很同情洪家老大的老脸。确实，他要是这样答应，很丢老脸。

    但是谁叫他，为花缤纷出面呢，没办法呀，他丢老脸，我也得让他丢脸了。

    “大哥，那两块地，淮源公司，其实也用不着。”洪姐也道。

    “就是冲我着，才向花缤纷卖的。实话告诉你吧，花缤纷说，她需要资金跟杨楚斗，所以我才为她出面！”

    洪家老大的话，让我也要现身了。

