    在这个计划中，将文化宣传——主要是报纸、杂志、书籍的大规模出版印刷，提到了战略的高度上。

    托洛茨基的《俄国革命史》第一卷说过，舆论阵地我们不去占领，人家就会占领。

    所以宣传战也是要抓的，而且要抓得又快又狠。

    与此同时，新规划小学和夜校各一千所，全面提升领地内人民的识字率，将他们培养成为合格的工人，以填补铁路、银行、公务员等队伍的大量人才空缺。

    同时安排大量军人退伍，将他们安排进各行各业中担任中坚力量。

    【黄天军】现在的识字率已经达到了恐怖的99%，在旧社会，真的是随便拉一个人出去都是文武双全，稍微培训一下就能独当一面。

    会议通过最后一项后，全场响起了热烈的掌声。

    在场两方面的高官们专注的商讨了一天，异常疲惫，纷纷靠在柔软的椅子上休息片刻。

    服务生立马端来御厨刚做好的精美小点心，再把已经凉掉的茶水换上温热的。

    大会是在原来开朝会的大庆殿举行的，这里已经被改造得面目全非，原来冷清空旷的大厅里摆满了最新款的柔软靠背椅和檀香木长桌，并且还完成了电路改造。

    整个皇宫是最先通上电路，用上电灯的地点之一，并且独立的暖气系统也安排上了。

    为了让自己的心腹爱将们能够舒服的工作，黄超可是不遗余力的造访科学院和工程院，时不时的就提出几点“创造性的意见”，帮助这批本土的新生科学家们实现技术的飞跃式发展。

    会议圆满成功，黄超站起来宣布散会。

    他正要离开的时候，身边的黄忠赶忙过来拉住了他的衣袖，叫了一句：“师父，等一下。”

    “什么事？”

    黄忠迟疑了一下，又看了一眼台下众位师兄弟们鼓励的目光，终于鼓起勇气继续对恩师黄超说：“师父，您该成家了！”

    此话一出，满场寂静。

    所有人都将目光看向了黄超。

    而黄裳、黄蓉、黄香，以及109个弟子中的女性，望向黄超的目光更是热切，浓烈的希冀与渴望仿佛要将黄超融化掉一般。

    黄裳她们这些女弟子们，整天在战场上厮混，可不懂得什么是羞涩。

    要不是看黄超是他们的恩师，说不定早就被抢回家当压寨夫君了。

    对了，王语嫣现在是黄香的第二秘书，她是没有资格参与这种规格的大会的。

    终于，要开始那种观众们喜闻乐见的剧情了吗？！

    黄超忍不住有些失神。

    想他刚穿过来的时候才18岁，这十来年中为了增强自己的保命能力，活得更久一些，天天忙得像狗一样，根本没有时间考虑这种问题。

    “师父”，黄忠看恩师有些愣神，忍不住再次开口提醒道：“师父，国不可一日无君，君不可一日无后，我大明现如今家大业大，是该考虑继承人的问题了。”

    继承人？

    对了，我现在这个身体是虚拟体？能生孩子吗？

    “可以”光球冰冷的电子音在黄超心中响起。

    那我就放心了！黄超拍了拍自己的心口，松了一口气：终于不会被读者骂和尚文了！

