    第144章国际知名医院

    一辆面包车悄无声息停在市一门口。

    周意欢拉低了帽子，拎着行李箱从车上下来。

    医院熟悉的大门让她有种特别亲切的感觉！周意欢拖着行李箱往里走，来来往往的患者都显得很可爱了。

    结果人还没有到宿舍，医院门诊大厅里就传来一声痛嚎：“求求你们了！救救我的石头吧！他才十岁……”

    周意欢脚步一拐，朝着大厅走过去。

    “我前几天才知道，他竟然不想活了，他吃了老鼠药，幸好就那么一点点，被他爸爸发现了，给他救下来了，不然我可咋办啊！”

    “大姐，您先冷静，我们会尽快联系周医生。”

    周意欢走进去，发现门诊大厅里人都挤在一起，还有人拿着手机录像。

    “诶？周医生！”正在安抚病人的护士看到周意欢，立刻惊喜的喊了起来。

    周意欢将行李箱交给随之跟来的导医，然后走过去。

    一个中年妇人坐在地上，哭的眼睛红肿，她手中紧紧地捏着几张报告单，旁边的护士怎么扶都扶不起她。

    “怎么了这是？”周意欢走到人群中间，伸手将妇女扶起来，发现对方竟然有几分面熟，仔细端详后恍然：“你是……石头的妈妈？”

    石头就是当初在龙门村的时候落水被救的小男孩，大名叫叶飞，当初周意欢就看出对方有脊椎畸形，最后会因为自杀身亡，明明他的死亡时间是一年后，没想到提前了半年左右。

    周意欢皱了皱眉，先将人扶起来：“到我办公室去说。”

    石头妈紧紧的拽住周意欢的手腕，眼中含泪：“周医生，你说的，想要救孩子就来找你，我实在没有办法了，我找不到别人了。”

    周意欢拍了拍她的手，领着她往办公室走：“不要急，慢慢说。”

    办公室内，周意欢先给石头妈倒了杯水，等她情绪稳定下来，她这边也把报告单看的差不多了。

    “孩子呢？”

    “在家呢，他爸现在不放心他一个人，就守着他。”石头妈擦了擦眼泪，眼泪巴巴的看着周意欢：“周医生，我儿子这个病能治吗？他年纪小，整天被人嘲笑，他承受不了啊！”

    先天性脊柱畸形会让一个人的身形越来越古怪，而且这些变形的脊椎还会压迫内脏，很多这种先天性的畸形儿都活不过成年。

    而且在整个医学界，儿科医生的数量都比较稀少，能做这种手术的医生，在整个省城，估计都只有那么一两个，而这一两位医生的号位，估计都排到一两年后了。

    周意欢当初没有立刻提出给孩子治疗，一部分原因是因为孩子年纪还很小，另外就是她自己本人对这个手术不熟悉，但是现在，虚拟手术室已经开启了，她拥有无数次的锻炼机会，能够再最大的程度上完成这例手术。

    而且还有神级手术卡的辅助，她很有信心。

    周意欢将报告放下，看向石头妈：“我需要先见一见孩子，具体面诊，才能确定手术时间和方案。”

    石头妈愣住了，而后激动道：“周医生，这手术，你能做？”

    周意欢点头。

    石头妈激动的站起来，紧紧地握住周意欢的手，“谢谢，谢谢您！我这就回去，接孩子过来！”

    石头妈急着回去接孩子过来，火急火燎走了。

    周意欢想了想，给省妇幼和儿童医院打了个电话，省城能做这种手术的儿科医生就在这两家医院。

    省妇幼这边的儿科主任太忙，打电话的时候还在手术室内，周意欢根本联系不上，好在儿童医院这边的主任联系上了。

    儿童医院的主任姓刘，听见是市一的周意欢找他，还有点茫然。

    周意欢在电话里将叶飞的事情讲了。

    “刘医生，虽然很冒昧，但是我还想要请求你，给我个旁观您手术的机会。”

    刘医生那头沉默很久，才语重心长道：“周医生，旁观手术的机会我可以给你，但是，这个手术不像你想的那么简单，我不建议你来给那个孩子手术，毕竟你不是专业的儿科医生，一旦手术失败，病人家属是可以把你告上法庭的，而且我们也要对病人的身体负责……”

    话里话外都不相信周意欢能够完成这个手术。

    周意欢也不辩驳，反而说道：“那如果您愿意给小朋友一个机会，亲自来做这个手术，就再好不过了。”

    刘医生：“我这边手术已经排到了一年后了，现在一天好几台，加不进来了。”

    “这个小孩子确实很可怜，而且身体情况已经很不好了。”

    “周医生，到我这边来看诊的小孩子，都很可怜，每一个，都各有各的可怜之处。”刘医生叹息道。

    周意欢也沉默了。

    如果是先天性的脊柱畸形，是能够通过孕期中的产检大排畸进行筛查的，这是很重要的项目，一般孕妇都会去做。

    不做的，大多是舍不得这几百块钱。

    这样贫困的家庭，生出一个有先天性疾病的孩子，可以想象生活有多困难。

    这个手术的费用并不低，很可能是都是倾全家之力在救这个孩子。

    周意欢没办法开口对这样的家庭说，你们等等，让叶飞先治。

    她道：“那刘医生，您教我，让我来。”

    刘医生：“……那你先来看看，但是我丑话说在前头，这个手术风险也很大，我不会让你上台练手。”

    能够观摩就已经很幸运了！

    周意欢连连点头答应！

    等挂了电话，孙主任这头也听说周意欢回来了，背着手慢悠悠的踱步过来。

    “哎哟，瞧瞧这是谁啊！咱们医院的大明星回来了！”

    周意欢无奈：“主任，你就别笑话我了。”

    “我可没有笑话你，周医生啊，你这次是真的出名啦！”

    孙主任从背后掏出一个烫金的请帖，交到周意欢手上：“看看吧，国际知名医院给你发来的邀请函，邀请你去参观！”

    “参观？”

    周意欢一愣，她一个普普通的医生，参观什么？

    孙主任神色略微有些复杂：“……是国外一家生发医院，听说他们仰慕你的技术，想要你指导指导。”

    周意欢：“……”

    所以她这生发的手艺都传到国外去了？

    (本章完)

