    

    熟悉的山，熟悉的道路，还是，熟悉的山洞。

    方寒将山洞口再次封住。

    看着这山洞里熟悉的场景。

    方寒心情无法克制的澎湃。

    终于可以，穿越新世界了！

    自从上次和老弟交底后，又过了2个月多的时间。

    这段时间里，方寒依然保持锻炼，维持自己的本身技能不会生疏之外。

    烧烤依然在继续。

    不过，自从一个月前，水晶突然在烧烤时候显形。

    方寒急忙捂住发光的手背，还好，并没人注意到方寒的小细节。

    还好，水晶显形后，在方寒的命令下，还是可以消失的。

    方寒猜到了一种可能……

    接下去，他推迟家里有事，在客人的埋怨下，提前结束了摆摊。

    匆匆忙忙的赶回了公寓，进入卧室，将窗帘拉住。

    这才让水晶显形。

    方寒激动的向水晶发送了自己的猜想。

    也就是脑子里过下自己要说的话。

    果然，水晶直接反馈过来一个信号。

    世界位置已定锚，能量充足后，即可穿越。

    同时，水晶还反馈了一丝定锚时候感受到的世界本质。

    定锚感受到的世界本质，其实就像是一部电影的预告片一样。

    不一样的是，这个预告片没有任何图像，只能反馈出一种符合方寒理解的一种情绪。

    以此来定义这个世界对方寒的一种态度。

    这个世界反馈过来的信息，让方寒有点不好的预感。

    面对这个世界，方寒感觉自己像是看到一个垂垂暮年的老者，但是，又能感受到一丝生机的感觉。

    这种感觉很奇妙。

    而且，方寒还从里面感觉到了一丝危险。

    方寒不敢大意。

    这个世界有点古怪，必须要好好对待。

    于是，方寒在后面开始恢复性锻炼，为了保持自己的状态。

    他特意在半个月前，就关闭的烧烤摊，对外的说法是，家里老家出事了，得回去，时间不定。

    自然，方寒这个做法迎来了大部分客户的不满，，纷纷劝方寒，有事可以和他们说明，能帮就帮，绝不二话。

    方寒当然是委婉的拒绝。

    不管客人多不满，方寒还是把烧烤摊关了，并且将之前为了应对漫漫长夜世界买的装备都带上。

    还买了一些户外帐篷等东西。

    直接就去到了鼓山，来到了自己之前找的山洞附近，扎下帐篷，就在那住了起来。

    住了半个月，方寒终于算是找回了自己在异界生存时候，锻炼下来的警惕本能。

    现实社会太过安逸，方寒原本的警惕意识不过短短几个月时间，就被消磨了大半。

    这样子穿越过去，鬼知道那边是个什么情况。

    要是因为反应慢半拍，客死异乡。

    那可就真是欢声笑语中打出GG了。

    于是，方寒特意自己野营了半个月，半个月内，方寒又捡起了沉睡在身体内的野性本能。

    虽然还是没那么敏感，但至少也算是苏醒了。

    就在今天，终于水晶能量蓄满了一次能量，可以进行穿越了。

    方寒兴奋的收拾好了自己的野营装备。

    把帐篷放在了山洞里，然后将反曲弓以及工兵铲，直背刀全部贴身携带。

    用布带将这些装备直接粘在身上。

    通过第一次的测试。

    他大概知道，自己带装备穿越，需要和自身身体接触的一段浮层空间内。

    装备才能被带去新世界。

    反曲弓，工兵铲这种野外神器，这次说什么都不能漏了。

    方寒将装备带好，穿上夏天的衣服，又套上冬天的外套。

    第一个世界的旅行让他了解，人类的体质有多脆弱。

    外界环境是多关键的一个因素。

    希望别给自己穿越到什么核辐射的区域吧~

    方寒心头念叨。

    心头默念穿越。

    然后，淡定的等待。

    果然，两分钟后，方寒眼睁睁的看着手背的水晶突然一闪，然后，就不省人事了。

    ========我是穿越分割线=========

    在和现实世界处于不同维度的宇宙中。

    这个宇宙，也是属于星系宇宙。

    在一个被居民称为环星的星体上，也生存着一种名为人类的灵长类生物。

    环星上，联盟美区。

    废城区，一座酒店的楼顶，突然出现了一个男子。

    这个男子穿着臃肿，就这样凭空出现在楼顶上，没有发出任何声响。

    他就这样躺在楼顶上，不一会儿，眼皮开始微动，缓缓睁开。

    “呃，，每次穿越，都得晕一次吗？淦！”

    方寒撑着手，坐起来，揉了揉还有点晕眩的脑子，嘴里不自觉的说到。

    而就在方寒坐起来，说出话后。

    就在楼顶的角落里，趴着两只浑身长满肿瘤，翅膀羽毛尚存，但其他地方都是裸露着透红的皮。

    这是一只看着就十分恶心的秃鹫，而它长而尖锐的喙，又透露着几分危险。

    在方寒坐起来后，不自觉的放声说话的时候。

    其中一只秃鹫突然抖动了一下翅膀。

    方寒坐起来，两眼看了下四周，发现自己好像正处在一个高楼的楼顶。

    看样子，是个科技的世界，而且，看这设计，应该也是人类的世界文明。

    方寒不仅吐了一口气。

    还好，这个开头还算好。

    等看完周围的情况后，方寒才发现，这里的温度还是蛮高的，自己现在可还披着外套呢！

    方寒站起来，起身的动作不觉得带动了身上的瓶瓶罐罐，发出了许多声音。

    秃鹫翅膀抖动的越来越大了，而且，另外一只秃鹫的头部也在轻微的摆动。

    方寒脱掉身上的外套和衣服，把用布带缠在身上的反曲弓，工兵铲，以及一袋碳素箭放下，往地上一丢。

    “啪”的一声，在这空旷的楼顶上，就像一声发令枪一般。

    “嘎~嘎~哇~~”

    一声声听起来如同老妪卡着嗓子尖叫的声音，传到了方寒的耳朵里。

    方寒大吃一惊。

    这里居然有东西？！

    方寒不顾自己现在还赤裸着上半身。

    直接弯腰将反曲弓和箭袋斜挎背上，一手握紧捡起来的工兵铲，将工兵铲锯齿一面朝下。

    在方寒弯腰捡起武器的时候。

    那两只秃鹫已经彻底惊醒，然后呼扇着两片恶心的肉翅，盘旋而起。

    方寒穿好装备后，才发现，原来是两只老鹰，，，不，看了下它恶心的外表。

    这个好像，是秃鹫？

    而在方寒确认这是秃鹫还是老鹰的时候。

    在方寒的侧边，一个水塔的背后，摇摇晃晃的走出一个人影。

    方寒看到人影，不由大喜。

    总算这个世界不是单机了。

    正当方寒要向这个人打招呼的时候。

    突然秃鹰开始下落。

    两只秃鹰一左一右开始滑铲式降落。

    两只尖锐的鹰爪各自一只一边，朝着方寒的头顶抓去。

    方寒顾不得打招呼，眼睛里的瞳孔一缩。

    就见两只秃鹫下落的速度在方寒的眼里仿佛被按下了慢放一样。

    方寒握紧工兵铲，通过判断，右边的秃鹫会最先碰到方寒。

    就在秃鹫的爪子离方寒的头顶只有一米的时候。

    方寒动了。

    它已经到了方寒臂展和工兵铲配合的最佳攻击范围了。

    方寒向后退了一步。

    下一秒，两手手腕一转，工兵铲锯齿一面朝上，一个上撩！

    开膛破肚~

    秃鹫被工兵铲一铲子将腹部到脖子处刨开，落地两半。

    还没完，另外一只秃鹫也到了。

    但是，这只秃鹫发现自己同伴一瞬间就身首异处。

    动物的本能让它开始拍打翅膀，要停下滑落的身体，想重新盘旋上天。

    但是，这个时候，已经来不及了。

    方寒在秃鹫拍打翅膀，有一瞬间滞空的时候，往前一跳。

    双手顺着刚才上撩的劲，一个装换，便变成了下劈。

    一击力劈华山。

    另一只秃鹫步入同伴的后尘，一铲两段。

    异界三年的锻炼，早已让方寒有了一定的战斗意识。

    对于这些没多少脑仁的动物，体积又没方寒大的。

    一对一那就是送菜。

    而秃鹫，二对一也是送菜！

    这时候，刚刚的那个“老兄”也摇摇晃晃的来到了方寒的旁边。

    方寒刚才顾着解决秃鹫，一时没留意它。

    等方寒劈死两只秃鹫后，这才扭头，看向这个“人”

    “(`皿′)卧槽”

    一声经典的国骂，方寒向后一连退了十几步，直接退到了楼顶的栏杆处。

    眼前的是个什么样的人啊？

    头皮已经完全腐烂，脸上坑坑洼洼到处都是伤口。

    眼眶里两只眼球干枯的挂在那里，看样子，象征意义多于使用意义。

    他身上衣服到处都是黑紫的血迹，破烂不堪，一只手已经不见了，看断口就像是被动物啃食一般。

    看人种，好像有点像现实世界的白种人

    “丧尸？老哥？Cosplay吗？别靠近了啊，知道你们玩的是地球OL，化的这么逼真，真不怕被打死吗？”

    方寒还是不敢相信，这是真的丧尸。

    如果这真是丧尸，那这个世界该是有多糟糕啊。

    想起以前在现实世界油管上看到的老外经常玩这种丧尸cosplay，方寒心里还抱着一丝侥幸。

    “嘿！.goodboy，Don't靠近me，stop，goout”

    方寒用着自己的塑胶外语，试图沟通，同时将工兵铲对准了这个，，丧尸。

    攻击意向很明显了。

    但是，这个丧尸充耳不闻，依然在靠近。

    直到走到它胸口抵住了方寒的工兵铲后，它突然停住。

    方寒心里一紧，手上开始用劲。

    丧尸浑身一抖，突然抬头用着已经废掉的眼眶，看向了方寒。

    忽然伸直双手，身体用力压向方寒，完全不顾工兵铲尖锐的铲尖正在向胸口刺入。

    方寒看到这，心里已经大概明白。

    估计这玩意儿真不是人了。

    瞳孔一直保持着缩小的样子。

    方寒用力一顶工兵铲，将丧尸顶开，顺势一铲子劈在丧尸的另一只手臂上。

    以方寒现在的力度，一铲子劈下手臂，那都是小意思。

    但是，第一次伤“人”

    方寒还是不由得收了劲。

    果然，一击铲子，方寒都砍到臂骨了，但是，这个“人”却无任何反应。

    方寒心里一沉。

    深呼一口气。

    这次，方寒主动出击，在丧尸扑过来的时候，一个转身轻易避开扑咬。

    这样的扑咬，可比灰狼的扑咬小意思多了。

    趁丧尸身子前倾的时候，方寒一脚踢在丧尸的后腰。

    丧尸直接扑在地上。

    方寒顺势直接一脚踩在丧尸的胳膊上，一脚踩背，将丧尸死死压在地上。

    “如果还是恶作剧，请现在马上停下动作，不然我就要切掉你的手指了！”

    方寒还是想再试探下。

    如果这是人，这个世界也是正常的科技社会，自己一铲子下去，估计就得吃牢饭了。

    他可不是穿越过来做逃犯的。

    工兵铲抵在丧尸的手指上。

    正常人这个时候，肯定能知道，如果还动，方寒绝对会直接切下去。

    但是，它还在动。

    方寒心里一狠，直接铲尖切了下去。

    没有任何惨叫声，丧尸就像没痛觉一样，对断指之痛无动于衷。

    方寒一咬牙，再次举起工兵铲，一铲子将它的胳膊直接铲断。

    它的胳膊一断，就开始有一些黑紫的血从断口溢出。

    量并不大，流动的感觉有点像石油。

    “咦？！”

    方寒发现，断口流出来的不止是黑血，居然还爬出一条条白色约有十几厘米长的像是铁线虫的生物。

    一伸一缩的从断口处爬出，暴露在阳光中。

    这特么绝对不是人了。

    而且，这货身上居然有虫子！！！

    方寒瞬间感觉脚下踩着的不是丧尸，而是一个虫巢！

    浑身上下鸡皮起了一身，如同弹跳般从丧尸背上跳下来。

    丧尸背上没有方寒压着之后，就打算挣扎的站起来，可惜，两只胳膊都没有的它，只能在地上蠕动的翻了个身，却无法站起来。

    方寒看着地上一直蠕动，张着嘴冲着方寒嘶吼的丧尸。

    它的喉咙早就已经失去了发声的作用，所以，只能发出如同哑巴一般的啊啊声。

    方寒上前，又两铲子将它的两只脚切断了。

    这下，它绝对起不来了。

    然后，方寒就看见腿上的伤口处，也开始流出黑血。

    但是这次就没有虫子出来了。

    方寒就这样看着。

    不一会儿，伤口已经不流血了。

    而丧尸却好像没受任何影响，还冲着方寒嘶吼。

    方寒上前就是一铲子，将其脖子切断。

    脖子一切断，就见丧尸终于不动了，嘴巴也不在张合。

    看样子，这种丧尸，还是得靠脑子活动。

    而且，还能流血，身体机能依然有所保留。

    方寒对着丧尸喃喃自语。

    又去看了下之前的秃鹫，一样，也是黑血，体内的器官呈现着怪异的颜色，但是看样子生前还是有活动的。

    “这算什么？真的是丧尸？？？生化危机？？？”

    方寒差不多捋清楚了思绪，也大概知道了。

    这个世界，估计并不太乐观。

    想到自己之前在水晶里感应到的那垂垂暮年的感觉。

    心中的危机感不由的升起。

    抬头看了下天色，好像，天色已经快暗了。

    方寒这才发现，自己居然在这里研究了快一下午了。

    从研究心态中清醒后，方寒再看这一地的血污残肢。

    胃里开始翻滚，方寒一个扭头。

    “呕……”

    飞流直下

    三千尺~        

