    青帝，大能们回归前第一位证得彼岸的存在。

    可以说青帝证彼岸本身就受到了相当多的暗中关注，而且背后推手一波又一波，背上了还不完的债。

    在彼岸们回归前，算是维系平衡的存在，但金皇回归后就开始变成了泥塑的菩萨，摸的一手好鱼。

    如今青帝身上所关注的天意，或许是仅次于孟奇的。

    所以，青帝从身边走过，着实还是有些不正常。

    徐越自己也是有在青帝这儿下注的，不求对方帮自己，好歹别给自己坏事。

    毕竟到后期博弈本身，合纵连横是相当重要，多一位彼岸干预都能完全有不一样的结局。

    所以在青帝路过，再加上金鳌岛内部情况暂时完全探明之后，徐越也决定先缓一步。

    终究，金鳌岛外出办事的四位天仙使者，已经被安排掉了三位，剩下的一位天仙使者以及妲己，想要立刻举行金鳌宴却也会有些麻烦。

    毕竟袁洪目前暂时还不想让外界知道他已经完全苏醒，所以天仙使者的补充绝不会这么快。

    其实，袁洪这种举措是完全没问题了，甚至可以说是最正确的行动。

    呃，原著他才刚刚搅风搅雨，而且金鳌宴目的还只是和金皇结盟，甚至为了不得罪其大佬，封神世界也不敢去，西游世界也不敢去，把其他法身请来，也为了给大能棋子离开而给出五个名额。

    行动的还是他的毫毛使者。

    可就算这样谨慎，当他本尊才刚刚开始动一下，青帝就摸上门了。

    这个时间段出头鸟是最忌讳的，特别是背后没有过硬靠山的情况下。

    饶是徐越如今也自讨战力已足够强，打的天帝都要叫爸爸了，但依然还是较为谨慎。

    现在金鳌岛已有足够了解，再加上顺手安排了三位天仙使者，让金鳌岛无法再强势的马上摆出金鳌宴后，徐越便直接带着夜帝之船，破空离开了此界。

    嗯，连带夜帝的所有宝藏和资源，都全部带走了。

    回到真实世界，在东海剑庄这最前线的‘堡垒’处，同真实世界的正道法身们‘分享’了七海二十八界的情报。

    并着重点名了金鳌岛……

    ……

    另外一边，夜帝也终于经历了千辛万苦，在目睹了一只仙禽变成了毫毛后，知道了这金鳌岛恐为某位大能的沉睡之地，随后逃之夭夭。

    只是虽然在徐越的隔空遮掩下，夜帝‘幸运’的避开了所有的耳目，但对于其实已经醒来的造化大能袁洪来说。

    来到金鳌岛的夜帝和没穿衣服一样，一举一动都在眼里。

    这也是徐越安排夜帝过来的原因，注意力放在夜帝身上，自然是想不到靠着千幻面具的逆转，徐越已经把金鳌岛扒干净了。

    而袁洪虽然冷眼旁观，但因为夜帝本身也不是什么重要角色，加上袁洪不愿意暴露自身，所以也同样是目睹他‘平安’离去。

    可以说经历了九死一生，好不容易打探到了重要情报的夜帝，此时内心也是充满了得意与成就感。

    这隐藏组织的成员身份玩起来实在是太棒了！

    不过情报已经探寻，现在也差不多可以回去交换回来了，想来那位‘广寒仙子’孟奇会感谢自己的。

    只是当夜帝准备顺着千幻面具的感应来寻找时，却是茫然的发现，自己竟然已经无法感应到千幻面具了！

    之前在金鳌岛感应不到还情有可原，毕竟那封禁手段当真高明，好似将其整个剥离了一般，岛上都还是洪荒风格。

    可幸运的离开了岛屿后还这样，就明显不正常了。

    咋回事？

    这是还要我用‘广寒仙子’孟奇的身份一段时间？

    挠了挠头的夜帝无奈，也只能先准备去找自己遍布七海的手下，靠着广阔的情报网来搜寻了。

    可随着他抵达最近的一个据点之后，才是从手下这里得知。

    那‘广寒仙子’孟奇，竟把自己的宝库资源席卷一空，自己所有的库存，包括师门积累都没了！

    现在就连自己手下们的福利都发不出了！

    还说怎么感应不到，原来是他故意的。

    “嘿，这小贼还真的是……”

    一时间夜帝也不知如何来形容自己这次‘角色互换’的心情。

    不过想想自己的宝库资源，好像诱惑的确蛮大的。

    好吧，带走了就带走了，看着他为了自己打开了新世界大门的份上，下次遇到他再夺回就是。

    “霞帔她们几个呢？现在在哪？”

    随后，夜帝又问起了自己的几位美妾，这么久没见，还怪想念的，特别是刚刚九死一生经历了如此惊险的刺探行动。

    现在内心充满了一种愉悦后的空虚感，急需温情来填补。

    只是那位手下被问到此后，却是表情一僵，满脸犹豫，似乎不知道该不该说。

    “你说吧，恕你无罪。”

    “这……，几位姑娘和对方一起离开了。”

    “嗯？他把她们四个都掳走了？”

    夜帝此时也颇为不喜，觉得那家伙太不识抬举了，夺了自己的库存宝物还抢人。

    “那个，似乎是她们自愿的，而且……，她们还有留言……”

    那位属下满脸纠结，可又不敢欺瞒。

    “什么留言？”

    夜帝满脸意外。

    “她们请公子忘了她们，还有就是……

    “公子不要太过自信，其实……”

    啪~

    已经读懂了对方接下来要说的话，在对方没开口之前，夜帝一巴掌将这位手下拍成了肉渣，随后用丝绸擦了擦自己的手，木然的脸上露出了一丝冷笑

    “很好，‘广寒仙子’孟奇，你成功的引起了我的主意，从今往后，你便是我的一生之敌！”

    不过随后，夜帝有想到了，对方既然做出了这等事，那很可能这‘广寒仙子’的称号也是假的！

    只是想要完全瞒过自己，应该要真假参半。

    所以他可能是仙迹的人，也可能叫做孟奇，可称号很可能不是‘广寒仙子’。

    没关系，自己一定会将他揪出来的，一定！

    “孟奇！我要让你亲自感受一下本公子的伟岸！”

    夜帝双目燃烧起了熊熊战火，似能焚烧一切。

    而另外一边，好不容易配合混元仙子一起，利用九曲黄河阵将三位天仙炼死，气喘吁吁的看到了他们死后变成毫毛，知道大事不妙的孟奇。

    也忽然打了个寒颤。

    作为诸果之因，被人如此念叨名字惦记，还是一位法身高手，自然会让他有所感应。

    让他骤然出现了一阵恶寒。

    不过这恶寒的来源，却是让孟奇误会成了这毫毛的主人。

    一根毫毛就能化作天仙级的存在！

    其主人最少都是传说。

    难怪，总觉得这三位天仙少了点灵性，原来是毫毛所变。

    也不知道他们的主人现在是什么情况。

    希望，和杨戬一样，也还需要继续休息，等待末劫时以巅峰姿态降临吧……

    ——

    两更……

