    大战落幕，武道天轮崩散，二百多位四阶高手尽皆迈步而出，这些四阶高手现在除了消耗有些大外，并没有受到什么伤害。

    “他死了么？”这时龙葵问道。

    “死了。”顾冲笑道，“彻底的死了，灰飞烟灭！”

    “那皇兄你的身体没有大碍吧？”龙葵来到顾冲的身边，关切的问道。

    “我没事！”顾冲摆手道。

    他的肉身伤势虽然看似严重，但是在日月道体变态的恢复力之下早已恢复了大半，而精神上的损伤虽然有些大，但在与天帝意志战斗的无数年，他的精神却是得以更上一层楼，曾经的那些损伤反倒是不值一提了。

    “我们走吧，”他说道，“神界要毁灭了！”

    说着他抬手一拳，直接打碎了苍穹，一条通天大道显露了出来。

    就在他们一群人离去没多久，他们后方的神界突然崩塌，浩瀚的威能爆发，使得其余五界都一阵颤抖。

    他们回身望去，只见无尽的地火风水都在他们身后蔓延，这是那方世界存在的最后的证明。

    从此以后六界变为五界，天下再无神界！

    九州苍生的头顶上再也没有天神的压制，真正获得了大自在，大解脱！

    至此万物生灵成道之时，再无压制之人！

    ……

    当顾冲等人返回到了玉京，天帝之死也传遍了天下！

    九州子民敲锣打鼓，一片欢欣鼓舞之景！

    顾冲更是下令，大姜举国上下欢庆十日！

    天帝已死，人道当兴！

    其他种族也熄灭了与大姜争锋的心思，或是一个个收起了獠牙，不管是真心还是假意，都臣服在了大姜的淫威之下。

    因为所有人都知道，只要顾冲在一日，这天下就永远会是大姜的！

    就在天下一片欢庆之时，顾冲却是一人来到养心殿，拿出了一团九彩不规则物体。

    这就是之前被天帝炼化的天道意识，当顾冲斩杀天帝后，重新将其提炼了出来！

    这团九彩的不规则物体，比之当初顾冲在本源之海所见的天道意识，小了一大半，只有成人两个拳头般大小。

    但就是这么小的东西，其中蕴含的力量，是这方世界中，却是除了顾冲以外最为强大的力量。

    世界都是由三千大道组成的，三千大道的强弱，决定了世界的强弱，天道之中、便有着三千大道的缩影存在。

    虽然天道意识被天帝消耗了不少，但其中三千大道的缩影却是分毫未减，乃是参悟大道的最佳选择，一定程度上，这才是天道中最吸引人、最珍贵的存在。

    这三千大道的缩影，还有着诸多用处，比如推算等等。

    想要炼化一方世界的天道之力，自然不是那么简单的，可如果你对这方世界的影响力越大，那困难程度就会越下降。

    大姜帝国乃是世界的中心，顾冲身为大姜之主，这方世界的第一人，对这方世界，乃至天道本身就有着强大的影响力。

    他炼化这方世界的天道、比任何人都要轻松简单。

    但这份轻松简单，也只是相对的，实际上仍然很困难。

    以顾冲如今的实力，都有种深陷泥潭的感觉。

    不过这种速度其实也是在一点点加快的，只是加快的程度，太小太小。

    眨眼、便是一个月时间过去，顾冲睁开了双眼，一丝无奈闪过，一个月时间，却只炼化了十分之一。

    这个速度，实在太慢。

    当然，速度很慢，得到的结果、却很不错。

    虽然只炼化了十分之一，但他已经能掌控一部分天道之力了。

    而这一部分天道之力，就让他的道体增长了十丈。

    他的道体这些年来已然壮大至一百六十丈，要是将天道全部炼化，足以壮大至两百六十丈，力量能再增六成左右，以他无上道体进阶难度而言，这已经是相当惊人的事了。

    之前二百多名四阶高手进入他的武道天轮之中，也只是让他增加了四五成的力量而已。

    一个世界之中，果然是天道之力最为恐怖。

    随后时间中，顾冲一边处理内政，一边先将掌握的那部分天道之力吞噬。

    而大姜的官员，也不断的进入一个又一个世界。

    虽然五界已经尽皆臣服大姜，连反姜联盟都烟消云散，但想要让五界如治理九州一样顺心如意，却不是一件容易的事。

    而且他也需要让大姜对世界的影响力越来越大，只有如此，才会降低炼化天道的困难度。

    随着大姜气运之力的增长、他掌握的天道之力越来越强、本身实力的增强、大姜对世界的影响力增大等等原因。

    他炼化天道的速度、并没有因为要处理大姜内政而降低，反而更快。

    眨眼，便是半年时间过去，这一天，仙剑世界的整个天地之间忽然稍稍暗淡了一下。

    玉京城姜皇宫中，顾冲终于将这方世界的天道完全炼化成功，一种掌握这整个世界的感觉升起。

    不单单是感觉，更是事实。

    密室之中，他开始整理这次庞大的收获。

    随着大姜对仙剑世界的掌控程度越来越强，顾冲的九龙镇世诀成功突破到了第六阶段，体内的九龙真气达到了四百多丈，而且也由两条金龙变为了三条。

    手掌伸出，一团五光十色的小球出现，这便是这方世界中三千大道的缩影，用它，顾冲可以影响到整个世界。

    这方世界的三千大道，都并不强，他能感受到，每一条、都比不过他如今的人道与武道。

    又花了数天时间，将三千大道的缩影参悟了一遍，方才出关。

    这时，整个世界对他而言，再没有什么秘密。

    进入仙剑四十余年的时间，他彻底征服了这个世界，连界海系统都已经承认了他世界之主的地位。

    匆匆数年弹指而过，在后宫留下了不少子嗣后，顾冲也终于到了离去之时，算算时间这一日刚好是五十年，一日不多，一日不少。

    他已经成为了本界的世界之主，可以随时返回，只是以后的主要精力并不会放在此界了。

    不过他有用邪剑仙身躯炼制的身外化身镇压天下，也不怕宵小之辈作乱。

    这一日顾冲宣布闭关，实则悄无声息的离开了皇宫，最后于沧海之畔，化虹而去。

    ……

