
牛岛满的猜测和做法显然是正确的，因为在他做出一系列的布署之后，不到半个月的时间美军就对冲绳发起了进攻。

而美军发起的冲绳战役受到最直接影响的倒不是冲绳，而是东京……

东京方面曾在东条英机下台小叽国昭上台时，为了安抚百姓或是民心而扬言战争形势很快就会好转。

这里所说的“好转”，首相小叽国昭和参谋总长梅津美治郎是各有打算的。

小叽国昭在这其间就与傀儡政权伪南京政府取得联系并在东京会见了伪南京政府缪斌，他希望通过伪南京政府联系到重庆政府，趁着重庆政府还被日军团团围困的时候与重庆政府和解，然后再通过重庆政府达到与美军停战的目的。

但小叽国昭这种想法却有些一厢情愿了，蒋校长可不是傻瓜，他当然看得出来此时的日军已是强弩之末了……抗战打了这么多年，眼看就要打得小日本崩溃，怎么可能会在最后时刻与日本和解，于是断然拒绝了小叽国昭的要求。

小叽国昭策略失败。

日军参谋总长梅津美治郎的打算那就不用说了，就是通过莱特湾决战迫使美国人回到谈判桌上来。

但结果同样也是失败。

原本日军还是把这些消息密而不宣，百姓不知情的话也没什么，但是当美军展开对冲绳岛的进攻的时候……就再也隐藏不下去了。

小叽国昭任首相还不到一年就被迫辞职。

海军大将铃木贯太郎被日本天皇逼着上台……之所以说是被逼着上台，是因为这时候的日本首相谁都不愿意当，很明显这时的日军已是败局已定，谁也无法收拾这个烂摊子于是都不愿意背这个黑锅。

铃木贯太郎则还有更好的理由，那就是他在六年前日本的二二六政变时，被叛军近距离打了三枪，分别命中头部、胸部、腹部，但就算是这样他还是被救活了过来……因此人们也把他称作是“不死的鬼贯”。

铃木贯太郎就以伤重耳聋为借口推辞首相一职，但天皇还是强行任命他为首相。

梅津美治郎则依然稳坐参谋总长的位置，尽管这其中有很多错误的决策都是他做出的而与小叽国昭无关。

这其中一个错误就是他对美军进攻冲绳的误判，直到美军B29轰炸机对冲绳展开轰炸时，梅津美治郎才匆匆给牛岛满发了个电报：“牛岛君，一定要守住冲绳岛，这关系到大日本帝国的生死存亡，我很快就会给你派去援军。拜托了！”

牛岛满看到这个电报只是“哼”了一声，直到此时梅津美治郎还不承认自己的错误。

至于那什么“援军”，骗鬼去吧！

谁都知道冲绳是个岛，没有了日本联合舰队……日本本土根本就没有能力为冲绳提供增援。

这一点牛岛满倒是想错了，梅津美治郎还真向冲绳派出了援军，这支援军就是以日军“大和”号战列舰为主的残存的几艘军舰。

梅津美治郎异想天开的想……当美军对冲绳发起登陆作战时，大批的美军冲在沙滩上与日军作战，这是如果有一支日军舰队能够插入美军登陆部队中间，那高射机枪和炮火不就可以对着美军登陆部队的后背一阵狂轰滥炸吗？

虽然日本军官通常喜欢赌博，但这种战略未免有点过于理想化了。

其现实就是“大和”号战列舰才行驶了一半的路程就被美军轰炸机给炸沉了……美军不是傻瓜，怎么可能会在登陆作战时却后方和侧翼都不防备，何况美军还有对海、对空雷达。

好在牛岛满并没有寄希望于梅津美治郎的“援军”，否则在听到这些的时候只怕一口鲜血喷到天花板上被活活气死。

牛岛满对兵力的调动很快就被证明是很有远见的。

美军按部就班的对冲绳岛展开进攻，B29从硫磺岛和马里亚纳群岛起飞，第一时间就将冲绳岛上的几个机场炸得瘫痪了……如果牛岛满没有将部队和战机从中部机场撤往地势更为复杂的南部隐藏，只怕第一时间就会遭受重创。

随后美军又进攻了冲绳岛周围的小岛，让美军感到意外的是……他们以为在进攻这些岛屿时应该要有一场恶战，但他们却很轻松的就夺下了庆良间列岛（冲绳岛以西的8个岛），美军在这其间只付出31人阵亡、81人负伤的轻微代价。

接着美军就在这些岛屿上布设了炮兵基地并存储物资做为进攻冲绳岛的基地。

按哈尔西的想法，日军很有可能是将兵力全部收缩至冲绳岛准备在冲绳岛与美军“决战”，于是就以为登陆冲绳岛将会是一个艰巨的任务。

哈尔西甚至估计美军很有可能会为登上冲绳岛并站稳脚跟而付出两万人左右的伤亡。

但结果还是出乎哈尔西的意料之外……

哈尔西在登陆时采用的声东击西的方法，也就是佯攻中部的西面沙滩，实际却是打算进攻东面沙滩。

但佯攻部队却基本没有受到抵抗，一不小心就真的成功登陆了……美军首日登陆上两个师的部队，仅有28人阵亡、104人受伤，另有27人失踪。

而些阵亡、受伤的，大多都是被流弹或是地雷炸伤。

很快，美军就将读谷机场和嘉手纳机场掌握在手里，并依靠手里的现代化机械设备迅速修复这两个机场，登陆日的当天下午嘉手纳机场就可以用于紧急着陆，第二天，读谷机场也可以投入使用了。

这时候每一个美军官兵包括哈尔西在内都在思考着一个问题：“敌人在哪儿？”

敌人在哪儿？这或许是个很可笑的问题，拿着枪在战场上走一圈，哪里有枪炮声敌人就在哪儿！

但这事就真实的发生在冲绳岛上。

因为按美军的想法，进攻一座岛屿最重要的就是在岛屿攻下一个机场或是控制一块地修建一个机场，因为这样就可以保证战略物资源源不断的从空中运到岛上。就像瓜达尔卡纳尔岛一样。

但他们不知道的是，此时冲绳岛的战斗才刚刚开始。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874550"  chaptername="第五百九十五章  冲绳岛战役">加入书签</a>
</div>
