
    铁无心自然不知道人群的心里想法，他看着楚行云，松口道：“你把方法告诉我，我代表凌霄武府，不追究今晚发生的事，但以后，你不得打着凌霄武府的旗号，更不能说凌霄武府跟云腾商会有所关系。”

    “我不说，但别人信以为真，这要怎么算？”楚行云摆了摆手，神色无奈，心底里却是暗暗弥漫出一抹喜色。

    “别人怎么说，那是别人的事，你没有大肆胡言，我就不会追究。”铁无心没好气的样子，又不敢发火，楚行云手中的方法太重要了，他只能做出妥协。

    “那好，就这样办吧。”楚行云的手掌陡然张开，将一片纸张送到了铁无心手中，咧嘴笑道：“上面所述的办法，颇有难度，唯有天灵强者才能施展，我记得当日在执法殿内，就有一名天灵强者在暗中窥伺，你将此法交给他吧。”

    “什么？”铁无心大吃一惊，差点眼珠调出来，满是惊骇的说道：“你，你怎么知道府主在暗中窥伺着你？”

    “原来那人就是凌霄武府的府主，天灵三重天修为，的确有资格成为一府之主。”楚行云随意道，殊不知，铁无心的嘴巴张大得，已经足够塞下一颗西瓜。

    他猛地回过神来，不等楚行云说话，一挥手，直接将天地灵力撤去，急忙飞身离开。

    今晚楚行云所说的每一句话，都让铁无心感到无比震撼，他深怕待久了，自己的心脏会受不了，想赶紧返回凌霄武府，把这些事汇报给华云河。

    “铁长老慢走，我一定会记住你说的每一句话，以振兴凌霄武府为己任，等我遇到了什么困难，再去执法殿找你，还有，替我向府主问一声好！”楚行云深吸一口气，大声喊道。

    这一番话，夹杂着天地灵力，覆盖之广，传遍了大半座皇城，几乎人人都清楚听到。

    铁无心已经闪掠道数百米之外，听到楚行云的这句话，身体一颤，差点要摔下去。

    他几乎要发狂了！

    本来，他以为云腾商会的事，就这样结束了，随着时间的推移，慢慢就会有人淡忘，但经过楚行云这么一吼，估计所有人都认定了云腾商会和凌霄武府的关系。

    果不其然，被楚行云这么一吼，整个天香楼再度陷入了死寂中。

    在他们看来，楚行云跟铁无心的关系如此之好，已经是有所依仗，没想到的是，楚行云居然也认识凌霄武府府主，还让铁无心代为问好。

    陡然间，众人看待楚行云的目光又发生了变化，夹杂着些许敬畏之意。

    “时间也不早了，我们回去吧。”

    不知道何时，楚行云已经回到天香楼，轻描淡写一句话，顿时让无数人惊醒过来，二话不说，直接朝楚行云冲了过去。

    “楚会长，你什么时候有空，可以来我杨府一坐，我们慢慢商量合作一事。”

    “我们冰心商会拥有五十多名炼丹师，不知道可否加入云腾商会，我一定让他们好好跟随楚会长，你往东，他们绝不敢往西。”

    平日里举止傲慢的商会之主，一个个都是飞扑过来，脸上充满了讨好之色，就连楚虎一行人，也有不少人围着，场面极其混乱。

    “安静！”

    楚行云一开口，让疯狂的人群安静下来，凝声道：“明日此时，我们云腾商会将在交易区划出一块区域，专门跟诸位洽谈合作事宜，还请诸位今晚回去准备准备。”

    “好，那就恭送楚会长了。”一众商会之主这才停下动作，双手微微抱拳，异口同声的说道，并且目送着楚行云等人离开。

    楚行云刚走，他们这些人也没有久待，各自朝着家族所在的方向奔去，要趁着今晚的时间，好好筹备一下，以此讨得云腾商会的欢心。

    随着众人的各自离去，天香楼逐渐变得冷清起来，只有寥寥几人，还静坐在天香楼内，回忆着今晚所发生的一幕幕。

    “爹，我们也回去吧。”说话之人是水千月。

    因为罗家的故，水家也有幸进入天香楼，只不过，今天楚行云的风头太盛了，没有任何人注意到水家的出现。

    水崇贤静静坐着，听到水千月的话，这才抬起头，眼眸中闪烁着复杂情绪，叹道：“千月，你说我们是不是做错了？”

    “今日，楚行云横空出现，彰显出云腾商会之主的身份，面对着如此多的高手枭雄，他都能够谈笑风生，还一举得到了无数人的支持。”

    “比起楚行云的成就，我们水家显得是如此的不堪，倘若我们当初没有跟楚行云撕破脸皮，得到这份殊荣的，恐怕就是我们水家了！”

    水崇贤一边回忆一边感叹道，心里充满了后悔，同样是从西风城迁徙到皇城，楚行云已经是皇城中的风云人物，坐拥一大商会，无数人都要巴结讨好。

    相比下，水家却要依附于罗家，一切看罗家脸色行事，两者之差距，太大，犹如天堑。

    “爹，世上没有后悔药，既然已经做了，就不要后悔感叹，没错，楚行云现在的确很风光，但终有一日，我能将其彻底打败，洗刷我们所受到的耻辱！”水千月言之凿凿，双眸移过，深深地望向漆黑的夜空，神色尤为坚定。

    与此同时，楚行云等人已经回到了凌霄武府。

    在回来的路上，一行人都变现得尤为亢奋，他们甚至还以为自己是在做梦，没想到能在短短几日内，就让云腾商会声名大震。

    “今晚夜宴，大家都做的很好，不过，从明日开始，才是真正的考验，我们务必要打起十二分精神，绝不能有所懈怠。”楚行云也是心情一片大好，话音含喜。

    “最艰难的一关，我们都挺过来了，日后，我们云腾商会必当崛起，超越秦家商会，乃至雄霸真灵大陆！”秦天羽双眸散发出精光，经过这，他心中已经升起了熊熊火焰，雄心壮志，充斥于心胸之中。

    楚虎等人也是有感而发，一个个紧握拳锋，心胸燃起火焰。

    蔺天冲看着庭院中的众人，对着楚行云笑道：“从今日之后，恐怕在不久的将来，云腾商会之名，真的会传遍整座真灵大陆。”

    “蔺前辈听到我和铁无心的谈话了？”楚行云反问一声，蔺天冲大笑道：“区区灵力禁制，怎么拦得住我。”

    “那倒也是。”楚行云眼眸一转，突然问道：“蔺前辈，我能否问你个问题。”

    “说。”蔺天冲应道。

    “今夜之后，云腾商会之名，将会无人不知无人不晓，不知道，这是否算是名震皇城？”楚行云眉头微微挑起，似笑非笑的说道。

    蔺天冲一滞，顿时笑骂道：“你这小子，问我问题是假，目的是让我回想起你我之间的十日赌约，花招还真多，你放心吧，从今日开始，每隔五日，我将开台授课，决不食言。”

    “那就多谢蔺前辈了。”楚行云拱手谢道，而后脚步跨出，将楚虎等人召集到大厅内，开始讨论着明日要如何处理事宜。

    蔺天冲站在门外，深邃漆黑的双眸凝望着楚行云，心中丝毫没有因为赌约的事感到不满，反而对楚行云愈发感到好奇。

    在他眼里，楚行云就像是一道漩涡，不管如何深入接触，都难以将其看穿。

    甚至乎，蔺天冲还从楚行云身上，学到了很多，感悟到了很多，隐约感觉前方的修炼之路，逐渐变得清晰起来()
