    没有急着出关，经过十年蕴养弥天兜已经恢复如初，叶枫将弥天剑一起拿出，准备将这两件灵宝炼化掉。

    炼化灵宝不易，这一炼化便又是一年，叶枫现在也是发现，随着修为日益提高，对于时间的概念也是越来越模糊了，动辄便是以年计算。

    两件灵宝的加入，叶枫的实力又是提高了不少，如今叶枫攻有一元剑、弥天剑、九龙神火罩（仿），防有奈何神珠、五行灵珠、弥天兜，辅有凌虚图，简直是豪奢的不得了，将自己武装到了牙齿。

    看着自己的一身装备，叶枫满意的点了点头。

    这次击杀漓江龙神，叶枫还爆出了一门天罡法——呼风唤雨，这可是神仙专属，和他之前得到的地煞术借风术、祷雨术不同，地煞术想要利用还需要天时地利人和最佳，而且受限不小，但是这天罡法就不同了。

    呼风唤雨作为天罡法可是货真价实的神仙法术，叶枫接收金页传来的信息以后，如今可以说是一念而天地变，随心而风雨降，根本不存在限制，要说唯一的限制还是他的修为不足以支撑他来一场大风雨。

    走出居所，大殿前正有弟子在打扫台阶，看到叶枫突然出现也是大吃一惊。

    如今清风观的百步问心梯一年一开，只是收徒的要求卡在那里，是以二十年过去了，清风观的弟子数量还没突破两百之数，眼前这个叶枫却是没有印象，应该是后来进入道观的。

    “弟子张灵甫，拜见祖师，不知祖师今日出关，惊扰了祖师，还请祖师降罪。”

    张灵甫，已经灵字辈了吗？看着眼前一身练气期修为的弟子，叶枫也是有些惊愕，就算是以他的心境都有些恍如隔世的感觉。

    不过这名字起的很好嘛。

    叶枫饶有兴趣的看着自己的这位徒孙，“你怎么知道我是你的祖师，万一是偷偷潜入的敌贼呢。”

    张灵甫身子一抖，“祖师的画像就在大殿里存藏，弟子接下清扫大殿杂物的任务已经一年余，日日瞻仰祖师音容，自然是熟悉一些，而且祖师法力无边，敌贼岂能比拟。”

    叶枫闻言也是被逗笑了，好一记马屁啊，“哈哈，你倒是有几分灵气，贫道今日出关遇见你也是有缘，上前来，祖师传你一套剑法。”

    张灵甫惊喜的走上前来，叶枫单手一指，便将一套剑法传入了张灵甫识海之中，这小子天赋着实不错，更是天生的一颗剑心，叶枫也是不舍得浪费。

    以他如今的剑道境界，自然是一眼便观尽了张灵甫的剑法，一套最适合张灵甫的剑法信手捏来，直接印入其识海中。

    张灵甫接受着传承，再醒来却是已经不见叶枫的踪影，只能恭敬的拜了拜，继续干活。

    出关后并没有掩饰气息，孟元也是第一时间便感受到了叶枫已经出关。

    “师傅很看好灵甫那小子啊，那家伙确实是灵字辈里天赋资质心性数一数二的，如今又有师傅传法，怕是以后进境更快了。”

    看着眼前的孟元，叶枫点了点头，闭关十余年，孟元已经突破了金丹境，而且看其金丹品质，俨然是一品金丹啊，就算是清风观传承不凡，这小子怕也是吃了不少苦头，倒是令的叶枫非常欣慰，后继有人啊。

    “你小子进境也不错，一品金丹，没有丢为师的脸，看来为师把清风观交给你，算是可以彻底放心了。”

    孟元虽然也是年数不小了，但是在叶枫面前还是那个小孟元，闻言竟然不好意思的摸了摸头。

    “师傅，徒儿也是之前出观，遇到了些机缘，才有幸突破金丹的，还要归功于师傅的尽心培养，不然可没有徒儿今天。”

    还谦虚上了，叶枫摇了摇头，没一会儿，孟离他们六人也到了。

    “徒儿拜见师傅。”

    叶枫看着眼前的六人，孟离竟然也结丹了，竟然也是一品金丹，当真是令人惊喜啊，石毅五人也到了突破的边缘，只差一丝气机了，而且根基扎实，就算是不能成就一品金丹，也绝对是上三品金丹。

    “好，起来吧，都不错，看来你们都没有放松修为啊，正好为师得了一批法宝，你们没人拿两件去防身，其他的天元你去存入观内，作为底蕴，以后也能赏赐弟子。”

    叶枫将在龙宫缴获的一众法宝拿出，灵宝虽然难得，但是法宝对于漓江龙神可是多的是，叶枫也是收获不小，加上从那些龙属身上得来的，足有几十件法宝。

    七人看着眼前小山一样的法宝也是两眼放光，虽然知道叶枫之前去将漓江龙神宰了，但是收获如此之大，也是让他们心惊不已。

    孟元他们了解自家师傅，也不客气，当即选了起来，也不多拿，一人两到三件，有攻有防，有适合的辅助法宝，也是取了。

    几人选完，其他的孟元都收了起来，如今清风观也是家大业大，有这一批物资，可是能让清风观发展速度快不只一倍。

    看几人已经选完，叶枫说道，“随为师去道台，天毅你们也快要突破了，正好为师为你们讲道一番，助你们一臂之力。”

    七人闻言大喜，有叶枫讲道，石毅他们突破金丹，成就上乘金丹的概率恐怕是大有可为啊。

    道台。

    七人虽然根基扎实，但是仍有不少缺漏之处，叶枫针对这些先讲，让他们一一补足，然后又由练气到金丹一步步梳理，讲到突破金丹，更是细之又细。

    到了叶枫这个境界，突破金丹也不是没有技巧可言，对于石毅五人来说，自然都是满满的干货。

    清风观的功法不多，叶枫有意将几部功法补全到元神境，是以一起讲出，几人听到关键处，已经有了突破的感觉，一缕气机降下，五人竟然是齐齐突破，天空中雷云密布，天劫缓缓降下。

    清风观的弟子们，看到如此天象，也是在好奇是哪位长老要突破了，竟然如此声势。

    石毅五人早有准备，这次又新得法宝，更得叶枫讲道，一个个也是信心满满，对着叶枫一拜，便起身迎接金丹劫去了。

