    　　主任医生无奈又烦躁的唠叨了半天，这才将另外两名患者请到了屋内。

    　　没一会，护士也匆匆赶来了。

    　　她在病房里看了看，然后就对主任医生说道：“张主任，楼下的外科病房，来了一个患者，说是腹部伤口一直不能愈合，外科刘医生想让你过去会诊一下。”

    　　张主任面色诧异，“什么样的伤口？”

    　　护士解释，“据说伤口长时间无法愈合，刘医生怀疑是有恶性肿瘤病灶。”

    　　闻此，张主任了然的应允，“好，我这就过去。”

    　　两人并肩往外走的时候，护士又清脆的补充了一句，“在楼下302病房，患者叫温知鸢。”

    　　“好，知道了！”

    　　护士和张主任离开之后，连女士的目光顺势涌现了狂喜。

    　　她冲到病床前，拉着砚军，“老砚，你听到没有？”

    　　砚军表情冷静的看着她，没应声。

    　　连女士晃了晃他的臂弯，“你说话啊！刚刚那个护士说，病人叫温知鸢，对不对？”

    　　这么久了，囡囡终于有消息了。

    　　但连女士激动的情绪短短几秒之后，又再次被恐慌所取代。

    　　她忆起刚才护士所说的那番话，“老砚，怎么回事？囡囡的腹部怎么会有伤口呢？”

    　　“好了，囡囡囡囡，你就知道你的囡囡，说不定只是同名同姓，你瞎激动什么！”

    　　砚军的脸色很难看，他并不相信楼下住院的人真的就是温知鸢。

    　　当初事发后，她对砚家避之不及。

    　　现在又怎么可能会出现在郦城医院？！

    　　这个孩子，当初让砚军有多愧疚，如今就让他有多失望。

    　　纵观所有的一切，还不都是她闹出来的？！

    　　此刻，连女士被砚军吼得忘了反应。

    　　好半饷她才推了他一下，愤愤不平的说：“我不管，就算是同名同姓，我也要去看看。说不定真的是我们的囡囡。”

    　　她说着就往门外走去，直到站在走廊里，才迟疑的回头，“老砚，你要不要跟我一起……”

    　　“我不去！”砚军毫不犹豫的拒绝，“就算真是她，以后她的死活也和我无关！”

    　　闻此，连女士不悦的沉下脸，白了砚军一眼，就转身往电梯的方向走去。

    　　不论如何，她也要去看一眼。

    　　当连女士离开后，砚军骤然叹息，躺在病床上望着天花板，隐隐觉得自己这一生，活的真失败！

    　　……

    　　楼下，外科六人间病房。

    　　温知鸢脸色惨白的躺在病床上，衣服卷起，小腹上的伤口红肿溃烂且已经化脓，沾染了血迹的肌肤看起来很恐怖。

    　　冷奕阎在病床旁边陪着，穆沂则去楼下帮忙办理入院手续。

    　　几名医生正站在她身边看着，其他的病友们也不断投来打量的视线。

    　　这小姑娘，伤势很严重啊。

    　　“你这伤口不能愈合的情况，有多久了？”

    　　刘医生站在一旁看着，只觉得很诡异。

    　　伤口化脓看起来像是感染的症状，而且缝了针的皮肤疤痕扭曲，明显是没有做好缝合处理。

    　　温知鸢因为疼痛而呼吸急促着，听到医生的询问，她小声嗫嚅，“将近两个月了！”

