    “本官再次宣布，本届牡丹花会的花王，就是这株魏紫！”周宏德昂然道。

    顿时全场掌声雷动，魏紫的名气和涨势，成为花王可以说实至名归，任谁都心服口服，哪怕周宏德从县衙移植过来的珍品牡丹也逊色魏紫一筹，绝品牡丹魏紫成为本届花王可是说是实至名归。

    周宏德看到漫长炙热的气氛，脸上忍不住浮现出兴奋的笑容道，这一届的牡丹花会实在是给他的惊喜太大了。

    他原本以为会因为这一次牡丹花会没有留下而遗憾，谁能想到竟然在最后一日，竟然墨家子一连写下四首诗篇，尤其是最后三首乃是组合诗，惊艳洛阳城，假以时日，随着这四首诗篇的流传，洛阳牡丹花会的名声定然日渐兴隆。

    “胡道农，接下来就靠你了，八月魏紫接种之时，本官需要你明年培育出更多的魏紫，相信有朝一日，我希望看到的不是这一株魏紫，而整个牡丹园的都是绽放的魏紫。”周宏德道。

    “老农遵命！”胡道农郑重道。

    胡道农如今已经身价倍增从一个普通的花农，一跃成为农家高人，移植秘技的创始人，名声大噪。

    雄心勃勃的周宏德已经聘请胡道农为顾问，四处搜寻树木，明年春季定然让洛阳的市容市貌大变样，到那时，绿化完成的周宏德，再加上牡丹花会的影响力，将会成为他晋升的最佳资本。

    “当然更要感谢的墨侯和长乐公主，这二位伉俪前来洛阳度蜜月，给洛阳带来这等盛事，本官代表洛阳感谢墨侯和公主。”周宏德郑重的向墨顿和长乐公主行礼道。

    墨顿还礼道：“洛阳人杰地灵，花美人善，墨某能够来到洛阳实乃毕生的荣幸。”

    长乐公主也是脆声道：“本宫很喜欢洛阳，日后定然会常来游玩，本宫在此宣布，公主园永久为洛阳市民免费自由开放，此乃本宫临别之际，送给洛阳的一个礼物。”

    随着长乐公主的话传遍全场，顿时所有人一阵欢呼，公主园的地理位置极佳，而且面积很广，洛阳的地皮同样不逊色于长安城，这么大一块地方可是一笔不小的财富，而长乐公主说开放就开放了，这等胸怀又岂能不让人众人惊叹。

    墨顿微微点头，开放公主园他们共同的商议，他们常见不来洛阳一趟，留着也没有用处，倒还不如做个顺水人情，而且这里也是他们的蜜月之旅的终点，留下了满满的回忆，他们自然希望这里鲜花常开。

    至于平时的打理，自然就交给了胡道农，相信他定然十分愿意。

    至于郑敞等人，听闻这个消息之后，顿时脸都黑了，同样是的开放了牡丹园，如今面积更广，更大价值更高的牡丹园就已经开放，如果他们在想要封闭牡丹园，恐怕定然会为洛阳市民所鄙视。

    要知道这个时候世家赖以生存的乃是名声，如果被洛阳市民唾弃，恐怕这个世家离衰落不远了，再说，还有周宏德盯着，为了明年的洛阳花会郑家几家的私人牡丹园恐怕没有那么容易闭园。

    更令郑敞失落的是，这一次他明明已经拿出了姚黄这等珍品，最后还是让花王之位花落别家，可以说是赔了夫人又折兵，然而此刻谁也不会在意郑敞等人的想法，全部都沉浸在花王的诞生之中。

    周宏德更是高声道：“此次牡丹花会共有百万次游客赏花，洛阳客栈酒楼无不爆满，多谢诸位的支持和厚爱，让我等来年牡丹花会再聚。”

    百万次游客乃是周宏德的夸张的说法，这个时代没有门票，哪里统计的过来，不过此次牡丹花会，洛阳城几乎全城出动，再加上外来的游客，哪怕不足百万，也相差不远。

    同时，周宏德也真正见识到了牡丹花会的影响力，洛阳城商旅很多，原本的旅社和客栈就数不胜数，然而这次牡丹花会吸引了太多的游客前来，洛阳城简直是一屋难求，更别说这些游客的购买力惊人，洛阳城几乎所有的商旅都赚的钵满盆溢，难怪周宏德迫不及待的宣布明年还会举办牡丹花会。

    “本官在此宣布，第一届牡丹花会正式结束！”随着周宏德的一声令下，牡丹花会终于落下了帷幕，然而这一届牡丹花会的精彩，却深深的留在了众人的心中。

    墨顿和长乐公主行走在已经开始凋零的牡丹花丛之中，留恋着这一点点美丽，洛阳牡丹花会结束，而她们的蜜月之旅也要结束了。

    “落红不是无情物，化作春泥更护花，不要伤感了，有了这些落红，明年的牡丹才会开的更美。”墨顿劝着长乐公主道。

    “嗯！”

    长乐公主收起伤感，走出公主园，踏上早已经准备好的马车，准备返回长安城。

    然而当马车准备离去之时，二人却发现官道两旁已经聚集不少百姓前来送行。

    墨家子和长乐公主虽然仅仅来洛阳城十数日，但是带给洛阳市民的欢乐却是太多太多了。作为一个平民，他们也许永远也没有机会接触到如此多珍惜的牡丹，墨家子和长乐公主的到来却改变了这一现状，

    不但为洛阳带来了牡丹花会，让他们大开眼界的同时，也为这座城市留下了永远的骄傲。

    “驾！”

    墨顿和长乐公主挥挥手，四轮马车一路飞驰，飞快的沿着砖道朝着长安城而去。

    来的时候，墨顿和长乐公主游山玩水，一路走走停停，但在路上就消耗了很多时间，然而回去的时候，自然是快马加鞭，直接用的乃是墨家村的朝发夕至的体系，甚至为了让二人尽快归来，这套体系全程待命，无缝衔接的为墨顿的归程准备充足的马力。

    看着马车飞驰，沿岸的树木飞快的倒退，长乐公主趴在窗口，看着沿途的美景，不由留恋道：“要是能一直这样多好。”

    这一次的蜜月之旅给长乐公主太多美好的回忆，这样的生活要比常在宫中有趣太多了，她也实在不想这么快就结束。

    “你要是愿意，我们还可以继续旅行，走遍大江南北，领略这大好河山。”墨顿许诺道，这一趟的蜜月之旅让二人的感情也迅速升温，简直就是如胶似漆。

    长乐公主心中感动，然而却坚定的摇头道：“这样的蜜月之旅，一生有一次就足够了，我们离开长安城已经近一月，是时候该回去了。”

    她虽然沉溺于旅行的快乐之中，但是从未这么长时间离开长安城，反而越发的想念父皇和母后以及长安城一切。

    “嗯！”墨顿点了点头道，“等这次牡丹花会结束之后，我就立即返回长安城。”

    “那妾身新调制的牡丹香水，就作为送给母后的礼物，相信她定然会喜欢。”长乐公主迫不及待道。

    墨顿点了点头，他相信当香水第一次出现在大唐的时候，定然会在女性之间掀起一场风暴，没有哪一个女性能够抵挡香水的魅力。

    马车一路前行，当夜幕降临的时候，墨顿和长乐公主的车队已经到达了长安城下，打起墨府的旗帜，马车一路通行，径直来到侯府之中。

    至此，墨顿和长乐公主的蜜月之旅正式结束，一路走来行程八百里，可以说每到一地，都会轰动不已，很快传遍了天下，尤其是花王之争的墨顿的清平调三首，更是在第一时间向整个天下传去，让天下人吃了一大波狗粮。

    从此以后蜜月之旅在大唐慢慢盛行，成为不少新婚男女结婚的必备之旅。