    看到詹姆斯-黄亲手撰写的《七龙珠》的文案放在面前，罗南一时间无话可说，文案中詹姆斯-黄给出的理由，也非常强大。

    比如漫画改编电影北美市场盛行，这一类型未来前景会越来越好。

    比如《七龙珠》全球高达1亿8000万套的销量，堪称全世界销量最高的漫画。

    比如只[悠悠读书 www.uutxt.co]要第一部成功，这一漫画轻松就能实现系列化，带来难以想象的巨大收益。

    而且比起曾经，因为《死神来了》系列在相对论娱乐手里的成功，詹姆斯-黄信心更足，准备将《七龙珠》打造成好莱坞准一线乃至是一线商业大制作。

    詹姆斯-黄向罗南提议的制片预算高达1亿3000万美元！

    罗南当然不可能同意，日漫的主要市场在东亚，严格说起来的话，无非就是两个。

    北美虽然也有一定的受众，但属于小众类型确凿无疑，单单靠两个市场就想撑起如此庞大的投资，根本没有可能。

    曾经，被好莱坞改编成电影的日漫也不少，其中不乏一些鼎鼎大名的作品。

    但这些改编作品，只要投资稍微高一些，无一不是以扑街而告终。

    哪怕詹姆斯-卡梅隆亲自撸袖子上场，都无法改变这一点。

    罗南有特殊的经历，也因为这段经历，形成了非常固执的认知：任何无视文化差异的改编，最后都会扑的连他妈都不认识。

    为此，罗南拒绝了墨西哥导演吉尔莫-德尔-托罗的机甲和怪兽。

    他同样不可能去投资这样一部注定要坑爹的日漫题材电影。

    日漫很风行，只是相对于它狭小的市场和圈子。

    而好莱坞的一线商业制作，想要获得足够的盈利，北美市场必须要有爆发，全球市场更不能忽视。

    只能在一隅之地流行的日漫，并不适合全球化的电影改编。

    二十年以后的发展，罗南不是很清楚，但今后的十多年里，日漫题材只值两三千万美元的改编投入。

    再高，投进去的钱可能会打水漂。

    相比于改编日漫成为电影，反而那些借鉴了日漫的创意和设定，然后完全变成好莱坞模式的电影制作，更容易取得成功。

    这方面成功的例子有不少，比如《黑客帝国》，比如《盗梦空间》。

    但没人认为这些电影跟日漫有关系。

    或许，这些才是好莱坞之于日漫题材的正确打开方式。

    文化差异在电影市场上无法忽视。

    就像李安的《卧虎藏龙》美国人看着不错，到了东方观众却看得昏昏欲睡，觉得远不如徐老怪的武侠片看着过瘾。

    但徐老怪的武侠片，在北美影院里面根本没有生存空间。

    罗南不可能给詹姆斯-黄的这个项目开绿灯，不过想到温子仁所说的话，又让康妮联系了詹姆斯-黄，询问关于《七龙珠》项目的最新情况。

    康妮与詹姆斯-黄取得联系之后，罗南跟詹姆斯-黄聊了几句，大致透漏了自己对于这个项目的疑虑。

    不管怎么说，詹姆斯-黄在相对论娱乐发展的过程中，都起到了一定的作品，罗南也不想眼睁睁的看着他走上这条扑街路。

    但人总在随着身份地位的改变而改变，也不是所有人都会听从曾经商业合作伙伴的建议。

    毫不夸张的说，混迹于好莱坞，并且取得成功的这些人，大都是些偏执狂，会随着不断成功越来越自信。

    这种趋势非常明显，基本百分之九十五以上的导演、演员和各个幕后工种身上都有所体现。

    比如罗南隐晦的提醒过希斯-莱杰，也提醒过保罗-沃克。

    但前者根本不把他的话当回事，后者痴迷于飙车的风驰电掣。

    言语的力量，有时候无穷大，有些时候又分外苍白无力。

    詹姆斯-黄感谢了罗南的提醒与好意，表示会打起十二分精神来对待这个项目，避免犯下各种错误……

    罗南也没有再多说什么，只是让康妮着重收集了关于詹姆斯-黄和《七龙珠》这个项目的详细资料。

    由于詹姆斯-黄已经与新的合作方二十世纪福克斯谈妥了合作，很多事项都摆在明面上，相关的情况并不难打听到。

    很快，具体的资料就转到了罗南这边。

    二十世纪福克斯已经为《七龙珠》开了绿灯，同詹姆斯-黄草签了合作协议，并且以最快的速度，从岛国那边花费500万美元资金，买下了《七龙珠》的影视改编版权。

    虽然顶着全球销量第一的漫画的名头，但日漫的版权在好莱坞一向很难卖出天价。

    以现在漫画改编电影的热度，如果是一本美国漫画有如此销量，没有几千万美元的出价，影视改编版权想都不要想。

    二十世纪福克斯对于《七龙珠》这个项目寄予厚望，也希望能够在《X战警》系列之外，再打造一大成功的漫画改编电影系列出来。

    所以，他们搞定漫画版权和詹姆斯-黄的导演合约之后，各方面的动作都极快，比如确定项目的制片预算。

    根据相对论娱乐这边得到的消息，二十世纪福克斯为《七龙珠》制定了高达1亿4000万美元的制片预算。

    同时，也准备力邀明星演员出演。

    为了市场考虑，男主角肯定会变成一个美国人，这点是必然的。

    据说在詹姆斯-黄的建议下，二十世纪福克斯已经向著名的东方巨星小马哥发出邀请，请他来出演男主角身边关键的老师龟仙人。

    这个项目，罗南提醒无果，又涉及到了二十世纪福克斯，最终他明智的选择了闭嘴。

    既然多说无益，不如不说。

    对于二十世纪福克斯能相中这个项目，罗南倒也不觉得奇怪，因为曾经他也看过詹姆斯-黄的《七龙珠》，那时的片头就是二十世纪福克斯。

    罗南又专门让人打听了一下，关于这个项目的幕后情况，也多少了解到了一些。

    比如二十世纪福克斯是主动出击，找上詹姆斯-黄要求合作《七龙珠》的。

    现在，罗南完全确定，二十世纪福克斯就在在盯着相对论娱乐，要走相对论娱乐的路，让相对论娱乐无路可走。

    “没关系。”

    办公室里，罗南对罗伯特-李说道：“二十世纪福克斯喜欢，就让他们挖好了。”

    罗伯特-李说道：“人员方面，他们只能对准与我们合约到期的人，有长约在身的，不可能因为二十世纪福克斯的邀请而违约，那样的后果不是演员和导演们愿意承受的。”

    罗南还是叮嘱了一句：“人员不用担心，好莱坞最不缺就是人。但我们的项目，尤其是我重点通知你购买版权的项目，一定要做好保密工作。”

    罗伯特-李说道：“这方面你放心，重点项目全部由我直属的一个专业小组负责。”

    罗南轻轻点头：“不要大意。”

    “我明白。”罗伯特-李又说道：“我们呢？要不要做点什么？”

    罗南摆了摆手：“暂时不要，我们针对二十世纪福克斯的是一个大计划，先期不要有太多动作，以免引起他们注意。”

    罗伯特-李说道：“就是总觉得属于我们的东西被人抢走了。”

    罗南平静的说道：“抢走的，未必就是最好的，也未必是能够成功的。”

    二十世纪福克斯从相对论娱乐手里先后抢走了多少项目？他们这是打算集齐七颗龙珠，然后召唤神龙吗？

    希望二十世纪福克斯到时不会吐血。

    罗南简单的盘算了一下，最近这一年的时间，二十世纪福克斯确定的与相对论娱乐有直接联系的项目，好像真的不少。

    有雷德利-斯科特执导的《法老与众神》，罗兰-艾默里奇执导的《史前一万年》，罗素-克洛主演的《罗宾汉》，风暴灾难大片《超级风暴》，不把终结者拍到让观众恶心决不罢休的《终结者4》。

    现在，又多了一部《七龙珠》。

    这些商业大制作项目，制片预算最低的也有1亿2000万美元，最高的甚至可能上2亿美元。

    二十世纪福克斯一定能够集齐七颗龙珠，从而召唤神龙！

    相对论娱乐手里，也有一部日漫的版权，当初为了吸引詹姆斯-卡梅隆，从而拿到《阿凡达》的独立投资权，罗南专门让罗伯特-李跑了一趟岛国，买下了漫画《铳梦》的影视改编权。

    这是詹姆斯-卡梅隆心心所念的漫画。

    不过，后来事情的进展比罗南预期的要顺利，《铳梦》并没有用上，版权也一直在相对论娱乐手里。

    罗南短期内没有改编《铳梦》的打算。

    还是那个问题，投资过高的话，这种日漫改编电影就是个扑。

    投资不够的话，影片最后的效果只能是坑爹。

    至于詹姆斯-卡梅隆，罗南觉得卡车司机的余生注定都要去填《阿凡达》的大坑。

    进入九月下旬，二十世纪福克斯与詹姆斯-黄联合召开新闻发布会，正式对外公布了《七龙珠》这一项目。

    与此同时，杰西卡-菲尔顿传来好消息，在刚刚结束的多伦多国际电影节上，参加了电影节竞赛环节的《朱诺》，在无数观众的票选支持下，拿到了今年多伦多国际电影节的最高奖项——观众票选奖。

    这让《朱诺》瞬间名声大振，成为了好莱坞最受关注的小制作影片之一。

