    许久，这个庆功宴席结束了。

    待众人离去之后，林昀将林雅扶起，又看了看趴在桌子上的宋初见，很明显今晚她俩都喝多了，林昀先扶着林雅下了楼，来到车子前，将她放在了后面的车座上，然后又回到了酒店，将宋初见也扶了下来，也放在了车子的后座上。

    做完了这一系列的事情之后，林昀便站在车门口掏出了一支烟给自己点燃了。

    深深的吸了一口之后，林昀便抬起头看向了夜空，这又是一个星星不多的夜晚，月亮依旧挂在那儿，但是此刻的林昀却无暇欣赏它，现在的他的心里只有一件事情，那就是赶快送林雅和宋初见回家。

    将手里的烟掐灭，林昀在路边找了一个代驾，说好了价格之后，代驾司机看着后座上的两个女人，又看向了林昀有些震惊的说道：“小伙子，这两个美女可是你女朋友？”

    闻言，林昀微微一笑，说道：“不，一个是我妹妹，另一个是我妹妹的合伙人。”

    听了林昀的话，代驾司机点了点头，没有在说什么，而是启动了车子朝着明辰锦园的方向驶去，说实话林昀只知道林雅住在几号楼，却不知道她住在几层，不过看她现在已经醉的一塌糊涂，估计也不太清楚，不如等到明辰锦园之后再问她。

    行驶在去明辰锦园的路上，林昀困意涌了上来，他拍了拍自己的脸，又从烟盒里掏出了烟，将车窗摇了下来，然后将香烟叼在嘴上，点着了火，吸了一口，慢慢吐了出来。

    在烟雾从他嘴里吐出，他此时精神了不少，看了眼后座上的两个人，又将视线收了回来，专心致志的盯着前方。

    过了大概半个小时左右，车子开进了明辰锦园，到了林雅所住的单元楼，便停了下来，林昀接过钥匙并把钱递给了代驾司机，与他一同下了车，看着代驾司机远去林昀这才打开车门将林雅从车里抱出，将她放在地上，然后问道：“小雅，你住在几楼几零几，还有钥匙呢？”

    “三楼……三零三。”林雅迷迷糊糊的回答道，但对于钥匙林雅并没有说，于是林昀翻着她的口袋，最终在他右边的口袋里找到了房间的钥匙，便抱起林雅向楼上走去。

    抱着林雅来到了三楼，掏出钥匙将房间的门打开，然后又把客厅的灯打开，随后将林雅轻柔的放在沙发上。

    随后林昀又再次回到了楼下，这次他把宋初见从车子抱了下来，关好车门后，宋初见却突然搂住了林昀的脖子，将脑袋埋在了林昀的胸膛，喃喃道：“林昀，我喜欢你，喜……喜欢你。”

    听到宋初见的这句话，他的内心并没有泛起波澜，而是异常的平静，甚至是冷淡的，因为对于他来说，宋初见就像是自己的一个普通朋友，没有其他任何的关系。

    林昀抱着宋初见来到了三楼，也将她放在了沙发上，便从饮水机里面接了杯水喝下，然后又给林雅和宋初见各倒了一杯，给两人喝下之后，便把她们扶进了卧室，给她俩脱掉鞋子，将被子盖在了她们身上，随后又把钥匙放在了床头柜上，这才转身走了出去，顺带着把卧室门带上。

    将这一切都弄好之后，林昀坐在了沙发上掏出手机看了一下微信，是舒桐发来了的消息，问道：“你回来了吗？”

    林昀立即回复道：“在路上，快到了。”

    他发完微信消息，又把杯子里的水喝完之后，便把门带上离开了，走下楼梯之后，林昀习惯性的又掏出了一支烟，边抽着便离开了明辰锦园，在路边等了三分钟后才等到了一辆出租车，然后便上了车。

    “去桂都小区。”

    林昀说完地址，便把车窗打开，让夜晚的风吹进来，让自己变得清醒一些，也让这风吹散他身上的酒味。

    出租车行驶了十分钟左右，终于来到了桂都小区，付好车费他下车朝着里面走去，他拿着手机想看看舒桐有没有给他回消息，但是看了一下，舒桐却没有回消息，他想到可能是已经睡了。

    林昀拿着手机，朝着楼上走去。

    回到房间，林昀将自己的身上的衣服脱去，走进了卫生间，洗了一个澡，然后便躺在了床上，想起刚才宋初见抱着自己的脖子，说着喜欢自己的话，他陷入了平静。

    躺在床上，林昀闭上眼睛，似乎想起了什么，于是又打开微信找到舒桐，想问她一个问题，但是想了想还是算了，毕竟现在时间已经很晚了，他不想打扰舒桐休息。

    他将手机扔在了一旁，然后闭上眼睛，沉沉睡去，不一会儿，他便进入了梦乡，梦中，他梦见舒桐穿着白色婚纱站在他的面前，她对他伸出了手，笑容甜美，眼眸中充满了期望，而且她还说，要嫁给他！

    林昀的双腿不由自主的往前迈了一步，想抓住舒桐，却突然间梦境破碎，他猛地从梦中惊醒，发觉自己居然做了这样一个梦，他苦笑了一声，看了看手机的时间，才凌晨四点钟。

    林昀躺在床上，久久不能入睡，不知道为什么，他的脑海里总是浮现出梦里舒桐对他伸出了手，让他牵着她走入婚姻殿堂的画面。

    虽然他知道这是梦境，但是他就是忍不住想要回忆，他的思绪飘荡在半空当中，仿佛是飘进了很遥远很遥远的地方。

    天亮了，林昀后半夜没有睡觉，以至于他看到了太阳刚刚升起的样子，现在他的脑袋有些昏昏沉沉的，眼皮重的根本睁不开，一想到明天没有什么事情，林昀索性便继续睡了。

    林昀再次醒来的时候已经是中午，十一点多了，他揉了揉自己有些酸疼的眼睛，起身下床洗漱完毕，拿起手机确实林雅和宋初见发来的微信消息。

    消息的内容大致都一样，都是问他昨天晚上是你送我们回来的吗？

    林昀打开群发软件，勾选上林雅和宋初见回复道：“嗯，是我把你俩送回去的。”

    他发完消息便将手机仍在了床上，然后换上了舒桐给他买的衣服，来到了楼下。

