    “我知道你很想帮我，但是我现在过的挺好。”苏瓷摇头拒绝了他的提议。

    她知道，以萧枭在临安的势力，想给她找个轻松的工作很简单，可是她并不想要。

    她不是没有工作，现在对她来说，她只是在等和封墨琛的契约结束。

    只要契约结束，她就可以离开封家，重回到自己的生活。

    “过得很好？”萧枭气得双手叉腰，“你看看你现在的样子，虽然我不明白你为什么要故意把自己丑化，但是一个人如果都不能真正的做自己，你还敢跟我说你过得很好？”

    “我……”苏瓷垂下的眸中一闪而过的落寞，深吸一口气笑道，“我觉得很好啊，你又不是不知道，我小时候最喜欢玩这种扮猪吃虎的游戏了。”

    “可是你的表情告诉我你过得并不是很好。”

    “萧枭，你是不是讨打，你又不是我肚子里的蛔虫，你怎么就知道我到底过得好不好了！”苏瓷作势要打他的模样。

    萧枭并没有闪躲，看着她的那双眸中蕴含着心疼。

    苏瓷想要挥出去的手就这样悬在半空中。

    手机铃声响起，萧枭有些烦乱的接起电话，“什么事？”

    电话那边，萧管家被他这说话的语气着实吓了一跳，他家少爷今天吃炸药了？不过就是出去谈个合同，怎么这么大火气。

    “少爷，老爷让你回来一趟，家里的药快没了，顺便去医院帮老爷把药带回来。”

    “我知道了，我一会儿回去。”

    萧枭挂断电话，一副欲言又止的模样，“我爷爷让我回去一趟，你现在住哪里，要不然我送你回去。”

    “不用了，我自己有手有脚有车，自己会回去。”

    苏瓷心里替自己捏了把汗，要是让萧枭知道她现在住在封家，恐怕以后的日子都不会安宁了。

    “那我就先回去了，你自己一个人小心，别到处乱跑。”

    苏瓷抿唇笑笑，这家伙还把她当三岁小孩呢！

    “放心吧，我今天也累了，准备回去睡觉了。”

    “这还差不多。”萧枭扬着眉，刚离开又转身警告道，“你最好给我反省一下自己，下次见你时，我要你给我个解释，为什么这几年都不联系我。”

    萧枭说完，又像是生怕苏瓷再次消失一样，“你不要妄想躲着我，就算你钻进地洞里我也会把你找出来！到时候你把我惹急了，我就把你以前的照片公布在封氏全体员工面前，让你以后再也装不下去。”

    苏瓷的面色越来越黑，这家伙，现在还学会威胁了？

    “我不会跑，但是你要是敢把我照片公布出去，我就把你那些事全部告诉你爷爷！”苏瓷同样威胁道。

    “我哪些事，苏瓷，你倒是给我说清楚，我做什么了我。”

    萧枭一边说着一边往回走，一副誓不罢休的模样。

    苏瓷看了一眼时间，扭头钻进车里，“时间不早了，别忘了你爷爷交代你的事。”

    脚踩着油门逃离了萧枭的视线范围，苏瓷放缓速度松口气。

    这家伙还是和以前一样难缠。

    “苏瓷，你给我停车！”

    窗外传来一声爆呵声，苏瓷下意识的踩下刹车。

    一个人影迅速放在车前。

    王琳然整张脸通红，一头长发凌乱的披散在肩上，看向苏瓷的眼中满是嫉恨。

    苏瓷蹙眉，下车走到她身边，“王琳然，你还要不要命了，喝的这么醉醺醺的就来挡我的车！”

    刚才要不是她事先踩刹车，这一下撞上去不死也得半残。

    王琳然显然没把她的话听进去，手指着苏瓷冷嗤一声，“刚才我看到萧爷和你站在一起，你们两个本来就认识对不对？”

    “我说过了，见过几次面而已。”面对一个酒疯子，苏瓷已经没了耐心。

    “你还想骗我，一个见过几次的丑女人就能让萧枭那么上心？”王琳然冷笑几声，“今天的事分明就是你们合起伙来设计我！”

    还不算醉的太厉害，脑子还是有逻辑思维的。

    不过不是她和萧枭合谋，而是萧枭想整她而已。

    “不管你信不信，刚才萧爷找我是说合同的事，我跟他也不认识，你要是不信，自己问他去。”

    苏瓷说完，转身就准备坐进车里。

    可是王琳然再次拉着她的手臂把她扯过去，醉酒的女人力气不小，苏瓷一下撞在车门上，撞得她胳膊生疼。

    “王琳然，你到底想干什么！”苏瓷不耐烦的开口，全然没了耐心。

    “你还骗我说谈合同，如果真是谈合同，为什么你刚刚在包厢里不说话，还要看着那么多人逼我喝酒？”

    能说出这些话，看来还没彻底喝醉。

    苏瓷的眸中染上几分寒意，挥手甩开她的手臂，“王琳然，你真要我说实话？”

    轻嗤一声，现在的苏瓷仿佛换了一个人一样，王琳然被她逼的一步步后退。

    “秘书部那么多人你不找，偏偏找我，你自己心里什么想法自己还不清楚吗？”

    “你知道今晚要见的人是萧枭，那么一个纨绔子弟，你不过就是想看我出丑罢了。”苏瓷冷笑一声，王琳然已经被她逼到旁边的柱子上，“我能说的就这些，信不信由你！别忘了，今天的合同搞砸了，谁才是罪魁祸首！”

    王琳然果真被苏瓷说的话吓到了，背靠着柱子神情木讷。

    苏瓷不想再理会，转身上车离去。

    一路上，清凉的晚风从车窗灌入，苏瓷才觉得自己的脑袋清醒了不少。

    今天发生的事让她有些猝不及防，萧枭的出现，让她那些好不容易被遗忘的记忆一下子翻涌出来，一时之间难以适应。

    苏家出事以后，她本以为自己隐匿的生活就能和过去告别，可是现在才明白，这一切不过都是自欺欺人罢了。

    苏瓷猛的踩下油门，仿佛只有这样才能让自己的内心平稳一些。

    而此刻，封氏大楼内部，总裁办公室的灯依旧亮着。

    霖风走进办公室，一脸忐忑的汇报着在清风酒店发生的一切。

    “总裁，那个萧枭看样子和苏秘书是认识的。”

