    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝都不知道，白善宝和白二郎更不知道了。

    　　白二郎看都不看一眼农书，直接问，“写这本书的人是不是种地很厉害？”

    　　“这个不知道，但对方读书一定厉害。”不然也不会考上研究生了。

    　　白善宝和白二郎对于这一点都没有意见，读书要是不厉害，也不能写书啊。

    　　白善宝写到一半，发现问题越来越多，只能又回头摸出那本农书细细的看，唉，看来要做计划，不认真读书是不行的。

    　　三个小伙伴一起商量，偏他们虽然看得多，却没怎么种过地，好多东西计划到一半就不得不停下。

    　　写到最后，满宝道：“我得回去问一下我大哥。”

    　　白善宝就把那张列满了问题的白纸交给满宝，道：“你回去吧。”

    　　白二郎这才发现时间不早了，而他今天还没去和小伙伴们玩呢，他自己都惊呆了。

    　　白老爷也惊呆了，派去找儿子的家丁竟然没在学堂附近，也没在田野里把儿子找回来，而是从隔壁找回来的。

    　　他傻儿子竟然转性了？

    　　再一问，白老爷这才知道他们整个傍晚都在隔壁计划着种地的事，虽然白二郎有许多的话听不懂，但他是全程参与的，地里要种什么东西他心里总算是有数了。

    　　也能回答上白老爷的话题了。

    　　白老爷低头看着他儿子，目光复杂不已。

    　　白二郎挠了挠脑袋问，“爹，你怎么了？”

    　　白老爷收回目光，道：“没什么，明天下学你让善宝和满宝上家里来一趟吧，跟我说话不必搞这么多计划，心里是怎么想的告诉我好了。”

    　　虽然一百亩地不少，又要人又要牲畜的看着花销大，但这些花销在白老爷这里还真的没什么。

    　　一百亩的地，连个小庄子都够不上呢。

    　　可是，他本人正在纠结中。

    　　他是想让两个孩子成为清贵的读书人的，不是让他们去种地的，两个孩子怎么就突然对种地感兴趣了？

    　　尤其是他家老二……

    　　其实这也是他犹豫的主要原因之一。

    　　善宝不管做什么都优秀，哪怕是种地也不影响他读书，可他家老二不一样。

    　　可换个思路，如今二郎调皮捣蛋，每日读书都要人押着，若他跟着善宝玩种地能够稳重些，转而发奋读书……

    　　也是抱着这个想法，白老爷才没有一口回绝了他们。

    　　但他内心深处还是有些拿不定主意的。

    　　所以在思虑了一个晚上后，白老爷还是决定过去找刘氏谈一谈。

    　　他觉得种地这种事交给家里的管事和下人就好，作为土地的所有者，他们只要学会管好管事就行。

    　　善宝实在没必要亲自去管理一个农庄，这时候他不是应该全身心的放在读书上吗？

    　　他觉得不能为了让儿子变得稳重就让善宝屈才，大不了以后押着儿子让他多跟善宝玩呗。

    　　刘氏听说后却问道：“他们打算怎么种这个地？”

    　　白老爷苦笑，“我昨天晚上问了二郎一些，听他的意思也是和现在一样种些小麦豆子和水稻之类的，只是三个孩子想要两年三季，各种作物交替着种。”

    　　这种充分，甚至是过分使用地力的事他也是做过的，最后都不了了之，就是因为多加一季的收获并不如预想中的高，而如此两三年后，地力被过度消耗，地里的庄稼都会逊于同期的庄稼。

    　　白老爷觉得农桑这种事有所了解就行，实在没必要亲力亲为。

    　　他们两家又不是让孩子亲自下地耕作才能过下去的人家。

    　　刘氏却更了解自家的孙子，如果只是平常的种地，他看村子里的人劳作就好，何必要问白老爷要一份地来耕作？

    　　显然，他是有不一样的想法想要得到验证，但村里的人做不到而已。

    　　刘氏对他笑道：“等孩子们回来，我们问一问他们。”

    　　白善宝并没有想要瞒着家里的意思，祖母一问，他立刻扭头看向满宝。

    　　满宝便从书箱里拿出一张大大的纸来，纸上分条例的列了好多事项，还有不少的问题，下面现在大多写着答案了。

    　　那是昨天晚上满宝回家后问过几个哥哥们后写上去的。

    　　论对种地的理解，十个白老爷都比不上她家一个哥哥。

    　　刘氏见孩子们竟然准备得这么充分，忍不住一乐，不过她只扫了一眼纸上的文字，然后就折起来递还给满宝，笑问道：“我不用看这个，我只想问你们，你们为何想要去种地？你们种地跟村子里的人种地有什么不一样？”

    　　白善宝看了一眼满宝后道：“满宝得了一本农书，书上写了许多种地的新法子，照着做，能够大大的提高产量，我们想试着做一做。”

    　　“若是做成了你们想干嘛？”

    　　这个问题白善宝他们在第一时间就想了，他挺着胸膛道：“满宝家里就能多收很多粮食，赚很多钱，以后就可以想吃多少饭就吃多少饭，村子里的乡亲也能受益，我们家也是一样。”

    　　刘氏点头，问道：“然后呢？”

    　　“然后我和满宝就很有钱了呀，到时候我们要去益州玩儿，祖母，听说益州的中秋和元宵都好热闹的。中秋只放三天假，来回不便，但我们可以元宵去。”

    　　白二郎：“还有我！”

    　　刘氏就笑，“那得到后年元宵了吧，你们能等得？“

    　　白善宝和满宝点头，白二郎摇头。

    　　白老爷在一旁冲他瞪眼。

    　　白二郎便跟着俩人一起点头。

    　　刘氏就笑道：“那好，你们去做吧，赔了算我的，赚了算你们的。”

    　　她扭头和白老爷道：“三个孩子用的地，由我出钱来租。”

    　　白老爷苦笑，“婶娘，您这不是打侄儿的脸吗？我也没说不让他们种，这一百亩还是我来出。”

    　　刘氏颔首，也没和他争论，笑道：“那他们所需的人力物力我来出。”

    　　满宝抬头看看白二郎，再扭头看看白善宝，下意识的觉得她这个便宜占得不好。

    　　她在心里迟疑的问科科，“这样是不是不好？”

    　　科科没有回答，最近，它回答满宝私人问题的次数越来越少了，满宝隐约知道，似乎是因为论坛开放，主系统对他们这些子系统的监控更加严密了。

    　　但满宝与它有多年的默契，虽然科科没回答，满宝还是感受到了它的意见。

    　　于是满宝道：“我得回去问一下我爹娘。”

