    白延郎对秦风实力的判断，其实也就是武道大师的层次，赵家发生的那些事情，被赵家给封锁，很多人都不知道，包括白延郎，他对秦风实力的认知，依旧只停留在之前的试探。

    当然，就算秦风是武道宗师，甚至大宗师，按照白延郎准备的散功药的剂量，也该够对付了。

    自从害了秦家之后，白延郎一直都过得小心翼翼的，他怕秦家逃走的那些人回来找他报仇。

    所以，他把一切都计算并安排得很稳妥，自以为吃定了秦风。

    可惜这些连宗师都可以对付的散功药，对秦风来说，却是毫无用处，甚至还被他运转造化乾坤功化为能量了。

    这一切，都不是白延郎能够想象得到的。

    一直到此时听到秦风的声音，他的意识才回归本体，他忍着痛，抬起头来，看向秦风的双眸。

    在秦风的眼里，他看到了死亡。

    他其实心知肚明，秦风是肯定会杀自己的，所以他才会迫不及待的想要先下手为强，可最终还是失败了。

    “你想知道那位大人的身份？”

    白延郎脸上浮现出一抹嘲讽的笑容：“你是想给你父亲报仇吧？秦风，你隐忍这么久，拥有现在的实力，确实很让人吃惊，但是，想要报仇，就有些痴心妄想了，那位大人的恐怖，根本不是你能够想象得到的。”

    “别说我不知道那位大人的真正身份，就算是知道，我也不会告诉你的……”

    砰砰！

    秦风闻言，也不再和他废话，双手拍出，焚心裂魂手落在白延郎的身上，一阵凄厉的惨叫声刚响起，就戛然而止。

    一个沾染了血水的破布堵住了白延郎的嘴。

    他倒在地上痛苦挣扎，陷入了和赵康一样的痛苦当中。

    “晴姐，你和暗想先回去，带着大家继续唱歌，这里的事交给我来处理就行了。”

    秦风看了一眼舒晴和江暗香，两人现在其实也挺恐慌的，只是因为秦风的缘故，才一直坚持着。

    “那、那好吧。”

    舒晴已经意识到现在的秦风和以前有了巨大的不同，虽然不知道是因为什么原因，但至少目前看来，这是好事。

    而且，她也确实被吓得不轻，就带着江暗香离开了酒吧。

    到了外面，在外面的学生都连忙迎了上来。

    “晴姐，香香，里面到底什么情况啊？我们怎么听到有惨叫声？”

    舒晴愣了下，回头一看，才意识到因为光线的缘故，外面看不到里面的情况，这些学生只听到了惨叫声，并未看到里面的真实情况。

    这让她松了口气，她本来还担心不知道该如何解释呢。

    “没、没什么。”

    舒晴连忙说道：“秦风和对方有一些冲突，但他能够自己解决，大家就不要瞎操心了，咱们回房间里去吧！”

    “嗯，没什么事，大家都回去吧！”

    江暗香明白了舒晴的意思，也附和着说道。

    在两人的劝阻下，众人这才返回了KTV的包间当中。

    虽然整个延皇娱乐城都是白延郎的，可现在娱乐城中的许多人，还不知道他们的老板，现在已经跟死狗一样，被人踩在脚下，受尽痛苦。

    舒晴和江暗香离开之后，酒吧里就剩下秦风，昏迷的郭霖和被堵着嘴，承受着焚心裂魂手痛苦的白延郎。

    秦风走到酒吧吧台，给自己倒了一杯威士忌，又拿出手机，打了两个电话，这才慢慢的喝起酒来。

    很快，徐忠就赶了过来，看到这里的一切之后，瞬间就明白发生了什么事情，他连忙第一时间联系人手，先将郭霖给弄走。

    秦风不杀郭霖，但会让他走另一套程序，那对郭霖来说，一样是深渊地狱。

    又过了大概十分钟，林修和王子浩也赶了过来，林修还带了几个武馆的学徒，不过现在呆在外面守着。

    “秦少，这……”

    “这到底是怎么回事？风、风哥，这些人都是你杀的？”

    刚一进来，林修三人都惊呆了。

    林修是个武者，之前也见过秦风在章龙武馆大开杀戒，所以，对于这种场面虽然震惊，但很快就恢复镇定。

    王子浩则是第一次看到这种画面，饶是他已经开始修炼，成为了一个武者，也一下子承受不住，脸色苍白。

    “耗子。”

    秦风走到王子浩身边，拍了拍他的肩膀，笑着调侃道：“像个爷们点，这就吓到了？我可是打算让你接管延皇娱乐城呢。”

    “什么？风哥，你让我接管延皇娱乐城？这怎么可以，我又不会管理……”

    王子浩一下子有些手足无措。

    “白延郎手里的资产，都偏向于地下势力，只要有强大的实力镇压一切就行了，至于管理，我已经让徐忠安排了人过来辅助你，你只需要管好这些人就行了！”

    秦风笑道。

    “还有，林修，你也辛苦一下，帮下耗子。”

    “是，秦少。”

    林修连忙应道。

    他很清楚自己的定位，他就是秦风手里的枪，秦风指哪儿他打哪儿。

    吩咐完之后，秦风再次走到白延郎的跟前，在他的身上踩了几下。

    白延郎猛然吐出一口血，也将口中的血布吐掉，急促地喘息着，身躯剧烈地颤抖，看向秦风的眼神，仿佛在看魔鬼一般。

    刚才灵魂上的痛苦，绝对是他这辈子承受过的最痛苦的事情。

    在这个时候，他心中陷入无尽的后悔当中。

    后悔当初出卖秦政，后悔这次设计杀秦风，甚至后悔当初被秦家收留，他现在宁愿当回乞丐，乞讨度日，也不想体会刚才的痛苦了。

    那短短几分钟的时间，简直就像是过了几个世纪一样漫长。

    “现在有什么想说的，抓紧时间交代，我会根据你的表现，决定是否让你少受一些痛苦！”

    秦风俯视着白延郎，声音冷漠的说道。

    白延郎喘息了好一会儿，才缓过劲来。

    他艰难地抬起头，看着秦风，声音虚弱，却带着一丝渴望：“对于那位大人，我知道的不多，我只知道那位大人和你一样，也是姓秦！我知道的就这些了，求、求你给我一个痛快吧！”

