
　　2006年2月26日，沃克已经在三天之前就从欧洲分部赶到了母公司，而今天作为蓝星科技集团创始人的罗晟，带着集团公司超过半数的核心层管理团队以及初始团队搭乘专机抵达了纽约。

　　“这里是CNN，欢迎回来，蓝星科技集团(BTC)正在为IPO而奋斗……”

　　“布隆伯格新闻最新消息，蓝星科技集团已经向IPO开始出击……”M.23sk.com

　　“我们如果看蓝星科技集团的估值，这将会是历史上最大的首次公开募股活动……”

　　罗晟带领着他的团队刚刚抵达北美大陆，还没有走出机场航站楼，这边的各大主流媒体新闻已经开始大肆报道，纽约时代广场上的大型电子广告牌也在这今天出现了罗晟及其蓝星科技的核心管理团队成员。

　　堪称是少壮派企业天团。

　　万众瞩目，当是如此。

　　今年的2月份下旬，罗晟和蓝星科技集团已经持续霸榜全世界的头条消息，相比较去年白度IPO活动，让所有人看到了什么叫排面。

　　业内人士和国内的吃瓜网友们也是强势围观，罗晟绝对是当代八零后的终极偶像，业界从业者和无数创业者羡慕之余也是感慨万千。

　　对于罗晟来说，眼下无疑是迎来了他在商场最巅峰的高光时刻，这是无数创业者梦寐以求的时刻。

　　……

　　蓝星科技集团在纽约办事处。

　　此刻，罗晟及其核心高管团队们都汇聚在一间并不大的房间里，有人站着、有人坐着，但每一个人都非常兴奋，哪怕长途奔波到现在也看不出有多少疲倦。

　　罗晟坐在房间的一处，他显得颇为淡定，从容笑道：“27号周一开始进行为期12天的全球路演活动，这绝对是一段超级艰难、超级折磨人的旅程，从首站纽约开始，到伦敦站结束。OK，距离首站路演，我们还有不到六个小时的休息时间了，大家赶紧好好休息，可别到时候在镜头面前打瞌睡。”

　　乍得·赫利说道：“BOSS，这种时候所有人都紧张，但更多的是，至少我的大脑皮层兴奋的无法入睡。”

　　房间里不禁传来起了一阵哄笑声，罗晟与核心团队成员们聊了一会儿，立即强制要求所有人去休息。

　　秦微木、艾琳、许勇、余军、李铭远、冯毅、白朗、陆思明、苏娅黎等团队成员们都到了已经安排妥当了的酒店休息。

　　时间匆匆一过又是一小时，距离首站路演只剩下五个多小时了。

　　事实上，刚刚大家聚在一起的时候，已经是2月27日凌晨两点多了。

　　……

　　天一亮，罗晟被闹铃叫醒，尽管还想多睡一会儿，但已经没有时间给他懒床。

　　距离首站路演只有一个多小时了，罗晟飞快的完成了洗漱，他依然没有穿正装，依然是那套标志性的IT大佬造型，T恤+牛仔裤+运动鞋已经成为了他的标志。

　　眼下时节非常寒冷，所以加了一件外衣，不过即使外部的气温冰冷，但人们心中的热情足以驱逐所有的寒冷。

　　专车早已经备好，罗晟出了酒店便带领着公司的核心层团队一并前往首站路演地点。

　　大约半个小时的车程到达了目的地，罗晟前往路演的室内大厅时，对旁边的一位投行的合作伙伴问道：“会来多少人？”

　　“大约九百多号人，也许超过一千人。”

　　几分钟过后，众人进入了会场，距离路演正式开始还剩下二十分钟了。

　　秦微木跟大家说道：“我快速简要说一下，管理层会安排在第一排的位置，上面会有蓝星科技集团的LOGO标志，布雷迪会上台对路演活动做个简单介绍，之后他会介绍罗总。”

　　秦微木继续补充道：“到时候大家可以鼓掌和保持微笑，看着面前的镜头。”

　　众人纷纷点头，大家都是第一次，没什么经验，好在团队成员当中有秦微木这样的专业人士，IPO什么的她虽然没有主持过，但整个流程她其实是了然于胸的。

　　又过去了几分钟，大量的投资者都开始走进路演会场。

　　罗晟见到了老熟人高盛资本的保罗·沃森，上次股东会的时候他代表了高盛出席。

　　“Mr.Luo，这一天已经等的太久了，提前祝贺首场路演取得成功。”保罗·沃森微笑的说道，他来到罗晟面前便与之礼貌式的握了握手。

　　“是的，等待太久了，蓝星科技不会让投资者的钱打水漂。”罗晟微笑的如是说道。

　　“应当如此，哈哈，那我就先到一边坐了。”

　　“请。”

　　陆陆续续出现了陌生的投资者，最终确认的结果是，来了有1059人，超过90%以上都是欧美投资者，大大小小的投资者。

　　终于，纽约首站路演正式开始。

　　侧面的发言台上，一个穿着西装革履正装、戴眼镜的光头白人中年发言道：“上午好，我是摩根斯丹利的全球资本市场部门负责人布雷迪，非常荣幸能够开启蓝星科技集团IPO的首场路演。花旗银行、瑞士信贷银行、德意志银行、高盛公司、摩跟大通、摩根斯丹利等券商投行与会，毋庸置疑，蓝星科技集团是在我们的职业生涯中遇到的最激动人心的公司……”

　　布雷迪简单的对活动进行了一番介绍，最后再次隆重的发言道：“下面有请蓝星科技集团创始人兼董事长和首席执行官，罗晟先生。”

　　随着话音落下，全场献上了热烈的掌声。

　　坐在蓝星科技集团logo标志下第一排位置的罗晟带着笑容起身，旋即回头面向全场一千多投资者予以目光致意，然后他便走向发言台。

　　与此同时，布雷迪看到走来的罗晟，双方礼节性的握了个手，把发言台交接完成。

　　全场目光聚焦在罗晟一个人身上，掌声落幕但仍然不乏一些很小的交流讨论声，不少投资者都在交头接耳。

　　他们仍然为罗晟的年轻而感到震惊。

　　保罗·沃森旁边坐着的一位投资者忽然向他低声交流道：“保罗先生，一旦蓝星科技集团成功IPO，罗晟先生将会成为[财富1000]企业中最年轻的CEO，我想大多数投资者应该会和我一样，关注的焦点将是罗晟先生是否成熟？是否真的可以执掌偌大的一家IT巨头？”

　　并不是所有的人都对罗晟和蓝星科技集团非常了解，尤其是在场诸多希望能够参与认购的大中小投资者们而言。

　　“这恐怕是一个关于他和蓝星科技集团老生常谈的话题了，通常情况下，年轻的掌门人的优势被认为是有创造性、了解最新技术，具备这些素质，蓝星科技集团的掌门人是毋庸置疑的。”保罗·沃森云淡风轻的说道：“似乎，在决策的缜密和应对困难局面的经验方面，年轻人普遍都是有所欠缺的。”

　　那名投资者表示认同。

　　但保罗·沃森突然话锋一转：“事实真的是这样吗？并非如此，总是有例外存在的。”

　　那名投资者好奇的说道：“哦？”

　　保罗·沃森心中暗叹，有些内容他早已经知道了，但签署了保密协议，所以不能向外透漏，要是这个有质疑的投资人知道当初的股东大会的三件重大事项表决之后就不会这么认为了。

　　那名投资者旋即说道：“硅谷青睐于年轻人，这有助于解释最近风险投资行业汇报不佳的问题，我们对超过500家年销售额超过100万美元，并且员工超过5人的科技和工程公司进行了研究，得出的结论是：成功企业创始人的平均年龄是39岁，创始人年龄在50岁以上的企业数量是创始人年龄在25岁以下的企业的两倍，数据显示经验比年轻更重要，年龄提供了明显的优势，至于蓝星科技和罗晟先生……”

　　他没有说下去了，因为年龄在20岁以下的创始人，几乎没有数据参考。

　　保罗·沃森其实很想赞同他的观点，可经历的事实和蓝星科技目前的业绩水平让他不得不改变这个想法，至少在罗晟这里不能用常理对看待，他笑道：

　　“总有个幸存者偏差，罗晟先生已经证明至少在他这里，年龄不重要。重要的是技术、热情、强烈的好奇心以及……超高的智商水平。”

　　说到这里，保罗·沃森也结束了和对方的低语私聊，转而看向了站在发言台上的那个让华尔街为之沸腾的年轻人。

　　因为罗晟已经从布雷迪身上接过了发言台。

　　……

　　（Ps：今天第十五更送上，求月票、各种求，希望大家记得来起点中文网首发站订阅。另外，各位不要在消费强哥啦……o(╯□╰)o）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第153章免费阅读。https://xs.23sk.com 