    第238章师父哪儿去了（24）

    “可你现在，居然连师父也要污蔑？”

    “我问你，在梧桐峰，师父是不是给你安排了亲传弟子才能居住的院落？师父给你的乾坤袋是不是与我一模一样？你到底还有什么不满意的？”

    这些话，倾凰长老说了，会有小气计较、不堪为师的嫌疑，但身为徒弟的游霸却说得。

    这也是阮绵教的，帮他师父把不好说的都说出来，反将紫玲一军。

    “一日为师终身为父，你竟刚入门，就如此……你简直是无药可救了！”

    看着游霸一脸痛心疾首的样子，紫玲几乎都控制不住自己的表情而扭曲了！

    被游霸这么一搅和，紫玲是所有的算盘都落空了，还变成了个欺师灭祖的白眼狼！

    修真界的师尊是比父母还更需要敬重孝顺的存在，对师父不尊，天打雷劈都不为过。

    这罪名要真扣到她头上，紫玲以后就别想在修真界立足了！

    怕是转眼就要被赶下昆仑仙宗了吧？

    不，她不能离开昆仑仙宗！

    紫玲急声否认，“我没有，我没有污蔑师父，游师兄，你怎么能如此陷害我？”

    游霸冷笑，“你这么快就忘了你自己都说了什么吗？当大家刚才都聋了吗？”

    紫玲泪雨纷飞，控诉着游霸的恶毒意图，“我没有，我没这个意思的，游师兄你这是要逼死我啊！”

    “小游儿，过来。”

    倾凰长老对自己的徒儿招招手。

    少跟某些蠢货玩什么内宅手段，可别被带坏了。

    游霸深呼吸，忍着一耳刮子把这就知道颠倒是非黑白的女人给扇到天边的冲动。

    他憎恶地瞥了一眼紫玲，转身走到倾凰长老身边。

    倾凰长老看着紫玲，似无奈地叹息了一声，“当初，你醒来后，我问过你，可要留在梧桐峰成为我的弟子，是你自己同意的……”

    “罢了，既然你对为师如此多的怨怼，强留你，怕你也痛苦，我待会就去禀告了宗主，让你重新去选择自己心仪的师尊吧。”

    紫玲瞳孔一缩，浑身忍不住打起了寒颤，“不，师父,弟子没有怨怼师父,师父不要赶走弟子。”

    倾凰老贱人说的好听,可一个刚入门就不知好歹，怨怼师尊的弟子，谁还要？

    没看其他长老都在皱眉,脸上都已经不掩饰对她的不喜了吗？

    这要再传出去，她就真的完了！

    而最重规矩又性子冷酷的上清宗主定会立刻会将她赶出昆仑仙宗的。

    如果她这样离开的话,蛇妖王舅舅一定会毫不留情地吃了她的!

    紫玲面无血色,这一次她是真的怕了！

    她哭着爬到倾凰长老的脚下,各种磕头求情，这次认错也认得十分情真意切,是半点都不敢再耍心机手段了。

    倾凰长老居高临下地看着她，美眸一片冷漠，“你是真知错了？还是不过审时度势的认错呢？”

    紫玲心里再恨,面上也不敢露出半点,“弟子是真的知道错了。”

    “师父,弟子心里是有怨怼,却不是对您的。”

    “弟子明明也登上玉峰朝拜祖神，可师姐师兄们皆成为亲传弟子,只有弟子是记名弟子，弟子……弟子实在心有不服啊！”

    “师父，弟子是真的知道错了,弟子不该有这种腌臜心理，弟子保证一定痛改前非,好好服侍师父，好好修炼。”

    一旁的阮绵挑了一下眼角,这恶毒女配可终于是把脑子给装上了。

    没错，比起背上欺师灭祖的罪名,嫉妒同门、心态不正这些可就轻多了。

    想来,现在紫玲也该明白了，昆仑仙宗可不是只有她一个“聪明人”呢。

    而她的那点手段在倾凰长老面前根本就是在关公面前耍大刀,自讨苦吃，自取其辱！

    以紫玲之前的种种表现,此时倾凰长老就算想逐她出师门,也是不会有人说什么的。

    紫玲也知道这点的。

    因此，在倾凰长老没有软下态度前，她只能一个劲地磕头认错。

    最后不惜说自己愿意只当一个伺候的小童,只求倾凰长老给她赎罪的机会,不要赶走她就好。

    阮绵没出声，即没装模作样给紫玲求情,也没去踩一脚,就这样冷眼看着。

    不过，她忍不住看向男主，想看看这位剧本里处处护着紫玲的清玄真君现在是不是也会出来护她呢？

    清玄真君察觉到阮绵的眸光，转头看她，倏而露出一个清雅的笑容，很温和，很友善，带着一丝示好。

    至于紫玲，他是完全没有插手的打算。

    倾凰长老还没发话呢，他一个师叔凑什么热闹？

    阮绵怔了怔，心里说不出什么感觉，但又有些恍然的明悟。

    粗看一遍剧本，会觉得男主清玄真君真是个大渣渣。

    但仔细一回味，就会发现不对劲。

    清玄真君作为师父，他对‘阮绵’不好吗？

    虽比不上上清宗主对阮绵的照顾,但也算是呵护备至了。

    而剧本中他护着紫玲？

    可那不是应该的吗？

    因为紫玲是他的未婚妻啊！

    如果他护着‘阮绵’，那才是真正的渣男呢！

    而他纵然心里有‘阮绵’,却也一直坚持自己的责任，从没跟她玩什么暧昧，甚至几次忍着痛苦，尽心尽力地劝说她放弃。

    逐她出师门更是为了保护她！

    除了认错人，还有最后误会‘阮绵’报复昆仑仙宗这两点，清玄真君这个男主其实三观还是很正的。

    但认错人和被冤枉？

    额，还不是‘阮绵’自己老是当哑巴？

    在她被抓回昆仑仙宗后，清玄真君几次都在质问她，连“你说了不是我就信”这样的话都说了，可‘阮绵’呢？

    还是在沉默不辩解！

    简直……

    阮绵只想说原女主特么就一神经病吧？

    所以，‘阮绵’的悲剧能怪谁？

    紫玲是罪魁祸首，那她自己就是最大的帮凶！

    清玄真君说起来，还算是个倒霉蛋呢！

    就跟上清宗主一样，阮绵也是无法对清玄真君升起什么厌恶的情绪。

    尤其是在看到那似孤冷，实则纯粹的男子对她展露温和的笑容时，阮绵就更讨厌不起来了。

    (本章完)

