
　　叹了口气。

　　宫九喑唇瓣微掀，弧度不大。

　　“这……”

　　这一幕对男子们的冲击有点大。

　　完全是不可思议。

　　竟然有人的身手可以躲过那么多发子弹的攻击。

　　还安然无恙？！

　　他们不信邪，在宫九喑还未站回去之际重新一齐扣动。

　　齐刷刷的子弹又朝宫九喑袭去。

　　轻啧一声，舌尖在嘴角刮过。

　　荡漾开一抹嗜血的戾。

　　“老头子没告诉你们，我的命，没那么好拿么……”

　　轰隆----

　　漆黑的天际兀的打过一道闪电。

　　原本清风拂面的气候陡然一转，疾风凛冽。

　　少年吐出的话语夹杂的杀戮太过明显。

　　十五名男子心头惊恐越来越大，只得不住的靠手中连续发射的枪械带来丝丝安全感。

　　顷刻后。

　　豆大的雨滴落下第一滴。

　　落在人的脸上，却掀不起一丝凉意。

　　不急不缓驶离的白色保时捷背后。

　　横七竖八的躺了一批人。

　　渐渐的，雨势越来越急，越来越大……

　　整个天地间，雨声淅淅沥沥。

　　**

　　车内。

　　江绯翻转方向盘，让车急转了个弯。

　　身旁。

　　宫九喑正垂眸，细吞吞的擦拭着手。

　　指尖如玉。

　　“看样子即使脱离了格斗，你还是没放下这一身实力。”

　　扫过她将擦拭过的纸巾扔进中间的垃圾凹槽内后，江绯转眼望着路面。

　　宫九喑沉默，没搭话。

　　吐了口气，江绯神情淡淡：“只是，可惜了我的车。”

　　宫九喑瞥了他一眼：“别告诉我，江家大公子，就这一辆车可以用。”

　　如果是这样，纯属扯蛋。

　　江绯也别当这大公子了。

　　嘴角勾起，江绯笑道：“这道不是。”

　　末了，他像是才想起什么：“怎么，不打算处理一下刚才的那群东西，就这样将人就在那里，对警察局也太不友好了。”

　　明晃晃的扔十多具尸体在那大路上。

　　不处理一下。

　　对那群百姓的服务员也就太敌意了。

　　估计得气死不少人。

　　唇瓣蠕动，宫九喑微闭眸子，“放心，会有人处理的。”

　　闻言，江绯了然于心。

　　“接下来去哪儿？”

　　虽闻讯来接人，江绯却不清楚目的地。

　　宫九喑眼也没抬：“累了，回去睡觉。”

　　车速猛地慢下来。

　　江绯扭头，顿时有些混乱：“所以说，你让我来接你，不过是一个幌子而已？”

　　平日里总是脸色淡淡的五官此刻也染了丝无奈。

　　宫九喑抬眸看他：“恭喜，猜对了。”

　　似乎是因为才的插曲，少年的眼血红正艳，还未退下多少。

　　很快，落在他脸上的目光移开。

　　江绯失笑：“也就你了。”

　　也就只有宫九喑敢这般无所顾忌的使唤他了。

　　他还说有什么事需要找他方面说，或是一起做。

　　果然还是他想太多了。

　　这人明显是因为发觉了什么，依照君顾这个人的不可测与疑心，她不可能会同他们一起回去。

　　与两人一同回去的话会产生不少麻烦事。

　　所以，干脆直接让本就挨的近的他过去接人。

　　出来，以便解决了这些麻烦。23sK.com

　　顺便，还是个免费的劳动力。

　　摇了摇头，神色很快恢复冷淡。

　　江绯腾出一只手来，从打开身前的车柜，从中掏出一本小巧的银色笔记本电脑，扔给宫九喑。

　　“给，这是你让我查的东西，雀翎以及商会一切重要人物的资料。”

　　“包括，那条项链的来的路径……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第103章 也太不友好了免费阅读。https://xs.23sk.com 