    十王府里，日子如同往日一样的平常，每个人都有着自己的职司，都做着自己的事情。

    前些日子府里的执事被东厂的人抓走的事情，好像是很久以前发生的事情了，没人再提这件事情，除了当事人之外，好像所有人都忘记了这事情。

    但是长史李求安没有忘记此事，是因为他很不“小心”的知道了，东厂的那个郑八金死了！

    这死的好啊，死的妙啊！

    一大早起来听到这样的消息，的确是让人心情愉悦，这种无法无天的玩意，死多少都算是老天有眼，尤其是听说这人还是自己不小心喝醉酒掉进池塘里淹死的，他想到这里，忍不住自己都笑了起来。

    案前有一方砚台，那是那个小执事江晚送过来的，东西算不得名贵，倒是也算精致。

    在长史这个位置上，他等闲不会收受别人的礼物，但是，若是笔墨纸砚这等文雅之物，又不值几个钱的话，他还是愿意留下的。

    毕竟，这也是那个小执事的一点心意。

    想到这里，他觉得有必要将这个消息告诉一下那个小执事一下，既然以前卖过他的好，那就不妨多卖一点，将这人情做扎实了，谁知道这小执事日后会不会有出息呢？

    “来人啊，去唤听云轩的执事江晚到我这来一趟！”他对着外面吩咐道。

    有人匆匆而去，没多久，又匆匆而回：“那听云轩的执事江晚，被王爷唤去了，管事李扶摇叫小的询问一下大人，是不是有什么要紧事？”

    “王爷唤去了?”李求安微微一愣，笑了起来，果真是那王承恩举荐的人啊，也不知道给了王承恩多少好处，才让王承恩这么用心的给他铺路，等闲的执事管事，哪里能这么容易见到王爷。

    “没什么要紧的事情，回她一声！”李求安摇摇头，将自己的心思从这件事情上转移开来，反正郑八金死了的消息，江晚肯定没有他的消息灵通，迟点告诉他也是一样的。不过，倒是不用主动去告诉他来，若是他愿意亲近自己的话，有的是机会告诉他。

    在十王府里，几乎所有的人都知道，自家信王殿下年纪虽轻，但是从来都是和贪睡晚起这种事情没有丝毫的关系的，甚至王府里养着歌姬舞姬一大帮的听云轩，除了到年节寿诞之类的时节，王爷会去那边应应景，平日里那楼子里差不多就是王府里最清闲的地方了。

    王爷在这方面可是自律的很。

    每天上午照例是有先生来授课，在等待先生的时间里，朱由检随口就和王承恩谈起了昨日进宫的事情，从小在宫里长大的他，对宫里的一切了如指掌，以前不觉得什么，但是随着现在年岁慢慢大了起来，他总觉得宫里的气氛有那么几分微妙诡异起来。

    “皇兄好像宠爱那奉圣娘娘过于优厚了，大伴你说是不是，昨日里和皇兄在宫里一整天，那奉圣娘娘在皇兄身边形影不离，举止亲密，她并非皇兄的嫔妃，这样可是有些不给皇嫂脸面了！”

    “王爷，主子们的事情，奴婢可不敢乱嚼舌头！”王承恩很无奈的回答道，这样的话题，他敢开口应一个字吗？

    “对了，昨日还看见魏忠贤了！”朱由检斜睨了一眼王承恩：“论到伺候人，大伴，你还真该跟魏忠贤学学，他就好像皇兄肚子里的蛔虫一样，不用皇兄开口，他就知道皇兄要什么，这样好用的奴婢，换我，我也得重用啊！”

    “但是，奴婢忠心啊！”王承恩闻言，无奈的脸顿时变得委屈起来：“奴婢拿性命保证，奴婢对王爷绝对比那魏忠贤为王爷忠心!”

    “他是皇兄的人，对我忠心那可就是坏事了！”朱由检笑了起来，伸腿轻轻踹了一下跪下来的王承恩：“起来吧，和你说会儿话，动不动就下跪，有意思吗？”

    “吓死我了，我还以为王爷嫌弃奴婢了呢！”王承恩如释重负的站了起来：“魏忠贤能被陛下看重，自然是有他的过人之处，这个，奴婢肯定是比不上的！”

    “那也未必！”朱由检摇了摇头：“对了，上次那个事情，那个江晚办得怎么样了，我都快忘记这事情了，昨日看到魏忠贤对我笑嘻嘻的，好像没有事情发生一样，我才想起这事情了！”

    他脸上露出揶揄的笑意：“我可不想到时候东厂的人到我十王府来要债啊！”

    “这事情已经办妥当了！”王承恩听到这话，嘴角露出一丝笑意：“奴婢敢保证，那个被东厂推出来试探王爷的家伙，永远都不会来咱们王府找江晚的麻烦了！”

    “哦，你办的吗？”朱由检一听有了兴趣：“这事情怎么办妥当的，说来听听，若是留了什么手尾，那可不叫办妥当了！”

    “这个，奴婢就是给那江晚打探了一些消息，算不得奴婢经手的，其实，若不是江晚昨日告诉奴婢，奴婢都不知道这事情已经办妥了！”

    见到朱由检露出询问的目光，王承恩轻轻说道：“那个东厂的小档头，昨日酒后失足在恩济寺溺毙，东厂的人亲自过去查看过，确定是自行失足！”

    “失足溺毙？”朱由检一愣：“这么巧，东厂的人亲自去查看，也是因为不信吧！”

    “但是的确就是失足溺毙的，没有外人参与的痕迹！”王承恩肯定的说道：“不过，此人既然死了，那派他出来试探王爷的人，应该也知道是怎么回事情了，有没有证据是另外一回事，但是，结果就是这样了！”

    “若是他们不肯罢休，继续派人出来找事试探我呢？”朱由检沉吟了起来，这样的答案有些出乎他的意料，这不是他想要的结果，但是，似乎比他想要的结果更好！

    “我相信，一定还有别的意外等着那些人的！”王承恩很是肯定的说道：“死上几个这样的人，对方还不能确定这是怎么回事情的话，那王爷也不用跟这些蠢货客气了！”

    “大伴，你以前没这样的本事手段的啊？”朱由检眼睛亮了起来，他盯着王承恩：“你不要告诉我，整件事情从头到尾都是那江晚筹谋策划的，要是这样的话，这人还真有几分本事了！”

    “的确如此！”王承恩心情极好，一点都不想贪江晚之功：“到底他怎么做到的，奴婢还真是一无所知，不过，这个读书人，的确是比一般的书呆子要强得多了！”

    “你去叫他过来！”朱由检想了想：“我想好好的问一问他，他一个文弱书生，到底怎么做到这一切的！”

