    这颗星球极低的气温，经常会冻坏地表的机械，哪怕人类已经是三级文明巅峰，各种机械依旧很难吃得住这种超低温，故障率相当高

    王海风看了看时间，穿好动力甲，走出了工业电梯。

    “外界目前的气压为0.0000092个标准大气压，气温为零下两百四十六摄氏度。”

    “出门请当心，注意脚下安全！”

    咔嚓一声轻响，电梯到达地表。

    一道又一道雪花堆结起来的丘壑，实际上是冻结的空气。由于空气的凝结温度不同，这里的冻结空气是分层次的，最先凝结的是二氧化碳，然后才是甲烷、氮气，在这个地方甚至还能够找到少量的固态氧气。

    固态氧气是一种浅蓝色的结晶，有点像硫酸铜倒在水中后，凝固的样子。

    有时候在路边能够捡到这种蓝色的结晶，小的就像花生米那样小，大的有一个湖泊那么大。

    男生女生们喜欢将这些蓝色的美丽晶体收集起来，雕刻成首饰，也算是无中生有般的乐趣——即便这种首饰在常温状态下，很快就会汽化，变成气体。

    这颗大冰球已经经过全方位的检测，没有任何的外星微生物，所以允许将这些小首饰带入地下基地当中。

    “高级工程师，王海风，驾照，A级。”他开着一辆车，前往太空机场处，即便目前的汽车全都能够无人驾驶，可是有些时候还是喜欢过一把开车瘾。

    到达目的地后，一艘小型运输飞船刚好从天空落向地面，明亮的灯光仿佛在雾霾中照射出一条弧线。

    紧接着走上来几位年轻人。

    “王叔！”

    “都来齐了吧，坐紧了！”

    汽车在冰层上方疾驰。

    “这一道道冰壳表层的大裂缝，是当初掠过中子星时候，被超强引力拉扯出来的。估计永远也不会愈合了。”

    王海风对着车中一群年轻人说道，汽车猛地飞跃而起，“扑通”一声从裂缝上边飞了过来。

    这些年轻人刚刚通过运输飞船来到这里，需要给他们安排一个好住处。

    一位男生雄心勃勃地说道：“王叔，这些天就麻烦你了。由于星球地质面貌发生了变化，我们需要找到一处比较牢靠的地理位置，建造大约500座转向发动机。”

    王海风笑道：“嗨，才500座而已，这与当初的30000座相比较，可没有什么难度啊！”

    “那可不是！”

    “JS131”行星堡垒上方的行星发动机工作已经几乎完成了，整个工程重心转移到了第三阶段，越来越多的人搬迁到这里，建造大型天文观测装置以及少量的行星发动机。

    这些行星发动机将用于抵消星球的自转。

    一群人说说笑笑，气氛热烈。

    通过动力甲本身的观测设备，可以看到“JS131”星球，也就是那颗行星堡垒，正处于中子星附近，大约2个天文单位的位置。

    两颗小小的中子星没有办法被简单的看到，却够依稀看见，行星堡垒表面花花绿绿的等离子火焰。

    “我们的第一座行星堡垒啊……真漂亮，快要完成了呀。”

    “这算不上是真正的行星堡垒。只是有着初步的动力而已。武器、生态呀，全都没有呢！”

    上边还留存着三千多万人，争取在未来的一百年里，挖出更多的矿物，给行星发动机提供充分的燃料储备，然后人们才能够将所有的一切交给全自动化系统，全员离开……

    有一位男生在后边讨论：“有这样一种说法，这一千多年，我们是有很大进步的。长期的实践，让我们在工业层面更加成熟，自动化的能力上升了一大截，在未来开发这样的战星，可以缩短三分之一的时间。而且百年前还发生了那次逃离事件……”

    “逃离事件也算进步吗？”

    “历史总归能够带来一些收获……”

    王海风年纪大了，也不去评判这些年轻人的讨论。他走到地下城市，脱掉动力甲，忽然间打了个哆嗦，对着粗糙的手掌呵了一口气。

    他想起了曾经离去的那一些亲朋好友，包括自己的两个姐姐，还有一个哥哥，干涸的老眼不禁又湿润了……他们应该已经到达目的地，开启新的生活了吧？

    王海风回过头，看着一些年轻人正在对着地理信息系统，寻找最合适的发动机建造地点。

    声音叽叽喳喳讨论个不停，显得很有活力。

    别看这些年轻人看上去很年轻，实际上并不是……

    有一部分的人口，是从虚拟世界中挑选出来的超凡者。

    新文明学派的底蕴远远比想象中的更加深厚，数以亿计的，已经死亡的人口中，哪怕挑选千分之一的优秀人才，也是几十万……

    这些挑选出来的超凡者，在那个最危险的时候稳固住了社会的基本盘，不至于让整个计划真正的失败。

    之所以大部分的年轻没有被煽动，是因为超凡者们把持住了学生社团以及各种学生机构的话语权。

    社会与学校还是有一些小小差别的。当初学校与社会的分割，直到千百年以后才出现效果。

    王海风在电脑中设置好相关的参数，说道：“你们就住这几个房间，1109-1122。两人一个房间，权限已经设置好了，如果有情侣之类的可以告诉我，调整一下。”

    “两个人一间也不错。”

    “谢谢王叔！”

    男生女生们立刻飞奔着前往自己的住处，这些天可把他们累坏了，好好休息才能够好好工作。

    只有一位穿着蓝色工作服的队长，还在对着那一台通往外界的电梯，愣愣地发呆。

    “你觉得，以往离开的那些人到达目的地后，会怎么样？”王海风用手指了指天花板，问向这位姓方的男子，这一行队伍里的队长，也是最稳重的那一位。

    “不会怎么样……只不过……有可能会导致社会后退而已。”这位方姓的男子坐了下来，抓了一把坚果塞进嘴里，一边说：“想要永恒进步，就要付出代价，否则就连停留在原地都做不到，会退步。”

    “我们感谢他们，又对那些人类表示深深的遗憾，他们的未来，不太可能像想象中那么美好。哪里有什么完美的社会？”

    王海风不可置否地说道：“未来可是他们自己挑选的，怎么可能不美好？”

    方姓男子笑着说道：“他们自己能够挑选的……他们能够挑选什么？民众是会变化的，而且民众的变化速度很快。”

    “多党制度？我不喜欢多党制度……想要追求远大的目标以及远大理想，必须要坚持一党制度。连一党制都不肯继续，执政党随着民意波动，还追求什么永恒进步？”

    