    一处山林之中。

    树林之中，萧长天身形躺在地面之上，身上还有几片树叶。

    “啊！”

    不知道过了多久，萧长天缓缓睁开自己的双眼，嘴里发出一声轻呼。

    “自己这是...在哪里？”

    苏醒过来，萧长天感到有些口干舌燥的，凭借着脑海里面的记忆。

    萧长天才慢慢想起自己是在邪界之中，借助系统给的空间通道逃离。

    这个时候，萧长天内心也是有诸多疑惑。

    自己不是开启了无敌之路了么，怎么解决不了那个银色光球。

    还有那个血色骷髅，到底是怎么回事，最后是怎么会突然出来的。

    当然，最重要的，还是自己在天外天的一众亲友，他们被系统传送到哪里去了。

    想到这里，萧长天这个时候也是在内心对着系统说道：

    “系统，系统！”

    在脑海中呼喊几声，没有接到系统的回应。

    萧长天也是在脑海中有些愤怒地说道：

    “系统，别在装死了！”

    “叮咚，本系统正在升级之中，请宿主稍事等候！”

    “系统升级？”

    萧长天听到系统的回应，也是在脑海中说道：

    “系统，升级需要多久，你不会是在邪界里面用坏了吧。”

    萧长天可是记得在邪界的时候，系统说用完全部能量来开辟空间通道。

    “叮咚，本系统升级完毕，现已经有了全新的面板和功能，请宿主注意使用！”

    伴随着系统的声音在脑海中响起，萧长天也是在脑海中打开系统的面板。

    咻！升级的系统面板和之前没有太大的变化。

    上面关于自己的姓名，性别以及其他技能什么的都记录得清清楚楚。

    没怎么注意观看，萧长天这个时候也是赶紧对着系统说道：

    “系统，天外天的人都传送到哪里去了？他们现在可有危险？”

    “叮咚，本系统在空间通道所传送到的地方，都是安全的。”

    “至于他们现在在哪里？本系统就不知道了。”

    听到系统的话，萧长天内心也是松了一口气。

    幸好，自己的徒弟他们没有什么事情。

    只要没事，其他的都好说。

    “系统，可有什么办法找到他们？”

    “叮咚，对于宿主这个问题，宿主可以在本系统商城里面购买空间坐标！”

    “通过空间坐标，宿主可以找到任何一个人和任何一个势力的位置！”

    “商城？”

    萧长天听到系统的话之后，也是仔细看起系统的面板。

    本来以为这系统升级之后没有什么新的变化，现在才发现在面板的左下角处。

    有一个商城的按钮，点击之后，萧长天也是发展进入到一个新的面板之中。

    只见在系统的面板上面，有着许多零零碎碎的商品。

    “母鸡，乌龟，稻谷.......”

    这些都是系统在天外天奖励给自己的东西。

    而很快地，萧长天也是划到最后一栏，只见在一个银白色的图框上面，写着空间坐标四个大字。

    看到空间坐标，萧长天内心也是十分欣喜。

    接着，也是看到系统商城里面所需要的货币。

    “灵晶点？这是什么东西？”

    “灵晶点，是本系统的专用货币，宿主可以通过金币来转换。”

    “也可以通过完成本系统发布的任务来获得！”

    听到系统的话，萧长天也是明白过来。

    接着，看一下空间坐标的价格，十万灵晶点。

    不由地脑海中对着系统说道：

    “系统，一块金币可以换来多少灵晶点？”

    现在自己空间戒指里面还有一些金币，自己要赶紧才这个空间坐标买下来。

    和叶凡，大阳真人他们团聚才是。

    “叮咚，宿主，一块金币不可用来抵换灵晶点。”

    “本系统灵晶点和金币转换要求十万金币起步，十万金币抵换一灵晶点！”

    听到系统的话，萧长天差一点没有破口大骂。

    这个狗系统，自己之前还以为他改性变好了呢。

    没想到升级之后，这系统又恢复到原来的嘴脸。

    系统啊系统，你真的是贱啊！

    现在就算把自己的全部家当都卖了，都凑不出十万金币啊。

    想到这里，萧长天内心对系统又是一阵咒骂。

    ”叮咚，检测到宿主对系统不敬，如宿主继续的话，本系统将会下架空间坐标商品。”

    听到系统的话，萧长天先是愣了一下，接着才是反应过来了。

    现在这个系统，还真的是越来越傲娇了。

    以前自己说了他两句，他都是装死。

    现在这系统这么垃圾，还不让自己说了？

    似乎是知道萧长天内心所想，系统的声音这个时候也是在萧长天内心想起。

    “叮咚，宿主，本系统升级之后，灵智也变高了，所以宿主不要在背后议论本系统哦。”

    “本系统对你的一切，可是十分清楚的。”

    萧长天听到系统的话，也是在脑海中缓缓说道：

    “真的什么都清楚吗？”

    这系统要是清楚的话，怎么不送给自己空间坐标。

    “那当然，本系统跟随宿主这么久，对宿主有什么不知道的。”

    ”宿主几天拉一次屎，拉多少，本系统都是十分清楚！”

    听到系统的话，萧长天也是有些无语。

    这个系统，灵智只能说在某些没有必要的事情上面提高了。

    不过，要找到叶凡和大阳真人他们，自己也只能慢慢攒灵晶点了。

    十万金币才转换为一点灵晶点，自己还赶紧出去赚钱才是。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓站起身来，身形朝着外面走去。

    而这个时候，吼！一阵野兽的吼声也是在山林之中缓缓响起。

    听到这道声音，萧长天也是连忙将自己腰间的长剑取了出来。

    接着，在山林之间，一只身形火红色的狮子也是缓缓走了出来。

    “哇靠，还没有走几步就有野兽送上门来啊。”

    “不错不错，肚子刚好饿了，今天就吃烤狮子腿吧。”

    嘴上这么说着，萧长天也是拿起自己手里的长剑，对准了火焰狮子。

    而火焰狮子一双眼睛也是凶狠地盯着萧长天，仿佛在看自己的猎物一般。

