    “不客气？”

    阳神点了点头，“确实，堂堂一个神将，而且还是天罡级别的神将，如果被人如此羞辱，确实会生气。

    但可惜，就凭你这个第七席天罡神将，还没有资格跟我说这句话。

    能让我稍微看上眼的，也只有前三席的天罡神将。

    你差的太远！”

    面对冰无罪的怒火，阳神居然没有半点顾虑。

    反而把冰无罪贬低的更加不值钱。

    他对着冰无罪又勾了勾小拇指，平静的道：

    “看你的样子，是坚持不肯承认杀了我的徒弟了？

    既然你不肯认，那没办法了，我只能动手让你承认！”

    如果一个人嘴硬，阳神的解决办法也很简单，那就是用武力让对方承认。

    有些人，不打一下，根本不知道悔改。

    “哼，因为你是阳神，我给你面子，但别以为我真的怕你？

    我可是拥有天罡术的神将！”

    冰无罪冷哼一声，与此同时，他的身上寒气化作了冰晶，周围十米范围，已然是一片冰雪世界。

    冰晶领域，在这一刻重新施展出来。

    甚至，领域的力量比对付林天佑的时候，还要强大三分。

    “看到了我的领域力量了吧？

    这可不是刚才被你偷袭时的领域，你休想再从我身上占到任何便宜了！”

    冰无罪大声说道。

    “知道为什么天道主宰至今对我还带着几分客气吗？

    因为他明白我的实力有多么恐怖！”

    阳神戏谑一笑，下一刻，他轻飘飘的拍出了一掌。

    好像在轻轻扇动空气。

    轰！

    在他头顶上空的火球里，一道火焰手掌印忽然破球而出，带着无尽的诡异力量。

    冰无罪不避不躲，就那样站在原地，看着飞向自己的火掌，他自信这根本伤不到自己。

    进到自己十米的范围之内，就会被冻成一块碎冰！

    砰！

    炎掌瞬间进到了冰晶领域里。

    原本自信能挡下这一掌的冰无罪，他脸上的面具忽然出现了裂纹。

    随即直接崩碎，掉落到地面。

    一张惨白的脸，此刻目光凝固，眼神带着无尽的恐惧之色。

    土运砂和离雁然也是陡然一惊，只见冰罪所在的地面，凹陷塌下。

    冰无罪本人更是鲜血狂喷，直接带着他的冰晶领域，向着后方倒飞。

    衣服都被火焰烧焦了。

    “噗！”

    冰无罪足足倒飞了有千米之遥，这才重重的仰倒在地上，将地面拖出了一个巨大的擦痕。

    离雁然双目圆睁，张了张嘴巴，却是一句话都说不出来。

    土运硬瞳孔骤然收缩，露出了凝重的畏惧感。

    只有林天佑表情还算正常，但眼底深处，却对这个阳神多了一丝正视。

    只有阳神这种级别的高手，才有资格让林天佑去正视。

    当事人冰无罪，被那一掌拍飞了千米有余。

    他的一颗心直接被震的无法平静下来。

    他直勾勾的看着眼前被自己身躯拖出来的痕迹，草木植被全毁，还有鲜血落在地面，只觉得这一切都太不真实了。

    一招之间，就把他轰飞，并且还轰出了内伤，这是什么实力？

    他看向了阳神，眼里的震撼一点点的溢出。

    阳神给他的第一印象，那就是与天道主宰一起争过真神之位的经历。

    凭着这个经历，才令九天之地的所有强者尊敬。

    除此之外，阳神也不过如此。

    然而，与阳神动手之后，他发现自己想错了。

    阳神的力量，根本不是他现在能够把握的。

    一掌下来，不仅没有被冰冻，还隔着他的领域，将他轰飞。

    这等实力，无怪乎对方敢说之前那样的话了。

    “阳神前辈，我真的没有杀你的徒弟，你要相信我啊！”

    先前的怒火已经消失不见，剩下的只是恐惧。

    此刻，冰无罪再次认怂，向阳神辩解。

    “看来刚才那一掌还没有把你打痛！”

    听到冰无罪还不肯认罪，阳神眼神比之前更加冰冷了。

    “我对天发誓，如果你徒弟是我杀的，那就让我五雷轰顶，不得好死！”

    冰无罪单手指天，发出重誓。

    “万界的雷，都是你的主子天道主宰掌控，他要是不想轰你的顶，你的誓言有个屁用！”

    阳神厉声说道。

    下一瞬，冰无罪心中涌起了一抹危机，只是一眨眼的工夫，阳神已经从远处来到了他的面前一米范围。

    他的冰晶领域并没有撤销，可阳神却能随意在他的领域里站立。

    冰晶虽然自动的想要把阳神冰封。

    但却被其头顶上方的火球直接烤成了气体，挥发不见。

    这是何等恐怖的火球？

    天罡术法都奈何不了他。

    冰无罪害怕极了，正想开口再辨。

    阳神的一只手已经按在了他的肩膀上。

    嗤啦！

    冰无罪苍白的脸扭曲，显得恐惧无比。

    “啊！”

    凄惨的叫声撕裂荒山的空间，冰无罪连滚带爬，拼命的远离阳神。

    他的一侧肩膀已经是空空如也，只有鲜血正在喷溅。

    一条手臂，一条天罡神将的手臂，就这样被阳神生生的撕扯了下来。

    远处的离雁然惊恐万状，她现在满脑子都在想，要是等一下阳神也来对付龙皇，那该如何是好？

    毕竟杀水妖王的人，是龙皇。

    连天罡神将都不是阳神的对手，龙皇更不可能是对手。

    她害怕，她恐惧，她想对林天佑说，现在就逃。

    可阳神那强大的气场，让她发不出任何声音来。

    “说，我的徒弟水妖王到底是不是你杀的？

    如果你的回答不让我满意，那下一次，你的另一条手臂也会断掉！”

    阳神冷漠的喝道。

    “是、是我杀的，一切都是我做的，求求你，不要再折磨我了，我都认，一切都认了，现在总可以了吧！”

    承受不住阳神带来的压力与恐惧，冰无罪居然真的被屈打成招，将水妖王被杀的黑锅给背了。

    当这句话一说出口，紧张不已的离雁然，终于彻底放心了。

    有人背了黑锅，那林天佑就安全了。

    她偷偷的看了一眼林天佑，却见林天佑对着自己微笑。

    看来这一切都在龙皇的掌控之中！

    “我说了，倒霉的只会是那个天罡神将！”

    林天佑传音到离雁然的脑海之中。

