    叶伏天身形一闪，身体化剑而行，直接越过了对方，他来到一颗巨大的石柱上，石柱的下方是一片废墟之地，上面则是一个圆盘，叶伏天直接盘膝而坐。

    墟境在很多年前就被发觉，被当做遗迹之地，这石柱能够矗立于多年依旧没有崩塌，足以证明其坚固。

    白衣飘动，身上剑意流转，在他身体周围出现一股压抑的剑道气流，宛若一枚枚剑印，又像是一道道剑字符，环绕他身体周围旋转，但每一道剑字符所化的剑印，都蕴藏强大的剑意、剑魂，像是拥有生命般，环绕叶伏天的身体盘旋。

    天谕界之战的消息已经传到了上霄界，那边的情况叶伏天也都在太玄酒楼听说了，王氏家主王禹战死，仙门两大门主依旧还在天谕界没有离开，让天谕神朝、紫霄天宫他们无法安宁。

    从这一战的结局来看，事实上昊天仙门损失并不是太大，紫霄天宫和天谕神朝也都付出了代价，但是，这种被迫迁徙，仙门被夷为平地绝对是仙门之人所难以接受的，谁愿远赴他乡？

    仙门破碎，那是一种悲，逃离，同样是一种悲。

    大道三千界，如今在这至尊道界，圣道之境纵天赋卓绝，在太平时代可风华绝代，若是爆发战争的乱世，你只会是第一个死的，只因为仇敌势力第一个要杀的人就是你，谁天赋最强，杀谁，扫掉潜在的威胁。

    天谕神朝就是冲着杀三师兄和他去的，仙门气运将会鼎盛，天谕神朝哪里敢等，所以下杀手。

    他很清楚的认识到，唯有实力才是一切，所以如今来到上霄界，他很清楚的明白自己应该怎么做。

    墟境之地，是太玄城内圣境人物最好的试炼之地，任何圣境强者，皆可来此试炼，而且能够毫无顾忌，许多人便是于墟境中成名，为人所知。

    不过他来此，更多的是为了淬炼提升自己的实力。

    这些天，败在他剑下的人有很多，因此在墟境，不少人都想要找他交手。

    如今，已经不需要他主动去寻找对手，也会有人找上门来。

    只见一道道身影破空而来，也有人踏着废墟走向这边，叶伏天所在的石柱周围，还有一些矮的石柱上面，此时都站着人影，许多人的目光皆都落在叶伏天的身上。

    这些人都显得很沉默，有人隐匿了面容，有人直接暴露在世人面前，没有掩饰什么。

    “阁下究竟是何人，在何方大能门下修行？”有人踏着废墟看向叶伏天开口问道。

    叶伏天的面前有着一层迷雾般的气息，整个人的面孔都藏在迷雾中，很是模糊，看不真切，无法看到他的那张脸。

    以他的战绩来看，应该在太玄城有些名气才对，但没有人听说过有人修行对方所使用的剑法。

    叶伏天依旧安静的坐在那修行，没有睁开眼睛，仿佛外界之一切和他无关，他只关注于自身修行，给人一种神秘感，以及一股非凡的气度。

    又有脚步声传来，诸人目光转过望向来人，顿时废墟之上，不少人身形退开，让出道路来。

    “落月公主到了。”

    这落月公主，可是太玄城城主之女，地位超凡，据说，将来很可能会去太玄山上修行，人中真凤。

    她左右之人也都不是寻常人物，左边一位身形魁梧的青年背后背着一柄战斧，一看便给人一股霸道凌厉之感，此人名为邓虎，名字不怎么样，但实力却是极为强横，被称之为暴风之圣，暴风战斧威力堪称恐怖，太玄城中同境鲜有对手。

    右边之人则是一秀气青年，风度翩翩，这人名为林原。

    这两人，都是太玄城主极为倚重的弟子，实力非常强劲，如今，似乎都为了这位剑修而来。

    “有意思。”一道声音传出，只见叶伏天侧面方向，一位身穿黑衣的中年人物出现，许多人看到他之后只感觉心头一紧，他也到了，这人也没有掩盖容颜，在墟境之中，是最强的几人之一，圣道之境鲜有敌手。

    不过，他却并不是来出手的，纯粹是来看热闹。

    这些日来每天都会有一位剑客入墟境，连续多日和人交手，展现出非凡天资，墟境中的大多数人都听闻了此事，他自然也一样，想要看看究竟是何方人物。

    “正是此人。”落月身后，一位女子目光看向叶伏天所在的方向，眼神凌厉，道：“他的剑非常快。”

    落月公主神色不动，看了叶伏天一眼，说话之人是她表妹，修为也是无暇圣境，听她说在墟境遇到了一位剑道高手，一剑便了结了她，吓得她一身冷汗直接遁出了墟境，而且当时一阵后怕，如若叶伏天真下杀手，她连出去的机会都没有。

    墟境这片空间非常奇妙，她们只要意念一动便会被墟境送出去，因此在这里可以大胆的试炼战斗，危及到生死之时可直接一念离开，很少有人会丧命于此。

    但上次和叶伏天交手，叶伏天的剑要杀她的话，她出去的机会都没有，一念时机都不给，可想而知剑有多快。

    “听闻阁下的剑很快。”落月公主看向叶伏天开口说道，叶伏天眼眸睁开，看向对方，低声道：“还行。”

    “可还记得她？”她指向身边被叶伏天击败过的女子道。

    “有些面熟。”叶伏天回应，这让那女子脸色不大好看，她对叶伏天记忆很深，对方却只是有些面熟。

    “看来阁下在墟境中有过不少胜绩。”落月公主又道，击败的人多，便不怎么记得被他击败过的人了。

    叶伏天没有回应，他在墟境的确经历了许多场战斗，无暇境的人基本都是直接横扫，能够受他几剑的人不多，因此虽然面熟，但印象不深。

    “太玄城城主府落月，前来看看阁下之实力。”落月公主自报姓名道，虽然身份不凡，但却也并没有太强的盛气凌人之意，墟境之中，不问身份，只问实力。

    “好。”叶伏天点头，太玄城的城主府虽然只是一城之主，但实际上也属于非常强横的势力，以太玄域在上霄界的地位来看，太玄城相当于天谕界紫霄天宫领地的八大雷法宗门，而且还是其中最强一宗。

    他的老师太玄道尊，乃是上霄界的一位巨擘人物，这片太玄域，便是因太玄道尊而得名。

    太玄酒楼的楼主，也是太玄道尊的弟子。

    因此，可以说这落月公主是太玄道尊的徒孙了，可想而知其地位之高。

    “何必落月公主亲自出手，我等正好也想要领教下这神秘剑修的实力。”叶伏天身旁有人开口道，今日不少人都是想要领教的，如今又能卖落月公主一个人情，自然更好。

    “我也正有此意。”又有一人开口道。

    “那么，谁先出手？”有人问道，这剑修名声在外，想要击败他，怕是也并不容易，先上之人，也不一定能够讨到好处。

    “你们一起便是。”叶伏天开口说了声，一行人露出一抹异色。

    一起？

    这位神秘剑修真是狂妄啊。

    “请指教。”只见一道身影踏步而行，他身上道威绽放，顿时这片天地变得极为沉重，咚咚的剧烈声响传出，压抑至极。

    他朝着叶伏天踏步而行，宛若一尊古神般踩踏而下，诸人都能够清晰的感受到那股镇压道意之强，许多人体内血液都似要停止流动。

    叶伏天面无表情，陡然间，在他身前一道字符剑印直接飞出，化作一道璀璨的光，破空而行，快到极限。

    那强者没有任何犹豫，直接一拳轰出，璀璨的拳芒打碎虚空，诸多拳影连城一线，霸道绝伦，轰向剑印。

    有尖锐刺耳的啸声传出，只见那一道道拳影直接粉碎掉来，非常的彻底，一道光直接将一排拳影直接洞穿，随后笔直的刺向那人的眉心。

    “嗡。”一道光芒闪耀，那人身影直接消失不见，剑印呼啸而至，落在他所在的方向，随后停了下来，显然，对方已经逃离出了墟境。

    “这……”不少人心头暗凛，真是丢脸啊。

    那释放的剑印竟然停下了，随后环绕虚空，回到叶伏天身旁，只是一道剑印，对方都承受不起。

    “嗤嗤……”叶伏天身体周围的字符剑印陡然间爆发出璀璨神光，刺人眼眸，伴随着叶伏天意念一动，顿时诸剑印同时破空而行，直接诛向刚才走出的诸强者。

    一时间，这片空间爆发出极为狂暴的大道乱流，诸强者同时出手，释放道威，一道道身影皆都是霸道绝伦。

    但只听噗噗的声响连续传出，那些璀璨的剑印宛若大道神光，于天地间流转不休，所过之处寸草不生，一切皆灭，道一样灭。

    顷刻之间，许多人被震飞击伤，也有人被吓退出去，这一境的人物，根本不堪一击。

    叶伏天缓缓起身，他通体璀璨，剑光环绕身体，一柄剑出现在身后，剑魂之光璀璨至极，宛若剑中之王。

    万法相同，将一些能力融会贯通之后运用于剑术之中，威力同样强大，又岂是这些太玄城的同境‘天才’所能够承受得起的！

