    舍不得！

    本来想写比较有韵味的留白结局，但又想按照以前的习惯，写一个平平淡淡的日常结局。

    最后想了半天，干脆都写了，两章结局有点怪，但圆满就好。

    敲下‘全书完’三个字，心里是真舍不得。

    就像是朝夕相处一年的至交，即将分别远行，而这一走便永远没有重逢的一天，真的难以割舍。

    无关其他，就我个人来说，书里的角色，是陪着我从人生最低谷走过来的，算是生死之交。

    哪怕到现在，我也是一个人独自坐在电脑前面码字，没日没夜，和现实世界完全隔绝。

    幻想之中，能真真实实的看到书中的画面，能看着满枝犯蠢、看着宝宝傲娇、看着陆姨吃醋，所有画面都在眼前，触手可及，有时候能大半夜一个人笑的和傻逼一样。

    但回过头来，还是一间小屋子，面前一块显示器，笑着笑着又笑不出来了。

    我更喜欢书中的世界，一旦结局，曾经的朝朝暮暮就彻底成了过去。

    可能后期能写番外，但离开这个世界，就永远进不去了。

    就和上本书一样，我以为我能再次回去，时不时写章番外，和书里的角色再聊上几句。

    但真正写新书的时候才发现，一旦从书里脱离出来，根本没法再重新融入进去。

    即便能写番外，写的也只是一堆没感情的文字罢了，连曾经那些角色的模样都记不住，还怎么写日常？

    这本书也是一样，一旦结局，所有东西都成了记忆。

    以后敲下‘萧湘儿、陆姨、许不令’这些字眼的时候，会感觉陌生，没法再写满枝又卖了什么萌、宝宝又研究了什么乱七八糟的东西、崔小婉又说了那些虎言虎语。

    很不舍，每个角色，我都感觉还能写好动东西，走走看看、讲讲笑话，我感觉可以把所有角色的一生都写出来。

    因为一旦不写，我也看不到了，面前就只剩下一台显示器和一个键盘，整个世界好像也不剩下啥其他东西。

    前些天实在写不出东西，想直接完结，但躺在床上，又舍不得，还想了点乱七八糟的剧情。

    比如左清秋用龙虎丹给东玥培养大批死士打仗，暗中联络西域诸部，从后面抄肃王老巢围魏救赵等等。这些写下来，估计还能水百来万字。

    但是最后想想，还是没那么写，只是补了将近十万字的日常，把能写的尽量全部写了下来。

    就如同上本书完结时说的一样——开始不是开始、结束不是结束，一本书，只是一个世界里，比较精彩的一段故事。

    在世子第一章之前，故事早就开始了，而世子最后一章过后，故事也没有结束。

    书里面的人物有自己的生活，虽然平淡没什么可写的，但足够温馨，留着遐想足以。

    把未来强行全写出来，反而让后面的故事失去了色彩，能看到的只是一堆干巴巴的文字罢了。

    所以还是结束了。

    结局很圆满，至少对我来说是这样的。

    后面该书中人物安安稳稳过日子，一通乱写，去打扰书中世界正常的生活，没必要了。

    当然，如果兄弟姐妹们发现却了什么，也能提一句，我尽量在番外里面补出来。

    ————

    世子完结，心情有点复杂，说的废话有点多。

    还是说说书本身吧。

    世子就成绩来看，是我所有书成绩最好的一本，把我从低谷拉起来，变成了一个不用为吃饭发愁的正常人。

    但论写起来的真实感受，世子这本书，是我写的最差的一本，差在感情投入，差在主线。

    至今我还记得小都督大部分人物的性格，因为那是用尽心血去琢磨过的，那几个人物，我重写了三次，写了三本书，形象几乎刻在骨子里，为的就是把那几个角色写好。

    而世子不同，开的太仓促了，没有任何计划，除了萧湘儿舍身救许不令之外，没给女主安排任何主线剧情。

    没有主线的支撑全是日常，导致到了后期，我都不记得前期女主做过啥事儿了，连性格都快忘的一干二净，连印象最深的萧湘儿和陆姨都开始脸谱化，忘记她们的语气、性格，甚至是穿着打扮。

    所以不得不结局，因为再写人都变了，我甚至要翻角色表，才能确保没忘记某个女主，这是不合格的。

    写小都督的时候，哪怕写到大后期，我都不用看角色表，甚至不用写名字，仅凭说话的口气、对男主的称呼，就能让读者明白是谁说的话，是谁在回答。

    世子不行。

    从这点来看，世子显然不合格。

    而主线问题，比女主问题还严重。

    以前写《琴剑酒美人》，我光设定准备了好几个月，详细到连地图都自己画了出来，各种资料、大纲都有十几个文档。

    而世子，是小都督完结两天后开的书，我只写了前三卷大概的大纲，连‘肃王’的封号，都是在发布章节前，从‘燕王’临时替换成了‘肃王’。本来还设定有武者等级，发书前又临时改掉了。

    就这么个准备，导致第一卷风格不对，第二卷、第三卷勉强找到风格，大纲又写完了。

    第四卷从长安城出去后，根本不知道该干啥，想一卷写一卷，硬生生就写到了现在。

    不过，虽然硬憋出来的剧情，看起来不够完善，但总的来说，该写的也都写了，平淡如水，但也没有崩到天崩地裂的程度。

    正如同上架感言说的，世子算是我严格意义上的第二本书，也是摸石头过河。

    等发现这些问题的时候，已经于事无补了，想更正只能下本书了。

    让我总结的话，书的质量，大概就是一本平平无奇、不上不下的书。

    但我也不失望，故事够不够精彩，都是一段独一无二的故事。

    一路开开心心，走到大圆满结局，书里面的人物应该都挺开心的。

    兄弟姐妹们可能看着有点平淡，但看着应该也不膈应。

    不求兄弟姐妹们一路热血澎湃，能在三更半夜躺在床上，看到妙处会心一笑，我就已经知足了。

    当然，我这个知足，是对不起各位兄弟姐妹支持的。

    从去年五月一号，但今天三月十号，300多天，240万字。

    每天半夜0点，都有无数兄弟姐妹刷着手机，等着更新。

    有的兄弟姐妹是从上本书跟过来的，有的是世子这本书新加入的。

    兄弟姐妹们夜以继日，每天投推荐票、月票、打赏、发书评、本章说，到处给关关推广，其中不乏白银盟大佬、盟主大佬的重赏。

    还有群里的兄弟，每天雷打不动的帮我挑错别字、给出意见和建议，甚至关心我现实中的生活，让我在单机码字的时光中不在孤单。

    这些支持，让我从上本书完结两百订的小扑街，变成了去年做梦都不敢想的LV5。

    让我从食不果腹的无业青年，变成了能吃饱穿暖的正常人。

    我本该写的更好，让质量配得上大家支持，但我所做到的，仅仅只是缝缝补补尽量圆满而已，远没有写成大家所期望的样子。

    世子已经完结，这些对不住的地方，只能下本书弥补。

    下本书能写成什么样，我也不知道，但我会尽力去写好，准备时间长一下，大纲和设定尽量完善，不再去犯世子的错误。

    我写书的初衷，是希望读者，能记住书中角色的名字；哪怕在很多年后，偶然也会回想起，曾经在另一个世界，邂逅过一个终身难忘的人。

    世子这本书，恐怕记住的名字不多，下本书的目标，是让大家多记住几个。

    新书什么时候发，还没确定，我也只是构思了一个雏形，连书名都没想好，最快也要到四五月份了。

    新书发布前，可能还会更新几篇世子的日常番外，但时间就不确定了，写好就发。

    希望新书发布的时候，兄弟姐妹们还在，和关关一起，见证一段新的旅程开始。

    最后。

    拜谢各位一直以来支持的兄弟姐妹or2！

    谢谢大家一年多来的陪伴or2！

    我们，江湖再见！

