    作为木叶仅剩的豪族，日向家有大片住宅，池塘、草地、花园、小树林、练习场，该有的应有尽有。

    不过，自从宇智波一族被灭门，日向家的地位就很尴尬。

    虽是第一豪族，却没有掌握什么权利，更时不时的就要担惊受怕，生怕步上了宇智波一族的后尘。

    直到体术部成立，日向日足当上了体术部的部长，日向家内部的情绪才发生明显转变，也十分的认同曹亚这位五代目火影。

    当然，多数是宗家，分家其实没那么在乎。

    而这段时间，曹亚一直对日向分家示好。

    因为曹亚看来，分家远比宗家更有潜力，这一点从人数上就能分辨得出。

    至于白眼的进阶转生眼，曹亚不认为日向家现在能出现那种牛逼人物。

    月亮上的大筒木，也是差不多死光了才有转生眼出现。

    分家的笼中鸟咒印，现在曹亚还解决不了，但他相信，伴随着其他世界自己的提升，总有一天，他可以抹除笼中鸟咒印。

    没了笼中鸟，就能彻底激活日向家，也是在分裂日向家。

    于曹亚而言，那是笔多赢的买卖。

    木叶得利、他得利、日向分家得利，就只有日向宗家丢掉了所谓尊贵的地位。

    可地位是靠实力去争取的，不是靠着族人被迫的、憋屈的奉献。

    宗家掌控笼中鸟，对分家是予取予求，高高在上，基本不当同族来看待，年纪越大越是如此。

    所以曹亚才能够确定，假如没了笼中鸟，日向家是百分百会分裂的。

    甚至于分家本身都会分裂。

    目下的分家，有的奉承宗家，有的不满，却没有办法，只得隐忍，有的抗争，结果被宗家打压，杀鸡儆猴。

    分家本就无法团结一致。

    散播开去，亦更好帮助日向融入木叶。

    毕竟那就没了威胁火影的本钱。

    曹亚在位时不担心，可后来的火影呢？

    很难说不会再出现一个三代那样的人物，日向日差的死，也没法排除是木叶高层对于日向的敲打。

    以三代为首的木叶高层，就喜欢干那种事。

    或许，当初默认流言发酵，也是在敲打木叶白牙，毕竟白牙的实力与威望，威胁到了三代。

    只不过没想到白牙那么刚烈，选择了自杀。

    政治的黑暗，远比人们所想的还要更肮脏。

    曹亚收回发散的思维，露出笑容，向日向展示善意。

    因为事先通知了，日向家的人才有许多来迎接，族长日向日足，他的两个女儿日向雏田、日向花火，以及上了年纪的宗家族老，还有日向宁次等分家成员。

    “五代！”还有些日向族人满脸兴奋，向曹亚挥手。

    曹亚也满面笑容的挥手回应。

    日向日足等几名宗家成员神色微动，心下颇为骇异，他们还是低估了五代的威望，竟在日向族内，都有极高的名望。

    这是三代都办不到的事。

    “五代，请里面来。”日向日足稳重，神色不改，虚手一引，领着曹亚进入了日向族地内。

    坐到了席位上，双方都不着急，吃了东西，喝点酒，等大部分人离席了，一个日向宗家族老才放下酒杯，脸色一整的说道：

    “五代，你的来意，我们大致清楚，可这事……不太好弄，影响太大了啊。”

    那些日向宗家族老也你一言我一语的帮衬。

    “是啊，废除大名，废除贵族，这不是开玩笑吗。”

    “千年来一直如此，怎么能说废除就废除？”

    “不可能！不可能！”

    他们都是一种反对的态度。

    如果不是曹亚重用了日向家，威望也确实太高，日向家今天绝对不会这样大张旗鼓的操办，体现日向家的诚意。

    顶了天安排族长和一些族老陪同就行了，哪需要全族出动？

    曹亚笑意盈盈，抿了口酒，擦了擦嘴角，慢条斯理说道：

    “你们的意见我收到了。”

    然后就没了下文。

    日向宗家这些人的想法，他把握得很清楚，无外乎多要些好处嘛。

    反正出了事，第一个遭殃的是曹亚这个火影，只要及时切割，日向家是不可能受到波及的。

    毕竟实力摆在那，大不了丢出几个分家的家伙当替罪羊。

    而且日向家本就没准备涉入太深，表达下支持，攥取些好处，那就够了。

    大名与贵族的怒火，冲着五代火影去，哪顾及得了日向？

    曹亚之所以在明确了日向宗家的态度后，依旧有恃无恐，是因为他知道，分家大概率支持他，绝不甘心一直受宗家控制。

    破除笼中鸟，分家只能依靠曹亚和他的研发部。

    曹亚的能力、大蛇丸的能力，没人否认。

    虽然研发部是大蛇丸管事，但大蛇丸可不太鸟日向，还是得通过五代去影响。

    这就决定了日向分家将是曹亚的铁杆支持者。

    谁愿意一辈子被别人控制呢？

    曹亚也会给予日向分家他们想要的东西。

    日向日足沉思，还没等他理出个门道来，在座的日向分家族老，却默契的开口了：

    “这段时间的发展，已经证明了，只有在五代的率领下，木叶、日向，包括火之国，才能彻底崛起，傲立忍界之巅。”

    “五代的选择，是时代的选择，这是大势所趋，我们不应反对。”

    “老夫认为，日向家还是要支持。”

    ……

    宗家成员愕然，这和说的不对啊，不是事先通了气，要拿出一个反对的态度，换取五代更大的让步吗？

    旋即他们就明白过来，分家一定是事先和五代也通了气，背叛了日向。

    宗家的人感觉到愤怒。

    分家成员，也敢背叛宗家……这些老家伙，一个个的，是活腻了，想找死吗……笼中鸟在我们手上，五代也没办法的……

    见着分家按照计划出声支援了，曹亚没有袖手旁观，让分家独自承受宗家的怒火。

    他轻轻的咳嗽了一声，淡淡说道：

    “时代在发展，大名、贵族，那都是旧时代的产物，不应带入新时代。”

    收敛笑容，眸光幽深地环视了一圈，意味深长地说道：

    “都是日向，就别太生疏了，毕竟流着同样的血。任何术，都是由忍者所开创的，不可能一直不变，永久生效。”

