    （刚刚写完，还没来得及修改，没时间了就先发出来，建议大家稍等一会在继续看.)

    “高中队，怎么样，要不要去我那里坐坐？”小队战就这么结束，扑克牌取得胜利，老牌王者孤狼跌下神坛，这个结果出乎了很多人的预料。

    特种届的新锐，正在摇摇升起。

    此刻，陈煜看着高中队漆黑的脸色嘴角带笑，脸上还带着一抹戏谑之色。

    B组全军覆没。老高脸色不是那么好看，看到希望再经历绝望，真特么难受！他现在看着陈煜这张脸就来气，气还不是打一个地方来的。

    不就是赢了小队战么！后面还有个演习呢！老高在心里暗自给自己打气。

    来之前他可谓是满怀雄心壮志，谁知道刚开始就出师不利。或许是出门没有看黄历吧。

    给不了陈煜好脸色，好在高中队平时几乎也是个面瘫，倒也说不上什么不恰当。

    眼睛懒得去看陈煜，摇手表示不去，他现在只想离开这个伤心地，那六个混蛋小子敢叫他狗头老狗，等回来了他非得好好教训教训他们不可。

    “真不去啊？晚上我可打算弄个庆功宴，有好吃的呢！！”见高中队如此，陈煜难得玩心大起，竟是在后面大喊了几句。

    闻言，高中队只得暗自加快脚步，鬼才要去你的庆功宴！不就是好吃的么，狼牙多的是！！

    一场小队战，扑克牌打出了自己的威风，别的不说，至少看了这场战斗的人都是在心里给扑克牌三个字打了个着重符号，成立后一直没有在同行面前亮相的扑克牌，经此一战成名。

    庆功宴自然是不可能有庆功宴的，其他特种部队的人都还在，这就大张旗鼓的准备庆功宴，多少是有些不像话的。

    不过虽然没有庆功宴，但陈煜还是给几人开了下小灶，当晚，几人吃的那叫一个舒畅，满嘴流油。

    反观孤狼那边，气氛就不是那么好了。成立以来一直顺风顺水的孤狼B组，终究是遇到了第一个坎。

    “回去后每人写一篇报告，明天交给我，散会。”老高倒也没有真就对六小强翻脸不认人，不过那一直没什么波动的脸色还是给六人造成了不小的心理压力。

    他们这次是有机会赢的，伞兵和卫生员两人拼掉对方一半的力量，双方力量持平，但他们却是把这一盘好旗给下砸了。

    不仅高中队气，就是六人自己也气，气自己不中用。

    “走吧，回去做复盘，总结这次战斗的教训，后面还有一场演习，我们在演习中再把场子找回来。”

    耿继辉带头站起来，见几人都拉着脸，皱眉用手敲桌子提醒道。

    孤狼可以输，但绝不能一蹶不振！

    几人都是起身，心中开始期待最后一场演习的到来。

    个人战和小队战结束，特种大会在老A这里的部分差不多便结束，最后的演习自是不会放在老A。后面几天，铁路以及何志军几人在讨论了一下后面将会进行的演习后，纷纷开始离去。

    来时几个特种部队的人都是走路带风，离去时却是没那么好的心情，小队战没能笑到最后，所有人都没能畅怀，尤其是张立。

    从小长到大，他还是第一次受这种委屈。

    关上飞机舱门前，张立看陈煜最后一眼的目光中都还满怀幽怨，都是老同学，你却是这么对我！

    至于陈煜，对张立微笑挥了挥手，再见。

    接下来的几天，A大队陷入备战状态中，陈煜每次从人身边经过时，都能看见他们脸上期待兴奋的神色，这一次扑克牌在个人战中拿下桂冠，让所有人都有些亢奋。

    “队长，这最后的演习到底是怎么弄啊？”比起其他中队，扑克牌显得有些安静，或许是因为人少，也或许是因为偏僻。

    那颗烤过烧烤的大树下，陈煜和几人全都在坐在下面擦着枪，虽然有专门的人负责枪械保养，但对这军人的第二生命，陈煜还是更喜欢自己动手保养。

    就好如女朋友生病了，想必谁也不希望其他男人去帮他照顾。

    “五支部队，分为红蓝双方，进行对抗演习。”演习难道还能演出什么花来不成，不就是蓝军揍红军，红军打蓝军。

    五支部队若是一对一进行对抗，需要的时间太久，消耗的经费太多，这怎么看都是不可取的。最终上面采取了这个折中的办法。

    “五支部队分红蓝双方？这怎么分？这样分岂不是力量不均衡啊。”陈国韬说出了自己的疑惑。

    “特种作战，从来就没有公平与不公平这两个词。”陈煜一句话堵住了他们下面想说的疑问，都不是小孩了，这世界哪有什么公平。

    几天时间一晃而过，演习在所有人的期待中终于到来。

    铁路带着老A的人步入了不知名的连绵大山中，这里将是他们接下来需要征战的地方，同样，他们也将在这和盟友碰头。

    老A这次运气不错，身为红军，他们将和战狼中队一起发挥继续前辈们的道路，来一场以少敌多的作战。

    狼牙大队、黑虎大队、雪鹰大队，一个是老大哥部队，一个是老狐狸部队，一个是最低调的部队，无论是人数还是战力，对面都占尽优势。

    大山中，几个军绿色帐篷搭配起来的简易指挥部坐落在茂密的森林里，森林四周站满紧戒人员，时刻警惕着周围的风吹草动。

    谁都知道，特种部队都喜欢搞斩首战术，其中又以战狼为最，不论是现在的孤狼B组，雷电突击队，还是未来的红细胞以及火凤凰，都是以斩首战术闻名的。

    下方众人忙的热火朝天时，一架印有一个A字的直升机盘旋着出现在了指挥部上空，绳索落下，一个接一个的人从上面快速滑下。

    打头的是陈煜，这次陈煜手中拿着的不是九五式突击步枪，而是一把他挂着总设计师名号的高精狙。

    身上穿着的也和以往不一样，而是一件挂着破布条子的吉利服。

    这次他们对阵的对手有点厉害，他不得不再次干回自己的老本行。

