    第1770章山洞奇遇2（中）

    　　

    　　本来，林逸只是略微运转起了轩辕驭龙诀来，目的就是为了打开石门，自然不可能将轩辕驭龙诀运行至极致，但是当他的手掌接触到石门的一瞬间，林逸体内的真气似乎在这一刻全部被调动了起来，而他的轩辕驭龙诀也被自动强行提升至了第一层大圆满！

    　　

    　　好像根本就不用林逸运转心法，心法就在自动运行一样，林逸身体内的能量通过他的手掌缓缓注入了石门！

    　　

    　　这种情况，是林逸从来没有见过的，只有在给冯笑笑疗伤的时候出现过类似轩辕驭龙诀自动运转的情况，但是却和这一次又不相同，毕竟一个是将能量输送给活人，一个是输送给石门！

    　　

    　　但是，之前林逸开启第一道石门的时候，仅仅是运转了一下轩辕驭龙诀，石门就打开了，而这一次，自动运转了这么久，石门却仍然没有动静，反倒林逸体内的能量一泄如注，全部的涌入了石门当中！

    　　

    　　眼看自己的能量越损失越多，而林逸还没有办法停止，林逸终于有点儿急了，想要问一问焦牙子这种情况是怎么回事儿！

    　　

    　　“焦老，这是什么情况？我身体里面的真气，为什么全部自动涌入了石门当中？”林逸急急的问道。

    　　

    　　可是，焦老的声音却并没有响起，取而代之的是一片沉寂。

    　　

    　　“焦老？”林逸尝试着又叫了一下焦老的名字，换来的，仍然是一片静寂。

    　　

    　　林逸吓了一跳，尝试着想要进入玉佩空间，毕竟此刻能量的损耗太过巨大了，林逸想进入玉佩空间之后，随时的补充体内损耗掉的能量，但是却惊骇的发现，自己和玉佩空间居然失去了联系！

    　　

    　　这种情况，是林逸从来就没有见过的，让林逸惊骇无比，这一刻，好像玉佩空间关闭了一般，林逸再也不可能像平时一样进入玉佩空间了。

    　　

    　　但是，林逸身体里的能量却仍然以一种不可思议的速度流逝着，转眼间，只剩下了百分之五十，随后是百分之四十，百分之三十……眼看，林逸体内的能量，只剩下了百分之十，但是眼前的石门，却仍然纹丝未动！

    　　

    　　难道自己并没有神功初成？还是说，石碑上面的神功初成，代表的并不是轩辕驭龙诀第一层大圆满，而是另有所指呢？

    　　

    　　思索间，林逸身体里最后一丝能量，也涌入了石门当中，石门仍然没有开启的预兆！

    　　

    　　这让林逸顿时十分的沮丧，等了十年啊，十年的等待居然换来了这种莫名其妙的结果，不但石门没有打开，身体里的真气也一点儿都没有了，而且玉佩空间还莫名其妙的失效了，这不是坑爹呢么？

    　　

    　　难道，这山洞本身就是一场骗局？先让自己修炼，然后再收回自己体内的真气？还是有其他的目的？

    　　

    　　若是换在平时，林逸体内的真气失掉也就失掉了，林逸也不会有任何的烦恼，有玉佩空间这个金手指，想要恢复，不过是一个晚上的时间而已，但是现在，林逸的玉佩居然不灵了，这让他有一种欲哭无泪的感觉。

    　　

    　　正当林逸想松开手，再仔细检查一下玉佩空间是不是还能用的时候，林逸却发现，他的手像是被用强力胶水粘在了石门上一样，不能移开半分！林逸下意识的用左手掌支撑在石门上想要移开右手掌，但是悲剧的是，他的左手掌也吸到了石门上，再也那不开了！

    　　

    　　不过正当林逸悲愤之时，却猛然感觉到一股强大的真气从石门里面，通过林逸的手掌倒流回到了他的身体里面！

    　　

    　　而这能量，似乎比之前林逸的万能能量还要精纯，像是被过滤了一遍一样！

    　　

    　　当然，这一切都并非是林逸所控制的，能量的倒流，就像之前的失去一样，完全是不由自主的，林逸只能被动的承受着，而体内的轩辕驭龙诀，一直以第一层大圆满的强度高速的运行着。

    　　

    　　终于，之前失去的所有能量再次回到了林逸的体内，林逸的实力，也再一次回到了之前的状态，但是有区别的是，林逸体内的能量，却比之前更加的精纯了，这是林逸自己可以明显感觉到的！

    　　

    　　正当林逸为自己的实力回来而兴奋之时，体内的能量再一次的发生流转，继续从林逸的手掌中流入了石门！这一次林逸虽然惊奇，但是却也没有了之前的恐惧，既然不能阻止，那就静观其变吧！

    　　

    　　果然，这一次能量全部流入到石门之后，能量倒流的现象再次出现，而这一次，流入林逸体内的能量真气似乎比上一次还要精纯！

    　　

    　　但是，林逸显然是高兴的太早了，这次的情况似乎和上次并不一样，而是能量从林逸的左掌进入林逸的体内，而又从林逸的右手掌流回到了石门当中……

    　　

    　　这一刻，林逸整个人像是进入了一个十分玄妙的状态，似乎，他和石门成为了一体，而石门是他身体的一部分，真气，就在这其中来回的运转！

    　　

    　　索性，林逸干脆闭上眼睛，也不再抵触，陪着石门，运行着轩辕驭龙诀，想看看这石门究竟要做什么！

    　　

    　　能量在石门和林逸的体内流转了不知道有多少圈，直到林逸都厌倦了懒得去数的时候，林逸才猛然的发现，这一次，能量真气从右手掌流失的速度，慢慢的放缓了下来，明显的比左手掌吸入的要慢了！

    　　

    　　渐渐的，左手掌那边的吸入速度也跟着慢了下来，这林逸倒是不奇怪，流失的慢了，吸入的自然也就慢了，但是这种情况不知道代表的是好还是坏呢？

    　　

    　　而紧接着，林逸可以明显的感觉到，能量的流失和吸入速度变得越来越慢，直到最后，终于停止了！而在停止的那一刹那，石门上也发出了一声“轰隆”巨响，将林逸本能的弹开到了一边！

    　　

    　　伴随着石门的轰鸣声，这第二道石门，就和门口的那道石门一样，缓缓的上升了起来……

    　　

    　　林逸的嘴角不由得划过一丝哭笑不得的表情来！

    　　

    　　自己的实力回来了，似乎能量变得更加的精纯了，而第二道石门，也如约的打开了！<!---->

