    “你别冤枉好人。”

    鸭舌帽青年赶紧站起身，他脸色有些凝重，露出一副害怕的样子：“我可是好人，刚才你说那种蛇毒1g要卖十万美金，我哪有钱买这种蛇毒？”

    “再说了，我根本不认识刚才那两个人，我为什么要下毒害他们？”

    叶辰玩味的看着他：“那你为什么不坐回自己的位置？”

    “是啊，你要是没害人，为什么坐到别人的位子里？”

    其他食客纷纷点头，有人问道。

    “你们人这么多，我一个人坐在那里，万一你说我是凶手，我不是百口莫辩吗？”鸭舌帽青年辩解着。

    在场的食客一听，觉得有些道理。

    鸭舌帽青年一个人坐的话，叶辰万一说对方就是下毒的人，其他人各自成群，这个青年确实百口莫辩。

    叶辰冷笑的看着他，一脚踹翻了那一桌的垃圾桶，从里面滚出来一堆冰块：“那你解释一下，这些冰块是怎么回事？”

    “我跟你说过，那种蛇毒需要低温才能储存，现在的天气不热吗？你要冰块做什么？”

    “这……”

    鸭舌帽青年一时语塞，然后又硬着脖子喊道：“我喜欢喝冷饮，店里不提供，我自己带冰块来不行吗？”

    “当然可以。”

    叶辰冷笑一声，然后从地上捡起一块冰块，送到了鸭舌帽青年的眼前：“你只需要把这个冰块舔一口，我就相信你了。”

    “你！”

    鸭舌帽青年脸色大变。

    有食客看不下去了：“你这也太欺负人了。”

    “是啊，这冰块刚从垃圾桶里翻出来的，这么脏你竟然要他舔一下？”

    “不带你这样的啊！”

    “年轻人你放心，我们帮你作证，他欺负不了你。”

    “对，我们帮你作证。”

    一些正义感爆棚的食客，纷纷开口说话。

    他们最看不惯欺负人的富豪，叶辰与万茜两人，一看就是那种有钱人，于是他们瞬间把对方当成了坏人，而鸭舌帽青年就是被诬陷的好人。

    “呵呵，你知道他为什么不敢舔一下吗？”

    叶辰扫了一眼这群自以为是的食客：“那种蛇毒非常特殊，需要跟冰块放在一起储存。”

    “所以，这些冰块一定带了蛇毒。”

    “他如果舔一下，自己也会中毒。”

    叶辰解释完毕后，大家都惊呆了，没想到竟然是这种原因。

    这时，有人认出了叶辰，高声喊道：“我认识他，这是十三堂的叶神医！”

    “叶神医的医术很好，救过很多人，他的话绝对没问题的。”

    “叶神医？他就是那个叶神医啊？看起来好年轻，你别说跟网上的图片还真的有点像。”一个中年男人掏出手机，翻开了叶辰的照片，给众人一看，发现果然是叶辰。

    这一下，大家的又看向那个鸭舌帽青年。

    “年轻人，叶神医不会诬陷好人的。”

    “你要是没下毒，就舔一下冰块呗。”

    “是啊，舔一下冰块就好了，证明自己的清白。”

    “大不了添碗漱口啊。”

    在场的这群食客说着。

    叶辰走过去，伸出手里的冰块，硬塞到鸭舌帽青年的身前：“不可能！”

    他伸出手，一把打掉了叶辰手里的冰块，然后动如脱兔一般，一头撞碎了餐厅的窗户，朝着外面跳去。

    餐厅就在路边，而且还是一楼，外面就是车来车往的马路。

    只要逃到马路上，随便抢一台车，随时都能逃掉。

    就在鸭舌帽青年做着美梦的时候，他刚刚翻身，跳出窗外，就闷哼一声，胸口被人踹了一脚，撞到外面的墙壁上，吐出一口鲜血。

    “拿下！”

    青龙站在餐厅外面，一声令下。

    一群手下上前，抓住鸭舌帽青年的手脚，他还想剧烈反抗，青龙的几个手下上前，将鸭舌帽青年的手脚弄脱臼。

    他像是死狗一样趴在地上，再也没有逃跑的可能性。

    “说吧，谁让你来下毒的？”

    叶辰走出来，手里拿着一个快要融化的冰块。

    鸭舌帽青年抬起头，眼神怨毒的看着他：“我是不会说的，这里是马路边，车来车往，现场这么多人看着，你以为我会害怕么？”

    “等会警察就会来，你们没证据说我下毒，到时候还不是要乖乖放了我。”

    “可惜，警察来之前，你会死。”叶辰无所谓的耸了耸肩：“反正现在知道是谁下毒，对我也没意义。”

    叶辰把手里的冰块丢给青龙：“喂他吃下去。”

    “是。”

    青龙面无表情，抓住冰块就照做，他走到鸭舌帽青年的跟前，手里的冰块朝着他的嘴里塞去。

    鸭舌帽青年脸色终于大变，他不断的往后退，可惜四肢被弄得脱臼，根本没办法反抗。

    “啊！”

    “不要！”

    他惊恐的大喊大叫，眼中都是恐惧的神情：“我说，我说！是凯瑟琳女士花了重金，她说只要下毒成功，就给我三百万美金。”

    “我没经受住诱惑……”

    “呵呵，你不老实啊，为了害人，你用十万美金1g的蛇毒？”叶辰摇头，轻轻摆了摆手。

    青龙直接把冰块塞进鸭舌帽青年的口中。

    “啊！”

    鸭舌帽青年大喊大叫，不断的干呕，想把冰块吐出来。

    可惜，青龙堵住了他的嘴，让冰块在他的嘴里融化，最后吞入进去。

    “咳咳，咕噜！咕噜！”

    任凭鸭舌帽青年如何干呕，最后也吐不出来，冰块全都被他吞下去。

    “现在，只有我能解你的毒，最后给你一个机会。”叶辰站在那里，淡淡看着他。

    鸭舌帽青年吓得脸色惨白，浑身像是鹌鹑一样的发抖，他惊恐的开口：“不是凯瑟琳，我根本不认识这个女人，也不知道她是谁。”

    “是一个人昨天打电话我让，让我毒死这两位教授，他还说，如果我被抓，就告诉你，是一个叫凯瑟琳的女人让我下毒的。”

    “你见过让你下毒人？他是男是女，高矮胖瘦？”叶辰冷冷的问。

    鸭舌帽青年慌张的摇头：“我不知道，我真的不知道。”

    “我们是通过电话联系的，我没见过他，他每次跟我说话都是变音器，我也不知道他是男是女。”

    叶辰若有所思的点头，知道再问也问不出什么。

    让青龙把此人交给警察，然后与万茜转身回公司。

    “救命！救命啊！快救我！你说过的要救我的。”鸭舌帽青年都快吓死，崩溃的冲着叶辰背影大喊大叫，他现在中了蛇毒，叶辰不为他解毒的话，他就死定了。

