
　　然而，这不是让杨奇最惊讶的，他真正惊讶的是，地球居然在研究强化液，要直到强化液是一个文明发展到瓶颈的时候，才会开发的。现在地球的科技，距离瓶颈还差很远，正常情况下，以现在的科技和状态，根本不可能研究强化液。

　　这就像一个小学生去研究世界顶尖的物理学，不管是自身的能力，还是知识水平都达不到研究的层次。

　　“或许和噬血魔功有关。”杨奇暗暗道，噬血魔功来自地球之外，也就是在很早之前，地球上有外来者到来，如此一来，有一些地球外的科技遗留下来也不是难以解释的事情。

　　“居然是人体强化液。”杨奇感叹一声。

　　“不管是武者，还是修士，修行不但需要大量的资源，还需要强大的天赋，漫长的时间。而强化液如果能够量产，可以迅速的培养出大量的低级武者。”洛冰淡淡道。

　　杨奇微微点头，为什么那些科技文明要研究强化液，就是因为强化液可以量产，不像修行文明的强者，那是走的精英路线，真正的强者是绝少的。

　　“这一次岛国派出了大量的强者暗中盗取样品，这种东西绝对不能流传出去，更加不能被岛国得到。”洛冰沉声道。

　　岛国和华夏是世仇，哪怕现在是和平时期，都有不少的摩擦，这种强化液一旦被岛国得到，那后果可想而知！

　　“时间紧迫，虽然上面派遣了一些强者赶来，不过现在还没抵达青州，我们这边的人手不够，只好找上你。”洛冰看向杨奇道。

　　忍者天生就是为了暗杀渗透存在的，可以说和国家机器的力量是相对的，单靠这普通人去对付这些忍者，几乎是不可能的事情。虽然这件事已经上报，但上面的支援不是说立刻就能赶到的，一旦在这段时间那些忍者离开青州，想要找到他们就更难了。

　　毕竟单靠这普通人的封锁，未必能够封锁住那些忍者，最为重要的是，现在是和平社会，不可能大规模的出动军队封锁，否则会引发恐慌！

　　听到洛冰的话，杨奇的面色沉了下来，原本打算直接拒绝洛冰，不过现在他却是有些犹豫起来，如果是普通的事情，他绝对会毫不犹豫的拒绝。但这件事关系到国家层次，杨奇却是不好在拒绝。

　　“我可以答应你，不过以后再有这种事，不要找我，我不是你们的人。”杨奇淡淡道。

　　“我明白。”洛冰感受到杨奇的语气，微微点了点头。

　　她已经能够感受到，杨奇明显有些不悦，要不是这件事太过重要，杨奇绝对会毫不犹豫的拒绝她。

　　嘟~嘟~

　　就在此时，杨奇兜里的电话响了起来，却是秦老的来电。

　　“秦老哥，你怎么想起给我打电话？”杨奇笑着道。

　　“杨奇，这次有件事需要你帮忙……”电话种传来秦老略显凝重的声音。

　　“是不是强化液的事情？”杨奇一愣，沉声道。

　　“你已经知道了？”秦老有些惊讶道。

　　“洛冰就在我身边。”杨奇苦笑道。

　　听到这话，秦老也是明白，在他之前，洛冰已经找上杨奇，相比起洛冰，秦老则是完全在没有办法的情况下，才想到找杨奇。

　　“这件事就麻烦你了。”秦老沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老哥放心，我会尽力的。”杨奇微微点头。

　　原本这件事他已经打算查收，如今秦老开口，他自然更加无法拒绝了。

　　“我回去拿一件东西。”杨奇上了车，对洛冰开口道。

　　这一次面对岛国的忍者，杨奇可没打算赤手空拳的去战斗，回到别墅拿着玄兵，才是回到车上。

　　“这是你的新家？你还真有钱。”洛冰看着那宽阔的别墅，一脸感叹道。

　　她们洛家也算是大富之家，可这样的别墅，也是舍不得买的，毕竟她们的钱财，大多数是用来购买修行资源的，而不是用来享受的。

　　“之前赚了点小钱罢了。”杨奇撇了撇嘴，他买下这里，最主要的原因可不是为了享受，而是借助天地元气修行。

　　“你就不能不那么冷冰冰的吗？”洛冰感受到杨奇有些冰冷的态度，有些不满道。

　　“如果你是以朋友的身份过来，我自然欢迎，不过……”杨奇冷冷一笑。

　　听到此话，洛冰不禁沉默起来，她自然是明白杨奇话中的意思，这是对上面的决策层有些不满，她不过是执行者，无法改变任何事情，杨奇对她自然没什么好感。只是这些事情，根本不是她能决定的。

　　“我现在突然有些明白，为什么那些化劲武者，几乎都不露面了。”洛冰感叹一声。

　　实力越强，越不想被约束，可在现代社会，就算是化劲武者，面对国家机器，都不算什么，既然无法抗衡，那就不合作，毕竟国家也不会轻易对化劲武者动手。这也就导致那些化劲层次的武者极少露面，要么隐修，要么隐藏身份。

　　以前洛冰还觉得这些人空有一身强大的实力，却不愿意为国家出力，然而在遇到杨奇，特别是亲眼见证杨奇的转变之后，她也是隐约明白为什么那些化劲强者不愿意露面了。

　　在洛冰的带领之下，两人很快便是来了市局的临时指挥所，这一次行动，武警和警察联合行动，而坐镇指挥的更是秦爱国。

　　“杨奇，你来了，刚才父亲已经通知了我。”秦爱国看到杨奇，连忙开口道，对于杨奇的实力，他可是十分的有信心，按照洛远山所说，杨奇乃是化劲层次的强者！

　　旋即，在秦爱国的介绍下，杨奇对于现在的情况，也是有所了解，目前，他们还没找到对方的行踪。

　　这一次的行动，青州出动了大量的警力，对外则是称有悍匪抢劫，才会封锁各个路口。毕竟这么多警力的调动，要是没有合理的解释，恐怕很快就会传遍全国。

　　“现在我们最担心的就是，他们已经带着样品离开了青州。”秦爱国面色凝重道。

　　如果敌人还在青州，他们可以封锁四周继续搜寻，可一旦离开，华夏这么广阔，想要找到他们就难了，说不定就被他们带着样品离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百零七章 答应出手免费阅读。https://xs.23sk.com 