    两大神圣境的强者，加上一柄上古神器，想来是足够了。

    “需要找什么。”

    林清尘此刻，心中很是疑惑，他不明白，现在来这里，能够找到什么，对于进入无尽星空，有帮助的东西。

    “星空坐标图。”

    姬羽承一边朝着某一处走去，一边回答着林清尘的问题。

    “星空坐标图？”

    此刻，林清尘语气之中，带着疑问，并且，还隐隐的掺杂着兴奋。

    在这个时候，姬羽承可能是想到了，林清尘为什么这么兴奋，叹了口气，无奈的解释道。

    “是的，星空坐标图，不过，恐怕少族长，你想的有点多。”

    “有星空坐标图，不代表我们可以回去。”

    “这件事情，以后在合适的时候，在告诉少族长吧。”

    姬羽承知道，林清尘一定是想说，既然有星空坐标图，那是不是意味着，有更好的回去办法。

    但可惜的是，事情并非是那么简单。

    真要是如此的话，圣族之人，早就在万年之前，在至圣的带领之下，回到了故土。

    现在这个时候，不是说这些的时机，所以此刻，姬羽承，也没有多解释的意思。

    [书趣阁 www.shuquge.vip]林清尘听到此话之后，顿时神色黯淡了不少。

    看来，他真的是想的有些简单了。

    是啊，若真是那么简单的话，岂会等到现在。

    既然现在，姬羽承没有要说的意思，林清尘也就不再多问了。

    此刻，还是眼顾好眼前的事情再说。

    “再前往无尽星空之前，我们还是先看一看，我们所处的位置，尽可能的，熟悉一下。”

    “星空坐标图，不能够带出去，只能在这里，凭着记忆，能记下多少就是多少。”

    “等一会，你们三个，一人记下一部分，之后，尽可能的，在你们可以掌控的星标范围之内寻找。”

    姬羽承明确的告诉林清尘，在离开这里之前，要做一些准备。

    星空坐标图，必须要看一看。

    因为这张图，不能够带出去，所以只能够凭着各自的记忆来承载。

    他们三个，每个人记录下一部分，等到离开天玄界的时候，就按照记忆中坐标的路线寻找。

    林清尘听到此话，心中很是好奇，星空坐标图，难道真有那么玄乎。

    本来，林清尘是不信的，觉得自己好歹也是道圣的境界修为，圣魂的强度，比一般的神圣境强者还要强。

    怎么说，也不可能连一张星空坐标图，都记不下来。

    就算是自己不行，不是还有姜神斩和姜忻媛吗。

    他们两个，可是货真价实的神圣境强者，能够位列圣族的圣长老之席，必然时候顶尖的存在。

    难道他们两个，还记不下一张星空坐标图。

    姬羽承，好像明白，林清尘此刻心中所想一样。

    在这个时候，走到一处区域之后，看着林清尘笑了笑，示意林清尘，亲自过来试一试。

    林清尘，自然是不信邪的，直接走了过去。

    可是，当林清尘，真正的看到，眼前的一幕之后，顿时沉默了。

    这星空坐标图，跟自己所想的，完全不是一回事。

    看到这一幕，林清尘顿时熄灭了之前的想法。

    因为，不过是仅仅看一眼，纵然以林清尘此话的境界修为，都觉得自身的渺小。

    因为，这并非是一张图，更确切的说，这就像是一个缩小的星空一样。

    看起来很小，但当你真正去体会的时候，才会发现，这其中的不一样。

    而且，这还是自己目前，所看到的一部分，很小的一部分。

    在这个时候，林清尘才算是明白了。

    圣族的底蕴，恐怕比自己想象的，还要强大很多。

    林清尘在这一刻发现，自己对此，了解的好像太少了点。

    也就是在这个时候，姜神斩和姜忻媛，走了进来。

    “哎，若是玉儿在，那就好了。”

    “又或者，这丫头当初，若是能够多留点心，我们也不至于担心成现在这样。”

    “这一切，或许就是冥冥之中，自有天意吧。”

    在这个时候，姬羽承开口了。

    在这个时候，提到了姜漱玉。

    姬羽承此话一出，姜神斩和姜忻媛，也是苦笑不止。

    此刻，可以说只有林清尘，还是什么都不知道。

    “玉儿，这件事情跟玉儿，有什么关系。”

    林清尘不明白，为什么在这个时候，他们会提到姜漱玉。

    难道，星空坐标图，跟姜漱玉，还有什么特殊的关系不成。

    “玉儿，是我族，不，就目前来说，是已知的，唯一一个，可以记下全部星空坐标图的存在。”

    “但可惜的是，小时候，我们也曾引导玉儿，让其记下来，但这丫头，好像对此不感兴趣，不过是扫了一些，就没有关注了。”

    “当初，我们也不以为意，觉得以后需要的时候，再去让玉儿记下来也不迟，可偏偏……”

    在这个时候，姜忻媛开口解释了一番。

    很明确的告诉林清尘，姜漱玉，可以记下全部的星空坐标图。

    她，也是目前已知的，唯一一个，可以做到这一点的存在。

    但是，很可惜，姜漱玉之前，并没有全部记下来。

    下时候，她们不止一次的引导姜漱玉，让其记下。

    但是，奈何姜漱玉这丫头，对此兴趣不大，不过是扫了一眼，也就忽略了。

    那个时候，他们这些圣长老，对此也没有太在意。

    觉得不用那么着急，以后还有时间，需要的时候，在让姜漱玉来记下，也是可以的。

    可是，谁能够想到，现在需要了，但姜漱玉，却不在这里。

    她，已经不知道此刻，处于无尽星空的哪一处了。

    现在，可以说没有任何的机会，让姜漱玉在看一次了。

    若是以前，姜漱玉好好的看了无尽星空坐标图。

    那么，现在也就不用担心了。

    不管是身处无尽星空何处，只要姜漱玉记得无尽星空的坐标，凭着她们五人，五柄上古神器，必然可以安全的回来。

    可是现在，说什么都晚了，姜漱玉终究在以前，还是没有去记下。

    所以，在这个时候，也就只有在无尽星空漂泊了。

