    项小雨此刻全身沾满了灰尘，额头上的汗水沾着几缕发丝，显得有些狼狈，但她还是站在一个吓得不敢动弹的小女孩身前。

    而站在她们面前的，正是一头豹类变种兽，异化的不算完全，下半身还是人类的身躯，但是头部处于半人半兽的状态，显得更加的恐怖，令人不安。

    项小雨控制着十多块石头疯狂的砸向这个变种兽，但修为只有有那么点的她怎么可能伤得了眼前那变种兽？

    当阴影笼罩下来的时候，项小雨的脸上出现了一点畏惧之色，但身躯依旧挺直的保护在那小女孩的身前，咬着下嘴唇，一脸倔强的看着眼前的那头豹形变种兽，要是，要是她也有她哥哥那么强就好了。

    此刻的她，是项小雨第一次为一个人站出来，虽然那是一个素未蒙面的小女孩，但她还是想站出来去救她，也是如此，他才感觉到项宁对她的保护到底有多么的辛苦，她现在算是切身体验到了。

    看着那兽抓在她眼前不限放大，快要覆盖住你的时候，她的嘴唇动了动：“哥···对不···”最后一个字没有说完，一道及其恐怖的威压降临，那个变种兽的身体就像是瞬间增加了三十倍重力一般，直接跪在了地上，一脸惊恐的朝着那股突如其来的恐怖威压处看去。

    只见项宁面若寒霜，手中提着一把通体银白，有紫色条纹，看起来极其诡异的巨型长刀，正以极快的速度赶来。

    沿路上，不知道斩杀了多少个七宗罪的教徒。

    “威严王座装备！”

    “伪装开启，检索模拟目标，目标锁定，检索成功，模拟对象，八紫银蛇！”

    “战斗本能开启。”

    “破绽洞察开启！”

    “八门技，开、休、生，门开!”

    这一刻，项宁的气势拔高到前所未有的程度，那是君王降临的姿态，那是他在荒野区，面对数千凶兽都不曾畏惧，以一己之力抵抗万千凶兽的霸主！

    一瞬间，那宛若霸王降世，令那个豹形变种兽身体僵硬，他不知道为什么会变成这样，但是本能在驱使着它下跪，那是对霸主，对王的本能反应！

    “该死！”项宁来到那头豹形变种兽前，一句废话都不说，直接两个字就将这头变种兽给斩杀了。

    要知道，那是完全没有反抗，完完全全扔你宰割，就像是人吃鸡鸭鱼，不，他可能还比鸡鸭鱼还要不堪，至少它们还会反抗，但这头变种兽，完全就没有反抗的意思。

    那样子就像是在给君王献上自己。

    在远处，看到这里的众人在松了口气下重新了解了一遍项宁。

    “这just到底是什么来头，为什么一头四阶的变种兽在他的强压下乖乖服诛，真的太不正常了。”

    而在另一边，项宁小队的成员，方柔看着这样强大的项宁，那自然是与有荣焉的，项宁越优秀，那就证明她没有错。

    但其他人可没那么想了，因为项宁真的是强的有些离谱，先前还在大战五阶强者，现在又出现碾压四阶的变种兽，这到底是一个怎样的疯狂？

    “小雨别怕，哥哥来了。”项宁站在低着头，咬着下嘴唇的项小雨面前，一脸的担心，他看着项小雨，三把兵刃在四周疯狂收割，他的速度有多快，就能看出项宁有多担心。

    项小雨没有说话，但站在她身后的小女孩却一脸惊恐的看着身后，项宁眉头一皱，转身看向身后围拢过来的另外三头变种兽：“给老子站在那跪下！”

    那咆哮声，混合了一点精神力，能够直刺人心，就算听不清说的是什么，但只要听到那音节，你的身体自然而然的理解那其中所蕴含的意思。

    在那些不了情况的人看来，这简直太匪夷所思了。

    但不管别人怎么想，项宁立马转过头来看着项小雨，摸着她的脑袋道：“吓到了吗？别怕，有老哥在，没人能伤到你的。”

    “没有，就是···没有，我想回家了。”项小雨道。

    刚说完，项小雨的通讯器响了起来：“小雨！小雨！你到那去了啊！”

    项宁能听出，这是小雨的朋友，陈子欣的声音，还能听出她现在很着急，说话都带着哭腔了。

    “啊，小欣你呢，你们现在在哪里，安不安全？”

    “我们现在很安全，这里有军队的士兵在保护我们。”

    “那就好，我现在没事了，我哥哥来了。”

    “啥？项宁学长也在吗，那我就放心了，对了，小雨能不能求你帮个忙？”

    “嗯？”项小雨有点懵，咋就还要帮个忙了。

    “就是，项宁学长战斗的话，能不能将照片拍下来，或者录个视频下来？”

    项小雨：“·······”

    “别想了，我哥有女朋友了。”

    “不是啊，我就是想每天看看，看能不能从项宁学长哪里学到什么，真的，你相信我，等会，咋了这是，没信号了吗？”

    项小雨看着通讯器，她怀疑自己接到了一个假的关心电话，这都那跟那呢，这还在打着呢，就想拍照录视频了？

    项小雨忽然来了句：“您好，你所拨打的用户信号不良，sorry······”

    然后项小雨就给挂掉了。

    项宁全城听着，小雨有这么一个朋友真的很幸运啊，不过就是有些贼心不死。

    “just，我们已经让一个小队过去了，周围已经被我们狙击组清场了，请立即斩杀那三头变种兽。”

    “了解！”

    项宁揉了揉项小雨的头发，又捏了捏那小女孩的脸颊，站起身来笑道：“别怕，哥哥去去就来。”说着。

    二十把兵刃将两女给环绕了起来，虽然看起来武器极其锋利，让人有点毛骨悚然，但是在项小雨和那小女孩的眼中，却并不可怕，反而感觉到自己非常的安全。

    而那三头变种兽呢，身边围绕着几名七宗罪教徒，他们的实力不够，无法变身，也不知道这三位变身了的大人是怎么了，正在他们一筹莫展的时候，项宁走了过来。

    教徒并没有发现他们三位大人的身上开始冒汗，也没注意它的颤抖的幅度越来越大！

