
　　“秦……秦鸣你为什不扶着人家啊?”

　　额

　　“不好意思，这两天想占我便宜的女生太多了，我给下意识了。”

　　秦鸣这才反应过了。

　　他看李依诺摔得不轻，赶紧上去搀扶。天籁小说网

　　一股香风吹来。

　　身高175厘米的李依诺不亏是女神。

　　要木瓜有够大，要颜值有颜值。

　　主要是腿，能玩年!

　　可惜，秦鸣已经和学习委员在一起了。

　　而且他教李依诺画画，都是想气王棉那个家伙。

　　不然，秦鸣也不好主动加李依诺微信的。

　　摇了摇头，秦鸣等李依诺痛感缓和了一会，两人便开始排位。

　　[您以匹配到对手]

　　[您的位置是打野!]

　　“靠，怎么还有白银渣渣?”

　　“这把又没了!焯!”

　　一进入游戏房间。

　　秦鸣就听到有队友，在议论李依诺的段位。

　　因为秦鸣是黄金1。

　　他匹配的对手，也都是黄金2以上的水平。

　　但看到有李依诺这个累赘，一群队友自然会抱怨。

　　秦鸣和气道：“不好意思大家，这个妹子是跟我一起的，这把我C。”

　　秦鸣说完，选择空出ban位!

　　其他三个队友皱眉的看向秦鸣。

　　听到有人带妹，队友们的第一反应都感觉秦鸣在装逼。

　　同等段位，所有人都觉得自己是无敌的。

　　但凭什么，秦鸣就敢说自己在带妹?

　　可结果!

　　“我c!33连胜?”

　　“33把一血率96％?”

　　“33把，每局平均击杀人头数15.9?”

　　“我擦，看到秦鸣的豪华战绩，三个队友竟然傻在了原地。”

　　连英雄都忘禁了。

　　“大……大神!”

　　“你要玩上单吗？我跟你换。”

　　“稳了稳了，大神出去加个好友吗？”

　　“我还没见过33连胜，这么猛的人呢。”

　　感受到队友的热情，秦鸣低调道：

　　“没事我就打野吧！刚好练练新英雄，放心我包C的!”

　　“你们随便玩，别吵架就行!”

　　秦鸣说完。

　　在队友惊讶的目光下，拿出了自己的蛮族之王的英雄卡!

　　卡片丢向半空，立刻化作一团狂野的能量涌入秦鸣体内。

　　而秦鸣，也成为一个身材壮硕的野蛮人。

　　等秦鸣选择完英雄后，看向自己的五个对手。

　　不看不知道，对面除了打野其他路竟然全是妹子!

　　只不过这些妹子，年纪都是20几岁。

　　才18的秦鸣，得喊姐姐!

　　这要是选个“劲夫”岂不是一拳一个?

　　秦鸣暗地里思考，对面显然也注意到了秦鸣这个怪物。

　　“我的天，对面打野33连胜?”

　　“不过，还有个白银4的渣渣呢!”

　　“还好是大神带大坑!”

　　“爱死这个匹配机制了!”

　　“小强你这把要给我多反蹲啊。”

　　“不然对面打野，肯定会针对我的。”

　　一名刚刚结婚不久的少妇，对身旁的20多岁的小黄毛说道。

　　“好的嫂子，33连胜又怎么样?”

　　“他的英雄太弱，看我选个东洋刺客，飞刀加忍术秒他没商量。”

　　被叫小强的男人，自信无比。

　　他可是好不容易，才求自己嫂子跟自己打游戏。

　　怎么能不好好表现?

　　看了眼其他三个妹子，小强从没想过一局游戏四个队友全是女的。

　　此时爽的飞起。

　　“这把必拿你一血!”

　　“妹子们都躺好，我小强这把狂C!”

　　小强指着秦鸣，做出了一个标准的抹脖子动作。

　　可惜，秦鸣一直都没有关注他。

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　蛮王因为群体伤害太低，前期打三狼和f6会非常慢。

　　秦鸣吃了红buff，就直接前往自己的蓝buff!

　　等在刷完蛤蟆，他就已经3.级了。

　　时刻查看地图，秦鸣想要寻找机会。

　　可没想到，机会竟然主动送上了门。

　　对面打野东洋忍者，竟敢入侵他的野区。

　　还和秦鸣撞了个面对面。

　　“哈哈哈哈。”

　　“嫂子嫂子，你快看我这里，我要拿一血了。”

　　小强兴奋的大笑，一枚飞刀精准命中秦鸣。

　　随后又释放了一个位移，和一个伤害技能。

　　三个技能打掉了秦鸣三分之一的血量。

　　“哈哈哈，交闪现你也跑不了。”

　　秦鸣无语，我还没动手呢，干嘛要交闪现?

　　因为刚刚打完蛤蟆，蛮王的血量和怒气可都是满的。

　　每1点怒气，会提供蛮王0.35的暴击几率。

　　秦鸣现在有100点怒气，暴击率35!

　　而且配合Q技能被动，血量越少攻击力越高。

　　满怒的蛮王，不怕你打他，就怕你不敢给他打!

　　谁想到，这个东洋忍者还敢作死?

　　啪

　　等对方近身，秦鸣一刀暴击就砍了出去。

　　这一刀，竟直接剁掉了东洋忍者四分之一的血量。

　　啪

　　秦鸣又是一刀。

　　什么玩意?小强看不懂了!

　　“都没有暴击装，你爆你喵的击啊？”

　　“你开暴击挂了是吧?”

　　小强大惊赶紧闪现拉开。

　　但秦鸣怎么会让他跑掉。

　　释放一发W技能[蔑视]

　　咕咕咕……

　　逃跑的东洋忍者攻击力被减少。

　　并且头顶上，还出现了一个母鸡图案，他被死死的减速了。

　　而蛮王在释放E技能[旋风斩]，旋转一圈砍到小强身边。

　　啪

　　啪!

　　连续两刀普通攻击，秦鸣将东洋忍者当场劈死!

　　[Firstblood]

　　[敌，方蛮族之王击杀了我方东洋忍者拿到1血!]

　　“小强?”

　　中路和李依诺对线的少妇，皱眉的询问小强。

　　“嫂子，我大意了。”

　　“对面打野开挂。”

　　“3.级暴击了我两刀。”

　　听到小强的话，他的嫂子摇了摇头。

　　“小强你不要解释好不好，认真打游戏吧！”

　　“要是这把输了，我就等你哥晚上回来在打排位了。”

　　“我……焯!”

　　小强百口莫辩，但心里非常想和嫂子双排。

　　秦鸣拿了一血，开始在河道击杀迅捷蟹。

　　一发惩戒，两刀暴击直接收下。

　　“哎呦，对面中路好厉害!”

　　听到，李依诺麦里的声音，秦鸣看向中路。

　　原来白银4的李依诺，被对面黄金2的女法师疯狂消耗。

　　现在已经剩下丝血了。

　　对方嚣张的压线!

　　秦鸣嘴角上扬，在他眼中压线的赤焰法师，已经是死人了。

　　“嫂子66666!”

　　“嫂子太强了，3分钟压了10个补刀。”

　　“对面中单兵线不敢吃就回城了!”

　　嫂子太强了。

　　小强一边打野一边吹捧，少妇玩家虽然脸上高冷，但心里却美开了花。

　　然而，美好的事情总是短暂的。

　　因为这时，一名拖着大刀。

　　露出一身犍子肌的原始猛男，从草丛中直奔嚣张毒少妇而来!

　　“我的大刀早已饥渴难耐了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十四章 我的大刀早已饥渴难耐了免费阅读。https://xs.23sk.com 