    河东，绛州。［? （{＜〔

    原绛州刺史府实际上已经成为了晋州道行军总管府，也就是唐军中军所在。

    来来往往的军将，戒备森严的防卫，让这里充满了繁忙而又肃杀的气息。

    裴寂来见李神通的时候，绛州别驾文显达刚刚离去。

    如今手握大军兵权，意气风的右翊卫大将军，晋州道行军总管，永康王李神通脸上怒容未消，见裴寂来到，相互见礼间，脸色才缓了过来。

    裴寂知道李神通为了什么而恼火儿，刚刚他碰到文显达的时候问过了。

    大军云集之下，祸害地方是必然的事情。

    说起来，唐军军纪还算不错，麾下大军当中，他们带来的关西兵自然是两人亲军了，军纪不算有多好，可在两人极力约束之下，并无扰民之事。

    而6续到来的晋地军伍也还成，毕竟这里是河东裴氏的祖籍所在，绛州刺使更是河东裴氏的阀主，大家乱来之前都要掂量一下。

    可潼关来的兵马……说是唐军，倒不如说是李密的叛将降卒，从徐世勣往下，不久之前还都是河南地面上的乱军呢。

    这些人军纪极差，小偷小摸都是轻的，奸淫掳掠才是他们的作风，来了没几天，便和其他各部冲突不断，接着就又做下了几桩血案。

    绛州别驾是到李神通这里告状来的，也不知道是不是裴世清的意思。

    想到此处，裴寂心里有点泛酸，自那次相谈之后，兄弟两人便断了往来，显然，裴世清对他这个堂弟十分不满，而他呢，对堂兄的畏畏尾也是满腹怨言，于是也就成了相见争如不见的局面。

    好在裴氏族人对他还一如既往，该出力的时候出力，并未受到何人阻碍，不然的话，兄弟两人反目成仇都有可能。

    可心里既然有了刺，遇事自然便会多想。

    比如文显达说的这些事端，裴寂就觉得应该先报到他这里，然后再由他跟李神通商议，这才是应该有的顺序，毕竟河东绛州这里他裴氏才是主人嘛。

    涉及地方的事情，跟他裴寂先说一声，他自然也就会酌情回护，比直接报到李神通这里要强的多。

    既然存了这样一点小心思，他也就没有兴趣就此事进行打问。

    跟李神通闲聊几句，他便直接说起了正事儿，“姜将军归来，公欲如何待之？”

    李神通笑笑，他和李渊的感觉其实差不多，和裴寂说话很舒服，因为这人说话从来不藏着掖着，主次轻重也分的很清楚。

    当然，为人处世是一方面，他和李渊的分别之处在于，他觉得裴寂对他的兵权没有任何的威胁，这才是两人至今相处甚欢的根本原因所在。

    听裴寂问起姜宝谊，李神通就笑，“他可是去求到了贤弟门下？”

    裴寂笑眯眯的点了点头，没有一点的不好意思。

    李神通捋了捋整齐的胡须，“那依贤弟的意思是？”

    裴寂拱了拱手，笑道：“玄真只是求个情而已，并不想乱了军纪法度。”

    李神通微微颔道：“败军之将，损我军威，本欲斩之以警三军，可念其忠耿，败后能千里来归，还是押送长安听候皇兄处置吧。”

    裴寂说的很轻巧，但这可不是他想要的结果。

    姜氏人丁单薄，和关西诸阀没有多少牵连，不然的话，以姜宝谊的年纪，不会升迁的这么快，又得重任在身。

    这是皇帝宠信之人无疑。

    裴寂目光闪烁，想了片刻，便笑道：“公军纪严明，实是令人钦佩，姜将军还京重居高位时，定然不会忘了李公不杀之恩。”

    李神通笑着摆手，刚想谦逊一句，可想了想便觉味道有些不对。

    目注裴寂，笑容中便带了几许冷意，“贤弟这是想让我尽早杀之，以绝后患吗？”

    好吧，这位也不是个什么城府深沉的人，锋芒露的也有些过头儿，当然，这也许是军权过盛带来的后果，可瞧他在长安争功之举，确实失于鲁莽。

    显然，李神通算是个地道的关西将领。

    裴寂吓了一跳，这样的节奏同样有点出乎他的意料之外，让他一下就想起了他最厌恶的刘文静。

    本能的，他脸上的笑容渐渐变淡，微微摇头道：“姜将军甚得帝心，斩之不妥……”

    说到这里，他觉得语气有些不对，一些到了嘴边的话，顿时咽了回去，也顺便抹去了之后话语中生硬的成分。

    “公乃一军之主，军中也自有法度，寂本不该多言，可为李公今后计，还是要多说几句闲话，此正用人之际，姜将军素有忠烈之名，此番战败又非战之罪，何不网开一面，留其在军中效力，日后姜将军定感李公恩德，将来或有助力，也未可知呢。”

    李神通终于有些意动了，他对姜宝谊确实有点看不上眼，三万余唐军尽数陷于介休，只逃回来一个姜宝谊。

    不管有多少说辞，按照战事当中的既定规则，当即斩杀才是正理。

    之所以还能容他四处求告，既不是李神通心软，也不是如他之前所说，念在姜宝谊忠耿的份儿上，更非顾忌姜宝谊的家世，只是因为这人不但是介州行军副总管，而且，还任着左武卫大将军呢。

    实际品级上并不比他李神通稍差，这样的军中上将，就算李神通再是刚愎，也不是他能随便斩杀的了的。

    所以，裴寂求情求的才那么笃定，他求的其实不是留下姜宝谊一条性命，而是将其留在军前效力，给其人一个戴罪立功的机会。

    而李神通也很愿意做一个顺水人情，顺势给姜宝谊一条生路。

    只是裴寂这人心思不太够用，几句话间竟然说的不太恰当，适得其反让李神通真的动了杀心。

    这会儿再把话圆回来，李神通就觉得他说的有那么一些道理了。

    什么道理呢？只在裴寂最后一句话上，日后许有助力……

    要知道，李神通在朝中风评有些糟糕，这显然是长安争功时留下的后遗症，得罪了李三娘不说，还让其他人对他多有提防，甚至于有些厌恶。

    谁也不想跟一个争功争的这么狠的人搭伙做事，越是那些大将军，越是如此想法，这对于李神通来说，是极为不利的。

    其实他早就有些后悔了，当初不该跟李秀宁争功，过后他可没得到多少便宜，大便宜都让他那两个侄儿给占去了，污名却留在了他的身上。

    现在看来，人家李秀宁根本没有争功之心，他算是枉做了一次小人，还所得寥寥，何苦来哉？

    所以，朝中缺少友人相助的他终于动心了。

    而且还有裴寂说情，如此一举两得的事情，实在没有拒绝的道理。

    两人口口声声说的军中法度，到此已是全部被私心所取代。

    李神通笑了起来，“贤弟所言有理……”

    说到这里李神通顿住话音，眼珠儿转了转，才接着道：“既有贤弟为其求情，姜将军又确乃忠烈之人，战败之事也有情可原……不如这样，近日莱国公徐世勣所率兵卒，军纪散漫，生出不少事端，正需姜将军这样的人来整饬，贤弟以为这样可好？”

    裴寂脸色不变，心里却道，你说好不好吧，这样移花接木的阴损手段，亏你想的出来。

    裴寂一边腹诽，一边却拱手笑道：“如此甚好，玄真便代姜将军多谢了。”

    李神通摆了摆手，笑的颇为古怪，“徐世勣新降，确要多加管束，可其麾下兵卒，皆乃百战之士，临战之际还需其人出力，莫要太过严苛，寒了诸人之心，此中道理，就需贤弟这样的人才能说的明白，贤弟多费心了。”

    得，这是既想吃鱼，又不想多沾腥气，这样的心思，听上去颇为灵巧，可用来治军……即便裴寂不太懂军务，也觉出了几分不妥。

    可他什么都没说，只是在心里骂了几句小人奸诈，便笑眯眯的答应了下来。

    至于徐世勣会如何如何，两人都没太在意，新降之人正是战战兢兢的时候，其人家世又是那般低下，所谓的莱国公，也不过是适逢其会，不然的话，这样的人关西一抓就是一大把，如何会让此人领重兵于军前？

    姜宝谊的去处就此定了下来，不会居于徐世勣之上，为徐世勣之副，却有督军之实。

    实际上，姜宝谊来归，除了带来了一个无用的坏消息之外，却是让李神通信心倍增。

    介休失陷，原不是贼军兵锋太利，却是内讧之故。

    在李神通仔细询问之下，觉得姜宝谊所言，其他的或有夸张，以掩战败之责，可李仲文惧敌先逃，张伦反复之事，应该不会有假。

    如此一来，贼军没有乘胜南下的理由也就合情合理了。

    一战之下，贼军不可能没有损伤，可能也觉攻城不易，便在占据了雀鼠谷要害之后，又得知前方大军云集，便裹足不前了。

    想到这些，李神通信心大增之余，也觉得李定安徒有虚名，若他麾下有骑兵往来之利，又怎么会去守雀鼠谷那样的地方？那样岂非是舍长用短？

    （月票月票）(未完待续。)8

    
