    寂天邪脚下一踏，身形闪烁，一人就朝着南宫笑扑了上去。南宫笑手中长剑一挥，脚下金光滑动，身形消失在众人的视线之中，眨眼之间已经与寂天邪遥遥相对。寂天邪手掌轻轻转动，掌心之中血色光芒浮现，一柄血色三叉戟出现在寂天邪的手中。这三叉戟通体呈现血红色，三只利刃上，浓郁的血光吞吐出数尺长短，并且伴随着一股血腥之气朝着周身缓缓蔓延开。

    面对这绝世凶兵，南宫笑不敢怠慢，手中长剑极速舞动，九道金色剑光闪电一般迸发出来，而这九道金色剑光竟然凝而不散，在南宫笑周身上下浮动穿梭，将自身严密的包裹了起来。

    身在半空之中的寂天邪，面色冷峻，脸上的邪笑已经消失不见，一丝冰寒彻骨的冷厉气息，缓缓从寂天邪身上散发出来，显然面对着南宫笑，他没有丝毫的轻视，尽管他的排名要比南宫笑高上一个，但是他却很是明白，一旦双方战斗起来，胜负绝对难以分出。

    “南宫笑，我希望你不要让我失望，否则你这种子排名前三甲的名头，就有点丢脸了。”寂天邪阴冷的说道。

    “呵呵，希望战斗之后，你还能有此自信，想要让我丢脸的话，那就拿出你的本事来吧！”南宫笑淡淡的笑道。

    “这交手，虽然来的早了一点，不过也正合我意，经过这一战，我会让你知道，我们这第二与第三之间的差距，究竟有多么的巨大！”

    “砰！”的一声爆响

    随着寂天邪话音落下，猛然之间，那血色三叉戟之上，血光暴涨了将近一倍，随后一股令人心惊的褐色土属性元气从体内传入到手上的凶兵之中，顿时血色三叉戟凶厉之气尽显，让在场所有人无不变色。

    褐色元气破体而出，在寂天邪体表形成一个淡淡的土色茧衣，这茧衣之上光华流转，层层叠叠，仿佛形成了一身褐色的铠甲一般，这元气铠甲之上，褐色的元气片片凝聚，仿佛形成一个又一个的鳞片，只看这铠甲的样式，就知道其防御一定极为强悍。

    伴随着甲衣的形成，那血色三叉戟之上，突然传出一股极为狂暴的元气波动，片刻之后，一道血色的光束，在褐色元气的包裹之下化作流光，以一种令人吃惊的速度撕裂空气，狠狠的向着对面迎来的南宫笑。

    寂天邪发出的这宛若奔雷一般的攻击，根本就没办法闪避，其元气的狂暴程度，令的钟离俊这等强者都脸色猛变，如果是普通的元宗初阶强者，很可能被这凶厉的一击直接轰爆。

    虽然寂天邪的修为仅有元宗四层，但是这元气施展出来的攻击却远超这个级别，这等实力，绝对能够和普通的元宗高阶相抗。到了元宗级别，每一层修为之间提升都会很大，而寂天邪却能跨越三四个层次越阶战斗，这等实力，不愧是数十万弟子之中排名前三的强者。

    血色光束使得空气挤压发出连串的音爆声，几乎一眨眼的时间，就袭到了南宫笑的身前，然而对于寂天邪这凶暴的攻击，南宫笑脸上的微笑丝毫不变，身形更是纹丝不动，反而一步跨出，而后手中长剑急挥，一道巨大的剑气劈出。

    这一剑，令南宫笑身前的空间泛起阵阵涟漪波动，被卷起的空气发出呜呜的刺耳长鸣。

    “轰！”

    巨大的金色剑气，毫无花俏的直接与袭来的血色光束碰撞在一起，顿时，一股无比强烈的元气冲击波，疯狂的向着四周席卷，下方的各势力弟子，只感觉周身的空间都震荡了一般，离得比较近的数人脚下涌起光芒，向后爆退。

    “金元诀！”随着南宫笑的轻喝，巨大的金色剑气显得更加凝聚了一般，那令所有人变色的血色光束，竟然在众人目瞪口呆之中，被这剑气直接劈碎。

    “嘶啦！”一声被撕裂的响声传来，那包裹在血色光束外侧的褐色土元气，几乎相触的一瞬间，就被金色剑气劈开，随后那血色的光柱噗哧一声，被从中劈成两半，然后陡然爆裂开。

    “砰！”虚空之中，仿佛下了一场血雨一般，血色的光芒直接散开，映满了众人的头顶。

    南宫笑身躯微动，随后竟然直接从那正在噼啪作响的血色光点之中穿出，周身上下浮动的那就到金色剑气极速舞动穿梭，将南宫笑的身形紧紧罩住，那爆裂的血色光点一触即溃，竟然不能给南宫笑带来丝毫的伤害。

    两人这第一击交锋，这排名稍落一筹的南宫笑，竟然占尽上风，仅凭一剑之威，就直接将寂天邪发出的，那能够轰爆普通元宗强者的光束劈成粉碎。

    两者所显现出来的恐怖实力，让下方四大日级门派的弟子感觉到无比惊惧，钟离俊几人更是眼瞳紧缩，带着一丝惊惧和一丝火热，看向虚空中的两道凌厉的身影：这就是顶尖的弟子之间所拥有的实力吗？这排名第二和第三的两人都如此强悍，那被评为数万弟子第一的那个无冕之王剑臣又要强悍到什么程度？

    要直到，那剑臣可是火属性与土属性都是高大九十九的妖孽人物，修为也并不比二人弱，几乎正好相当于南宫笑与寂天邪的一个集合体一般，谁也不会相信，这样妖孽的一个天才，会在战斗上有所欠缺。

    在下方众多弟子有些崇拜的目光之下，南宫笑脸上轻笑更浓了几分，看着对面寂天邪矗立的身影，缓缓说道：“寂天邪，如果你这排名第二的种子选手，只有这种实力的话，那就太让我失望了，若仅是如此，那你第二的位置，还是让给我来帮你坐吧！”

    虚空之中，寂天邪的脸色，随着南宫笑的话，变得更加的阴沉，双眸之中并寒彻骨的气息之中，蕴含着浓浓的杀意，握着血色三叉戟的手掌，猛然一用力，爆喝到：“南宫笑，既然你执意要找死，那我便如你所愿！”

    “轰！”血色漫天...

