
　　“好！给奥古斯塔这个面子，放方岳离开！”

　　莱茵深深的看了奥古斯塔和方岳一眼。

　　现在的局面对于他们而言的确是极为不利。

　　星辰生物的实力不容小觑，这方岳更是一个杀胚！如今再加上一个高深莫测的奥古斯塔，这三方一旦联手的话，虚空生物只有吊打的可能！虚空生物也不是傻缺，他们已经看出了目前的形势，短时间内想要找方岳报仇的话，基本上是不可能的了！除非他们想要面临千塔之城和星辰生物双面夹击的恶劣处境。

　　虚空生物不甘的让开了一条路。

　　而方岳却并未溜走。

　　因为他感受到周围的虚空并不平静，准确的说，他的地之劫还没有结束。

　　“刚才大地石魔似乎只是一个开始！”

　　方岳的嘴角浮现出了一抹苦涩的笑容。

　　他知道自己的劫数不容易度过。

　　但是没想到竟然会如此的艰难！两头大地石魔从地面上缓缓浮现出来。

　　这两头大地石魔全部都是真仙境第六层的超级强者，并且他们的身上再带屏蔽虚空放逐的能力。

　　别问方岳是怎么知道的。

　　在两头大地石魔刚刚出现的时候，他们身体周围的空间就处于一种濒临破碎的混乱状态！“这地之劫数还真的是对我够有待的！为了我竟然专门设计出了一种石魔！”

　　方岳的太阳穴突突的乱蹦。

　　他焦心的不是这两头大地石魔，而是在灭掉了这两个家伙之后，后续是否还会有四头这种家伙蹦跶出来！如果石魔的倍数始终都是以几何倍数增长的话，那他早晚是会被干崩的。

　　并且这石魔似乎是还会因为上次被干掉的同胞的陨落方式而实现一种另类的进化。

　　如果是那样的话，方岳都有一种溜之大吉的冲动！莱茵阴冷的脸上终于现出了一抹开心的笑容。

　　他的笑容中表达的意思相当简单：看吧！哪怕是没有我们虚空一族的强行干预，这方岳估摸着是无法活过这次劫难的！两头石魔一左一右的夹击而来，他们的动作快到用神念和肉眼都无法捕捉！两枚铁拳转眼已经出现在了方岳的身侧！方岳轻轻叹了一口气。

　　“这世界上并不只是你们精通召唤啊！”

　　土之大道方岳也懂！并且在这方面，他的造诣还是颇为深刻！“大地石魔！”

　　方岳抬手，也召唤出了两头大地石魔，方岳召唤出来的这两头大地石魔与眼前的两头大地石磨的修为境界几乎等同！如果换一个地方的话，纵然是方岳的土之大道的修为精深，他也肯定召唤不出两头真仙境层次的大地石魔。

　　但这里是他的主战场，他已经掌握了这颗星球的大地脉动，他能够借来更多大地的力量，在这种强大BUFF的加持下，方岳也弄出了两头真仙境层次的大地石魔。

　　石魔见石魔，两眼泪汪汪。

　　双方立刻厮杀到了一起，谁也不让谁！这石魔之间的战斗就是干脆的硬锤，这其中充斥着一种拳拳到肉的暴力美学！方岳没有欣赏这种暴力美学的想法，他在为自己召唤出来的大地石魔加持一些稀奇古怪的术法。

　　石甲术！可以让大地石魔的肉身坚固程度提升高三成，凝出一层沉厚的石甲，使其在坦克的路上越走越远！轻灵术！让大地石魔的身子轻盈，摆脱沉重笨拙的苦恼！这一种种不同的辅助术法落到了这大地石魔的身上，这石魔瞬间是翻身农奴把歌唱，自身的战力提高了三五成不止。

　　方岳看着大地石魔抖擞的精神状态，他顿时露出了慈祥老父亲一般的笑容。

　　他的目的不是利用自己召唤出来的石魔干掉这劫数召唤出来的石魔。

　　这种平白的消耗没有任何的意义。

　　方岳只是想要利用自己的石魔来拖住对方，只要保证不被人捶死同时也锤不死对方就好。

　　旧的不去，新的不来。

　　如果他没有猜错的话，只要这两头大地石魔不死，新的一组石魔短时间内应该不会降临！只要新的石魔不来。

　　方岳就没什么好怕的！他的计划是治标治本！这石魔召唤，源源不断，就算是硬耗也能够将他给活活耗死！他唯一的出路并非蛮力破局，而是寻找一种方法能够破掉这石魔召唤的源源不断的困境与难关！方岳的脑海中思绪飞转，他很快就找到了应对的办法。

　　唯有土之大道，方才能够克制土之大道，据说在某一种大道圆满之后能够大道掌控，元素压制的效果！方岳的土之大道已经达到了第九层的境界！若是能够更进一步，达到十层圆满的境界，他压制周围的大地元素也并非是不可能的事情。

　　元素压制之后，这地之劫数也将无法召唤出新的大地石魔，一切的困境也将迎刃而解！“刚刚，我在天之劫数中领悟出了混沌火的秘密，推此及彼，其实这混沌土，或者是土之大道也可以按照这种方法来进行推算！不过，如果是那样的话就实在是太慢了！推演是不同的土之大道的形态然后将之合一，这需要海量的时间！而我现在最缺少的东西就是时间！”

　　方岳明白自己的处境，所以逐步推演，层层深入的想法被他直接PASS掉。

　　真等他将所有的土之大道的表现形式推演出来的时候估摸着他已经彻底凉了！“土之大道！”

　　“土之大道！”

　　方岳仿佛是中了魔一样不停的念叨！这个时候，方岳的眼睛一亮，他忽然想起了什么。

　　“对，就是这种东西！”

　　方岳将自己之前采集的星辰精华取了出来，然后将这星辰精华瞬间炼化。

　　所有的星辰精华化成的土黄色的水滴浮动在方岳的身前！这星辰本就是土大道的一种最为本质的凝练方式！不过方岳之前领悟的土之大道中却是不曾有星辰凝练方面的规则！如今，方岳亲眼所见，万千星辰尽在眼下，他感悟这方面的土之大道自然会有得天独厚的优势！方岳将这滴土黄色的水滴悬浮在眉心之中，一圈圈大地的涟漪在他的眉心前荡漾开来。

　　“临阵磨枪，不快也光，可是到了这个时候你才开始领悟这土之大道也未免有些太草率了！”

　　莱茵见状不由的哈哈大笑。

　　这方岳看来是真的已经被逼到了穷途末路的境地了！否则的话，以他的智慧应该不会做出这种愚蠢的事情！在这个时候感悟土之大道纵然是有所顿悟，又能够有什么作用？

　　方岳体内的那筷子一样粗细的金色气息开始不由自主的燃烧起来。

　　方岳感觉自己的灵魂澎湃，其中的感悟和分析能力竟然百倍提升！这是虚空之塔的规则奖励！方岳没有想到这东西竟然是用来辅助参悟法则的！本来还有些迷蒙与混沌的大地法则此刻在他的脑海中瞬间变得清晰起来！“道！道！道！”

　　方岳接连喊出了三个道字！同一时刻，虚空动荡，方岳对于土之大道的参悟终于突破了第九层的桎梏。

　　厚积薄发，方岳之前一些零零散散的感悟此刻全部都串联成线！包裹对于星辰精华的感悟，他都利用起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　第十层法则是第九层法则之力的十倍数目！然而在桎梏破开的刹那，方岳的第十层法则就已经参悟了将近三成！原因无它，这金色的气息实在是太给力了！平日里一些想不懂，想不透的问题，此刻，在方岳的脑海中竟然是如此的简单！方岳整个人的身体都被一层土黄色的光晕所包裹！他的神色肃穆，庄严宝相，好像是一位老僧悟道一般！那滴星辰精华飞快消耗，它很快就被方岳全部炼化。

　　在炼化星辰精华的同时也代表方岳对于其中蕴藏的规则领悟到了极致！随后，方岳又取出了一枚上位大地神力来进行参悟。

　　这是他手中等级最高的大地神力，神力的本身就是规则的化身！其中蕴含的规则与星辰精华又不一样！而此刻，四头大地石魔的厮杀已经到了白热化的状态！这是真仙境层次的搏杀，打的大地动摇，时空紊乱。

　　方岳召唤出来的两头大地石墨略占上风，但是优势方面却是总体不大。

　　“嘿嘿，这方岳想要拖延地之劫难，可是这一切哪里有那么容易？”

　　一头真仙巅峰的虚空生物忍不住出手，他轻轻弹指，一缕指风落到了方岳的召唤出的那头大地石魔的身上！那头大地石魔的坚硬的脑壳被瞬间洞穿炸裂！真仙巅峰的手段鬼神莫测，不可捉摸！方岳的脸色微微发黑。

　　他没想到这虚空生物这个时候竟然还敢出手！“好，好，好！看来你们虚空一族是不曾将我这个老家伙放在眼里了！不过也对，我年岁大了，名声也弱了！你们都是开始欺负我这个老头子了对不对？”

　　奥古斯塔的双眼之中蕴含怒意。

　　老虎不发威，他们真的以为自己是病猫呢？

　　作为千塔之城中的大佬之一，奥古斯塔绝非弱者！只是他平日里痴心研究，所以懒得搭理这种族群之间的打打杀杀，你死我活而已！但是既然这虚空生物都已经欺负到他的头上了，那就绝对不能够再忍了！奥古斯塔身上的气息逐渐的升腾起来。

　　莱茵则是一副恨铁不成钢的样子，狠狠的瞪了方才出手那位出手的真仙境巅峰的虚空生物一眼。

　　真的是没事找事！纵然是他们不出手，这方岳未必能够挺过这一关。

　　大地石魔，无穷无尽，迟早能够耗死方岳。

　　退一万步讲，纵然是方岳能够在地之劫数中顺利的活下来，后续的不是还有人之劫数吗？

　　按照天地人三劫的尿性，这一个比一个强！地之劫数已经是强成这种鸟样了，这方岳能够在人之劫数中活下来的几率基本是零啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百三十四章 搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 