    “如果你不出手阻拦的话，我相信冰儿她不会出手的。”

    宇智波鼬进行了一边给一巴掌，一会儿再一边给一个甜枣的做法。

    这个做法或许不是最优解，但绝对是解决面前局面最快的方式。

    听到宇智波鼬的话之后，胡列娜张了张嘴，并没有说什么，只是心中委屈极了......她知道今天的这件事就是自己做的不对，虽然有自己的老师比比东为自己背书，但她不相信宇智波鼬会看不出来。

    “冰儿，你也不应该动手的。”

    宇智波鼬转头看向了水冰儿，不痛不痒的教训着。

    似乎是感觉到了宇智波鼬的偏袒，水冰儿的脸上微微泛起了笑容，随后重重点头，表示认同宇智波鼬的话。

    水冰儿可以感觉到宇智波鼬的偏袒，胡列娜又怎么可能感觉不到，她抬起头看向宇智波鼬，眼中的水雾让宇智波鼬不自觉的偏过头去。

    “这件事就到此为止了，都不要再提了！”

    宇智波鼬直接给这件事下定论，正在他准备给胡列娜甜枣的时候，一个声音响起。

    “吱呀~~~~”

    圣子殿大门被打开，富江，水冰儿，胡列娜同时看向了大门。

    在圣子殿的大门门口站着一个高挑的身影，手持权杖，头戴冕冠，身姿窈窕，气质高贵......赫然便是武魂殿的教皇，比比东！

    “老师~~~~”

    胡列娜带着哭腔开口道，仿佛受了什么天大的委屈一般。

    听到胡列娜的声音之后，比比东直接皱起了眉，她得知宇智波鼬醒来的消息之后，第一时间来到了这里，同时也在路上知道了刚刚发生了什么事情。

    在比比东看来，这件事本来就是水冰儿的错，毕竟是水冰儿先动手的，本来比比东以为宇智波鼬会各打二十大板，但是如今看来......自己这个弟子偏心偏的有些严重啊！

    “怎么回事？”

    比比东冷声道，随后直接走向了胡列娜，直接将胡列娜搂在了怀中。

    见比比东的这幅模样，水冰儿的脸色有些僵硬，随后她便直接低下了头，她知道，这位教皇冕下为她的弟子“讨回公道”来了。

    总的来说，确实是自己做的不对，是自己没有控制好情绪，甚至展开了杀神领域。

    宇智波鼬的偏袒也让水冰儿心中如同吃了蜜一般甜......她暂时忘记了自己的亲妹妹水月儿！

    “小事而已，老师不必忧心。”

    宇智波鼬摆了摆手开口道，随后他强撑着要站起，却被比比东直接摁住了肩膀。

    对于宇智波鼬说的话，比比东表示非常不喜。

    “小事？什么是小事？一个丈夫为了一个无名无分的小妾欺压他的妻子，这是小事？”

    比比东高声道，她说出这话的时候，心中是十分别扭的，其中有很多原因，其中之一是她本身就是女人，原先是反感三妻四妾的，但是她心疼自己的弟子，她也知道，宇智波一族的武魂进化方式残忍，她不想让自己弟子的孩子痛苦的度过一声。

    二......她也说不上来，就是单纯的难受。

    “不是的，老师，虽然是冰儿先动的手，但是她绝对没有......”

    宇智波鼬开口说着，但是还没有说完，便直接被比比东无情打断。

    “够了！我不想听你的解释，我想听听她的！”

    比比东发出了自己的天赋技能，或者说，女人的天赋技能！

    我不想听你解释！

    这个天赋技能一出现，不论脾气好坏，只要是个男人就会感觉到头痛。

    “是我的错，请教皇冕下责罚！”

    水冰儿这话......她自己认为是好意，想要将所有的一切都扛下来，不希望宇智波鼬受到责罚。

    但是！在比比东与胡列娜的眼中，水冰儿这就属于典型的绿茶了！

    换言之！这是在逼宫！

    若是责罚，一定会引起宇智波鼬的不满，若是不责罚的话，日后再出现这种情况，她也就没有办法去管了。

    “真是生了一张巧嘴，鼬，你看看，这就是你找的好小妾。”

    比比东并没有直接说去责罚水冰儿，或者说，她并没有第一时间说出来，不过她一口一个小妾，确实是比较伤人。

    水冰儿的脸色也不好看，不过她也不敢说什么。

    “老师！这是我的家事！”

    宇智波鼬的脸色有些僵硬，搭配上那面无血色的模样，还是有一些威慑力的。

    不过清楚宇智波鼬性格的比比东知道，宇智波鼬本质上是一个温柔的人，不过今天宇智波鼬做的事情着实是让她不满，甚至是火大。

    “家事？你觉得你有家事吗？你是武魂殿的圣子，未来的教皇，你的一举一动都有无数人盯着，更有不少人对你的位置虎视眈眈，想要取你而代之！”

    比比东开始胡说八道了，她只是想要上升问题的等级与层次。

    至于这话的内容......宇智波鼬的一举一动确实是有人盯着，不过想要取而代之的人......几乎没有。

    关键是那些人没有这个实力，更没有这个能力，哪怕是供奉殿之中的九十九级绝世斗罗千道流，他想的也只是尽快让自己的孙女成神，这样才可以勉强与宇智波鼬碰一碰！

    “让他们来便是，真强者从不畏惧挑战！”

    宇智波鼬自信的开口道，那副模样很是英姿勃发，看的比比东都是一愣。

    不过当比比东反应过来之后，她也没有停下。

    “现在说的是这件事吗？说的是你帮你的小妾欺压你的妻子，武魂殿的圣女，我的弟子的事情！”

    比比东将一系列的头衔给胡列娜安上，此时在比比东怀中的胡列娜也停下了抽泣的动作，可怜巴巴的看着宇智波鼬。

    那眼神看的宇智波鼬有些心虚的偏过头去，就是这一心虚的动作让比比东与胡列娜明白宇智波鼬的心中还是有胡列娜的。

    “老师，这件事就到此为止吧。”

    宇智波鼬开口道，似乎是在请求比比东。

    不过比比东明显不会善罢甘休，她今天一定要为胡列娜“讨回公道”！

    “不可能，这件事必须要说清楚，不然你将来的后院指不定乱成什么样子呢！”

    比比东此时非常的接地气，甚至与她那高贵冷艳的气质有些相悖，不过还是有一种异样的美感！

