    “大修女，大官？”洪涛知道救赎者有个叫苦修会的组织，奎屯里也有几个总穿着白色长袍的男人，流民们私下叫他们假和尚。现在居然还有大修女了，难道救赎者信奉了基督教或者东正教？

    “嗨……确实是大官……来来来，喝茶，只有这么点肉？”茶摊老板说起大修女声音立马就小了，眼珠子还不时往附近扫视，好像很忌讳，一句带过。

    “两只羊，两挂马肠……牧民不会做买卖，怕被骗！”洪涛还装上瘾了，这嘴结结巴巴的汉语越说越像。

    “我怎么可能骗你呢，这次信了吧？肉有点少……马肠应该也凑合吧……你先等等，我把肉先送进去，顺便问问要不要马肠……这是什么？奶酪！看着你傻乎乎的，倒是个心细的人，我估计奶酪他们也要，你等着，我一起拿进去！”

    这话说的让茶摊老板有些尴尬，就算你觉得我不太可信也别当面说啊。不过他已经习惯了这个人狠话不多牧民的说话风格，也没在意，先去马背上翻腾开了，一会儿摇头一会儿喜出望外，连茶摊都不管了，牵着驮马就往大桥那边走。

    洪涛也没阻拦，自打到了这里，他藏在兜帽和雪镜后面的小眼睛就没闲着，先把防御设施扫了一个遍。和奎屯比起来，这里确实有点主基地的样子。

    光是在流民聚居区里就有十多座圆木搭建的高塔，这条街的南端一座、中间一座、靠近大桥的地方还有一座，相距三百米左右。每座木塔上都有个岗楼，大概三四个哨兵，好像还有不止一挺机枪。

    这玩意虽然对打仗没啥作用，但用来弹压流民太好用了。站在上面居高临下，凭借肉眼就能把周围几百米内看清楚，且机枪子弹也够得上。

    几座木塔之间互相掩护，别说流民没有多少枪支，就算有，光靠轻武器也不好对抗。自动步枪的子弹，很难穿透厚厚的圆木。

    而后就是治安情况，从刚刚走过的街道和这条主街看还算比较有秩序，没看到三五成群游荡，遇到人就直勾勾盯着看的帮派份子。

    不过洪涛并不觉得幸运，他坚信有人的地方就有这些事，人越多事情也就越多。自己没看见不证明就是没有，说不定会以另外一种形式存在，也说不定明天就会看到。

    半个小时左右茶摊老板就回来了，驮马上的羊皮袋子都空了。很显然，羊肉、马肠和奶酪都被收下了。不过他并不是一个人回来的，身后还跟着个穿着红色大袍子的……女人。

    没错，洪涛只需要远远瞥一眼，哪怕裹得再严实，也能从走路的姿态上判断性别，甚至大概年龄。

    这个女人就是从头盖到脚，不光有兜帽还有同色的面纱，连双手都缩在大袍子里，看不到身体的任何一个部位。

    但洪涛坚信，她是个比较年轻的女人，年纪不会超过30岁，且个头不算低，腿也挺长，唯一的缺点就是胸前不够雄伟，如果这里的修女不束胸的话。

    “把兜帽和眼镜都摘下来！”很快洪涛的猜测就被证实了，女人说话了，声音很细。

    另外刚刚的判断要修改一下，她不光没有30岁，甚至要往20岁左右靠靠。因为她的手伸了出来，拿着一部手机要给洪涛拍照，皮肤光滑细嫩。这么算起来的话，不够雄伟也是可以原谅的，毕竟还可以发育发育嘛。

    “雪盲……眼睛会疼！”

    兜帽可以摘，洪涛自认这头长发还算潇洒。说来也怪，男人如果留全黑的长发就不太好看，全白也一样，但黑白各一半就好多了。可是他对这双眼睛不太自信，不是嫌它长得不好看，而是怕太有特点，让人看见之后难以忘怀。

    “是的修女，他是牧民，在高山上到处都是雪，太阳一照会非常刺眼，时间长了就会很疼，不能见光！”茶摊老板也没见过洪涛的脸，但他没那么大好奇心，还帮着一起掩饰。

    “……摘了眼镜，闭上眼！”修女有点不耐烦，但她的心肠好像比较软，没有仗势欺人，倒是有点糊弄。

    最终洪涛还是摘了雪镜，闭着眼，又把长发解开披散在脸两侧，让修女用手机拍了正面照。同时他还有意皱着眉，这样就让长满了胡子，鼻梁骨还有点歪的面容更加难以辨认了。

    “姓名？”照完相，修女还不满足，又拿出个小本子。

    “依勒比热斯.巴哈提……”洪涛毫不迟疑的报出了假名。

    “民族？”修女继续问。

    “柯尔克孜的巴哈提！”这回该轮到洪涛不耐烦了，又不是办身份证，问这么清楚有个毛意义啊，我说了你就信啊！

    “……通行证有效期十天，过期之前再来找我续办。我叫古勒努尔.朱玛巴依……记住了吗？”修女小声的介绍着通行证的事情，见洪涛一点表情都没有，不太放心，生怕耽误了事儿，又追问了一句。

    “你、柯尔克孜？”洪涛不是木讷，是有点害怕。听修女的名字怎么那么像柯尔克孜族，如果是的话自己就等于踢到了铁板，卖羊肉的活儿也就别打算干了。

    克里木曾经说过，他的族人大多都在南疆，那里有个柯尔克孜自治州。只有很少人由于祖辈就在北疆放牧才没有迁徙过去，自打丧尸病爆发之后，他那些数量本来就不多的同族也不见了踪影，自己的点不会这么背吧！

    “哈萨克……记住，十天有效期，想找我就去基地门口问守卫……”见到洪涛没啥反应修女也不问了，收起本子低声交待了两句，转身向大桥走去。

    “哈，我今天才知道你叫……什么？名字太长不好记，以后就叫你比热斯吧！我叫张平贵……来，看看，整整25块钱的购物券。羊肉他们给了5毛钱一斤，剩下都是马肠和奶酪！我就知道这笔买卖错不了，比在奎屯强多了。不过大修女说了，下次羊肉和奶酪多带些，马肠不要了。”

    修女在的时候茶摊老板很拘谨，大气都不敢喘。修女刚离开他就满血复活了，拿出一把花花绿绿的塑料片兴奋的絮叨着，好像发了多大财似的。

    “马肠冬天做，没有了！”洪涛真不怎么在乎那些和食堂饭票一样的购物券，救赎者弄的价格体系很乱，且极其不稳定，经常起起落落。对流民来讲，他们更愿意以物易物。

    可惜只要是和救赎者做生意大部分都是用购物券支付，只有极少情况下才会以物易物，比如他们急需的蓝魔鬼尸体。

    “好啦，这20块是你的，这5块归我，咱们说好的对不对？”张平贵才不关心马肠有没有，货物顺利卖出去了那就该按照约定分钱了。

    “牧民，不骗人！”洪涛觉得这么说话也挺好的，以前他是话痨，能用三个字说完的没三百个字别想结束。现在又成惜字如金了，多一个字都不说，效果并不比絮絮叨叨没完没了差，该表达的意思全能让对方明白。

    “是，你是老实人……刚刚那位修女和你是同族？哎呀，你这个命是真好。她可是大修女的亲信，齐了，这笔买卖咱们算是做定了，谁也抢不走！”

    张平贵应该是不太习惯这种说话方式，但他能忍，还有买卖人特有的敏锐嗅觉，立刻就把话题从分钱上转移开了，为洪涛描绘出一副很光明的前景。

    “我柯尔克孜，她，哈萨克……不认识！”洪涛正在发愁这个事儿，哈萨克与柯尔克孜在疆省都有不少牧民，语言会不会相通啊？

