    所谓织布千日，用布一时。

    王青手上这些元心纱斗篷，是从他筑基六重织成第一匹元心纱开始，便一点一点攒下来的。

    织出第一匹的那日，他在明兰花儿、莫长春面前，累的好似一头死猪，甚至还晕过去一回。

    累是真的累。

    死猪就未必。

    “从宗正每次送来的纱线里头，克扣一点篓底子；我自家在九元府蚕房能分得一点蚕丝，三位师姐那里也叫我搜刮了来……这些都还不足。

    不过涂云生将我的人肉交易市场，升级成直销模式之后，却叫我有机会，从各学府养蚕的筑基、结丹那里，换来一些正货元心蚕丝。

    可惜，顶级蚕丝都叫明姐把持住了，连我自家养出来的，也是一样，其他人的技术，又有心无力。

    眼下看去，那些顶级蚕丝织成的元心纱，怕是特供明章老祖，叫他可以去得更远，探查元心神煞的起源所在。

    罢了，就当我为宗门做贡献了！”

    王青又看一眼自家那些斗篷，不由宽慰自己道。

    一时间，只觉得自己果真是识大体、讲大局，爱宗门，爱大家。

    “放在那些个传奇故事里头，我便是一枚老好人儿般的圣父无疑。也是无法，本性如此，改也改不掉。”

    王青三人走出去半日时间。

    他感受了一下身上斗篷的灵机耗损，算了算，若是按照这个速度，一件斗篷大约可以撑上十天，他的灵神消耗倒是无虞。

    “王师弟，咱们在元心小界中，没法飞遁，只得步行，一日里也走不出多远。”

    梅英月露出忧色来。

    “只怕这般走下去，近处的已经被几位师长取走。更远的，便是能发现一二处地方，也不足我们三人取用。”

    王青眨眨眼：“梅师姐的意思是？”

    “不如我们各取一个方向，往前走十日，若是有机缘，自然有所收获，若是没有机缘，至少也尽了最大努力。”

    王青露出迟疑神色：

    “梅师姐所言，老成持重。

    但是谭师妹毕竟只有练气修为，若是叫她一人在小界闯荡，万一遇上什么不测，你我怎么跟宗正交代？”

    谭余不等梅英月再说，倒是露出坚毅之色。

    “王师兄不必担心，小妹有自知之明，我在神煞内撑上五六日便是灵神极限。

    这还是在妖莲域得了好处后，有了些进益的缘故。

    顶多五六日之后，小妹就不得不先行返回，届时总不能叫师兄师妹放弃机缘，护送我回头吧？

    小妹虽修行不久，但也常听家祖教诲一个道理：出来混，要对自己狠一点，不要怕三怕四，不然死得更快。”

    谭正风长老，倒是……豪爽的很。

    谭余既然如此说，梅英月所言，又确实是有十足道理，三人一路，在十日之内，能遇上三个生生造化潭的可能性，几近于零。

    这处小界，倒好似刻意堵住了蹭机缘之人的路子。

    王青念头急转。

    “罢了，这回我便靠自己先找一找，实在不行，下回等叶师兄、陈师兄来了，再想法从他们那里蹭一蹭，这两个小娘皮没什么大油水。”

    心思一定，王青从善如流道：

    “既是如此，那两位就保重了！”

    “王师弟也保重。”

    “师兄保重！”

    三人互道一句保重，便各自择定一个方向，很快在浓郁神煞的遮掩下，失了对方的痕迹。

    “走这么快，莫非之前看出什么了？”

    王青露出恼怒神色来，又十分疑惑，难道他要抢先扒了自己，占去造化谭的念头，那般明显了不成？

    “还是叶师兄靠得住。”

    点数了一遭，还是从叶飞那里蹭来的《十三蛊心印》有用。

    他在斗篷里头，将十三元婴儿放出。

    王青已是试探过，十三元婴儿并不能免去元心神煞的伤害，也须得有东西庇护——幸好他有所准备。

    当下就从芥子环中，掏出十几个元心纱制成的套子来。

    从老大到老十三，一个一个给他们裹起来，又仔细检查，确保没有一点露在外头，王青才将十三元婴儿放出斗篷去，叫他们遁入空间，四下打探。

    他们不能飞遁，拥有虚空、腾空两印的十三元婴儿，却不妨事。

    探宝这事，有十三元婴儿襄助，他便是天高三尺王小青！

    细细感知了一番十三元婴儿的情况，见他们并未产生危险的情绪来，王青便知此事可行，放下担忧来。

    他又将莫长春和明兰花儿赐下的两枚骨片取出。

    “咦，果然有感应。只是，这两枚骨片的方向怎么那般一致？不过如此倒也不错，只消往一个方向走，便可同时寻找两处宝地。”

    王青脚底青影闪烁，步速极快地朝那一个方向行去。

    ……

    白骨净土。

    莫长春手里拿着一些残碑断柱，突然笑了起来。

    “那小子以为我和明师妹都给了他骨片，却不知这两枚骨片，都是我从一处得来，乃是同一处宝地的骨骸流落出来。

    分作两次给他，抵了两回赏赐，还叫他十分感念。

    嘿嘿，饶你奸猾似鬼，也跳不出莫某的五指山。”

    砰！

    “别那么笑，我忍不住。”

    温东狱收回手，十分坦然。

    莫长春只得忍气吞声。

    “哪一家的元婴老祖，有我过的苦？

    大师兄一身肌肉疙瘩，打也打不动。越师兄心思比我还多，不敢去惹。明师妹，动不动就拿蚕丝天罗戳人，过于凶悍……唉，算来算去，只有周青苍能够欺负一下，日子着实是苦。”

    ……

    王青对莫长春的阴险，自是一无所知。

    他在元心小界内，一走便是四天，未有遇上任何一个宝地，连手黑的机会也是没有。

    “不知那两位有没有收获，要知道便选一个跟上去好了，到时就说迷路了，不知怎么就撞上了。”

    他在这边胡思乱想，老四那里却是传来一个意念，叫他精神一震。

    “老四，你果是专业寻宝蛾子。”

    净元谷中，也属老四找到的宝药最多。

    王青朝着老四所在寻去，距离并不远，他也不敢把十三元婴儿撒的太开，时不时还需要检查一下他们的元心纱套是否灵机充足。

    “果然是被浓郁的元心神煞裹住。”

    其余地方，只是灰雾蒙蒙，肉眼还能看见十来米距离。

    眼前这一团百米方圆的元心神煞，却几乎漆黑难辨，步入进去，只得看清两三步之远，叫王青十分不托底，生怕里头有什么鬼东西钻出来。

    不过幸好，他机缘不成，招事能力也一样不成。

    若是换作叶飞、李重玄等人在这，说不定就要出现一个未曾见过的神煞精怪，来挡路了。

    见到前方一圈微弱光芒的时候，王青身上这件斗篷，原本还剩下五天多的灵机，已是快耗尽了。

    待他钻入那一团白光中，斗篷便彻底报废。

    “生生造化潭呢？”

