    庙宇深处，有一座巨大的宅院，听起来人声鼎沸，这宅院还张灯结彩，挂着殷红灯笼。

    宅院外面。

    摆了数十桌的酒席。

    坐满了许多人，他们喝着酒，吃着肉。

    此刻的梅寿全，穿着一件红衣，身上还戴着一朵大红花。

    在他的面前是一个身穿红色嫁衣的女子，这是一位非常漂亮的女子，女子有着一张瓜子脸，水汪汪的眼睛，小巧挺拔的琼鼻，樱桃般饱满的嘴唇，白皙光滑的皮肤，倾国倾城。

    梅寿全一下子将红衣女子搂在怀里。

    徐乐看着魏得禄：“这就是你说的胆小如鼠的梅寿全，我看他的色胆很大呀！”

    魏得禄看的两眼放光：“好美呀，这么漂亮的女鬼怎么不找我？按理来说，我不比梅兄长得差呀。”

    徐乐……

    魏得禄真是没救了。

    啪啪啪的鼓掌声响起来，徐乐三人走了进来，徐乐对梅寿全道：“梅兄，你成亲，怎么不叫上我们？”

    梅寿全看到三人脸色一变：“你们怎么来呢？”

    他看上去有些心虚。

    魏得禄在一旁对他道：“梅兄，你太不够意思了，有这样的艳福竟然不跟我一起分享。”

    说话间，他拿起桌子上的水果吃了起来。

    徐乐见到魏得禄的动作，有些欲言又止。

    魏得禄对徐乐道：“徐兄，你也吃呀，这水果挺好吃的。”

    “额……你自己享用吧。”

    徐乐略带无语的道。

    他开始朗诵《正气歌》。

    只听见嗡的一声，一层白光在他身边汇聚。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    “嗡嗡嗡！”

    天地间发出一声声翁鸣，天空中出现点点白光聚集在徐乐的周围，让他整个人看上去神圣威严，就像是圣贤降世一般。

    “浩然之气！”

    周围的鬼怪都用骇然的眼神看着徐乐。

    这么强大的浩然之气，是他们平生仅见。

    在浩然正气的照射之下。

    所有酒席上的这些人，全部变成了一只只鬼魂。

    桌上的那些好酒好菜，全部变成了蠕虫，蛆虫，看上去极其恶心。

    看到这个画面，魏得禄想到了自己吃的水果脸色一变。

    他疯狂的呕吐起来。

    在那正气歌的照耀之下，红色嫁衣女鬼也显出了原型。

    她的身体上长满了红毛，而且她身上的毛发也是红色的。

    徐乐一步步向红色嫁衣女鬼走过去，他的脚踩在红色嫁衣女鬼的身体上，红色嫁衣女鬼发出了痛苦的叫喊声。

    在红色嫁衣女鬼的身上不断的冒着黑烟。

    红色嫁衣女鬼的身体已经被烧焦了，露出了里面白色的骨骼，血液也早就变成了乌漆抹黑，一股腐臭的味道传遍四方，令人闻着都想要呕吐。

    梅寿全看到女鬼如此模样，吓得瘫软在地。

    麻姑对魏得禄道：“这样的夫人，你很想要么？”

    魏得禄刚刚吐完，抬头就看见红色嫁衣女鬼的模样，发出一声惊呼：“妈呀！”

    他再次吐了起来。

    “梅郎，你不爱我了吗？快来我身边。”

    梅寿全看着红衣，吞了一下口水，下意识的躲在了徐乐身后。

    红衣看到梅寿全的表现，露出一丝哀伤：“男人果然是这世间最不可靠的生物，你当初不是说不在乎我的容貌么？”

    梅寿全被红衣说的有些羞愧。

    当时情到浓处，红衣又是那么的美，他的情话自然脱口而出。

    可是现在的红衣真是太恶心了。

    “梅寿全，你负我在先，今天你们所有人都要死在这里。”

    “梅郎，我会将你杀死，让你变成鬼，永远的陪在我身边。”

    红衣变得非常的疯狂，用狰狞的眼神看着梅寿全。

    听到红衣的话，梅寿全心里打了一个冷颤，天天和这个女鬼生活在一起，那个画面真是不敢想。

    麻姑看着红衣冷厉道：“你身为鬼魅，不下地府入轮回，反而在人间祸害苍生，吸人精气修行，有违天道，今日你必死。”

    “天道？何谓天道？”

    “天对我有何公道？我本是一良家女子，被城隍看上，强迫我嫁给他当鬼妻，又有谁为我做主？”

    “城隍喜新厌旧，让我当他外室，我在这时候遇到了梅寿全，他说会一辈子对我好，可是事实证明，他也只是一个负心汉。”

    “我不服天道，我不敬鬼神，因为是他们害得我家破人亡，让我失去了一切。”

    红衣变得更加的疯狂，身上鬼气滔天，俨然已经变成了一个凶鬼。

    “给我把他们抓起来。”

    红衣一声令下。

    三只恶鬼，张牙舞爪飞奔过来，他们抓向徐乐。

    徐乐手一挥，一股浩然正气从袖袍中冲天而起。

    这股浩然正气形成一个大网，把这三只恶鬼罩住，将它们全部禁锢在网中。

    徐乐冷哼一声：“天地有正气，鬼神不近身！”

    徐乐手中的正气大网迅速收紧，直接将这三只恶鬼包裹住，这些恶鬼在挣扎，但是都没有办法挣脱这个大网。

    “啊啊......“

    一阵惨叫传出。

    只见三只恶鬼身上冒着青烟，不一会儿，它们化作灰烬，消散在空气中。

    看到这种景象，所有人全部呆住了。

    他们万万没有想到，一个小小的书生，竟然拥有如此强大的正气。

    红衣见到这一幕，露出震撼的神色，看着徐乐道：“你究竟是谁？竟然会有这种浩然正气，难道你是文曲星转世？”

    “我只是一个长相平平无奇的普通人罢了，今日我不会让你杀死任何一人。”

    徐乐道。

    红衣笑道：“你以为你杀死了这几个鬼魅，就能阻挡住我么？我会让你后悔的。“

    顿时。

    四周遮天蔽日，飞沙走石，昏暗一片。

    无数鬼哭狼嚎的声音恐怖无比。

    一只只鬼魅张牙舞爪，齐整而出。

    徐乐运转正气，施展《大伏魔拳》大开大合，直接横扫众多恶鬼。

    《大伏魔拳》乃是《九阴真经》中的功法，有破邪之效。

    啪的一声，一拳轰去，一只恶鬼当场爆裂。

    又是一只恶鬼袭来，徐乐一拳轰去，恶鬼当场被徐乐一拳打穿。

    “乐乐，无敌！”

    魏得禄在一旁兴奋的叫道。

