    郁然不解：“为什么？难不成还有兽人会来抢食物？”

    芙芙抿抿嘴也不知道该怎么说，她酝酿了一下语言说：“那会儿我们到的时候正好遇到了一个事情。”

    “有个雄性拥有空间异能，他跟着围猎队一起出去行动，帮围猎队收猎物。”

    “回来的时候，围猎队的兽人说猎物的数量不对，说那个雄性私藏了，还把人家打了一顿赶了出去。”

    “空间异能不是战斗异能，好像说后来那个雄性被野兽攻击死在野外了。”

    郁然听完，问了一句：“问题是那个雄性到底有没有在自己的空间中留了猎物？”

    芙芙摇摇头说：“不知道，围猎队说他拿了，那个雄性说没拿，那个空间别的兽人也打开不了，到底怎么样谁都不知道。”

    “后来听到围猎队有兽人说了一些话，他们就是很瞧不上外来投奔的兽人，会刻意地欺负。”

    “有些被看上的雌性可能会被强迫结侣。”

    “郁然，你要知道，就算你的大狐狸死了，你觉醒的空间也不会消失，你身边就一个伴侣，难保不会有兽人想得到你的空间压制你们。”

    郁然听明白了。

    她不是雄性，不会有兽人喊她一起出去狩猎，但空间这个能力对一个部落来说很特殊。

    不管空间的大小，都比在地窖食物储存食物要方便，还方便转移。

    如果森兰部落想要她的空间能力，必定会想尽办法把她留在部落中，到时候先把沧邑解决，控制住她就方便了。

    “他们就算有那个心思也不会光明正大地来，毕竟是四大部落之一，最起码的脸面还是要的。”郁然淡定回道。

    “我知道了，谢谢你芙芙，我们会小心的。”

    芙芙点点头，担忧是一回事，以郁然的聪明，她觉得完全不会有什么问题。

    郁然垂眸沉默了几秒，开口说：“我煮点木耳红枣汤，来一点？”

    芙芙神色一喜，犹如孩童般展露笑意连连点头。

    郁然用小石锅开煮，顺便在篝火旁丢了几个玉米，烤玉米跟上。

    锅里悠悠翻滚着，芙芙和郁然有说有笑，说着这个部落的一些事情。

    当外边有些动静传来，里赫到外边看了一眼说：“沧邑他们带了很多木头竹子过来。”

    芙芙缩缩脖子压低声音说：“那不说了，说点别的。”

    郁然嘴角含笑，芙芙说的都是她来到森兰部落后的感受，不管外边传闻怎么样，都比不上自己亲自体验一把。

    毫无疑问，部落越大，兽人的战斗力越强，这是无可置疑的，但同时随着兽人数量的庞大，难免会有些品行不太好的。

    实力当道的世界，你拥有强大的实力就能身居高位，能得到无上的荣耀。

    被捧得越高，心思就会傲慢强势。

    不管大部落还是小部落都有一些上不来台面的事情，只不过大部落战斗力强，很多外来的兽人需要大部落庇护，有些事情就是大事化小小事化了，想计较也不敢计较，也没有能力计较。

    久而久之，一些霸道的事情就会潜移默化地成为一种规则。

    “随便他们忙着，我们吃好吃的。”郁然看了眼石锅中已经煮好的木耳红枣枸杞汤说道。

    芙芙按住要起身的她，自己拿过旁边的木碗过去盛。

    “这种小事我还是会的。”

    她给斯夏也盛了一碗，随后抬头询问在帐篷外看着沧邑他们处理木材的里赫：“小狼崽，你要吃吗？”

    里赫扭过头回道：“我不吃，我去狩猎了。”

    “哎呀，真是乖崽崽。”芙芙笑着夸了一句。

    这是继郁然之后第二个夸自己的雌性，里赫有些别扭地跑开了。

    郁然嘴角抿笑，小崽子还是挺会害羞的。

    里赫去狩猎了，斯夏坚守岗位守在郁然身边，和她们一起喝着木耳红枣汤。

    喝了热乎乎的甜汤，又吃了根烤玉米，郁然感觉奶水又多了。

    她低头看向身边的篮子，有只小狐狸醒了，正巴巴地看着她。

    郁然抓过他看了看，是个头最小的老三。

    “怎么不睡了？要喝奶吗？”她手指轻轻碰了下他的嘴巴，他张着嘴巴要来吃，看样子是饿了。

    郁然把他放在自己的胸口上，拉下衣服喂奶。

    老三喝饱了，老大和老二也醒了，郁然接着喂，把他们三个都喂饱了，三个小家伙继续呼呼大睡。

    就跟人类的幼崽一样，吃了睡，睡了吃。

    郁然也有些犯困了，忍不住打了一个哈欠。

    看着她的表情，芙芙很贴心地说：“郁然，那你睡会儿，那些雌性们说生完崽崽的几天里会很困，一定要多吃多睡，休息好。”

    她没有生过崽崽，没什么经验，只能从其他兽人那边了解生崽崽的事情。

    郁然：“嗯，那你自己先玩会儿，中午在我这边吃。”

    “好呀。”芙芙笑着应了声，帮她拉好兽皮盖上，起身走出了帐篷去看雄性们干活。

    郁然想了想，拿出一个小篮子，里边装了一些零食递给斯夏。

    “你把这个拿给芙芙。”

    斯夏应了声，脑袋顶着篮子给芙芙送去。

    郁然又打了一个哈欠，她把身后堆的老高的干草弄了弄，找了块平坦的位置躺下睡觉。

    她在干草上铺了一块兽皮，把小狐狸们放在兽皮上，四周围了几块木头防止他们蹬着小腿又挪远了。

    郁然侧着身子，看着紧挨着自己脸蛋的小狐狸，目光温柔。

    放在这个位置不怕压到崽崽。

    斯夏回来后就在旁边看着。

    郁然迷迷糊糊地说：“斯夏，帮我看着点，万一我睡沉了翻身的时候会压倒小狐狸。”

    斯夏看了看说：“不会压倒小狐狸的，但他们可能会往你脸上爬。”

    她轻笑：“可以啊，期待他们往我脸上爬。”

    爬得上来算他们有本事。

    斯夏笑着趴在旁边看着。

    郁然闭眼睡了过去，也不知道睡了多久，她感觉肉肉柔柔的触感碰到了她的脸，还有湿热的小舌头时不时的在她脸上舔一下。

    她睁开眼睛，小狐狸的嘴巴猛地凑过来亲在她的脸上。

    郁然：“……”

    这架势是要往她脸上爬？

    一只小狐狸蹭在她脸上，柔软的肚子紧贴着她的脸，郁然恶作剧般地吹了口气，小狐狸扭着身子倒下了，嘴里委屈地叫了几声。

    她忍不住嗤嗤笑起来。

    外边的沧邑听到她的笑容进来查看，看到几只小狐狸凑在她脸上黏糊着。

    他大步过来，长臂一伸就把他们放进了篮子中。

    “要喂奶啊。”郁然无奈地说了声。

    沧邑立马抓了两只小狐狸放在她胸口，盖上兽皮。

    他说：“刚才首领的伴侣过来看了看，见你在睡觉就走了，等下可能还会过来。”

    郁然淡淡应了声，她也没想太多，身为这个部落首领的伴侣，就跟王后一样，看看新来的雌性联络下感情很正常。

    沧邑神色冷漠地说：“可能是想说服你正式加入森兰部落。”

