    与此同时，对乌诺维奇的搜捕工作也在紧锣密鼓地展开。

    小亚细亚半岛的上空巡弋着数架直升机，每架直升机上都载有数名执行部精英，遇到危机时，他们可以直接从高空跳下去。

    楚子航、恺撒和帕西三人正挤在同一间直升机里，啃着今日的早餐面包，气色十分不好。

    昨夜的激战后，他们已经疲倦万分，但还是义无反顾跳上了追击用的直升机，投身于第一线。

    上一次加图索少爷狼狈到只能啃干面包当早餐，还是两年前在日本的时候，下潜用的迪里雅斯特号炸毁，不懂日语的他骑着小摩托到处晃来晃去，严肃地考虑过要不要打劫面包店。

    那也是楚子航最狼狈的时候，不过好在他一向有着苦行僧的禁欲与自觉，啃啃干面包倒也毫无怨言。

    兜兜转转两年之后，俩人又面对面啃起了廉价面包，不禁让人唏嘘。

    “来回顾一下最近都发生了什么吧。”恺撒吃完面包后，拍了拍手上的屑。“首先得从一个多月前说起。”

    “一个多月前，你就发现了黑蔷薇教团与猛鬼众的行踪？”楚子航问。

    恺撒摇头：“我发现了纯血龙类的行踪。”

    楚子航静默住了。

    “加图索家族设置在意大利的好几个资料馆藏点都遭到了袭击，我最开始以为是普通的犯罪混血种组织干的，于是组织了大面积的搜捕，安排了几位掌握血系结罗的见习生。”恺撒皱眉，手背上的青筋跳了跳。

    听到这，楚子航大概猜到接下来发生了什么。

    对纯血龙类使用血系结罗是禁忌，言灵的释放者很有可能会遭到太强烈的血统共鸣，当场而亡。

    “出现牺牲者了？”楚子航问。

    “是的，有两个很年轻的新人死了，因为我的失策。”恺撒认真忏悔。

    “这不怪你，没人会想到暴戾且崇尚正面进攻的龙类会去袭击档案室。”楚子航说。

    “不管怎么说，失策的责任的确在我，既然如此我就有必要纠正这个错误，手刃掉那条龙类。”恺撒看着舷窗外，玻璃上倒映着他铁青的眉目。

    “那他袭击那些档案室，是想获取什么情报呢？”楚子航问。

    “不清楚，只知道他取走了与地中海历史有关的内容。”

    “地中海里有东西？”楚子航第一反应便联想到了这点。

    欧洲是秘党的大本营，而地中海又是这片文明的重中之重，围绕这海域的龙族秘密基本已经全部解开了，莫非还有什么秘党不知道的谜团？

    很有可能，毕竟对方是一条货真价实的龙类，再厉害的考古学家也未必能比一个真正的古人懂古代。

    “不清楚，他取走的地中海历史很宽泛，从公元前三千年的克里特文明一直到奥斯曼土耳其帝国建立，但凡档案上写着地中海这个词的卷宗他都拿走了。”恺撒说。

    楚子航明白了什么：“也就是说，即便是一条真正的纯血龙类，也不知道藏在地中海里面的到底是什么，只知道那里一定有东西。”

    “正是因为担心有一条纯血龙类搅局，所以我才特意找了你，不然的话我直接亲自就上了。”

    恺撒这番话介乎于坑人和赞赏之间，显然他承认了楚子航的正面战斗能力，但也难免有些推人入火坑的嫌疑。

    “果然，也只有你这样的疯子才会想到启用一群学生和一名刚毕业的执行部专员来应付两个危险混血种组织的交易危机。”楚子航耸了耸肩膀。

    “如果是以前，我被你说是疯子，我也许会勃然大怒，但现在我只想说久违了。”恺撒挑眉一笑，接过了一杯帕西递来的威士忌，小口啐饮了起来。

    帕西不愧是加图索家族指派给恺撒的超级副手，当时上直升机上得那么急，他居然都有功夫从某个小酒吧里顺走一瓶恺撒最中意的麦卡伦威士忌，恺撒一直觉得日本人口中的“塞巴斯蒂安”说得就是他。

    “可说真的，这也谈不上疯狂，你我都是屠龙英雄，还都是在学生时代完成了屠龙壮举，我们俩人一度让执行部这个部门的存在显得非常尴尬，堂堂暴力机关，居然两次都没有在屠龙行动中立功。”恺撒借着酒劲潇洒了起来，“而这次我们的学生阵容同样豪华，零是和我们同样出生入死过的战友，还有掌握侧写与钥匙双重神技的S级小姐助阵，这样的王牌阵容，岂有失败的理由？”

    恺撒补充发问：“话说西子月这次任务的表现如何？”

    楚子航回忆了一下：“挺能打的。”

    虽然只是一句干巴巴的赞叹台词，但它出自上任狮心会会长的口中，其价值难以估量。

    作为理科生，他向来没什么修辞能力，但这次他好歹还用了“挺”这个字眼，这句赞叹的价值估计得再往上翻一倍。

    在昨晚的地下街，楚子航的注意力主要集中在他眼前的战场，对于战场的隔壁只偶尔瞥了几眼。

    他恰好看见了西子月手握双刀，旋切那个掌握六阶刹那死侍的一刻，犹如鬼神附体，这才是S级应该具备的作战能力。

    “是吗？我还以为她是偏辅助的那一类，我看她的资料显示体能一直都不突出。”恺撒思索着。

    “据最新的研究结果表明，混血种的血统觉醒并非一朝而至，而是得分好几个阶段，等级越高，这几个阶段就越漫长，她既然是S级的话，无论有怎样的上限表现都不奇怪。”楚子航说。

    “这是好消息，说明在校生的传奇依旧在继续，而且还是我们学生会的成员。”恺撒非常满意。

    “她是学生会的？”楚子航问。

    “她都和现任学生会主席在一起了，当然得是学生会的人，莫非你觉得夏绿蒂应该出手把它抢过来？”恺撒带上了几分挑衅。

    恺撒的挑衅表情很快僵住了，笑容渐渐消失。

    因为他忽然记起来了，西子月的资料档案显示她的室友是新闻部部长。

    莫非她实际上是新闻部的？

    见鬼！卡塞尔绝无仅有的宝贵S级有被带坏、误入歧途的风险！

    这时帕西走了过来，将一份刚打印出的文件交给恺撒：“乌诺维奇的档案，已经调出来了。”

    恺撒接过档案仔细浏览，眉头越来越皱。

    “有什么发现吗？”楚子航问。

    “没有问题，这恰恰是这份档案的最大问题。”恺撒说。

    “被偷偷改写过？”

    “应该没有，档案上说乌诺维奇这个人今年已经48岁了，平庸得过分，全靠苦劳混到了马耳他长官的位置，再过几年就能退休。”

    楚子航听出了这份正常到反常的平庸感。

    能在执行部混的都是精英，要么英年早逝，要么老兵不死，在马耳他这个和平的地方平庸混到退休，这显然是奇葩的做法。

    “他于1984年毕业于卡塞尔，那个时代学院的检测技术还没现在这么发达，也许真的有纯血龙类混了进去......总觉得这个剧情在哪里见过。”恺撒认真思索，还顺带抽空看了楚子航一眼。

    “耶梦加得能混入卡塞尔，是因为她是龙王，可能掌握伪装血统的手段，以及她过分擅长表演。”楚子航平静开口，没有任何波澜。

    “过分擅长表演啊。”恺撒轻声重复，仿佛想到了什么。

    “说起来这条叫乌诺维奇的龙也挺擅长表演，连我都被他身上的小公务员气息骗到了.....有没有可能他就是大地与山之王一系的龙裔呢？”

    楚子航摇头：“我想表演天赋应该不包含在龙王的血裔传承中。”

    “不，我有预感，他就是大地与山之王一系的龙裔！”恺撒忽然来了灵感，慷慨而道。

    “他现在手上还携带着两份天鹅血，要把他分给另外两条龙类，毫无疑问他们都是大地与山之王一系的，顺着这条线索，我们搞不好能找到耶梦加得留下的卵，在她还没有破茧重生时，就把她洗脑成我们这边的人！”恺撒说得相当有把握，仿佛已经把未来的剧本嫖遍了。

    楚子航淡淡地看了恺撒一眼，然后叹气。

    这人就是这样的，虽然自我标榜领袖，但并不喜欢理性思考，更倾向于靠感觉和拍大腿做决定，可不得不承认，他的大腿格外好用，经常能瞎猫子撞死耗子一样，拍到正确的选项。

    “我建议二位可以先睡一觉，恢复体力，预计今晚我们就能找到目标。”帕西忽然开口，“随行专员中，有人掌握春这个言灵，可以帮我们快速恢复体力。”

    这也是春的用法，它的领域能够张开很大，让领域中指定的队友进入快速恢复状态。

    楚子航和恺撒点头，戴上眼罩和耳塞躺下，直升机的噪音被隔绝而开。

    ......

    ......

    马耳他本岛，零正躺在酒店的床上，翻动着一本厚书，忽然电话打了过来。

    来电显示标注为“恩曦”。

    “喂，皇女陛下，听说你受了需要在床上躺好几天的伤，真是这样吗？”恩曦关心道。

    “不，伤已经好了，需要躺几天是骗人的。”零说。

    缠在她双腿上的绷带已经被拆除了，上面的伤口已经痊愈。

    “关于西子月，我发现了一件很诡异的事。”零开口。

    “哦？说来听听？”

    “西子月，可能不止有一个言灵。”零说。

    她讲述起了昨晚的事。

    当西子月提着两柄短弧刀切入了战场后，零就发现异样了。

    在镜瞳的领域下，零发现西子月砍出来的每一刀伤害差都特别大，像是在掷骰子，凭运气砍出高倍暴击。

    当时零本可以直接要过西子月手上的双刀，把对方砍死，但她想看一看西子月的实力上限到底有多高，索性便后退了一步。

    “言灵·断水，你是想说西子月持有这个言灵吗？”恩曦问。

    “而且昨天使用天狼狙杀龙形死侍的人，很可能也是她，我亲眼看见她背着狙击枪走上了钟楼。”

    当时零完全能够若无其事地扯开脚上的绷带，跟随几位前辈的步伐一起前往罗马之星，但她还是选择被当做伤员扛走，悄悄观察西子月。

    她坚信，这个实力深不可测的女孩绝对会行动起来。

    “再往前推，自由一日，西子月很可能是用圣裁打中我的，只有被圣裁锁定，我才会有那种死亡般的恐惧感。”

    “停！停！也就是说这个叫西子月的姑娘，除了掌握钥匙这样的bug能力之外，还同时拥有序列号73、95、100的言灵？”恩曦的声音有些崩溃，“天啊，这到底是个啥怪胎啊，她不会真的是什么龙王吧？披着小动物皮的龙王！”

    “不过她好像不能同时使用这些言灵，限制条件有很多，具体情况我也不太了解。”

    “总、总之先盯住她！把她的保护级别调高一些，要是她一不小心翘辫子了，就没人能找得到路明非了。”恩曦稍稍平复。

    “我会保护她的，老板也是这么说的吗？”零问道。

    “老板还说了，希望你能认真和她保持良好的双边关系。”

    “听上去像是外交辞令。”

    “总之就是这个意思嘛，可惜咱们助理团都是女性角色，找不到一位有能力献身的壮士把这良好双边关系向上突破一下......冒昧问一下，她有喜欢的男性吗？”

    “不知道，她看上去对恋爱没有兴趣。”

    “哟呵，还是个禁欲系的小姑娘，她难道不知道女孩子一旦禁欲久了，会变成男孩子吗？”恩曦刚说完，就为这番嘴滑后悔了，“不，我不是在挪谕你。”

    “还有别的事吗？”零依旧平淡。

    “还有提醒你件事，快从马耳他撤出来，那地方可能要不太平了。”

    “这里怎么了吗？”零问。

    “小心点，最近地中海的气候很反常，从三月份起这地方就经常遭遇飓风，而从地中海的自然条件来看，这个地方本该与飓风海啸什么的毫无缘分。”

    “龙王要苏醒？”零皱眉。

    “很有可能，气候的反常往往是高等生命复苏的迹象，大的要来了。”恩曦说，“再结合那条潜伏在马耳他多年的纯血种出逃，这样的可能性就越来越高了。”

    “我会撤退的，把西子月也带上。”

    “嗯嗯，就知道你最可靠了，你才是我们助理团队中的王牌ACE，记得不要那么拼命，再见。”

    挂断电话后，零便合上了书本，从床上翻下，掏出一根发带缠在了脑后，挽起一道马尾，瞬间就从懒洋洋的皇女休闲模式切换为了行动模式。

    临出门前，她看了一眼窗外。

    果然和恩曦说的一样，天色糟糕得有些过分。

    暴雨将至。

