    画面打开，露出来的正是凌风跟米国人谈判的录像！

    当时开始沟通的时候，凌风就留了个心眼，让古力将这段对话给录了下来！

    当时是灵光一闪，现在看来，凌风这么做就对了！

    通过那段视频，可以很清楚的看到米国为首的那些人的嘴脸，为了所谓的国家尊严和金钱，他们连自己士兵的命都不要了！

    三万多人，各国的士兵坐在地上看着那视频，都认出了自己国家的军官，所以每个人都听的很是认真。

    跟凌风预计的一样，随着视频的播放，那些人开始躁动了起来。

    因为他们都看明白了，自己的命其实并不重要！

    上面的人，更多的是在乎自己国家的脸面和利益！

    起初那些人还是窃窃私语，但是随着声音一点点变大，人们的情绪就开始爆发了！

    愤怒的士兵们纷纷站起来，口中发出不同语言的怒吼，完全不顾自己的身体还很虚弱！

    此时视频已经播放完了，古力通过扬声器大声说道：“你们不要激动，先控制一下自己的情绪，听我说！”

    嘈杂声稍缓，他趁机接着说道：“我能理解你们的心情，大老远的冒着生命危险来到凌云岛海域附近，结果却发现自己被抛弃了，这种感觉，真的比自己老婆背叛了还要难受！”

    嘈杂声再次减少了一些。

    古力笑了笑，接着说道：“你们的心情很糟糕，很不爽，但是我要说，不管你们怎么想，等下给大家发放完了饮水和食物，就请你们原地休息，等待自己国家的舰船来接你们回家吧！”

    这么一说，人们再次躁动起来，随后开始大声的呐喊着什么。

    人数众多，那喊声夹杂到一起，根本听不清楚。

    但是凌风和古力都知道，这些喊声，一定是要求留下来，不想再回去给那些人卖命了！

    这都是意料之中的事情，但凌风可没有留下他们的打算！

    这些人，对自己来说一点价值都没有！

    所谓非我族类其心必异，留下来的人，也不能安排他们去做涉及到机密的工作，还不如遣返呢！

    而且凌风要的是这些人回国之后，把情况跟自己的家人朋友说了之后引发的连锁反应，人都留下来了，那还有什么反应？

    所以这些人必须回国，一个都不能留！

    眼看着喊声震天，古力用大喇叭也无法控制现场了，凌风笑了笑，召唤出了鬼龙和小飞！

    两个庞大的身躯现身出来，在低空这么一盘旋，那些士兵顿时闭了嘴！

    三万多人，一个人都没再出声，现场顿时鸦雀无声，落针可闻！

    这时候古力赶紧趁机说道：“好了，事情已经和你们说清楚，现在不要有任何其他的想法，耐心的等待你们国家的舰船吧！”

    刚说完，凌风开口说道：“这里是凌云岛，咱们严格来说，双方是敌对的关系，因为你们之前差点对这里使用毁灭性的武器进行打击，我能救下你们，并且提供水和食物，已经是法外开恩了，如果有人想在岛上搞什么事情，那不好意思，我会让你有家不能回，留在这里当肥料！”

    他这番话是没经过扬声器的，但在场的每个人都觉得凌风是在自己的耳边说话！

    听清楚了凌风的话之后，没人再说话了。

    不得不说，凌风的影响力和威慑力，还是非常强大的。

    现场也不需要他去亲自监控，有鬼龙和小飞在呢，没人敢乱动。

    所以凌风很快跟古力回到了他的办公室里。

    因为米国人的消息又发过来了。

    跟预想的一样，对方的措辞仍旧十分官方，感谢了一下凌风的行为，同时又假惺惺的表示，既然人已经救上来了，那就按照之前的方案，以每个人一千美金的数目来支付酬金好了。

    凌风嗤笑一声，对古力说道：“那就回复他们，现在可以来凌云岛了，把人带回去吧！”

    “知道了！”

    古力点点头，立刻吩咐人去回复了。

    同时他还安排了几个人，叮嘱了几句什么。

    这几个人很快去了发放食物和饮水的地方，一边帮忙分发，一边把每个人一千美元的事情散布了出去！

    很快，那些士兵就知道了自己的身价。

    后续的程序比较繁琐，李诗云等人已经早早的返回了九重天，其他人也都陆续的离开，最后岛上留下来的就只有凌风和古力等人，以及一些临时叫来，负责维持秩序的异能者。

    米国人的军舰很快抵达，这次对方很老实，也不敢鸣笛什么的，静悄悄的开进了凌云岛的码头。

    船员们开始登船，虽然不想走，但这些人都明白，硬要留下来，惹怒了凌风的结果一定很不好受，还是别惹他为好！

    所以现场秩序井然，所有士兵排着队，依次开始了登船。

    凌风就在自己的住处坐着，神识锁定外面，一直盯着，丝毫都没有放松过。

    直到太阳升起老高，最后一名士兵登上了最后一艘接应的外国船只，遣返事务才算完成。

    凌风坐在古力的办公室里，淡淡问道：“人都上船了，那笔钱到了没？”

    “还没有，我怀疑对方可能是想放鸽子了！”古力说道。

    凌风摇摇头：“他们不敢！”

    “这可难说啊，老大，通过这次的事情，相信你也看出来了，尽管你已经展示了很多次自己的实力，但对方始终都是贼心不死，一旦有机会就想要针对你，给你来个灭顶之灾啊！”古力说道。

    “嗯，你说的没错！”

    凌风点点头，接着说道：“所以，我不会再给他们任何机会了！”

    “老大的意思是，直接去灭了他们的有生力量？”古力问道。

    “那不行！”

    凌风摇摇头：“我不想过多的伤及无辜！”

    “那我就不懂了。”古力苦笑道。

    “很简单，直接让对方不敢与我为敌就是了！”

    凌风笑了笑，转头看向外面的天空：“技术储备的差不多，过阵子，该是给他们展示展示的时候了！”

    “用绝对的武力，让对方望而生畏？”

    古力一下子明白过来，顿时眉飞色舞！

    