    第100章暖呼呼

    福晋起身迎接他，十四爷也有半个多月没来了。

    “给主子爷请安。主子爷吉祥。”

    “免了，福晋做什么呢？”十四爷问了一句。

    “臣妾看庄子上的账册，府里账册。”完颜氏笑了笑。

    十四爷就点头：“明日进宫，爷不跟你去，你自己去就是了。”

    福晋道：“是，也不是什么要紧事，就是惠妃娘娘请看戏。主子爷不去也罢。”

    肯定也要捎带一句十四爷，可十四爷肯定不去。

    “爷有什么吩咐我的说就是，我毕竟年轻，进府也不久。”完颜氏想了想，还是这么问道。

    十四爷摇头：“有什么吩咐的，你规矩不错就好了。惠妃娘娘是个聪明人。这回请你们看戏，也不是为难你们。再说了，还有额娘呢。”

    “要说注意，那就是庶妃王氏，她生了三个，虽说还是庶妃，可是皇阿玛心里头的人。别小瞧了她就是了。”

    “是，妾身记得了。妾身也叫人告诉了舒舒觉罗氏，明日一起去就是了。”完颜氏道。

    十四爷点头：“那就行。”

    完颜氏本来是想听十四爷说侧福晋不必去了，可其实十四爷就没想那么多。

    完颜氏失望也不敢多说什么。

    当夜，十四爷自然歇在这里。

    第二天一早，福晋就带着侧福晋进宫了。

    也是天公不作美，半上午的时候就起风看，风还有点大。没到午时呢，天上聚集起浓云，竟是要下点什么。

    十月初七，那真是不能确定到底下雨还是雪。这几日虽然冷，但是没有下雪之前的感觉。

    所以最后，下来的是冰碴子。

    曲迆趴在窗户边瞧着外头：“这可真是，叫人慢慢扫了吧。就怕这一场下来，要冻几天。”

    果然是这样，午膳刚吃完，屋里就冷的不行了。

    “格格，奴才叫生火吧，您晚上睡下再灭了就是了。也不必熬着啊。您之前还生病呢，才好了，别冷着。”云雀道。

    “烧吧，我之前是说太早，既然冷就烧上。”跟身体过不去干什么？

    反正炭分下来了。

    她的炭都在膳房后头的一处院子里，那边是存着府里后院所有的炭火。

    大家用的时候趁着早上提一些过来，就够几天的。

    毕竟存放那么多不是占地方么。

    当然有些用在餐桌上的木炭什么的，就在后头房子里存着。

    外头动作快，茶房里本来就有炉子，所以不到一会就生起火来。

    炭是在外头先烧过，通红却没什么烟气才拿进来的。

    刚拿进来一小会，就觉得屋子里暖和起来了。

    乔康他们又给东暖阁里烧上炕，因里外连着，里头烧了，外头就热乎乎的。

    曲迆就舒服的坐在外间榻上。

    “早该烧，是我多想了。”既然做了格格，该有的享受就享受吧。

    如今十四爷宠爱，什么都好，不缺用的。要是以后失宠了，你想这样还不行呢。从十一月开始，到第二年二月炭都不一定够用。

    可北方的二月过后，就一定暖和了？那可不好说。

    所以不够你就只能忍耐几日。

    所以一般十月里不太敢烧火。

    今日是真冷，很快，乔康就知道了，侧福晋那，伊格格那都烧火了。

    毕竟要烧炕就有烟气，都看得见。

    至于瑚图格格的话，不知道烧没烧，离得远，不走过去是看不见的。

    曲迆舒服了，就开始昏昏欲睡。

    穿着薄棉衣趴在外间热乎乎的炕上，烫的肚子舒舒服服的。

    想着这样的天气，所以头发也把所有首饰摘了。

    云锦和云雀就在屋里坐着陪她说话，一边坐着针线，都是她的里衣和肚兜什么的。

    十四爷早上回前院后，也没什么要紧事。

    午膳后就觉得没意思了，外头下冰碴子呢，是不太想行动的。

    可架不住瞧见七喜了。

    七喜送茶，十四爷就想起曲迆以前送茶，心想这个七喜，跟曲迆一样伺候，就比曲迆笨多了。

    曲迆奉茶，从来知道自己不喜欢这么烫口的。

    当然，十四爷也不会因此就生气，只是想起了人，就憋不住想去见。

    于是，十四爷他顶着冰碴子来了。

    曲迆都惊了：“主子爷，这天气您……”您就不能憋一天？

    十四爷冷的直哆嗦，再说是不怕冷，那也不能不怕冰碴子。

    “你这烧火烧的好。”十四爷揉揉耳朵，在火边烤着。

    曲迆要下去伺候，十四爷阻止：“趴着吧，爷一会也上去。”

    曲迆想了想，就趴回去了。

    十四爷暖和点，喝了几口茶，把外头衣裳换了，就果然也上去了。

    曲迆还以为他说趴着是说着玩，结果十四爷叫人把炕桌搬走，真的趴着了。

    俩人就并排趴在外间暖呼呼的炕上……

    曲迆……

    “想什么呢？”十四爷也觉得热乎乎舒服。

    “没有，爷午膳吃过了吧？”曲迆问。

    “嗯，一会在你这吃晚膳。晚上叫上锅子，这天气，涮羊肉吧。”十四爷道。

    曲迆点头。

    “今儿福晋她们进宫了，这可多冷啊。不知道唱戏那边烧火没？”曲迆问。

    十四爷摇摇头：“谁给她们烧？何况就是烧了，也没什么用处。”四面漏风，烧火也是浪费。

    曲迆心想那福晋和侧福晋可倒霉了。

    “呵呵，老大这什么破命相。他额娘请客，老天爷都不让。”十四爷乐起来。

    曲迆也跟着笑了一下。

    反正按照历史的话，大阿哥确实命不好，不过这里吧……算了，她那点历史知识还是别显摆了。

    “见过惠妃吧？”十四爷问。

    “见过，奴才之前还在宫里的时候见过两次，都是惠妃娘娘坐着撵。奴才也没细看，就光贴墙根儿跪着了。”曲迆道。

    “嗯，感觉怎么样？”十四爷问。

    “感觉……就是个长得很好看的娘娘啊？性格应该也很厉害吧？”看着就不是软弱的。

    “那是，当年她没少仗着出身好欺负人。惠妃嘛，长得好，生孩子早，伺候皇阿玛早，还管过多年宫务。”十四爷冷笑。

    这个欺负人，曲迆悟了。

    只是这话不好参与，就硬邦邦的来了一句：“爷吃水果么？”

    ?  ?是都不喜欢留言？还是说上架后没人看了？感觉好冷清的亚子呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

