    周端妃在历史上也是个悲剧人物，但是她寿命很长，寿命长到了都把大明朝给熬死了。

    她的儿子朱常浩也挺惨的。出生以后不受万历皇帝的宠爱，年纪到了二十五岁还尚末选婚。群臣们都上奏章请万历皇帝完成朱常浩的婚事，但万历皇帝都跟没听见一样，好像自己没有这个儿子。所以他和朱常洛的本尊一样都挺尴尬的。

    但是朱常浩也不是个省油的灯，他成年以后几乎每天都向户部要结婚的费用。拿到了十八万两银子后就藏在宫中，还舔着脸说这点钱买冠服都不够。跟万历皇帝一样一样的，都是掉进钱眼里了。

    到了天启七年，朱常浩被封到了汉中。这货到了汉中后，居然还修起了佛，对女人不感兴趣。

    但爱财的本质还是没有丢掉，完全的继承了万历皇帝的优良基因，在他的封地里除了上缴朝廷的税外，他还加了课盐税等各种名目的税，加重了封地老百姓的负担。也不知道他这佛是咋修的，竟然没一点仁慈之心。

    结果到了崇祯十六年就遭报应了。大厦将倾之际，这些当猪养的宗室藩王也自然的成了各路起义军刷经验的金币箱子，砍一个爆一个，要多爽有多爽！

    就在李自成率领农民起义军打败孙传庭，占领西安，开始分兵攻占陕西各处州府的时候，建府汉中的朱常浩大为惊恐，为躲避李自成的兵锋，一路南逃到四川避难，又在汉中总兵赵光远的护卫下逃到了重庆。

    结果，天网恢恢疏而不漏。在崇祯十七年的时候，张献忠攻破重庆，走投无路的朱常浩及随行人员被俘。

    张献忠先斩四川巡抚陈士奇，然后就要砍了朱常浩爆成就的时候，万里晴空竟然炸起了大雷。但是这个异象也并没有让张献忠熄了刷成就的心思。张献忠还是斩了朱常浩及其家属和重庆官吏。

    不过砍完以后，张献忠还是干一件“好事”，他没再杀明军俘虏，反而砍了三万多被俘明军的右臂后把他们给放了，也不知道张献忠是咋想的？这三万人收编了不香吗？说到底还是土匪思维，就是为了造反之后抢一波，跟明朝的那些剥削老百姓的土地主、士大夫、宗藩没啥两样，都不是个东西。

    但是，现在朱常浩的出场机会有点渺茫了。因为郑贵妃要对着周端妃发飙了！

    这下子，周端妃可能就顶不住了，如果真的顶不住了，那么朱常浩可能就连出生的机会都没了。想想也挺可怜的，不过转念再一想朱常浩以后干出来的破事，他不出生其实也挺好的，也免得祸害百姓了。

    周端妃比朱常洛的母亲恭妃还惨，还没地位，她就在紫禁城里的一个犄角旮旯的小宫殿里，此殿名曰：延庆殿。

    延庆殿位于雨花阁东侧，面阔三间，卷棚歇山顶，前有延庆门，门外有东西配殿各五间，南为宫垣，是个死胡同。进入延庆殿一是从雨花阁院落东北角小门进，或者从太极殿院落西南角小门进入。整个宫殿在金碧辉煌的紫禁城中显得狭**仄，一点气势都没有。

    但是，就是这么狭**仄毫无气势的小宫殿，今个却来了一个气势十足的人物！

    郑贵妃在太监抬着的舆撵之下，皇贵妃的仪仗就到了这个小殿前面。

    郑贵妃到了延庆殿后就下了舆撵步行。但是这下来步行绝对不是因为尊敬周端妃，而是因为延庆殿前路太窄了过不了她皇贵妃的仪仗。所以，才不得不步行进去。

    进了延庆殿后，周端妃慌张出迎，见到郑贵妃后连忙下跪行礼：“臣妾拜见贵妃娘娘。”

    但是郑贵妃却没正眼瞧周端妃一眼。郑贵妃看着延庆殿内的花草装饰，郑贵妃不由的皱起眉头，她说道：“本宫暂理六宫，竟然不知周妃过的如此清苦，真是委屈你了。”

    周端妃连忙回道：“臣妾不苦。”

    郑贵妃看着周端妃清秀可怜的模样，以及她这唯唯诺诺的回答，这让郑贵妃一下子就想到朱常洛那个贱种的母亲。恭妃就是这般模样！

    所以，郑贵妃看着周端妃的样子就忍不住心里怒气，恨不得直接把周端妃弄死当场，免得这个可恶的狐媚子也不知天高地厚的勾引万历皇帝！

    郑贵妃身子一摇，身后的太监立刻就搬着一张椅子接住，郑贵妃坐在椅上看着周端妃，郑贵妃说道：“不苦，你当然不苦了，苦的是本宫！说，你为什么要勾引皇上！”

    周端妃被郑贵妃这声责问吓的魂不附体，但是周端妃现在圣宠正盛，虽然，她心里害怕，但是还是故作坚强的回答：“臣妾没有。臣妾服侍皇上，是臣妾的责任。皇上宠幸臣妾，也是臣妾的福分。”

    这下子，郑贵妃更火了，“福分？你在讽刺本宫没有福分吗？”

    周端妃吓的身体一抖，“臣妾不敢。”

    郑贵妃哼道：“你不敢，本宫看你敢的很，魅惑皇上你该当何罪？”

    周端妃委屈的眼泪都要掉下来，周端妃坚强的硬着嘴说道：“臣妾没有！”

    郑贵妃气呀，真是反了！现在是个阿猫阿狗都敢跟她顶嘴了，看来自己平时在紫禁城里太好说话了。

    郑贵妃心里戾气一闪，她凤眼含怒，直接对着身边的太监说道：“掌嘴！”

    郑贵妃身边的太监得到郑贵妃的命令后，立刻就像猛虎扑食一样，一把就拿住了身材娇小了周端妃，啪啪啪的几个大耳光子就劈头盖脸的打在周端妃脸上。

    周端妃被打的惨叫连连，嘴里喊着：“贵妃娘娘饶命。”

    但是郑贵妃不为所动，还是让太监恶狠狠的打着她，听着这脆生生的耳光，郑贵妃感觉自己心里的怨气都少了几分，这不由得的让她更加兴奋的想听着耳光声继续下去。

    周端妃被打了面目全非，口齿流血，最后她怒视着郑贵妃，嘴里也恶毒的诅咒着郑贵妃：“你这辈子都当不上皇后，你会不得好死！”

    郑贵妃气的牙根直疼，郑贵妃恶狠狠的说道：“给我打！给我狠狠的打！打死这个贱人！”

    而就在这时，万历皇帝不知道听了谁的消息，慌忙赶来，等他到延庆殿时，也正好看到郑贵妃状若疯魔的指挥着太监在狠狠打周端妃。

    万历皇帝被这血腥的一面激怒了，万历皇帝大喝一声：“住手！都给朕住手！”

