
　　年夜的喧嚣，似乎消散了些许。

　　原本清冷的山上，也逐渐多了一些游客。

　　当然，相比于往常的时候，自然是显得要稀疏一些。

　　易春窝在山顶上，看着那些脸上带着喜意的人们。

　　因为灵魂虚弱而传来的阴冷，也似乎被冲淡了些许。

　　这样的日子，倒也不显得枯燥。

　　易春从物品背包里面取出上古之书的残页，在斟酌一番后他准备把它的正名特效先使用了。

　　至于后面的，还是等到嗜血兽的等级高了一些再使用。

　　这一次的随机副本，让嗜血兽的野性经验已经接近提升的边缘。

　　大概再来一次猩红猎杀，基本上就可以提升等级了。

　　考虑到职业等级的提升效率，易春觉得要把握住上古之书残页的机会。

　　就是不知道，上古之书残页能够最多提升几级。

　　易春想了想，他看着眼前的上古之书残页。

　　这玩意儿看起来有些莫名的既视感，恍惚间易春似乎想到了女蒿之前刻画的那本古书。

　　不过很显然，这应当是两个东西。

　　易春摇了摇尾巴，他没有犹豫，直接通过综网面板选择使用上古之书的残页。

　　随着易春意识的波动，他的视网膜上顿时刷新出新的提示信息：

　　“是否激活上古之书残页的特效：正名？”

　　“请注意：该特效仅限于满足限定单位的目标使用，否则会导致该物品使用失败，并永久性消耗该特效使用次数。”

　　“当前该特效使用剩余次数：1”

　　易春不太肯定，自己的玄鸟概念是否还存在。

　　但隐隐约约，他冥冥中对此有一些微妙的感应。

　　就像你使用多年的网名一般，在现实生活中，有人在提到这个名讳的时候。

　　即便那并非你在物质世界使用的名字，你也不免会有些波动。

　　就仿佛，有人在叫你名字一般。

　　而随着易春的肯定，他的眼前再次出现新的提示信息：

　　“正在激活物品特效……”

　　下一刻，易春似乎听见了某种清脆的鸣叫。

　　它不同于鸟雀的喧嚣，亦没有凤凰的神圣。

　　既不显得尖锐，也没有厚重的加持……

　　一如微风拂过脸颊的温和，却又带着丝丝命中注定的执拗。

　　下一瞬间，那原本刻画在上古之书残页里的图样似乎活了过来！

　　玄鸟？

　　看着那不断膨胀，并且徘徊于天际的身影，易春心中不由得浮现玄鸟的字眼。

　　不过经过了女蒿的事件，易春对于那些上古事物的定性存在了一些微妙的疑惑。

　　在易春的注视下，那玄鸟与太阳的光辉交织在一起！

　　刺眼的光芒下，那漆黑的鸟儿似乎有了某种古老的威仪！天籁小说网

　　一如神话中那化身为太阳的金乌般，成为了那古老力量的象征！

　　这个时候，已经变化为月枭状态的易春觉得自己这身白色的羽毛显得格外显眼。

　　白色的玄鸟……

　　虽然是得到过女蒿官方认证的，但总感觉有些怪怪的。

　　而这时，玄鸟那漆黑的身影犹如一面旗帜般在太阳下烙印出醒目的图样。

　　隐隐约约，易春瞧见上面有古老的字眼。

　　易春自然是不认识那些犹如鬼画符般的文字的。

　　但莫名的，易春明白了那些文字的意思：

　　“……玄鸟有异者，唤为春，异色而玄目……后遇魔，奋而搏之，乃陨。”

　　易春：？？？

　　被世人以文字的形式流传千古，向来是人间诸辈的毕生追求。

　　但如果是以失败的经历记录下来，那滋味想来就不那么好受。

　　世人并不会铭记失败者，不过有时也有例外……

　　而就在易春心中满是吐槽欲望的时候，那玄鸟幻象直接落了下来！

　　它融入易春的身躯，沉浸在最为深邃的血脉之中！

　　恍惚间，易春似乎明白了些什么。

　　或许，就如同一道人对于道统的态度一般。

　　对于那些古老的存在而言，皮毛外像从来不作为参考的依据。

　　它们所看中的，是更为深邃的、在那血肉之间的东西。

　　或是某些闪耀着光芒的灵魂，或是某种独特而幽深的意志！

　　一如龙族的亚种品类之辽阔，也并非均是几头真龙一一繁衍所得。

　　没有过于激荡的感触，但易春能够感觉到那种深入血脉的脉脉温情。

　　仿佛隔了久远的时光，有玄鸟投来慈祥的注视。

　　在它们的眼中，易春已然成为了它们的一员。

　　即便，这一切只是始于一个荒诞的开始。

　　但现在，它已经被赋予了真实的概念。

　　就像是上古之书残页的特效名称一般，是予以正名般的仪式。

　　随着玄鸟力量的逐渐隐没，易春的视网膜上开始刷新出大量的提示信息：

　　“上古之书的残页特效：正名激活完毕……”

　　“人物已获得相关传承，将无法再使用上古之书的残页的正名特效。”

　　“上古之书的残页正名特效剩余使用次数：0”

　　“人物野性形态-月枭获得血脉特性：玄鸟。”

　　“人物野性形态-月枭获得定向血脉进化要素：玄鸟。”

　　“

　　血脉特性：玄鸟

　　描述：血脉特性

　　血脉品质：史诗

　　血脉进化程度：幼年

　　效果：

　　人物可获得玄鸟要素的野性天赋，并且在满足一定条件后可从血脉中觉醒玄鸟的相关类法术能力。

　　”

　　看着视网膜上刷新的提示信息，易春开始感知自己的变化。

　　从外表上来看，似乎并没有什么特殊的地方。

　　倒是易春从物品背包中掏出镜子看了看之后，发现自己的眼珠似乎变得更为明亮了。

　　之前的眼珠，只是带着黑色的正常颜色。

　　现在的话，看起来倒是有些黑曜石般闪闪发亮的感觉。

　　玄鸟血脉的获得，自然是颇为令易春意外的。

　　不过，它并没有即时性地提升易春的能力。

　　而是从某些方面，增强了易春的底蕴。

　　这自然是不坏的，只是需要更多的时间去磨砺。

　　还得继续发育……

　　易春蹲在山洞里，默默想道。

　　而在孤锋不远处的道观里，小道士余行则看着自己的掌心微微发蒙。

　　就在刚才，他突发奇想试着用掌心的圆月拍了一下桌子。

　　现在，看着桌子上圆月般的烙印，他陷入了沉思……

　　这好像是师傅最喜欢的茶桌来着？

　　危！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百七十四章 有玄鸟者，唤为……免费阅读。https://xs.23sk.com 