    约林城内,    沃里伯爵在塔楼上的房间中，他望着辉煌的战场，伸手按在胸前的悬剑者徽章上。

    传说时代里，因为自身的渺小,    而不得不聚集在一起生存的人类,    诞生了最初的“国家”概念，于是“王”这个为诸神追求的权柄,    诞生在第一个国家中。世界上的第一位君主就是王权这个权柄本身,    一如诸神的名字各自指向对应的权柄。

    诸神为了“神王”的权柄而厮杀着，却没有想到这世界上凌驾于一切之上的权柄最终诞生在最卑贱的种族之中。

    黄昏之战后,    诸神埋骨，在那一场战争中,    国王遭受背叛陨落,    却没有真正死去。传说时代结束之后,    最初的人类国度,    罗格朗帝国，在蔷薇家族的努力之下,    屹立大地。圣主能以篡改历史的方式,    将自己寄托在往昔今在与未来，以求复生,    而作为“王权”权柄本身的国王,    自然能以同样的方式在罗格朗帝国进入民族意识萌芽，王权复兴的时刻，再次降生在大地上。

    那个时间便是一千年。

    千年过去,    信仰再难压制思想火花的迸溅，人文的曙光闪现在历史长河，商业的航船纵横海上。世世代代的蔷薇家族传人将一个支离破碎的国家，振兴强盛。在威廉三世统一三十六邦，罗格朗帝国再次形成统一帝国的时候，王权复苏。

    国王于圣瓦尔之死的夜晚，再次降生在大地上。

    他生而为王。

    从那一刻起，命运的齿轮开始转动。

    沃里伯爵打开他带来的箱子，取出了里面最重要的一样东西。

    下埃尔预言泥板。

    “一千年之后，大地将像陶钧一样翻转起来，那最下面的将到顶上，卑贱者主宰于坟场之上……众神的出生地将不复存在。”他念出上面的预言，以及泥板背面，最新解读出的一句箴言，“上下翻转，千年反复，永不停休。”

    那千年前的无名智者做出了被历史证明的预言。

    千年前，大地上神明高高在上，如驾云端，凡人被层层压在最下面，如奴隶，如蝼蚁。卑贱渺小。然而一千年过去了，诸神永眠于黑暗中，神明成为棋子，凡人在白骨之上主宰世界，那最下面的到了顶上，世界的变动就大地翻转。

    世界与历史，就在这样的更迭里动荡不休，永不停息。

    千年前如此，千年后，也是如此。

    ………………

    地狱，黑石王城。

    千年的战争终结在天使陨落的那一刻，暗红的天幕上，律令封锁了所有的裂缝。蒙拉走在死寂的黑石城堡里，风贯穿在长廊之间，带着从大殿而来的琴弦声。

    魔鬼坐在白骨王座之前，那把在国王遇到刺杀之夜出现过的金色竖琴在他手中。他苍白的手指拨弄着琴弦，弹奏出优雅而低沉的旋律，那旋律像亿万天使垂死，又像亿万鬼魂窃笑，似喜似悲。

    “来谈谈帝王之死的故事吧，亲爱的。[1]”

    他低低地唱着，苍白的手指在琴弦上拨弄，月光只照出他一半脸庞，另一半隐没在黑暗中。

    “有的被废黜了，有的在战争中阵亡了

    有的被他们废黜的幽灵缠死了

    有的被她们的妻子毒死了，有的在睡梦中被杀死了

    全都是被害死的——[2]”

    古老的歌剧依旧如毒蛇在黑夜游走般，华美，阴冷，带着对着世界与人类的嘲弄恶意。魔鬼苍白的脸上，带着讥讽般的笑意。他是地狱这邪恶混乱之境的第一位魔鬼，他从来都不喜欢那些愚蠢的，总是分辨不清谁在保护他们谁在蚕食他们的人类——对着木制的偶像叩首，对着庇佑自己的君主破口大骂。

    他们多愚蠢啊，愚蠢到可笑。

    所以凭什么要让他的君主再次为这些人费尽一切心力呢？他的君主该属于地狱。

    跨越了时空，他在与国王再次签订契约的时候玩了个小小的轨迹。他书写了一份关于未来的“命运”，试图赶在千年王国到来之前指引着国王走上死路，好教他带着陛下重归地狱。

    他利用国王赐予他的白骨权杖，他能插手国王最初回归灵魂尚未完全打上人间烙印时的命运。可惜的是，哪怕过了一千年，他的陛下还是像以前那样。国王救下了白金汉公爵，平息了叛变，封锁了黑死病——和以前一模一样，出色而果决。

    他的改变失败了。

    千年王国开启，国王与人间密不可分。

    他再无办法，只能尽心尽力地为他的君主效力，他的陛下在一切结束之后，终归要重回地狱。

    为王者除了国家，一无所有。

    而所有帝王都会死去。

    “……死亡在箍住国王

    太阳穴的空王冠里建立了它的朝廷。”

    这就是国王的命运。

    站在世界尽头的国王，为了他的子民与国家不远万里而来，一身疲惫。魔鬼一眼看到了他的结局。他是“王权”权柄本身，是应着人们的祈求和历史而诞生的君主。人们总有不再需要“王权”的那一日，那一日到来的时刻就是国王的死期。

    他不知道自己的命运是什么，所以才能不惜一切来拯救他的子民。当他知道未来之后，他不会再这么做。

    魔鬼想。

    于是魔鬼开口，隐藏着恶意与嘲讽，询问：

    “身为魔鬼，我以难得的善心提醒您，您是否明白您即将签署的契约将会为您带来怎样的结局？”

    “我将永不得救赎，我将永不得安宁，将为世所弃。”

    君主平静地回答。

    ——他早已经知道自己的命运是什么。

    为什么会有人明知道自己的命运如此悲惨，还能够如此平静坦然地走向它？承载那样沉重宿命无数苦难却始终平静的灵魂，美丽得足以令所有的地狱生物垂涎。

    他俯身，面带微笑。

    “那么，作为交易，我将效忠于您。而在您被抛弃的那一刻，您的灵魂属于我。”

    “好。”

    那是契约唯一的条件。

    魔鬼放下竖琴，他站起身，从王座上拔下龙骨长剑，开始以白骨王座为中心，刻画一个古老的繁杂的阵法。血族的仆从们端着粘稠的鲜血而入，血液被灌入那些线条中。围绕着王座的血腥阵法，就如王者本身的命运。

    为王者，永无安宁。

    ………………

    大地被血与火浸透，星辰从天空中划过，昭告着不同寻常的时刻。

    “我一直在想和你的会面。”西奥尔德说，“这是这个时代最精彩的一刻。”

    风吹动他的白袍，他的态度不见有多少敌意，反而就像他自己说的一样，他渡过深渊海峡，率万千军马只为了这注定成为时代最精彩的一刻。中间的多少尸骨与血海，都无所谓。

    十二座移动城堡的炼金战车再次变幻形态，成为一座座拔地而起的高塔。这已经不属于炼金术的范围里了，而是神的力量。传说之中，神有十二根用来固定诸天的高塔，祂以这十二座高塔为基石，奠定了祂的神国。

    西奥尔德带来的，不仅是十二座攻城的战车，更是十二座神国之塔。

    他现在已经是人间唯一的神明了。

    战场上的所有人都能够感觉到这种可怕的变化。高塔拔地而起，世界忽然变得无比渺小，在高塔前站立的教皇，虽然还形如凡人，却威严如天地，教人想要匍匐臣服。神圣军已经翻身跪倒，罗格朗的军队聚拢到国王身后。

    世界变成一个舞台，决定这个舞台的，只有两个人。

    “上下翻转，千年反复，永不停休。他们会抛弃你，就像预言里说的大地上下翻转，最底层的奴隶成为主人，而你将因此死去。”西奥尔德背后十二座神国之塔爆发出强光，交错贯空而过，“没想到，就算这样你还要庇佑这个国家为它而战——不觉得可悲吗？”

    “那就让他们抛弃我。”国王厉声回答，“那就让我死去。”

    火光熊熊，狂风怒卷。烈火如蛇腾空而上，青铜洪钟的声音在瞬间重重响起。钟声里，白骨王座悬浮天幕。

    为保护子民而诞生的王，永远不会变成屠杀子民的恶龙。

    弑龙者永为弑龙者！

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百四十五届蔷薇徽章感谢在2020-04-18    21:19:46~2020-04-19    03:58:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：木头    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿容、凉薄时光葬空城_百里    30瓶；扶曦    25瓶；叶修、猫少爷    20瓶；virgo    16瓶；君少华、江镜九    10瓶；墨竹朱华、潮    5瓶；蛟宝    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    fpzw

    　　

