    刘宣叮嘱几句，侯昂听令退下。

    第二日，雨依旧下个不停，这时候如果有一阵山风刮过来，都要钻进骨头缝里，冷的要命。

    一些老兵身上有伤，免不了落下病根，一到雨季却是浑身酸疼无比，胳膊腿关节都难以伸展。

    各将率领本部兵马鱼贯出营，按照原定计划以曲为单位作战。

    黄忠领一曲从东山进攻山贼沈高，傅肜领一曲从西山进攻大黄蜂所部，秦琼领原花木兰所部从南山进攻分割其余山贼山寨。

    雨水拍打在黄忠的兜鍪上，从兜鍪流下的雨帘几乎遮蔽了黄忠的视线，黄忠眼神非常好，但在层层叠叠的雨幕之下，眼前的山林仿佛无尽的深渊一般，根本无法窥探。

    “只能在离近一些！”

    黄忠抹了一把脸上的雨水，带着亲卫亦步亦趋的往前挪动，如此大雨指挥不便，只能按照原定计划各自为战了。

    地上泥泞不堪，山道更是湿滑无比，眼前视线一片模糊，时常有将士一时不慎，脚下打滑，摔倒在地，发出一阵闷哼的声音。

    甲胄鳞片的碰撞声，纷乱的脚步声，还有传令兵之间的呼喝全都被大雨所掩盖，在这样的天气下行军作战，刘宣真是疯了。

    黄忠带着几名亲卫，摸到了一处哨卡下，一名亲卫嘴衔短刀，迅速的爬上哨卡，不过很快就冒出头来，摇头表示上面没人。

    如此大雨，山贼们又不是什么纪律森严的军队，哨卡上没人才是正常的。

    一名亲卫踩着泥泞的土地，整个人浑身都湿透了，再加上披着甲胄，步履很是艰难，小心翼翼的来到黄忠身边，对黄忠道：“军侯，往山道上去大概五百米，有一处小寨，这群山贼应该都在山寨里躲雨。”

    “咱们身边还有多少人？”

    黄忠询问道。

    “大概有四百人左右。”侍卫回答道。

    山间暴雨，树木石块被雨水冲刷而下，不少将士因此被砸中，倒霉的一块石头砸中脑袋直接没了声息。

    还有将士在暴雨中与大部队冲散，早已没了踪迹，有的脚底打滑，滚落山间，身影瞬间就消失的无影无踪。

    黄忠领着五百人，到这时候只剩下四百来人了，将近一百人不知所去。

    “查看弩机！”

    黄忠直接下令道。

    自有侍卫分散开赶紧传令，黄忠所部的大黄弩全用油布包裹，就是怕雨水浸湿，造成弩机不能使用，小山寨就卡在去往沈高大本营的中间，必须速战速决，不能放过一人走漏消息。

    “走！”

    黄忠提着弓，猫着腰带头往山间小寨摸去，透过雨幕，黄忠环顾四周，小寨卡的位置绝佳，几乎将整个山道堵死。

    透过栅栏，能隐约看到帐篷当中火盆跳动的火苗，没啥声响，很可能是在睡觉。

    “放箭！”

    布好阵势，黄忠一声令下，乱弩齐发，四百余枚弩矢透过栅栏缝隙扎进帐篷当中，帐篷当中顿时传来阵阵惨叫声。

    黄忠一马当先，手中大刀一挥，强大的气力直接将栅门砍断，众将士跟随黄忠鱼贯而入，侥幸躲过箭雨的几名山贼提着刀从帐篷中钻了出来，但很快便被涌过来的士卒砍翻在地。

    温热的尸首将帐篷压倒，殷红的鲜血顺着雨水流淌到了地面，但很快在大雨的冲刷下消失的无影无踪。

    黄忠一刀刺入山贼的胸膛，拔出的腰刀带出一串血水，黄忠看着倒在地上表情依旧狰狞的山贼，沉声对众人道：“继续前进！”

    “咻咻咻！”

    沈高猛地睁开眼睛，顺手拿起手边的大刀，听着不断破空的弩箭声，还有门外士卒的惨叫，整个身躯猛然跃起，而这时，一名亲信山贼闯了进来，大呼道：“大王，有敌人！”

    “我他妈听得见！”

    沈高吐了一口唾沫，在亲信的帮助下赶紧套好了一件皮甲，提着大刀冲了出去。

    数十名士卒发出震耳欲聋的齐呼声，将木质的栅栏直接推倒，因为数日的大雨，土地早已浸泡的十分湿软，一面栅栏才能如此迅速的被推倒。

    十数名山贼冲了过来，但在乱弩的打击下，很快的便中箭倒地了。

    沈高看着地面上己方山贼的尸首，顿时凶性大发，挥舞着大刀，不断的呼喝，命令山贼向他靠拢。

    大雨这么大，弩矢的准确度会降低太多，而且明显弩机并不算多，只要聚集一定的人手，就能将这些敌人推出山寨。

    不过很快沈高便听到了更多的呼喊声，强烈的喊杀声穿透了雨幕，好似四面八方都有敌人。

    一名山贼慌张的跑了过来，甚至就在沈高面前摔了一跤，灌了一嘴的泥，勉强张嘴对沈高道：“大王，东面、西面都有敌人！”

    原来是黄忠其他部吓也终于杀了上来，几乎将沈高整个山寨包围住了。

    “妈的！”

    沈高暗骂一声，大刀一挥，对着聚集在身边的手下喝道：“兄弟们，给我杀！杀一个够本，杀两个赚了！怕他们个鸟甚！”

    沈高还是颇有威望的，只是稍稍鼓舞一番，众山贼纷纷大喊着杀了出去。

    不过沈高却趁着众人不注意，快步钻进了自己的屋子，翻箱倒柜，拿出了一袋金银，直接揣在了怀里，从后门逃了出去。

    此时不逃，更待何时？

    不管这支敌军是谁，在大雨天弩矢也如此强劲，根本没法抵挡，趁着雨势能见度低，说不得能逃得一条性命。

    而此时在西山方向，进展更是顺利，沈高是巨寇，甚至有一定的军事水平，在山间布置有小寨哨所，只是因为下大雨而露出了破绽，要不然在晴天攻山，恐怕要多损失一些兵力才能打上来。

    而大黄蜂之前的职业只是蜂农，驱蜂乃是奇异手段，但弥补不了大黄蜂军事能力匮乏，尤其是大雨天，根本没有任何守卫，都躲在了大寨里避雨。

    甚至关羽等人摸到了寨下都没人发现，因为寨子上根本没值守的哨兵。

    “杀！”

    一道半月斩轰在了寨门上，寨门摇摇欲坠，不堪关羽的鞭笞，随后关羽直接一脚，将寨门踹倒，寨门砸在地面溅起一片水花，发出一声轰鸣。

    大黄蜂闯出大门，四周还围绕着数只黄蜂，看着不断杀入寨中的士卒，不由发出一声厉啸：“同胞们！御敌啊！”

