    第195章 开弓没有回头箭

    “我们往右边的方向前进，估计再过一段就能看到他们的位置了。”

    “你确定吗？我看这附近草丛丛生，感觉不像是洞穴当中的那一部分。”

    两人对视的一眼也颇有几分犹豫，毕竟在这件事情上，他们怀有的态度和眼下完全是两种情况。

    而且在洞穴当中确实没有这些草丛丛生的情况，莫非是有人在这里偷天换日？

    “都说不要从这边走往右拐，你偏偏非要来这个鬼地方。”

    有一个抱怨的声音出现在了他们的耳边，倒是让面前的人颇有几分震惊。

    “这么生气做什么，眼下也没什么可解决的办法，不如就先顺着这条路走，出了什么问题，我们再折回来不就好了。”

    “天天就在这里说些没用的话，但凡你直起身子来跟他们讲，那些人怎么可能对你毫不在意呢？还不是你在这里太懦弱了，真不知道你在这里避着风头到底有什么用，还不是到头来要被人赶尽杀绝。”

    “还不是因为他是我们的首领，要是公然反抗，多半会出现一些问题，你愿意把这所有的一切都看破了。”

    面前的人瘪着嘴有几分不太服气的样子，但始终这些事情的前提就是建立在这样的基础之下，自己不大，情愿其他的人也不大有好心情。

    “既然你这么想，那在这里肯定是一个亏损的情况，不如我们就顺着这条路向后走，后面的位置那么多，多多少少也能出现一点有把握的事情。”

    “你这说的是什么胡话？王家村村长务必会在这里追踪我们的踪迹，到头来还不是要在这里给人做事。”

    听到这番话倒是让藏匿在后方的两人，脸上萌生出了几分吃惊的神色。

    毕竟对于雪莉杨和王思琪来说，两人都对此事毫不知情，自然在这些相应的答案上也会出现一些不由分说的变更。

    既然现如今是一个不错的入手点，那后续的事情也只会变得越来越好，何至于要在这里和他们说些毫无边际的话呢。

    不知道是哪一句在这里打动了他的心思，面前的人眼神倒是闪烁了几分。

    看样子是打算在这里入手，解决这样的一个情况。

    众人更迭交替的方位不同，在这里获得的价值肯定也是一个天翻地覆的景象，与其在那里纠结如此，还不如顺应心意。

    “如果他们两人侍奉王家村村长的命名在这里搜查，那一切就能够串联起来，要不我们在这里直接把他们拦下来，说不准能够得到后续的一些答案，你看如何？”

    毕竟在王思琪的心里面无比清楚，这些人会做出一个怎样的行为。

    为了遮掩他们的好名声，多半会以另外的一番形态在这里改变，那到时候不就是自己趁机出场的机遇吗？

    反正他们在这里不受信任，那自己的出现就是他们的救命稻草，所有人的希望也会寄托于自己身上。

    雪莉杨犹豫了一下，但最后还是点头同意了。

    毕竟要是想要找到王家村村长的位置，那就必须要通过面前人的一些做法。

    而现如今这顺理成章的机会就这样落在自己的面前，哪怕就算是擦肩而过，自己也绝对不可能放过这样的一个机会才是。

    “只要找到他之前的谜团就能够全部揭开，也不知道最后有没有这样的运气，能够等待所有事情的降临。”

    “一定可以的，这些事情都已经平稳落下，那肯定也不差我们在这里的一些分寸，干嘛非要怀疑自己。”

    “那找到了村长之后，我们该以一个怎样的态度来惩治他？”

    王思琪沉思了一下，低头小声的在他的耳边说了一些情况。

    所说的一切不是别的，正是之前这王家村村长用来对付他们的。

    没想到这小丫头还挺记仇的，居然将这些事情全部都记在了心理，准备复出给那家伙。

    若是换做之前，自己多半对这一切还有几分不经意。

    毕竟这样的问题并不在于自己，而是在于周遭的这群家伙，他们的何种作为会决定着后续的种种问题。

    没想到这王家村村长倒是远比自己想象当中的还要积极不少，打算借助着这一次的机会将眼下的事情摆平。

    相较于这些小问题来说，自己的目光最终还是锁定在了其他人的身上。

    在王思琪的视角当中还是觉得面对其余的选择胜算更大一些，而且自己在这里把握的一些要点也远比那一切丰富不少。

    两个人在这里低声商量了一下对策，很快就找到了这一次的方位，原来他和自己考虑当中居然是一样的。

    打算趁此机会将这里的事情翻篇过去，刚好看能不能把他们拖下水。

    随后两人对视了一眼，就打算在这里分头行动，眼下的形式便是在这里的分水岭。

    此时的王家钰和秦轩便是在这四周打点区域的时刻，要是想从这里绕开，那基本的一些方位肯定是不能搞错的。

    可是不知道是手中的指南针不好用了还是怎样，面前的指针飞速的旋转着。

    竟然在这里没能定下来，难道说这里的南北差异如此之大吗？

    王家钰下意识的抬头望向秦轩那边，却发现面前的人影已经完全被覆盖住了。

    那些阴影都是撒在了他的脚下，看样子要是想从这里绕开，就必须要通过这条路。

    但自己在这件事情上掌握的分寸都不一定，哪里敢做出接下来的判断呢，若是选错了路，那便是最尴尬的情景。

    两个人此时应该隔了十万八千里也不说多，只要有人能够在这里打破此处的宁静。

    接下来就会好处理很多，但谁也不会在这里做这样的做法。

    毕竟开弓没有回头箭，大家都不希望成为被锁定的那个目标。

    若是被人盯上了，那在这里，可是连一点基本的退路都没有了，再怎么荒唐估计也不会希望有这样的结局。

    但现如今自己把握的分寸倒是越来越多了些，难道说是有人在这里和自己商议了后续的答案。

    (本章完)

