    第28章 伴生紫晶源（求收藏求推荐票）

    想要什么？

    看着眼前与之前判若两人的云韵，雷洛沉思了一会。

    “就当你欠我一个人情吧，日后再还，你说行吗，云芝，”

    云芝二字被雷洛咬得很重，但云韵闻言却身子一震，一种说清道不明的情绪在她的心间弥漫。

    看着向洞外走去的少年，云韵此时心中一片凌乱。

    良久，自嘲地笑了笑，云韵也跟着出了山洞。

    来到森林中，二人开始商量对策。

    “虽然你的天赋异禀实力也在斗师境界，但想要对付紫晶翼狮王肯定是不行的。”

    “说不定连哪些守卫魔兽都解决不了。”云韵说道。

    对此雷洛也深表认同。

    毕竟能充当那紫晶翼狮王护卫的实力少说也是有着三阶也就是大斗师的实力。

    如果仅仅只是这样，雷洛倒是还有一战之力，但如果遇上三阶之上的魔兽他可就没招了。

    要知道，他身上可没有老爷爷。

    “等会到达后你先藏起来，等我和紫晶翼狮王开战后你再潜入山洞之中寻找紫灵晶的下落。”

    “切记千万小心，如果事不可为以自身的安全为主。”

    “嗯。”雷洛平静的回应道。

    和雷洛商量完，云韵轻吐浊气，准备出发。

    她身后的青色斗气双翼浮现，就要向紫晶翼狮王的老巢飞去。

    但当她腾空而起时似乎又想到了什么。

    她的俏脸之上升起了一抹红晕，但还是强装镇定道：“过来，你实力弱会耽搁事。”

    闻言雷洛明知故问道：“干嘛？”

    而云韵又怎么会看不出他这点心思，于是微微有些生气的云韵直接粗暴地将他犹如拧小鸡般将他提了起来。

    斗气双翼一震，云韵便提着雷洛向目的地飞去。

    天空中，雷洛自然也没闲着。

    他的双手十分自然地环上了云韵的细腰。

    感受到他的动作，云韵飞行的身子一阵踉跄，随即马上又稳定了身形。

    “你要是敢乱动，我剁了你的手。”

    听着耳畔传来的威胁话语，雷洛毫不在意地嘟囔道：“反正该摸的也摸了，不该摸的也摸了……”

    雷洛说完云韵便停下了。

    她的双目间闪烁着危险的光芒，“你再乱说，我现在就把你丢下去！”

    闭上嘴巴，雷洛紧了紧环住柳腰的手臂，不再吭声。

    斗皇强者的飞行速度很快，没一会他们便来到了紫晶翼狮王山洞外的密林之中。

    降落身子，云韵看着如同八爪鱼一般的雷洛没好气地冷声道：“还要我请你松开？”

    “啊？不好意思，这腰手感……不是飞得太高了有些害怕。”

    “之前怎么没发现你这么不要脸？”云韵白眼吐槽道。

    摸了摸鼻尖，雷洛岔开了话题。

    “你先清场，等吸引走紫晶翼狮王后我再伺机而动。”

    闻言云韵微微颔首，又十分认真的看着雷洛道：“注意安全。”

    嘻笑一声，雷洛道：“去吧，你也是，注意安全。”

    闻言云韵忍不住妩媚一笑，抬头看了一眼目标所在，震翅飞了过去。

    云韵离开后，雷洛便专心潜伏了下来，等待着行动的开始。

    云韵的身形并未有过多的隐藏。

    所以当她进入到山洞附近百多米距离时，一阵阵恐怖兽吼声便是响彻在了山林之间。

    她玉手一握，奇异的青色长剑出现在掌心中。

    身形化为一抹青色光影，瞬间俯便冲入了山洞周围的密林之中。

    顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽从山洞附近仓惶的逃窜。

    毕竟，在一名斗皇手中这些低阶的魔兽根本没有半分展现凶狠的余地。

    但也正是这个时候，天空中响起了紫晶翼狮王愤怒的声音。

    “女人你竟然还敢来，正好，本王今日就要将你碎尸万段，已报断角之仇！”

    随着狮王的暴喝声响起，一道巨大的紫色光华划破天际，狠狠朝云韵撞去。

    但云韵何其灵活，很容易便躲过了这含怒一击。

    但这可苦了下方的密林。

    在紫色光柱的冲击下，密林瞬间被摧毁得一片狼藉。

    当战斗打响后，周围的魔兽也彻底失控。

    它们纷纷向外逃窜，一时间嘶吼声响彻天地！

    瞥了一眼空中的战斗，雷洛利用药粉将身上的气息隔绝，随后身子化作残影朝着山洞的位置潜了过去。

    沿途各种魔兽的残肢断臂让雷洛心惊胆战。

    不过得益于他的速度，所以一些三阶四阶魔兽的兽核被他顺手收走。

    毕竟这些东西，他有大用处。

    此时天空中的战斗还在继续。

    由于势均力敌紫晶翼狮王显然没有功夫注意下方的动静。

    这也成功让雷洛越过了密林，来到了巨大的山洞之前。

    不过山洞前竟然还有着两头三阶魔兽的存在。

    不禁让雷洛有些头疼。

    好在空中的战斗让这两头三阶魔兽身子疯狂颤抖，根本没办法注意雷洛的存在。

    屏蔽自己的气息，雷洛全力运转三千雷动，身子瞬间消失在了原地。

    原本还在洞口疯狂颤抖的两头魔兽突然立起了身子。

    它们似乎感觉刚才有个大黑耗子从面前飞过。

    对视一眼，两对兽目中全是茫然之色。

    但天空中的恐怖威势让它们无法多想，继续匍匐在了地上。

    ……

    进入山洞后，其中的环境倒是出乎意料的明亮宽敞。

    石壁之上镶砌着一种紫色的晶石，让整个山洞的环境变得极为美丽。

    随着雷洛的不断深入，他敏锐的感觉周围的温度正在不断升高。

    甚至他的额头已经开始渗出斗大的汗珠。

    没一会雷洛便走到了紫光的尽头。

    来到出口，雷洛小心翼翼地踏入了山洞内部。

    目光仔细扫过，他并没有发现半头魔兽的踪迹。

    于是雷洛抱着小心无大错的心态再次观察了片刻后，这才放心的走了进去。

    来到洞中，雷洛四处望了望，最后目光停留在了山洞内部的中央位置。

    那里，一个足足有一米多高的紫晶石累积成了一个方形石台。

    而在那紫晶石台上，一颗足有雷洛脑袋大小的紫色圆球正安静的放置其中。

    这东西自然就是雷洛必行的最终目的，伴生紫晶源！

    (本章完)

