    “真是可怕啊，差一点脖子就要被咬断了。”

    陈莫白站了起来，摸了摸自己脖子的部位，本来平静的眼睛开始锐利。

    这段时间过家家一样的斗法经历的多了，突然再次遇上这种一出手就要决出生死的搏杀，内心的状态有点没调整过来。

    “放心吧，我不会杀你的, 蛇牙会在刺入你的脖子的刹那释放毒素，将你麻痹。”

    宫翔禺虽然对于陈莫白很看不惯，却理智尚存。

    斗法就是斗法，若是真的失手杀了对手，他的光辉人生将会因此而染上一个不大不小的污点。

    “哦，这么说来, 我还要谢谢你了。”

    陈莫白活动了一下自己的脖子, 右手伸出，一张符箓已经被他夹在了指尖。

    水剑符！

    宫翔禺看完了陈莫白之前五轮的所有斗法视频, 对于他使用过的符箓，已经全部了如指掌，甚至是针对每一张符箓，都设计了一种破解的方式。

    一看到陈莫白指尖的那张符箓，他就认了出来，并且采取了牢记在心的战术方案。

    嘶嘶嘶！

    好似灵蛇吐信的诡异声音在擂台之上响起，四周的气流开始不正常的流转扭曲，渐渐化作了一条半透明大蛇的虚影，以宫翔禺为中心，将陈莫白团团围住。

    嗡！

    就在半透明的大蛇张开了透明的大嘴，冲着陈莫白重重的撕咬而下时，虚空之中一根根青色的灵气长箭浮现而出。

    笃笃笃的声响之中。

    六根箭型灵气好似从天而降的标枪，精准的钉入了杀到陈莫白面前的半透明大蛇嘴巴，头部, 颈部，七寸, 腹部, 尾巴。

    “这个家伙，使诈。”

    宫翔禺看了一眼陈莫白夹在右手指尖的水剑符，立刻就发现这张符箓并没有被发动。

    而他被这个动作吸引了注意力，反倒是冒进做出了错误的决策。

    “现在才是这张符箓。”

    藏在背后的左手将青箭符发动之后，陈莫白右手的水剑符注入灵力，一汪清水在瞬息之间被凝聚成剑形，伴随着他五指向下一挥，将被青色灵气长箭钉在了自己面前的透明大蛇蛇头一剑砍飞。

    水剑符的威力还没有消散，陈莫白张口吐息，寒冰术发动，将掌心的透明水剑冰冻加固，随后屈指一弹。

    刺啦的声响之中。

    宫翔禺爆发了自己练气九层的强大灵力，强行收回了御灵入体，挣脱了青箭符的灵气长箭。

    但就在这个瞬间，失去了目标的寒冰水剑带着晶亮的白光，好似天外神剑，刺到了宫翔禺的双目眉心。

    “这个家伙，是想要杀了我吗！”

    宫翔禺怒上心头, 觉得自己刚才留手实在是巨大的错误。

    两张神行符被他贴在了双腿, 整个人带着残影, 快速的向后退了三米。

    “噌”的一声！

    寒冰水剑失去了目标之后，直直的没入了擂台，只剩下了剑柄露在了石头之上。

    “水剑符有这么锋利吗？”

    擂台下面，正在观战的不少学生看到这一幕，不由得大吃一惊。

    水剑符是以聚散如意，柔软如鞭而闻名。

    若是以这道符箓斩击石头，虽然能够留下剑痕，但完全做不到像陈莫白这样切豆腐一样轻易。

    “法术与符箓的结合，这个少年虽然修为弱了点，但以斗法的意识而论，恐怕是这一届的第一人。”

    坐在评论席上的赤袍真人看到这一幕，不由得轻轻点头。

    “看来，这场战斗不会一边到了。”

    本来只是随意看着的道院学宫代表们，这个时候全部认真了起来。

    还有道院的代表在心中在评估着陈莫白的战斗意识，法术素养，思考着若是要招收他入学的话，这分数线不够该怎么办？

    十大学宫排名靠后的几位代表，甚至直接站了起来，来到了擂台之下。

    而就在这个时候，陈莫白却是陷入了苦战。

    宫翔禺的神行符品质极好，而且他似乎施展了另外一张强大的符箓，右手突然之间浮现出了一片片细密的鳞甲，双目更是突然变成了竖瞳。

    彭！

    陈莫白右侧腹部水花四溅，这是他的水元罩和急速攻过来的宫翔禺右手拳头对撞的产生的动静。

    彭！

    这次攻击又换成了左边脸颊。

    彭！

    后背的脊椎处。

    若不是他已经将水元罩练得随心而动，控水术又十分熟练，恐怕根本就承受不住宫翔禺的狂猛拳劲。

    “差不多了，试一下他速度的极限。”

    陈莫白在挨打了将近十拳之后，已经摸清楚了宫翔禺的大致节奏。

    心念流转之间，储水符之中的黑水已经全部倾泻而出，一道道水流在他的神识操控之下化作了一张水网，覆盖了宫翔禺能够攻过来的所有方位。

    但后者的战斗意识也完全不是之前那些对手可比。

    宫翔禺正在急速前进的身形在刹那之间停顿，随后向左向右快速闪烁，在牵引着黑水跟随流转之际，互相试探着速度。

    只不过相比起陈莫白念随心动的控水术，宫翔禺需要肉身移动的神行符，还是有着极限。

    “抓到了。”

    陈莫白双目灵光闪烁，神识催发到了极致，控水术驾驭的黑水网已经封住了宫翔禺在擂台之上的所有走位，赫然围拢。

    “要诀胜负了吗？”

    台下观战的学生们心中闪过了这个念头，他们没有想到，竟然是宫翔禺先被逼入了绝境。

    轰！

    但眼看着宫翔禺就要被这道水网合拢困住，他本来提升到常人三倍的速度，竟然在刹那之间再次提升，钻出了因为合拢而出现的笼子口。

    “正好，我的化灵符已经准备好了，是时候将我的御灵之术展现在所有人的面前了。”

    宫翔禺突然爆发神速钻出了黑水网之后，整个人以右手开始，全身上下都开始浮现出一片片墨色的鳞片。

    “你中计了哦。”

    就在这个时候，陈莫白的声音传入了宫翔禺的耳中，就在后者皱起眉头，不知道前者在胡说些什么的时候，突然发现自己好像踩中了一张符箓。

    咔嚓嚓！

    一道道木柱从宫翔禺踏足的擂台地面涌出，转眼之间就化作了一个只有虫子才能够飞出来的坚固木头牢笼。

    “木牢符，很简单的一张符箓，提前布置在黑水网的破绽口子处，等你出来之后，自己踩上。”

    陈莫白依旧站在原地，没有移动身形，但他说话之间右手一挥，一团黑水随着他的神识在木牢面前聚成了一个巨大的拳头，然后将木牢连同其中的宫翔禺直接一拳砸出了擂台的范围。

