    2095

    “原来是你。”

    陆云的身形爆退，躲过了神必杀的一击，他咬牙切齿的看着神。

    此时，神脸上的那层模糊的东西重新聚拢，遮住了他的样子。

    神一笑，他并未答话。

    同时，手中诛天矛再度刺出，带着那个诛字，又一次将陆云笼罩。

    陆云再退。

    “你为何不用混沌之剑？若你用混沌之剑……现在我已经死了。”

    陆云冷笑道。

    “神道已经归入仙道，混沌之剑是神道之剑，混沌之剑一动，女君必然感应。”

    神幽幽的说道。

    混沌之剑，是混沌神殿的神器，但同样……也被神重新炼化，融入神道之中，而神道也慢慢的进入仙道，与仙道合并。

    混沌之剑的威能，自然不如诛天矛。

    但是混沌之剑却是杀伐之器，连火焰大神都能斩，与诛天矛配合，自然能够轻易将陆云葬在这里。

    神……东方昊。

    东方昊就是神。

    因为他是神，所以混沌之剑才会选中他。

    因为他是神，所以他才能利用天鬼布下的绝死之局脱身。

    因为他是神，所以他才会成为大罗天之主，统御仙界众神。

    一切，都因为他是神。

    他一直都在陆云的身边，默默的注视着陆云的一切，默默的注视着女君，道王，注视着盘古，鸿钧，注视着伏羲氏，娲皇氏……

    所以，他才能顺理成章的在这里。

    他并不是一直都在这里等待着陆云，而是跟着火焰大神来的。

    他的混沌之剑没有斩火焰大神，这是他早已计划好的，因为他知道陆云要通过火焰大神来虚无神殿，他将混沌之剑的剑意寄生在火焰大神的身上，所以他就来了。

    在这里等待着陆云被埋葬。

    虽然中间出了一点误差，他没有看到祖传给陆云虚无法。

    但这并不影响大局。

    陆云在看到东方昊就是神之后，他的心神激荡，原本便处于劣势之下，此时更加落了下风。

    生死天书从他的头顶之上浮现出来，散发出道道金色光华，堪堪的护住陆云。

    但陆云已经撑不住了。

    生死天书，成为了他最后的守护，生死天书一破，陆云就会被葬在这里。

    “生死天书……不止是轮回的载体。”

    就在这个时候，一个遥远的声音传入陆云的耳中。

    这是一个女声，一个很熟悉的女声。

    紫陵。

    “你……”

    陆云呆了呆。

    六方地狱合而为一，化作唯一的本源地狱之后，紫陵也得以解脱，成为真正的生灵，周游世界去了。

    陆云也不忍心再让她承担什么。

    但是他怎么也没想到，紫陵会在这个时候出现。

    “生死天书的强大，并不是因为它是轮回的载体。”

    紫陵的声音继续响起：“轮回之所以会选择生死天书作为载体，是因为生死天书本身便足够强大。”

    “生死天书……便是众生。”

    紫陵的声音如同泉水一样流入陆云的耳中。

    “书籍是文明的阶梯，承载的文明一步一步登上巅峰。”

    “有生命，才会有文明。”

    “生命只是客观存在的一个意外，客观存在从不以生命的意志为转移。”

    “但生命开创了文明，文明……才是影响客观存在的关键。”

    “神在布局，自以为神不知鬼不觉，但女君与道王同样也不是傻子，生死天书，便是他们的后手。”

    紫陵幽幽的说道。

    “也就是说，自始至终，我都没有走出这个局？”

    陆云的声音无喜无悲。

    这一刻，他明白了生死天书的真意。

    书籍承载的是文明，而非是轮回。

    生死二字，也从来都不是轮回，轮回高于生死。

    生与死，只是生命的生与死。

    对于生命来说，生和死，才是头等大事。

    向往生存，畏惧死亡，便是生命的真意。

    生死天书，才是众生之书，承载着生命的真意，谱写着生命的文明。

    恍惚之间，陆云想起了紫陵，过去的紫陵，是幽冥地狱。

    幽冥地狱，埋葬的便是众生的文明。

    那些文明，从来都不曾消逝，一直都保留在生死天书之中。

    甚至紫陵亲近陆云，紫陵剑可以被陆云拿起，也从来都不是因为生死天书之上寄托的轮回，而是因为生死天书本身，便是文明之书。

    陆云慢慢的抬头。

    这一刻，早已融入到他身体中的轮回，突然间爆发出来，化作一团白色的火焰，慢慢的汇聚到他的眉心。

    轮回依旧在陆云的体内，但却与陆云泾渭分明。

    轮回依旧是陆云，但陆云却不再是轮回。

    女君与道王，早已洞悉了神的打算，但是他们却从来都没想过要出手。

    哪怕是神动用混沌之剑，哪怕是神真的将陆云埋葬在这里……他们也依旧不会对神动手。

    神将陆云埋葬在这里，得到了轮回，成为了那从来都没有出现过的无上，以生灵的主观意志影响客观……这也是一个圆满的结局。

    终结大破灭，将一切都化作神理想中的一切。

    两人不会阻止，这是第一种结局。

    第二种结局，便是现在，在神的压迫之下，陆云认清了生死天书，认清了自己，获得了生命的真意。

    生与死与文明。

    ……

    “怎么回事！？”

    这一刻，神的脸色狂变，遮掩在他脸上的那层如同马赛克的东西，瞬间散去，露出了东方昊的样子。

    然后东方昊的样子再变，化作了神本来的模样。

    一个英气逼人的紫衣男子。

    陆云的身上，缭绕着文明的光。

    轮回在文明之中交织。

    文明，代表着生命的意志。

    轮回，代表着客观的存在。

    一旦文明可以影响到轮回，那么陆云便可称为那无上的存在，以主观影响客观。

    而此刻，文明与轮回，在陆云的体内达成一种完美的平衡，互不干涉，互不影响。

    陆云并没有成为那种无上。

    轰——

    陆云一掌推出，将神震退，然后他又出了一剑。

    这是他最初的剑道，苍龙覆海。

    无尽的剑光化作巨大的剑苍龙，朝着神席卷而去。

    此时的陆云实力暴涨，但却无法碾压他，两人处在相同的境地。

    神的脸色恢复平静，他的嘴角微微的上扬。

    然后，神变成了东方昊的样子，混沌之剑出现他的手中。

    “当年在玄州，我一招败于你手……今日，我们继续那一战。”

    东方昊意气风发，与陆云战在一处。

    一如当年的仙界五方少年至尊。

    可惜，武屠龙，莫欺天，紫宸三人，再也无法跟上两人的脚步。

    “好。”

    陆云大笑。

    古墓，化作了战场。

    ……

