    “啊嘞！”

    “怎么了？不好回答吗？”

    “你如果不回答，我可就不好办了。”

    见猗窝座没有回答自己，珠世表示很难办。

    是杀掉呢....还是把他封印了等自己夫君回来呢。

    不过当珠世想到叶辰的时候，内心又开始担忧了起来。

    他不知道自己的夫君现在进行的怎么样了。

    ....

    “你们怎么知道恋雪的存在的？”

    “还有除了恋雪，你们还知道什么？”

    猗窝座听见珠世的声音，也终于回过神来。

    “不是我们...只是夫君而已。”

    “虽然不能告诉你具体原因，但是你的过去，我的夫君还是知道个大概的。”

    “同样...这也是我为什么没有杀掉你的原因....毕竟你的本质并不坏。”

    见猗窝座开口，珠世也很耐心的回答道。

    毕竟谁还没有过那不堪的过去呢。

    珠世自己的过去不也是不堪回首吗。

    猗窝座现在越发的觉得叶辰奇怪了，不过还是继续问道：“女人....你刚刚说的话到底是什么意识？”

    “字面上的意识。”

    “你在跟我开玩笑嘛？....恋雪都已经不在多少年了？你让我如何在见到她？”

    猗窝座见珠世那淡定的样子，他自己却不淡定的咆哮了出来。

    他不准任何人拿自己的恋雪开玩笑。

    “咯咯咯....抱歉，我想你理解错了！”

    “你觉得我现在有何不同？”

    珠世知道猗窝座还一时接受不了这件事情，毕竟这种事情就算是她在没成为死神之前也是不信的。

    “有什么不同？”

    “女人...你是在炫耀你变好的身材吗？”

    猗窝座要疯掉了，眼前的珠世在跟自己开玩笑嘛？

    有什么不同？

    不就是比在无限城时，个子高了一点点，皮肤好了一点点，身材火辣了一点点.....脸蛋漂亮了一点点吗？

    你跟我这个直男炫耀什么？我心里只有恋雪。

    “啪！”

    “哎呀！”

    “该死的女人，你打我干什么？”

    猗窝座下意识的想要揉自己的脑袋，却发现自己现在只剩下脑袋了，至于其他的身体部位，正在空中瞎飘荡呢，搞清状况的他连忙愤怒的对着珠世咆哮。

    “打你干什么？”

    “让你脑子清醒清醒...！”

    珠世脸色微红羞怒的对着猗窝座喊道。

    自己身材好，还不是得到死神之力之后改变的吗...当然，自己夫君也有一定的功劳。

    可是这不是重点好吗！

    没见自己穿着死霸装，拿着斩魄刀吗？

    “女人...要不你就杀了我！”

    猗窝座哪里受过这样的气。

    “杀了你？”珠世神秘一笑说道：“怎么不想见你的恋雪了？”

    “你！”

    猗窝座气节，这个该死的女人。

    “好啦...！”

    “告诉你现在我有什么不同！”

    “愈合！”

    珠世也不想与猗窝座耗着了。

    随后挥舞手掌，原本被手术果实砍的四分五裂的猗窝座，瞬间恢复成原来的样子。

    当然珠世也不怕他在进攻自己，随后开口道：“给...看看这把刀！”

    “然后我在跟你解释我有什么不同！”

    为了完成自己夫君的嘱托，珠世甚至将自己的“斩魄刀”扔给了猗窝座让他看。

    “什么？”

    猗窝座大为疑惑的接过珠世扔过来的刀。

    他没想到珠世竟然将自己复原了，并且还将到递给自己。

    不过他现在也确实没有心思去管珠世。

    当刀入手，猗窝座内心一颤。

    这...！

    这种感觉？

    这不是普通的刀。

    “是不是感觉到了不同？”

    “因为这是由我们的灵魂具现化的武器。”

    “他叫斩魄刀！”

    “而我们姐妹和夫君都是“死神””

    “而我们死神的能力就是负责灵魂界的安宁。”

    “......”

    接下来珠世简单与猗窝座讲解了一下有关“死神”的事情。

    “怪不得被这种刀伤到，会让我有种痛不欲生的感觉！”

    听完珠世的话，猗窝座一副恍然的大悟的样子，随后将到还给了珠世。

    “做出你的选择吧...虽然不能让你马上见到恋雪。”

    “但是终究还是会有机会的。”

    珠世并没有把话说满。

    毕竟叶辰现在也无法确定是否能将死者灵魂召唤回来。

    “你说有机会让我再次见到恋雪。”

    “你说变回人类后，可以让我一同学习你们的那些战技。”

    “这都是为什么？”

    “我想我猗窝座虽然有着不堪的过往，但是我依旧是一个杀人不眨眼的魔头。”

    猗窝座对于珠世的话已经相信了积分，不过自己凭什么？

    凭什么给他这个十恶不赦的手下败将一个机会？

    “没有为什么？”珠世摇头,紧接着继续说道：“如果是我，也许早就将你击杀了。”

    “但是这是我夫君吩咐的事情，如果你悔悟，就给你一次机会。”

    “如若不然...你的下场只有一个，我想你知道的。”

    猗窝座听完珠世的话，表情十分精彩，随后大笑道：“哈哈哈....！”

    “没想到我猗窝座竟然有一天还能得到对手的青睐。”

    “叶辰...呵呵...！”

    “好...如果能让我再次见到恋雪，我低头又如何。”

    最终猗窝座还是答应了珠世。

    毕竟恋雪在他心中是不可代替的。

    珠世淡淡道：“你不要抱太大的期望...毕竟我也只说是有机会。”

    “可以！”

    “我连做鬼都不怕...我还怕这次能见恋雪的机会吗?”

    猗窝座说的没错，只要见能见恋雪，哪怕是一丝机会他也要去争取一下。

    “算我夫君没有看错人...你值得等来这次机会！”

    “现在你已经摆脱无惨的控制了。”

    “在这等着吧！”

    “无惨挣扎不了多久了！”

    珠世对于猗窝座的选着甚是满意，毕竟当得知猗窝座的过往时，她是有同感的。

    谁不是因为被迫才被无惨钻了空子成为鬼的。

    “哼...女人，不要小瞧无惨！”

    “他没有你们想想的那么简单！”

    猗窝座虽然同意改邪归正，但是他还是轻蔑的告诉珠世，无惨之所以能存活千年当然有他的厉害之处。

    “咯咯咯...看着吧！”珠世轻笑道：“你也不要小瞧了我的夫君...他可是能创造无限可能的男人。”

    “哼...！”

    猗窝座再次冷哼一声，将脸转向另一边....他果然不擅长与女人交谈。

    尤其是珠世这样的。

    【作者题外话】：第一更

