
　　当晚，整个a市都沸腾了。

　　长达半个小时的眼花和无人机表演，无数女孩子为之羡慕起了被求婚的女孩。

　　晚上短视频和各类博主争相转发，并且都好奇被求婚的女孩子到底有没有答应呢。

　　闹腾了好几天也没个什么结果。

　　曹玲玲倒是不关心晚上的求婚，她只关心凌珩粉丝那边的状况。

　　已经过了一天了，围脖热搜还挂着，只不过没有想象中的那么激烈。

　　凌珩二十七了，十七岁出道，已经整整十年了。M.23sk.com

　　这十年他一直保持初心，给大家带来各种各样的舞台。

　　几乎没什么绯闻，虽然被不少网红和女明星蹭过热度，只不过工作室都是第一时间澄清。

　　每年一场演唱会，全都座无虚席，一票难求，票价不高并且不允许黄牛倒卖。

　　宣布恋情的一瞬间，全网沸腾，所有人都好奇到底凌珩的女朋友是谁。

　　就连粉丝都开始扒，扒了两天也没扒到什么重要的信息，就连凌珩身边的女工作人员还有一些认识的女朋友全都扒了一遍，但就是没找到线索。

　　很多粉丝都还没相信事实，甚至都还以为是凌珩在开玩笑。

　　纷纷跑去凌珩父母还有舅妈洛以夏那边求证。

　　得到了程岚的回复，“是儿媳妇，我很喜欢。”

　　这下子就算再不愿意相信也不行了。

　　一部分粉丝选择接受事实，认为凌珩岁数也到了，有女朋友也正常。

　　还有一部分选择脱粉。

　　倒是没有什么激进的粉丝去闹。

　　只不过黑子比较着急早就开始跳脚了。

　　曹玲玲观摩了两天除了掉了粉，还是该怎么就怎么的。

　　只不过凌珩那条官宣的围脖，点赞量已经破了千万。

　　热门的评论好几天都是祝福哥哥，什么和嫂子百年好合，还有催促嫂子的照片。

　　曹玲玲也很迷茫，好歹凌珩也是顶流啊。

　　这顶流的待遇怎么不一样，怎么都没有粉丝又哭又闹啊。

　　凌珩走过来，下巴搭在曹玲玲的肩上，环着她的腰。

　　“宝贝在看什么。”

　　曹玲玲疑惑的转过头去看他，“宝贝？”

　　“怎么了？”

　　“你怎么突然叫的这么黏糊啊？我们在一起五年了我都没听你叫过我宝贝。”

　　“现在不是求婚了你手上还戴着求婚戒指呢，换个称呼是应该的。”

　　曹玲玲不知道为何是嫌弃的，宝贝这个称呼不早就烂大街了嘛。

　　哪个不是宝贝啊？

　　“我不太喜欢宝贝，要不然换一个吧。”

　　“好，那换一个吧，要不然就老婆吧。”

　　曹玲玲认真端详他的表情，发现这人是认真的，还是一本正经认真思考之后的结果。

　　“……我想想要不然还是宝贝吧。”

　　“嗯，我也觉得得循序渐进，还没到领证那步，就直接叫你老婆我占大便宜了，但如果你特别喜欢这个称呼，我俩现在也可以去顺便领个证。”

　　“顺便？领个证？”曹玲玲怎么越听越糊涂呢。

　　“对啊，为了换个称呼，其实也没多麻烦，今天星期五，民政局也上班，我户口本和身份证也在身上，你的户口上大学的时候不就已经迁出来了？”

　　“啊？你该不会是认真的吧？”曹玲玲看着这人已经转身去包里翻户口本了。

　　“是认真的，这种事也不能随便开玩笑。”

　　曹玲玲看着他的动作愣在原地站了好久，脑子里面正在思考着现在要是去领证，会有什么后果。

　　然后发现，好像没有什么后果，双方都见家长了，粉丝也已经打预防针了。

　　还没思考完，凌珩已经拿着身份证和户口本站在了她的面前。

　　“走吧？去你家拿户口本？”

　　“……就也不用这么速度吧？”

　　凌珩脸上的笑容僵了下来，神情有些低落，“哦，你不想跟我领证啊。”

　　“不是，我不是这个意思。”

　　“我以为我们在一起这么多年，我还向你求婚了，该说的都已经说清楚了，你已经知道我的心意了，答应了求婚不就是答应了结婚嘛，结果原来是我想多了。”

　　“不是，凌珩你听我说——”

　　“算了，你别说了，是我自己想多了，还给你带了困扰，没事，你不用说我心里都清楚，你要是再多说一点儿，我心里肯定会更难受的，我自己去消化就好，我一个人安静的呆一会儿，等我自己平复好了心情我就再来哄你。”

　　“啊？”

　　曹玲玲被说的一愣一愣的，这怎么和平时的凌珩不一样啊。

　　平时那个臭屁小孩呢？怎么一下子拿错了剧本一样啊？他这是拿了林黛玉的剧本？怎么一副柔弱不能自理的样子啊？

　　天哪，曹玲玲已经开始反思自己是不是做错了，伤害到了凌珩。

　　看着凌珩垂头丧气的转身走去了一旁，面对着墙壁，低垂着头，连背影都是落寞的。

　　曹玲玲那个心里简直难受的啊，凌珩什么时候这个样子过？看来自己这行为是错的？伤害到了他。

　　没有犹豫快步的走到了凌珩的身边。

　　咬着唇上，“我答应了你的求婚不就是答应和你结婚嘛，我也没有拒绝你的意思，我是说我户口本在家里。”

　　凌珩还没说话，一直盯着地面，额头贴着墙壁。

　　曹玲玲着急的想跺脚，然后说，“我现在就回家拿户口本行不行？”

　　那边头贴着墙的凌珩终于有了点动静，委屈巴巴的扭头看着她。

　　就那一个眼神，曹玲玲感觉自己的心跳漏了一拍。

　　心里又骂了一遍自己不是东西，怎么可以惹凌珩难过呢。

　　“你说的是真的嘛？”

　　曹玲玲心疼的说，“走，现在就走，我爸妈今天走亲戚去了，户口本就放在我抽屉里。”

　　说完就直接拉着凌珩朝着外面走。

　　当曹玲玲转过身，凌珩一秒变脸，神色愉悦，嘴角挂着得逞的笑。

　　为了表示自己是真心哄他开心的，曹玲玲让人等在楼下，自己跑上了楼去拿户口本，家里如她所料压根没人。

　　跑去房间拿了户口本，身份证在自己的包里，然后快速的跑下了楼。

　　“你看，我说到做到，所以你不要不开心了，笑一笑。”

　　凌珩开车带她去民政局的时候，看到工作人员过来接走了二人带去了一个房间里。

　　“二位稍等一会儿，一会儿先安排二人去拍照。”

　　曹玲玲有些担心的看着凌珩，“会不会把你的信息给泄露出去啊？”

　　“没事，我大舅舅认识局长，帮忙安排了，都是签了保密协议的。”

　　曹玲玲点点头。

　　桌上放了个袋子，凌珩拿了出来，把衣服递给了曹玲玲。

　　“换身衣服吧，白衬衫配红底好看一点。”

　　当曹玲玲看着镜子里面的自己，好像想明白了点什么。

　　《关于男朋友几句话就骗自己来民政局这件事》

　　拿着自己换了的衣服回了房间，看到凌珩也已经换好了衣服，头发早先就被全部梳上去了，露出了饱满的额头，穿着白衬衫黑色西装裤，整个人显得很干净。

　　“换好了？”凌珩看见她过来，笑了笑。

　　曹玲玲放下了衣服，“你什么时候让你大舅跟着局长打了招呼？还签了保密协议？还有这衣服？”

　　“就刚刚啊……”凌珩笑着说。

　　曹玲玲抱着胳膊，“刚刚？我们从在酒店到现在只不过我上楼拿了户口本才一分多钟，你就全都处理完了？”

　　“当我想娶你的时候，一分钟都绰绰有余了。”

　　“呵……”男人的嘴骗人的鬼，曹玲玲今天可总算是见识到了啊。

　　凌珩笑着走过来，把曹玲玲抱在怀里又是亲又是蹭的。

　　“真的，你上楼之后我就给我舅打电话了，然后让人帮忙买了一下衣服，这不用多长时间的，很快。”

　　“电话记录给我看一下。”

　　凌珩又开始笑，就是没有动作。

　　“不给看？”

　　“给，怎么不给呢。”

　　凌珩拿出了手机，翻了几下，然后给她看。

　　曹玲玲哼了一声，看了过去，确实是条通话记录，不过是三天前的了。

　　“嗯？”挑眉看着凌珩。

　　“我说我未卜先知你相信吗？我之前做梦，你今天会答应和我领证，所以早早地和我舅通知了，你看这不就是未雨绸缪嘛。”

　　“你是故意的是不是？故意给我装成难过的样子，想博取我的同情心！”

　　“没有，我是真的很伤心，你现在要是拒绝我的话我会哭的很大声的！你要是不信我哭给你看！”

　　曹玲玲好整以暇的看着他，然后点点头，“哭吧。”

　　“我真哭了！”

　　“快点！”

　　刚巧有工作人员过来敲门，随后进来说，“我带二人去拍照吧。”

　　凌珩扯了扯曹玲玲的袖子。

　　曹玲玲削他一眼，然后笑着对工作人员说，“好，麻烦你了。”

　　看着人愿意跟着自己拍照，凌珩松了口气。

　　拍完照之后工作人员带着去填表。

　　之后的一系列流程很简单，说什么做什么。

　　直到钢戳盖下去的一瞬间。

　　凌珩松了口气，曹玲玲叹了口气。

　　红本子递过来的时候，曹玲玲也没想到就这么简单。

　　简简单单的就领证了。

　　而且是在自己得知自己被凌珩忽悠了之后还这么顺利的领了证。

　　出去的时候，凌珩带着口罩，拿着本子，猛的亲了一下。

　　曹玲玲悠悠的看着他，“你是不是亲错对象了。”

　　凌珩看着她笑，把人抱在怀里，连亲了好几下，“对对对，亲错了，应该亲老婆的。”

　　“这还差不多。”曹玲玲这才笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（3）免费阅读。https://www.23sk.com 