    徐磊走了以后，林昀又拿起桌子上的一杯酒，轻轻的抿了一口。

    “林昀，你那冷艳女老板过来了。”许清雅看着林昀，突然小声说道。

    “我让她过来的。”林昀放下杯子，然后说道。

    林昀话音刚落，从思俞便站在了林昀的身侧。

    从思俞推了推林昀的肩膀之后，林昀才回过神来。

    “你往里坐坐。”从思俞对着林昀说道。

    林昀点了点头，坐到了里面，而从思俞则是坐在了外面。

    “阿昀，你叫我过来什么事儿？”

    听到这个称呼，林昀愣了愣，但还是说道：“这位是许清雅，是我朋友，也是从事广告行业多年，能力和我都不相伯仲，想加入我们公司，不知道你意下如何？”

    “你好，俞总。”

    从思俞打量了一下眼前的这个女人，然后微笑着点了点头：“可以，明天带着简历来奥创广告，我们好好的聊一聊。”

    “谢谢俞总。”许清雅也是微笑着点了点头。

    “嗯，不客气。”

    “那我就先离开了，不打扰你们聊天了。”许清雅微笑的说道，然后站起身，给了林昀一个眼神之后便转身离去。

    等许清雅离去，从思俞坐到了对面的位置，看着林昀问道：“你是不是生气了？”

    “为什么这么说？”林昀疑惑道。

    “虽然你脸上没有怒意，但你的心里肯定是不高兴了，你说对吧？”从思俞认真的看着林昀。

    听到从思俞的话，林昀苦笑着摇了摇头，然后说道。“我又不是没经历过，对于那种小动作，我早就已经习惯了，不值得生气。”

    “那就好，我还担心你会生气呢。”从思俞笑着说道。

    林昀无奈的笑了笑，然后问道：“你那个朋友回去了？”

    “嗯，回酒店休息了，明天他会去公司，我希望你不要介意他的不礼貌行为。”

    “嗯，我没关系的，毕竟是她是你的好朋友，我可以大度一点。”

    “难道我们不是吗？”从思俞微笑着反问道。

    “是啊，所以我就更加需要大度一些，不让你为难。”

    “阿昀，谢谢，有你真好。”听到从思俞的这句话，林昀只是淡淡的笑了笑，并没有回应。

    林昀将杯里的酒喝完，点燃了一根烟，深吸了一口，然后吐出，然后缓缓开口。

    “你对我刚才的提议有什么看法？”

    “跟你不分伯仲的人才，当然是求之不得了。”从思俞看着林昀，然后回答道。

    “那你同意吗？”林昀又问道。

    “我当然同意了，毕竟你是为了公司的发展，才会这么做的，不过向她这样的人才，应该给她安排一个什么样的职位呢？”从思俞沉思了片刻之后，然后说道。

    林昀正想用什么说辞，说职位的事情，但是从思俞抢先了一步。

    他将烟掐灭，然后沉思了片刻之后说道：“她之前在我上一家公司是一个组长，相当于我这个经理的职位，我觉得她比较适合这个职位，毕竟她是一个经验丰富，而且能力非常强的人。”

    “我会考虑的。”从思俞笑着说道。

    “嗯。”林昀点了点头，又给自己倒了杯酒，然后一饮而尽。

    “时间也不早了，我就先走了。”从思俞站起身，对着林昀说道。

    “嗯，好，路上注意安全。”

    “嗯。”

    从思俞离开后，林昀又坐了一会儿，便离开了酒吧，回到了车里。

    今晚他酒喝了不少，但却没有任何醉意，反倒脑子清醒的很，于是便掏出了手机给黄珊珊打了一个电话，电话铃声响了许久，黄珊珊才接通电话。

    “喂，阿昀。”黄珊珊有些疲惫的声音传了过来。

    林昀看了看时间，已经晚上十一点多了，然后对着电话说道：“给我三天时间，这边处理完，我就去江东市找你。”

    “谢谢你愿意帮我，不然我……我真的不知道该怎么办了，我现在只有你了。”黄珊珊哽咽着说道。

    黄珊珊哭泣的声音，让林昀心里很不舒服，但是一想到她做出过背叛自己的事情，自己也就释怀了。

    “别哭了，我会帮你解决这件事情的，你好好照顾自己，我挂断电话了。”林昀对着黄珊珊说道。

    黄珊珊嗯了一声，然后挂掉了电话，林昀看着已经黑屏的手机，然后又点了一支烟，慢悠悠的抽了起来。

    抽完一根烟，便把手机放在了口袋中，然后闭上了眼睛，等待着第二天的黎明。

    睡梦中，林昀又看到了那个女子，这次依旧没能看清楚面貌，他想跟她说句话，但她却越走越远，最后消失在了视线中。

    次日，阳光从车窗照射在林昀的脸颊，他睁开了眼睛，然后下车伸了伸懒腰，活动了一下自己的四肢，感觉整个人都精神了不少。

    启动车子，林昀便来到了公司，在卫生间洗了把脸便回到了办公室，打开电脑开始工作，同时也在想用什么理由去跟从思俞提离职的事情，不管用什么理由，他觉得都不是太好。

    此时公司内，陆陆续续的有人来上班了，林昀抬头看了一眼，便看到贝洛朝着自己走了过来，脸上还挂着一丝笑容。

    “林经理，你还是这么早就到了。”贝洛笑着说道。

    “嗯，你呢，今天怎么比昨天来的还早？”林昀也回以微笑。

    “昨晚不是喝了些酒嘛，睡不着所以就来公司了。”

    “原来如此。”两个人寒暄了几句之后，贝洛离开了林昀的办公室，紧接着许清雅就走了进来，她一进公司便看到了林昀，然后走到了林昀面前。

    “林昀，俞总还没来吗？”许清雅看着林昀询问道。

    “还没有，现在才八点四十五分，一般她都是九点到公司，不过我没有想到你一向不喜欢穿正装，今天居然穿的这么正式。”林昀笑着调侃道。

    “这不是给新老板留个好印象嘛，对了你和俞总昨晚什么时候离开的？”许清雅凑到林昀面前，小声的问道。

    “就你离开之后，我又和她聊了几句，然后我们先后离开了。”

    许清雅点了点头，没再继续问下去，而是坐在了旁边的沙发上，等待着从思俞的出现。

