 山谷内弥漫着凝重之色，一双双锋利似刀的眼神盯着各个方向。

十天过去了，少族长洛步崖盘坐在镇族宝鼎边上，操控着一件件稀世材料进入了鼎中，熔炼长恨帝剑。

顾恒生等人镇守各方，为洛步崖护道。

眼下看来，山谷内还是很安静。

但是，顾恒生道等人不敢掉以轻心，时刻警惕着四周。

越是到最后，越是会发生惊变。

又五天，顾恒生微微合着的双眸睁开了：“来了很多人哪！此事注定不能够太平了，希望只是我的错觉吧！”

顾恒生察觉到了有很多道不同的气息正在探查着山谷内的动静，虽然这一道道神念很隐秘，但还是让顾恒生捕捉到了一丝痕迹。

“我出去看看。”

李秋柔如今的实力很强，她不想让任何人打乱了顾恒生的布局。

“柔儿，敌在暗，我等在明，不妥。”

顾恒生制止了李秋柔，要是李秋柔因此事而出了什么意外，那是顾恒生最不愿看到的局面：“也许那些人只是想要过来看一眼，咱们以不变应万变。”

“听你的。”

李秋柔只好回到了原来的位置。

“众兄弟，布阵，御敌。”

顾恒生下令道。

众天骄没有迟疑，布下了一个大阵，防止有人突然袭击。

一件件珍贵的道器出现在了山谷虚空，霞光映至云雾，威压弥散八方。

时间慢慢的流逝着，众人可以看到洛步崖额头的冷汗起了一层层，早已浸湿了他的衣衫。

洛步崖不能够有丝毫的分心，任由冷汗遍布全身，一颗心投入到了修复长恨剑的事情上面。

距离七七四十九的圆满之日，还有二十天。

众天骄的心都提到了嗓子眼，他们都是亿万中无一的天骄，神念可蔓无数里。

他们可以确定附近的虚空隐匿了很多强者，福祸难料。

轰！今日黄昏刚刚降临，有一只巨大的手掌从天空中落下，遮天盖地。

“放肆！”

李秋柔率先登入虚空，素手拍向了黑色的手掌。

双掌相对，李秋柔直接被震飞到了地面上。

而天空中的巨掌威势消减了大半，最后落到了众天骄布下的大阵上面。

隆隆隆——大阵狠狠的颤动了一下，将还有余力的巨掌给暂时震退了。

“谁？”

众天骄大怒，以各种秘法探查着四面八方。

可惜，那只巨掌被暂时震退以后，便踪影消失，任由众天骄如何寻找也徒劳无用。

幸亏突如其来的这一掌没有影响到正处于关键时期的洛步崖，不然一切都白费了。

“刚刚那人还有留手，根本没有动用全力。”

李秋柔刚才和暗中之人较量了一招，神色甚是凝重，忌惮不已。

“绝对是帝路上的某位老古董，只是刚才那一掌以后，那个人便瞬间退离了，没有捕捉到一丝气息。”

众天骄相信暗中之人此行失败，肯定还会有所图谋，不能掉以轻心。

“接下来的一段时间，怕是要不安静了。”

随着时间的推移，洛步崖没有出现任何的差错，长恨剑十有八九会被修复完好。

对此，不知道有多少人不愿意看到这一幕，想要暗中使绊子。

“咱们这么时刻提防着也不是一个办法，要是一不小心疏忽了可就麻烦了。”

李秋柔想和顾恒生商量一个好点儿的对策。

有一名天骄提出了诱敌之策，与其坐以待毙，不如将暗中使绊子的人给一次性解决了。

“除了等，别无他法。”

顾恒生看着全神贯注的洛步崖，否决了这个想法：“你们要明白一点。

敌人可不止一个，一旦我们计算出现了一丝错误，将会导致难以想象的后果。”

是啊！谁也不知道隐藏在暗中的人有多少个，其中至少有一尊仙台五禁的老古董。

要是有仙台巅峰的盖世存在，那就更加麻烦了。

“以前倒是没有见到这些人蹦哒出来，现在关键时候一个个冒了出来，真是该死。”

很多人气愤不已，实属无奈。

“都别抱怨了，时刻提防。”

顾恒生销声匿迹了数百年，如今重新出世，肯定有一些不怕得罪浮生墓的疯子打算对顾恒生下阴手。

众天骄不在出口谩骂，镇守在自己的位置，打量着外面一切的风吹草动。

山谷内又安静了一段时间。

还差五天，便快要到圆满之日了。

最后的这几天，才是最难度过的。

终于，有人按耐不住了，想要扰乱洛步崖的心境，不允许顾恒生将长恨剑修复成功。

一股滔天气势宛如瀑布降临在了山谷，直接粉碎掉了山谷四周的结界禁制。

“迎敌！”

同一时间，顾恒生腾空而起，大声说道。

众天骄一直紧绷的心神瞬间迸发，控制着大阵，将洛步崖等天工族人护佑住了。

“藏头露尾之辈，可敢现身？”

顾恒生抬头盯着云端的一片黑压压的云雾，右手握住了一柄三尺青锋。

青锋有名，叫做古荒。

顾恒生很久没有动用古荒剑了，这是他曾在一个故友手里得到的道剑，极为不凡。

曾经，古荒剑还和帝器拼过一次，不惧帝器的威压，邪门的很。

“恨天剑仙既然都已成为了传说，那么长恨剑也没有必要重新修复。”

来人隐藏在黑色的云雾中，声音沙哑。

顾恒生双眼泛出金光，暗中动用了观天瞳，可是看不穿黑雾中的存在。

“我一生宿敌无数，不知阁下和我有什么恩怨呢？”

很明显，来人不想看到顾恒生重临巅峰的那一幕。

“九先生，你不必探我的口风，我既然敢出手，就不怕你和浮生墓的报复。”

黑雾中的人冷笑道，“桀桀”声让人寒毛竖起。

“那为何阁下迟迟不露面呢？”

顾恒生手中的古荒剑闪烁着寒芒。

暗中还隐藏着很多强者，大多数是过来看热闹不嫌事大的人，还有小部分有贼心没贼胆的鼠辈。

“因为他在等着老夫。”

此刻，又有一道恐怖的气息扑面而来，让人窒息。

糟了！怎么还有一尊老古董？

众天骄暗道不好，极为不安。

 