    可是，不打也得打啊！

    总不可能就这样，让靖王白白夺了他的帝位！

    秦王咬牙带着这些东倒西歪，老弱病残的士兵，去迎战靖王的精兵良将。

    结果可想而知，还没跟靖王的军队碰面，自己的军队就跑掉了一大半士兵。

    即便秦王抓到了一些逃兵，杀了以儆效尤，也就吓唬住剩下的那些胆子小的士兵。

    等到真的和靖王短兵相见时，秦王真正的认识到了书上所说的兵败如山倒是何场面。

    只可惜，还没等他怒斥手下的士兵撑住，就被人从身后一剑砍了脑袋。

    秦王死掉的消息传到京城，原本就中风的皇帝当初就喷了血。

    原本那几个把自己家族优秀的子弟送出去的大臣们一合计，等靖王兵临城下之时，直接开了城门，迎接靖王入城。

    而皇帝，早就被他们几个私底下用白绫勒死在了皇帝的宝座上。

    不过，老百姓们只收到皇帝中风而亡的消息。

    靖王没有费一兵一卒就进了皇宫，看着躺在龙床上闭着眼睛已经没了气息的皇帝，靖王的手伸出去，想撩开纱帐看清楚。

    下面的老臣们吓得屏住呼吸，偷偷地咽口水。

    若是被靖王看到皇帝脖子上的勒痕，这件事怕是好说不好听啊！

    只是，他们没想到，靖王撩开纱帐后，愣愣地看了皇帝脖子上的勒痕半天，等醒过神来，第一件事便是拔了自己腰间的佩剑，一剑一个，把这几个老臣给刺了个透心凉。

    看着死不瞑目的几个老臣，靖王冷哼了一声。

    “即便退一万步，他也是我哥哥，你们好大的狗胆，敢这般对他。”

    靖王手下心腹根本不去看那几位倒在血泊里的老臣，而是一撩衣袍对着靖王跪了下来，大声喊道。

    “皇上万岁，万岁，万万岁！”

    后面一众士兵，都纷纷跪下高呼万岁。

    “传旨下去，几位老大人舍不得先帝，跟随先帝一起去了。”

    靖王把佩剑往地上一丢，眉也不抬一下，直接抬脚朝金銮殿走去。

    心腹立马躬身应是，让下面的人把这些尸体给收拾干净了。

    然后赶紧的跟上靖王的脚步，等靖王站到金銮殿时，直接黄袍加身，登基为帝。

    新帝登基，改年号为元熙。

    元熙帝登基后连下数道圣旨，其中一道便是把时姚谦给招回京城里来。

    只是，没想到时姚谦虽然跟着这道圣旨回了京，却在进宫后又求了元熙帝的恩典，让他们一家三口继续待在荆州安县种地。

    元熙帝原本想给时姚谦一个四品的官当当，毕竟京城被洗牌后，许多官职都空了出来。

    只是，他没想到时姚谦居然拒绝了，还提出这样的一个要求。

    不过，在听到时姚谦还要继续研究更多的产量高的良种后，元熙帝便没有再纠结，答应了下来。

    并且大笔一挥，给他封了荆州府的知府的职位。

    而原本荆州府的知府本就是秦王的人，所以早就被撸了官职。

    在时姚谦回荆州的时候，一同回去的，还有一脸憔悴的安县县令。

    安县县令原本在时姚谦面前高高抬起的头颅，如今哪还有半点神气。

    特别是现在时姚谦还比他官位更高，安县县令无比的庆幸，之前在安县时，他应该没有做什么对不起时家的事。

    更别提自家妻弟，好像跟时家关系还挺不错。

    一想到这，安县县令的心才稍稍的安心了一些。

    这次事情，直接把他所有的雄心壮志全给磨没了。

    只觉得，还是待在荆州那边的小县城里，安稳的当他的七品芝麻官得了。

    啥也没命重要，何况新帝还没捋了他的职位，这已经算是不幸中的大幸了，还求啥呀！

    对于时父重新恢复官职的事，她其实心里有数。

    只是，没想到新帝居然会答应他们继续留在荆州。

    原本她还以为新帝会让他们一家子全待在京城里，毕竟在他眼皮子底下，这才放心不是？

    不过，既然新帝这般识相，时姜也不是个小气的人。

    接下来的几十年的时间里，时姜时不时的弄出好东西出来以时姚谦的名义献上去。

    元熙帝原本想把时姚谦升官，只是，时姚谦只为自家女儿要了一个封号。

    听到时姚谦只有这么一个要求，再加上时间又是个女的，为此特地封了时姜为县主。

    并且，把安县做为她的封地。

    这一生，时姜都没成亲。

    时母一开始还催，可时姜表示，自己的身子不好，即便找了人，恐怕也无法生育子嗣，也就不耽误别人了。

    更何况，她觉得跟时父时母三个人一起挺好。

    听到女儿这般说，时母默默流泪，还是时父再三的安慰老妻，才把时母哄好。

    想到女儿若是真因为成亲怀孕生孩子有个什么三长两短的话，时母就感觉到窒息。

    自然而然的就不再催了。

    没了时母的催婚，时姜简直是松了一大口气，专心致志的去种地去了。

    过了没几年的时间，时姚谦也上书告老回乡。

    元熙帝再三挽留，最后时姚谦一再上书，元熙帝只能点头答应了下来。

    之后时家三口就一直待在安县，安度晚年。

    时光荏苒，一晃几十年过去，时母和时父是差不多的年岁去世的，两个人可以说是前后脚。

    时母先走，走后的这一年里，时父就一直身体不怎么好，时姜可以说一直陪伴在他的左右。

    时父躺在床上，在最后一刻的时候，突然回光返照。

    紧紧地拽着时姜的手，整个人上半身抬起来，原本浑浊的眼睛死死盯着她。

    喉咙里如同残破的风箱一样，他强撑着一口气问道。

    “我的姜儿可好？”

    时姜听到这话，先是愣了愣。

    “爹，你说什么？”

    时父闭了闭眼睛，然后又睁开。

    “你不用骗我，我知道自己大限已至，所以，问你一句真心话，我的姜儿可好？”

    说到这里，时父的眼睛里泪水滚落下来，滴在时姜的手背上。

    时姜没想到时父居然会这般问，沉默了半天后，这才微不可察的点了点头。

    “姜儿很好，姜儿希望爹和娘开开心心的安度晚年。”

    听到这句话，时父脸上挤出一个笑容来，声音越来越低沉的说道。

    “那就好，那就好！”

