    看着眼前堪称完美的玉色身躯，陈宁眼中不由显出一丝欣赏之色，只是还没等陈宁再多欣赏一会，那具宛如羊脂玉雕刻而成的身躯已然缓缓立起。

    身形晃动间，悉数裸露在外的皮肤被层暗褐浓雾所包裹，哪怕是以陈宁此时的视力，在不运用法力神通的情况下, 都难以透过浓雾而窥探到其中景致。

    眼前美景消逝，陈宁眼中原先还带有着的一丝欣赏‘也随之消失，转而变为淡然之痒。

    只是面对陈宁眼中丝毫不加遮掩的神色变化，那具被暗褐浓雾所包裹的身躯似乎有些讶然，待浓雾消减，露出个身着淡雅素衣的俊秀少年。

    少年身周浓雾甫一消散, 露出自身完整身形之时，就带着几分莫名笑意朝陈宁望去：“怎么, 莫非名满天下的青云门就出了你着喜好龙阳的恶道人不成？”

    陈宁看着眼前故带笑意的少年，尤其是其身上缓缓出现的女子姿态，面上不由显出几分哂笑，讥讽回到：“莫说是非真假，便是真的，也好过你这可怜虫千百倍。”

    话音吐出，先前还带有几分女子姿态的少年陡然一僵，眼中显出深沉至极的戾色，嘴角狰狞，宛如厉鬼一般：“哈！好风光的道人，呵！好伟岸的形象。把我困于幻阵之中，刻刻磨我心神之时，怎不见你这般豁达。”

    话语一落，本就狰狞的面目更显癫狂，宛如疯魔一般：“还度我超拔苦海，我呸，我身由天地而来, 秉承大运而生，不受命数所限，就你这枯骨老道，也敢和我论资排辈。”

    “其实，我不老的！”陈宁看着眼前已入癫狂之状的兽神，不由摸了摸鼻子，颇为淡然的说出句莫名其妙的话来。

    而就是这样古怪的一句，却是让原本癫狂至极的兽神陡然恢复到先前模样。

    就见原先还狰狞如厉鬼的兽神已是面色淡然的站立一处，只是其嘴角处挂着的冷笑却是在揭示着心中的打算。

    “呵！”

    一声满含讽意的冷笑传来，让陈宁放下摸着鼻子的手指，带着让兽神莫名心寒的笑意说到：“其实兽兄大可不必对我这般敌视，仅就某种意义上说，我和兽兄还是有着许多渊源的。”

    “哦？”兽神收起脸上的冷笑，转而是一种洗耳恭听的神态：“不知，到底是怎样的渊源，让我遇见你这般的恶人？”

    “呵，兽神兄就别说笑了，相比你这位集天地戾气而生的生灵，我哪里算得上恶人一次。”

    陈宁说笑似的将兽神言语中的恶意打散, 而后唇齿轻启，吐出几个让兽神差点彻底失控的字来：

    “女娲炼石以补天。”

    “好胆！”兽神咬牙切齿的吐出几个字来, 面上更是如若冰霜, 再看不出丝毫趣意姿态。

    虽然兽神不明女娲何人，不知炼石何意，但单仅补天二字，便让其知晓陈宁言语中最深沉的恶意。

    仅仅七字而已，却如同一柄钢刀捅入兽神心口，让其心中仅余的一点温情都要因之泯灭。

    “莫非你真的觉得我奈何不了你？”

    宛如罗刹厉鬼的话语从兽神口中吐出，眼神幽幽，看不见丝毫白净，好似冒着寒风冰刀的巨洞深渊。

    “其实，只要你愿意配合，是可以免去许多苦头的。”

    陈宁看着如冰柱般的兽神，心中似有些不忍，颇为真诚的向着其劝诫到。

    “呵！”兽神口中吐出一字，两眼由幽暗转至纯白，凛冽道：“晚了！”

    两字落下，整个古洞外早已铺满整个村寨的浓稠戾气朝着洞口涌入，只是转瞬而已，绵延于万里群山间的天地戾气悉数被兽神所吸收。

    待方才如液体般的戾气从陈宁眼前消失，便是整个洞窟中都瞅不到一丝戾气之时，一道翩然话语也随之传入陈宁耳中：“你说，若是你愿意配合的话，我会不会让你少吃点苦头？”

    “兽兄，你这话可不怎么好笑。”

    陈宁看着眼前露出由衷笑意的兽神，脸上也是显出几分笑容。

    “那便试试看！”

    看着脸上露出笑意的陈宁，兽神心中一阵别扭，冷哼一声，便悍然挥动身中戾气，凝聚出一柄纯黑长矛朝陈宁直刺而去。

    “兽神兄，苦海无涯，回头是岸啊！”陈宁轻身躲过长矛，面上仍是带着让兽神难受至极的笑意，就宛如在看着玩闹的后辈一般。

    “回头是岸也可，那便由你做舟。”

    兽神暴怒，两臂衣袖如遇刀锋般寸寸撕裂，两手紧握长枪，身影分飞，化作道道阴影，布满整个洞窟，而后万千阴影就如乳燕归巢一般悉数朝着陈宁刺去。

    “唉，冥顽不灵。”

    陈宁哀叹一声，面上笑意随之消失，而后手掌翻飞，化出与兽神所分阴影相同数量的掌印，密密麻麻，层层叠在陈宁身周三丈。

    “轰！”

    一阵乱流，道道如流星般的枪影落下，似如细雨纷飞，又如寒光点点，但无论是哪一道枪影，都在所行轨迹处留下道绣花针般的空间裂痕。

    这时，陈宁身周折叠着的无数章影似也窥到了机会，各朝一道凛冽枪影飞去。

    就见无数掌影如飓风沙尘漫天飞舞，或捻、或捏、或挑、或挡、或抱拳、或捏印...道道掌印姿势不同的朝着枪影迎去。

    而最后的一幕，却是整个洞窟中满布蝉丝细线般的空洞划痕，而在每一道划痕的终端，都有着个姿势做拈花状的掌印。

    只是那掌印之中，既非是世间极致的美景，也不是满蕴至理的道蕴禅机，而是一道道绣花针大小的森黑枪头，由世间最深沉的戾气所凝结的枪头。

    这时，整个洞窟中竟若无闻，莫说风吹虫鸣，便是沙砾腐蚀移动之声都一丝不存。

    整个洞窟都仿佛处于太虚宇空之中，没有丝毫的介质传播声响，所存所有的，只是洞窟中满布的如细线般的空洞划痕，和捏着由天地戾气凝结出的枪头的掌印。

    “叮～”

