    “哈啊~”

    周日大清早，展昭睡到自然醒，打了个大大的哈欠爬起来，就觉得身边暖洋洋软茸茸的。

    撩开被子一看，一左一右躺着三只猫科动物，左边是小狮子，右边是鲁班和莉莉娅。

    “拉斐尔~”展昭搂住小狮子蹭来蹭去，这个月展昭去看了一次文艺复兴时期的画展，对拉斐尔的几幅画喜爱有加，不近距离看，真的感受不到那种大师画作带来的震撼啊！

    于是这一个月，展昭都管小狮子叫拉斐尔。

    猫科动物大多是善妒的，鲁班和莉莉娅看到展昭一醒过来就去亲小狮子，立刻凑过来喵呜喵呜地蹭来蹭去。

    展昭赶紧去抱两只猫咪。

    莉莉娅最近怀孕了，当年的手术真的没做干净，不过考虑到母猫的健康问题，他们准备这次莉莉娅生完了小猫崽，再带去做一次手术。

    所以这阵子，莉莉娅处在安胎期，刘方正巧要出国拍照，所以寄养在这里。白玉堂整天好吃好喝围着它，全天营养套餐，就等着小猫咪出世了。

    展昭左右看了看，白玉堂不在看来早起了，最近已是深秋，下过几场雨就冷下来了。

    展昭又往[58小说 www.58xs.info]被子里钻了钻，选择再赖一会儿床。

    靠在暖融融的枕头上，展昭去看床头柜上的时钟——上午十点了，这一年的案子特别多，好久没那么闲了。

    楼下，传来了清脆的“叮叮叮”几声，床上除了展昭之外的其他三只猫科动物立即窜了起来，奔下楼……这是开饭的声音。

    展昭笑了笑，趴在被子里看时钟，数着，“一、二、三……”

    刚刚数到三，就看到房门一开。

    只见白玉堂穿着一身白，白毛衣白裤子推门进来，见自己已经醒了，便也不收着脚步了。走过来，低头在展昭面颊之上送上早安吻一个……当然，现在早安有些迟了。

    “醒了？睡得怎么样？”

    “嗯。”展昭动了动筋骨，“舒服。”

    “中午去外面吃吧？”白玉堂笑，“有人请客。”

    “大哥？”

    “驰驰。”

    “哈？”展昭有些意外，“驰驰请客？他最近不是要存钱投资个蛋糕房么？”

    “已经存够了。”

    “不是吧？这么快，前两天不还说差十万块呢么？”展昭坐起来，觉得不可思议，驰驰一向不要赵祯的钱的，自个儿的钱都做了短期投资和长期投资。总的来说，小东西仗着超高的智商和数学头脑还是很会持家理财的，之前白锦堂还觉得他做警察太浪费了，想让他去做投资经理。起码赵祯的资产让白驰打理短期内翻了一倍，看得双胞胎那个眼馋啊……不过，白驰自己资金有限，短短几天，上哪儿筹十万来？”

    “还记不记得上次我们去美食城，白驰买了一张刮刮彩？”白玉堂笑着问。

    “中奖了？”展昭张着嘴吃惊非常，“不是吧？”

    “头奖二十万，扣了税，白驰还捐了些钱，十万够投资蛋糕房了，还剩下些钱，他请我们大家吃饭。”

    “哦？”展昭觉得不可思议，“这么好运？”

    “好人好报吧，他不是觉得投注站的老奶奶可怜，也不会去买刮刮彩，那个中奖率那么低，奖金又少。”

    “嗯，这倒是。”展昭爬起来洗脸刷牙，“那我们去吃什么？”

    “警局附近新开了家泰国餐馆，我们去那里吃。”

    “好啊！”展昭刷牙，含含糊糊地说，“我要吃虾酱拌饭和炭烧虾……还有咖喱鱼饼！”

    白玉堂摇了摇头，坐在床边翻当天的报纸，“对了，前几天据说有人中了几亿。”

    “这么多？”展昭洗完脸跑出来梳头发，“所谓的一朝富贵吧，不过呢，飞来横财这种东西，有好也有坏，做人还是脚踏实地点好啊。”

    “这倒是。”白玉堂点头，收起报纸，“猫，毛衣后面开线了。”白玉堂指着展昭刚刚套上去的毛衣，展昭拽过袖子看了看，好像被刮到了，抽出了一根线头来，有个小洞。

    “呃……看不出来吧。”说着，去拿剪刀要剪掉那根线。

    “喂。”白玉堂无力地看着那个生活白痴，“剪了就真有洞了！哪天让你妈给你勾一下就补上了。”

    “是么？”展昭盯着那个洞看了看，想不起来在哪儿被勾到过……不过算了，他向来生活上很粗心，衣服穿在身上不出三天肯定得有洞。

    换好衣服下了楼，就看到楼下众人都在，白驰还买了个ipad，美滋滋上网查资料。

    “驰驰。”展昭眯起眼睛往他身边一坐，摸摸他脑袋，“打劫！”

    白驰看着展昭傻笑，“哥你别笑我，这次真走运罢了。”

    “驰驰啊，下次去买双色球吧，那个奖金高哦！”双胞胎撺掇白驰。

    “不好啦，就买这一次再不买了。”白驰赶紧摇头，“人一辈子运气有限的么，我留在别的地方比较好。”

    “嗯。”公孙赞赏地点点头，“见好就收，聪明人。”

    一旁白锦堂单手搭在他肩后的沙发背上，看着手中的金融报纸问，“你也信这些？”

    “我偶尔也是很迷信的。”公孙推了推眼镜，“当然，大部分时候我相信科学。”

    “嗯。”白锦堂习惯性地凑过去亲了他一口，“你迷信的时候也很可爱。”

    公孙横了他一眼，众人都紧张地盯着，心说公孙会不会飞刀伺候啊……

    就在众人准备开溜避一避的时候，公孙伸手轻轻摸了摸白锦堂的下巴，“嗯，乖。”

    ……

    再看众人的表情，那叫一个精彩啊，双胞胎赶紧跑了，相约去吐一吐先。

    闹到差不多该吃中午饭的时候，众人开车出动，还约来了SCI其他人，一起杀到了泰国餐馆。马欣看见展昭的衣服袖子破了，让他把毛衣脱了，拿了根牙签挑了几下打个结，再看……洞没了。

    “欣欣，好太太人选啊！”展昭夸马欣拍的却是洛天，惊得洛天直咳嗽，一旁阳阳和小易都点头，“是的是的。”

    众人吃得兴致颇高，这家泰国菜很地道，原汁原味。

    边吃展昭边看白玉堂放在桌上的手机。

    “猫儿，你等电话？”白玉堂问。

    “没，我希望它别响，每次都是我们最乐的时候响，然后包局跟报丧似的说，”死人了，什么都别干了给老子死去现场看……”

    众人都哄笑。

    展昭正津津有味啃一个烤虾呢，肩膀让人拍了一把，“够胆！”

    “咳咳……”

    展昭让咖喱酱呛到了，喝着茶直捶胸，回头一看，包拯黑着脸站在那儿呢，“好你个小子，敢说我坏话？！”

    展昭嘿嘿嘿干笑了两声，给包拯拉开张凳子坐。

    “包局，最近没案子怎么不见你？”白玉堂给包拯倒了杯茶，“忙什么呢？”

    “我帮着查内鬼呢，这几天刚刚拉出来。”

    “内鬼？”众人都吃惊地看他。

    “警局、纪检、消防……所有部门都连着一起查呢，拔出萝卜带着泥啊，拉出一片害群之马来。”

    “真的？”展昭皱眉，“我们这儿一点动静都没有。”

    “这次所有人都一视同仁接受调查，你们几个也不例外，怎么可能告诉你们。”包拯喝着茶感慨，“你说现在的人越来越精明啊，弄个中奖，就贪了好几百万。”

    “中奖？”白玉堂琢磨了一下，“这招高明啊，神不知鬼不觉的，受贿还上税了。”

    “包局，最近都没案子么？”赵虎闷坏了，“我们都闲了多久了，你看小白驰都考上研究生了，咱们虚度光阴啊。”

    包拯让他逗乐了，“你们虚度一辈子我才开心呢。”说着，拿了一份资料交给了公孙，“公孙，帮我派个人去协助调查。”

    “调查什么？”公孙打开文件袋，众人好奇凑过去看——一堆干尸照片。

    “哇……”赵虎赶紧撤回来，“太影响食欲了吧！”

    “古尸？”公孙笑着问包拯，“这是什么？”

    “郊区挖出个宋代古墓来，里头好像有很多陪葬品，不过挖到墓室的时候，发现棺材开着，地上躺了七八具尸体，闹不清楚为什么死了那么多人。考古队的跟我们借法医，要推测年龄职业还原当年真相，你推荐个年轻点的法医去吧，让锻炼锻炼。”

    “哦……”

    “咳咳。”

    公孙刚点头答应，就听到马欣轻轻地咳嗽了一声，坐正了对公孙笑眯眯。

    公孙失笑，将袋子给了她，“那欣欣去吧，年轻人里头最出色就欣欣了。”

    “谢谢~”马欣赶紧接了袋子，一脸兴奋。

    赵虎逗她，“妮子，是下古墓又不是嫁人那么高兴干嘛？小心让粽子调戏”

    马欣踹了他一脚。

    吃完了饭，马欣就动身了，洛天陪着她一起去的，众人则是散去，各自休息，等第二天上班。

    一夜无话，次日大早，白玉堂和展昭来到了SCI，一进办公室的大门，就见赵虎他们一群人围在一起不知道说什么呢，眉飞色舞的。

    白驰拿着个鸡蛋煎饼都忘记啃了，张大了嘴盯着众人。

    白玉堂和展昭对视了一眼——怎么了这是？

    “聊什么呢？”展昭凑过去问，那神情颇有点八卦。

    “展博士，昨儿个欣欣让一具古尸袭击了知道么？”蒋平道，“据说还好洛天在，那粽子吃了一梭子弹才倒下的，真让虎子说着了。”

    “哈？”展昭和白玉堂都掏掏耳朵，“被什么袭击了？”

    “古尸！”秦鸥也哭笑不得，“真玄乎。”

    “怎么可能。”白玉堂摇头，“诈尸是生物电或者机关弄的，诈尸最多就是在开棺的时候站起来或者蹦起来怎么可能袭击人？”

    “真的！”白驰说，“欣欣还在医院里呢！”

    展昭和白玉堂都一愣，同时问，“她不要紧吧？”

    “哦，就蹭破了点皮，可是那东西毕竟死了上千年了，考古队的怕有病菌啊什么的，欣欣被带进医院做全身检查了，公孙一早就去了。”

    “古尸袭击……”展昭看白玉堂，“你信不信’

    白玉堂皱眉摇摇头，“不信。”

    “不是古尸。”

    这时候，门推开，公孙走了进来，“那些考古队的和新闻媒体乱传的。”

    “公孙？”展昭往后看了看，“欣欣呢？没事吧？”

    “没，我让她回去休息了。”公孙解开领带坐下。

    白驰递了杯水给他，问，“究竟怎么回事？”

    “这事情真是说出来你们都不信。”公孙笑了笑摇头，“欣欣跟我说，昨天她下到地穴里，正要验尸，突然发现了些异样……”

