    默默地点掉了这则弹窗提醒，方饮昏沉地过完了这一周。

    分手后的日子比他想象的艰难许多倍， 他要在陆青折面前消失很容易， 然而， 自己要想彻底远离陆青折就难了。

    即便两个院相隔很远， 宿舍也一个南一个东， 他们很难碰到面，但是陆青折照样出现在他的生活里，以各种方式。

    之前举行的那些比赛公布结果，喜报在校公众号上推送，只要是陆青折参加了，陆青折都能出现在最显眼的位置。

    还有期中考试拉下帷幕，陆青折前段时间生了一场病，在医务室里折腾掉不少时间， 却全然没有影响他的排名。成绩出来以后，他直接在论坛里掀起纷纷议论。

    就算方饮不打开公众号的推送稿， 不去在意论坛里的讨论， 光是去食堂排队吃顿饭，周围照样有人会提起陆青折。

    以及现在，身后的一对情侣就在叽叽喳喳地讨论着陆青折的事情。男生道：“老婆，和你说过好几次啦！我从来没见过陆青折的女朋友， 真的不是我三天两头旷课的缘故， 班上没一个人见过。”

    “那他分手了是真的吗？”女生问。

    男生不假思索：“那妥妥的呀，上回他发烧，他室友问过。虽然没明着问， 但大家心知肚明是他被甩了。”

    “他被甩？”女生道，“到底谁啊？拱完我校校草再糟蹋。话说回来，你们愚人节那天，一群人给陆青折打电话，装他忘了去开会，陆青折居然真信了，跑回学校里来。他也是傻乎乎的哈哈哈哈。”

    方饮转过身去，垂下眼睫看着那个女生。他打断道：“很好笑吗？”

    女生被吓得缩了一下，正要生气，然后发现排在自己前面的人是方饮。她不想得罪人，底气不足：“我没恶意的。”

    “真没恶意，我们吵着玩的，陆青折也没当回事。”男生护着他的恋人。

    方饮一言不发地打包了两人份的饭菜，临走时，他听到女生嘟囔：“他怎么了呀？以前据说脾气很好的……”

    脾气好吗？方饮疑惑，自己的脾气一定是不算好的，甚至可以说差，差到把陆青折给推开了。

    把另外一份饭菜给了纪映，纪映问：“你刷微博了吗？”

    “没。”方饮摇头。

    纪映道：“你今天别刷了。”

    方饮下意识不服：“怎么了啊？”

    纪映咬了一口鸡腿，解释：“学校官博发了管院的活动图，一群人在转这条，估计你那边也刷屏了。”

    “为什么刷屏？活动图有什么好转的？”方饮还是没反应过来。

    纪映压着嗓子说：“因为陆青折出镜，穿西装的样子很好看。”

    方饮顿了下，随后“哦”了一声。

    试图放下对方的过程像是伤疤好一点再撕掉，如此反复循环好多次。方饮连手上的伤都结痂愈合了，听到陆青折的名字的时候，他心里还是会咯噔一下。

    算了。他这么想着，只要自己存在感低得不能再低，不会给陆青折添堵就好了。

    可惜世事难料，方饮怕什么来什么。

    一个照理来说应该平平无奇的日子，物院的教授在台上努力灌输思想，所有同学在台下拼命消化知识，然后有外卖员踩着下课铃声走到门口，等到教授说了“下课吧”以后，礼貌地敲了敲教室的门。

    “谁点了中饭啊，送得那么准时？”教授随意地说了句。

    外卖员咧开嘴，朴实地一笑：“我是来送花的，方先生，你的玫瑰花放在门口了，来签收一下。”

    方饮一头雾水，回想了半天也没想起来今天是什么日子，往教室外一瞥，惊呆了。与此同时，班里不少同学也都往那处投去视线，默契地倒吸了一口气，再发出感叹。

    班长道：“小方，当心点，有人要泡你！”

    方饮：“……我他妈的看出来有人要泡我了，但这九百九十九朵玫瑰怎么拿啊！”

    外卖员和几个同事离开了，留下方饮一众人目瞪口呆。教授背着手走出来，见了还晃晃悠悠拍了张照。

    花边上没有放贺卡，签收单上也没有寄件人的信息。大家七嘴八舌地讨论片刻，劝着方饮扔掉可惜，要是他实在不想要，不如搬到宿舍区去，讨好一下宿管阿姨。

    方饮送给了女生们一部分，再和几个好朋友吃力地搬花。路上遇到好奇围观的同学，他们就趁机送掉一些。

    九百九十九朵玫瑰的阵仗太大，回头率简直接近于百分之一百，还被人拍了照片发在论坛上。

    大家对此的评价很统一，无论是什么话题，但凡和方饮这个公子哥沾边的，最后不外乎是对方饮投胎水平的羡慕。

    ——“投胎好就是牛逼，别人收玫瑰是一捧一捧地收，他收了一座小花坛。”

    “我猜不出来到底是谁送的，是谁恶搞我啊！反正我不想要，别怪我浪费了。”方饮抓狂。

    苏未神色复杂地瞥了眼他，问：“不管是谁送的，都不想要？”

    方饮不打算接受新的感情，现在烦得要命。他道：“那当然！突然收到这么大一坨东西，我心里只有负担。”

    万一是白逸南那个变态送的怎么办？和那个会模仿自己的男生玩腻了，要过来打扰本人了？

    方饮想了想，就打了个寒战，感觉这些玫瑰刺眼得很。

    “把花放楼下好了。”方饮道，“宿管愿意收下就收下，不愿意的话扔垃圾桶里也方便。”

    苏未遗憾地点点头，帮方饮去找宿管。

    方饮揉了把酸痛的肩膀，再被班长好一阵起哄，生无可恋地回宿舍补觉。这件事发酵了大概有三天，辅导员见到他，也叫住了人再调侃几句。

    辅导员面带和蔼的微笑，语气饱含认可：“小方同学，你非常有魅力呀。”

    方饮难为情地低下头：“没有没有，别人闹着玩的。”

    他苦恼地想着，辅导员都听说这件事了，那陆青折会知道吗？会不会因此产生情绪？或者误会自己？

    方饮一边沮丧，一边去了图书馆。旁观者称他为春风拂面，桃花朵朵开。其实他蔫巴巴的，一点也不开心。

    在电梯外，他撞上了陆青折。称为撞上也不恰当，因为陆青折远远看到自己以后，就立在了原地，显然是等着自己。

    他绕路不是，不绕路也不是，别扭地走了过去。陈从今在陆青折身边，意味深长地打趣：“玫瑰花味香不香？”

    方饮和他们一起坐上电梯，蹙着眉头答：“没揪出来是哪个讨厌鬼恶作剧。”

    这么说着，他用余光小心翼翼地观察陆青折，不知道为什么，陆青折平淡的表情变得不太高兴。

    方饮心烦意乱地抓了抓头发，解释的话语卡在喉咙口，怎么也说不出来。他们已经不是要向彼此坦诚的关系，说得多了，就越界了。

    “也亏你想得出来，把花塞给了宿管。”陈从今道，“我们楼的大爷都分到了几枝，插在塑料瓶里哈哈哈哈。”

    陈从今越是笑，陆青折的表情越是沉闷。方饮怯怯地抬起头，回应：“最近宿管对我态度挺好的，还会打招呼。”

    叮。

    电梯门开了，陈从今先迈步离开。方饮犹豫了下，然后抱着书出去，陆青折跟在后面。

    方饮捧着二十本书，去阅览室归还。书籍重量不轻，胳膊举得久了，会微微发颤。他强撑了一会，见陆青折走远了，随即把书搁在扶手上。

    没想到陆青折又回来了，方饮立刻打起了精神来，活力满满地作势要抬书，可之前休息的场面已经被陆青折看到。

    陆青折说：“我来帮一把手。”

    方饮轻声推托：“不用的……”

    “要不是我给你列了书单，本来你不会借这些。”陆青折道，“太沉了。”

    学校会记录借书次数，每学期统计一次。方饮不爱看书并且偷懒，以前专挑轻薄的散文诗集来凑数，后来和陆青折谈了恋爱，他开始照着陆青折给的书单来借阅。

    现在这些书还是书单里写到的，厚度和板砖有的一拼。

    在方饮晃神的间隙里，陆青折道：“列的时候没想到，有一天我会没办法帮你搬书。这算不算害了你？”

    方饮颇有心事地说：“没有。”

    分给了陆青折一半，归还完书籍以后，他深吸一口气，纠结地思来想去，最后决定喊住了对方。

    陆青折停下脚步，方饮道：“我没有招惹别人，让人送我玫瑰花。”

    “嗯。”陆青折淡淡地应声。

    方饮认真地补充：“也没有什么桃花运，我一清二白的。”

    陆青折看着他：“好的。”

    “你、你不要觉得我是花心的人，分手和这种事情没关系。”方饮嘀咕。

    陆青折道：“不用和我解释那么多。”

    方饮失落地表示自己清楚了，接着听陆青折说：“我知道这些。”

    陆青折见方饮似懂非懂的，勉强地笑了下，道：“因为是我送的。”

    方饮一脸懵懂，没能很快反应过来：“啊？”

    过了会，他诧异地要扯陆青折的衣袖，手都抬到了半空，又硬生生地垂下去。他不可思议地问：“什么，你送的？”

    那他干了些什么？他把玫瑰花分给了班里的女孩子、来往的过路人，还有宿管……

    原先不觉得有哪里不对，现在他怎么想怎么难受，反正自己干的不是人事。

    陆青折大大方方地承认了：“怕你翘课，我特意问过苏未，打听你在不在教室里。”

    方饮后悔得说不出话来，郁闷了一会，再干涩道：“我问了派送员能不能退，他说不行……”

    “想退？那就退吧。”陆青折说。

    玫瑰花插在大爷的塑料瓶里了，这怎么退？方饮手忙脚乱地摸索出手机：“我赔你钱。”

    陆青折收起了笑容，好奇：“据说你和你妈妈闹掰了，还能刷副卡？”

    副卡早被威胁性地停掉了，方饮打算跟纪映借钱。他道：“放心，我一定能把钱还上。”

    “欠纪映钱不如欠我钱，好朋友应该尽量不要涉及金钱纠葛，免得伤了感情。前男友反正也是前任了。”陆青折似乎把方饮的心思给摸透了。

    方饮沉默了一会，说：“和你当场结清比较好。”

    他感觉自己被陆青折故意为难了，这怪不了陆青折，不过这种滋味过于伤心，教他没法平静承受。

    眼前浮了一层水雾，没哭，可仿佛再多眨几下，他就会掉下眼泪来。

    “有的是其他办法，你可以想想。”陆青折说，“比如亲我一下抵一朵。”

    九百九十九朵，不考虑现实与否，方饮假设自己能一秒钟亲一下，也得亲将近十七分钟。

    当场结清，那岂不是要他亲到嘴角破皮？！

    作者有话要说： 也可以再想想分期付款。

