    八月二十九号。

    晚上七点，一辆虎头奔从南海酒店离开。

    车里，是穿着一身红色露背长裙，精心打扮了一番的许晴。

    同在车子后座，坐在许晴身边的自然是刚刚离开酒店的楚天耀。

    今天是许晴口中交接货的日子。

    楚天耀沉默不语，悄然打量着身旁的许晴。

    一连消失七天，许晴今天看上去心情似乎不错，如果不知道，还以为她今天这身打扮是去参加什么重要晚宴。

    “怎么样，紧张了？”

    车子距离码头越来越近，许晴扭头看着身旁未曾说话的楚天耀，忽然是展颜一笑道。

    “你觉得呢？”

    楚天耀嘴角微勾，目光落在面前之人那张白皙的俏脸上。

    “听说你最近在深市搞讲座，名气都快盖过贺阳之流了。”

    看着楚天耀，许晴眨巴着双眼，看似只是随口一问，但眼神中却是透露出一丝审视。

    显然，对于最近楚天耀做的事她是知道的，但也正因为如此，她才会如此震惊。

    这才来深市不过短短几天，楚天耀竟然就闹出了这么大的动静。

    虽然早已见识过楚天耀的手段，但许晴还是觉得自己有些低估了楚天耀的本事。

    短短数日，在深市商界闯下了不弱于贺阳等策划大师的名气，这可不单单是名和利的问题，最关键的是楚天耀短时间内在深市商界积累的人脉。

    “只不是小打小闹罢了，谁让你这些天不来找我，我自己闲着无聊，便想办法赚钱了喽。”楚天耀耸了耸肩道：“你知道的，我现在可是欠了银行几千万。”

    楚天耀的情况许晴自然清楚，此刻听到这话，她不由得也是解释道：

    “我不来找你是为你好，四海集团在深市势力不小，我的身份特殊，不想让太多人因为你怀疑到咱们的计划。”

    听到许晴的解释，楚天耀反倒是一脸为她着想的样子，叹了口气：

    “我看你不是担心我，而是在担心那个姓熊的吧……也是，跟着这种人，着实委屈你了。”

    楚天耀这话出口，让许晴亦是面色一怔，眼神中竟然是带着几分感动。

    一只白皙的玉手，主动搭在了楚天耀的手臂上。

    许晴在车里探过身子，将脸近乎贴在了楚天耀的耳边，随着她红唇轻启，一股淡淡的香水味，飘到楚天耀的鼻下。

    “你能这么说我真的很高兴，毕竟从某种意义上来讲，你才是最了解我的男人。”

    随着许晴话音出口，那只搭上楚天耀手臂的玉手，缓缓的贴近了楚天耀的胸膛，按在了那起伏的胸膛上。

    这一刹那，二人之间近乎没有距离，楚天耀直直的看着面前秋波如水的许晴，加上对方手指轻佻的动作，暧昧的气氛已然弥漫开来。

    这个时候，楚天耀要是不做点什么，那才是真会让人起疑。

    可偏偏，就在楚天耀的大手揽住身旁之人的纤腰时，随着司机一脚刹车，车子已经是抵达了目的地。

    “许秘书，已经到了。”

    司机略显恭敬的向许晴说道。

    说完这话，便下车给二人开了车门。

    车里，楚天耀露出一脸悻悻然的表情收回了手，许晴见状也是抿嘴一笑。

    “别忘了，我说过会好好服侍你的。”

    在楚天耀耳边轻笑一声，许晴当即便离开了车里。

    楚天耀一言不发，只是跟在许晴的身后。

    此时接近晚上九点，深市太子湾附近，一处简易码头所在。

    码头上，停靠着不少渔民出海的简易船只，另外还有不少小型货船以及一艘堪称豪华的双层游艇。

    “走吧，今天是属于我们两个的。”

    许晴扭头看了一眼身旁的楚天耀，随即便提起裙角，迈步走上了游艇。

    楚天耀打量了一眼四周，眼中闪过一丝异色，不过也不犹豫，跟着许晴走上了游艇。

    二人一上游艇，当即便有人开了船，游艇在夜色中直直的朝着大海的方向而去。

    豪华游艇上。

    二层，宛如一间小型会客室一般，桌板、沙发一应俱全，甚至旁边还摆放着一排酒柜。

    楚天耀只是看了一眼，便发现酒柜里的都是名贵洋酒，价格不菲。

    “咱们就这么出海交接？”

    楚天耀站在原地，看着逐渐消失在视线中的码头，不禁是向身后的许晴问道。

    既然是交接货，按理说只是出动这一艘游艇怎么可能完成。

    “不着急，距离交货的地方还有段距离。”

    许晴的笑声传来。

    等楚天耀转过身时，却是发现不知何时，许晴已然打开了一瓶红酒，分别倒了两支高脚杯。

    两只手握着酒杯，许晴踩着一双高跟鞋走到楚天耀面前，将其中一杯酒递到了他的手上。

    “慢慢等，不用担心！”

    说着，许晴将楚天耀拉到沙发上坐了下来。

    沙发很宽敞，楚天耀一坐整个人都是半躺着的，许晴俏皮的一蹬腿，将一双高跟鞋甩到了一旁，轻轻地搭在了楚天耀的大腿上。

    “干杯！”

    不等楚天耀做出反应，许晴手里的酒杯和他轻轻一碰，随即便仰头一饮而尽。

    透明的高脚杯上，留下了一道浅浅的红色唇印。

    许晴看着一动不动的楚天耀，当即便笑道：“怎么，你担心我在酒里下毒啊？”

    未曾说话，楚天耀棱角分明的脸上泛起一抹笑意，随即抬头一口干掉了杯里的红酒，惹得许晴咯咯直笑。

    说实话，此刻楚天耀的内心多少有些忐忑。

    他虽然知道自己对许晴还有利用价值，但也更清楚许晴对自己的仇恨。

    “再来！”

    二人这才干了一杯，许晴将桌上的酒瓶提在手里，又给自己和楚天耀倒上了一杯。

    叮！

    酒杯轻碰，发出一声悦耳的声音。

    伴随着夜晚微凉的海风，楚天耀看着近乎趴在自己胸口上的许晴，一手揽着对方的腰肢，一手端着酒杯再度一饮而尽。

    酒过三巡。

    许晴一脸微醺，微红的脸上泛起一抹别样的妩媚，她依偎在楚天耀的怀里，笑着在对方耳边说道：

    “一手创建星耀酒业，短短数日便名震深市商界……你这种男人，真是让人又爱又恨！”

