    中午苏木有一个小时吃饭时间，江峰走后，距离下班也差不多了，而张远李淮站完助学岗就直接回去了。

    摘下大檐帽，擦了一下额头汗水，走到十几个女孩身前。

    “我要下班了，你们要继续吗？”苏木摇摇头，这些女孩一个个白皙粉嫩，在太阳下一跳就是几十分钟，也难为她们了。

    “苏警官，我们劝阻违章效果不错吧？”停下后那领头的女孩笑吟吟的问道。

    “嗯”，苏木不置可否应了一声，“说吧，你们找我究竟什么事？”

    “没事，我们只是想帮助苏警官。”女孩异口同声道。

    “哦？”苏木淡淡的道：“既然你们没事，我可要下班了！”

    女孩互相瞅瞅，脸露一些着急，却没有马上回答。

    “说吧，看在你们良苦用心上，有事就直接讲。”

    苏木一开始以为这些女孩是想蹭自己热度上网络，后来见她们并不拍摄，明白应该有事求自己，他可没自大到真认为这些女孩都是他崇拜者。

    “苏警官不但神勇，还聪明万分，警察都像你这样，何愁社会不能安宁！”领头女孩对着苏木就是一顿吹捧。

    “好了好了，别拍马屁，有事说事。”苏木没好气的回答道。

    带头女孩可爱的一伸舌头，这才和同伴叽叽喳喳说出来这里缘由。

    原来她们都是江南艺术学院舞蹈系学生，平时练功闲时，就爱逗不远门卫家的二哈玩耍，这二哈极其可爱，久而久之几个女孩都疼爱异常。

    但是昨天二哈生了病，看到人就咬，不得已门卫将二哈关起来，这样一来，女孩没得逗玩，挺不好受，所以找苏木来。

    苏木这才明白这些女孩来此目的。

    “狗生病，你们应该找兽医，怎么找我？”苏木奇怪的问道。

    “去了宠物医院，但没看好，今天早上我们都看了苏警官让黄牛恢复的视频，我们二哈眼睛和牛发疯一样，都是血红色，所以就试着让苏警官帮忙，看能不能让二哈恢复。”

    “因为和苏警官不熟，才想到这个办法接近，希望苏警官不要介意。”女孩们嬉笑着道。

    苏木想了想，才道：“好吧，你们领我去看看。”

    “好嘞，苏警官果然是好人！”众女孩又是对苏木拼命吹捧一番，然后开车带着苏木一道去艺术学院。

    苏木之所以答应走一趟，一来是因为解决求助者问题，就可以获取能量和技能，二来也是看在众女孩心地善良份上。

    一行人很快就到了艺术学院，下了车，众女孩领着苏木直接去门卫家。

    一路上因为众多美女围绕，惹得旁观人对苏木羡慕不已。

    门卫家是平房，刚进院子，就听到狗狂叫声。

    苏木眼睛一瞅，一条狗被锁在笼子里，眼眸果然是血红色，和早晨那头牛一模一样。

    随着苏木靠近，狗越发狂躁，对着他狂吠不已，甚至伸出狗爪隔空要抓挠苏木。

    苏木眉头一皱，靠近笼子后，缓缓伸出手。

    “苏警官小心。”众女孩吓得呼喊一声。

    可接下来让她们震惊的事情发生了，就见随着苏木伸出手，二哈逐渐停止了狂叫，眼眸血红色慢慢褪去，急躁表情也稳定下来。

    众女孩一见，惊诧之下无不大喜。

    本来她们请苏木也是抱着试试看态度，死马当做活马医，没想到苏木身怀绝技，竟然简简单单就治好了发疯的二哈。

    要知道她们跑遍了江南市宠物医院，所有宠物医院都束手无措，都劝她们趁早处理掉。

    “苏警官果然厉害！”女孩们大喜之余，对苏木越发敬爱。

    苏木见随着自己散发善意，二哈就恢复清醒，点点头，收回了手掌。

    “宿主解决求助者问题，获取技能神级射击术。”

    话音刚落，苏木脑海一下子涌出无数关于枪支的知识，包括各色枪支结构原理使用方法等等，如果苏木以前射击是菜鸟，那么他现在就是大师，百发百中的大师。

    “这趟跑的不亏，竟然掌握了全套枪支知识。”苏木一摸鼻子，小兴奋了一把。

    二哈主人见二哈恢复，忙从冰箱拿了一份脆排骨给二哈啃，二哈顿时高兴的摇头晃脑大快朵颐。

    “你这狗什么时候发生异常的？”苏木凭着职业敏感觉得这事不对劲，一条好好的狗怎么突然发疯，且和早上黄牛一样，如果是巧合，那也太巧了。

    “昨天上午就开始异常，我一开始以为它是天气热的缘故，可后来感觉不对劲，赶忙去宠物医院，宠物医院却治不好。”

    二哈主人是学校门卫，五十多岁，看起来老实巴交。

    “狗发疯前都有谁曾接触过它？”苏木又问道。

    门卫想了想：“没有陌生人接触它啊，只是方老师在晨跑时带着他跑了一圈。”

    “方老师？”苏木看着众人。

    “方老师是学校一名舞蹈老师，他和二哈以及周大爷无冤无仇，应该不会这么无聊害二哈吧？”一名女孩道，她口中周大爷就是门卫。

    “不会不会，方老师巴结二哈还来不及，不会害它。”众女孩都对刚才说话的女孩指眉弄眼，那个女孩俏脸一红，随即想起什么，又是鄙夷不屑。

    “你们谁认识这个方老师家？带我去看看。”苏木沉声道。

    见苏木脸色沉重，众人不敢再玩笑，说话女孩道：“我带你去，他家我认识。”

    苏木点点头，对周大爷以及其她女孩道：“这事暂且不要告诉任何人，我去看看。”

    “姓方的叫方健，是舞蹈专业课老师，三十多岁，没有成家，一个人生活。”路上叫单芸的女孩简单介绍了方健情况。

    “这人平时有作奸犯科记录吗？”苏木问道。

    “这倒没听说，不过这人……这人……”

    单芸说到这表情忸怩，脸蛋微红，支支吾吾半天才道：“这人……人品不好，学校无论老师还是同学只要认识他的，都十分厌恶，甚至平时都不愿提他，不过他是校长亲戚，有的事学校睁一只眼闭一只眼任他胡来。”

    “人品不好？怎么个不好法？”苏木想了解方健各方面情况，他怀疑二哈之所以发疯，可能和方健有关。

