    将正义哥连滚带爬的从门口逃走，小魔鬼刚准备乘胜追击，却被靳青叫住：“几点了。”

    小魔鬼停下追赶正义哥的脚步，转身回来给靳青找手机：“等我看看！”

    就在这时，原本已经逃回房间的正义哥，居然有缩头缩脑的跑了回来，趴在门边上，小心翼翼的向里面张望。

    小魔鬼：“...”现在的人类胆子都这么大么。

    其实不是正义哥的胆子大，只是正义哥发现，这个魔鬼居然是萧曼摇。

    对于萧曼摇，正义哥有一种天生的优越感。

    那么软弱可欺的一个女人，就算变成了魔鬼，又能有多么可怕。

    正义哥仔细回想过昨天发生的事情，忽然发现萧曼摇这魔鬼好像挺废的。

    身为魔鬼，却什么特殊技能都不会。这样的一个魔鬼，实在很难让人升起忌惮之心。

    于是，他又回来了。

    靳青还不知道自己被正义哥鄙视了，此时她正坐在床上，歪头斜眼的看着正义哥摸黑往里走。

    就在正义哥即将摸到靳青脸上的时候，靳青忽然开口吩咐小魔鬼：“关灯。”

    小魔鬼：“...”我什么时候变成灯了。

    正义哥瞬间屏住呼吸，虽然已经意识到靳青可能是魔鬼，但当他听到耳边传来古老吟唱时，他依旧被吓了一跳。

    可惊恐过后便是狂喜：如果萧曼摇真是魔鬼，那他这个邻居是不是能讨到不少好处。

    就在这时小魔鬼已经关闭了光照效果，正义哥的视线与靳青猛然碰在一起。

    正义哥深吸一口气：“你就是魔鬼。”

    靳青郑重点头：“老子是恶魔。”

    栽赃陷害这种事，最需要注意的就是立场一定要坚定。

    听了靳青的强调，正义哥将自己藏在身后《魔鬼召唤术》拿出来放在靳青面前。

    却见靳青指着上面的“魔鬼”两个字对他郑重解释道：“这两个字念恶魔。”

    正义哥：“...”你开心就好。

    感觉自己不应该再在那些无聊的事情上浪费时间，正义哥对靳青郑重说道：“我想许愿。”

    靳青外头看着正义哥：“你想要什么。”

    正义哥脸上露出一抹贪婪：“我可以帮你拉客户上门，但是你必须要满足我所有的心愿。”

    他自认为是一个聪明人。聪明人当然不会用自己的灵魂与别人做交易。

    这个萧曼摇看起来挺废的，他刚好可以利用这一点为自己多捞一些好处。

    听了正义哥的话，707有些紧张，因为它发现，之前萧曼摇那2％的好感度，竟然缓缓变成了1.9％，1.8％。

    看起来，萧曼摇并不喜欢正义哥提出建议。

    正当707准备提醒靳青注意时，却见靳青一个巴掌将正义哥扇了出去：“老子给你脸了是吧!”

    王八蛋居然想要白票。

    小魔鬼：“...”为什么不答应，它觉得刚刚那人的提议不错啊！

    正义哥被靳青一巴掌呼出门外，趴在地上半天都没爬起来：直至这时，他才真的怕了。

    他清楚的认识到，面前这个女人并不是以往面团一样的萧曼摇，她是一个真正的魔鬼。

    耳边传来靳青清晰的脚步声。

    为了防止靳青再过来给他补上一巴掌，正义哥趴在地上连连尖叫：“我错了，我错了，你放过我吧。”

    熟料，下一秒，正义哥已经被靳青从地上拎了起来：“你错哪了？”

    小魔鬼：“...”

    707：“...”

    这是要痛打落水狗么。

    一顿暴打之后，靳青终于放过了正义哥。

    看着正义哥抱着怀里的《魔鬼召唤术》跌跌撞撞的离开，靳青一脸骄傲的看着身后的小魔鬼：“你看，什么条件都不用给，他不是照样要给老子当牛做马。”

    小魔鬼：“...”还是你坏啊！

    抱着手中的盒子跌跌撞撞的离开，正义哥的心态已经彻底崩了。

    这一次的交易，他什么好处都没捞到，反而差点被萧曼摇活活打死。

    直至此时，他才真切的确认，萧曼摇果真是个魔鬼。

    而他这个招惹到魔鬼的人，必须要做些什么以便分散魔鬼的注意力。

    想到这，正义哥拿出手机，在群里发了一条信息：“我发现了一个能让人梦想成真的好办法。”

    既然他不想出事，那出事的就必须是别人。

    送走正义哥后，靳青转头看向小魔鬼：“你昨晚被谁打了？”

    小魔鬼闻言下意识的缩了缩身体：“A887，他让手下的两个小魔把我撕成了两半。”

    说完话，小魔鬼浑身剧烈的抖了抖，似乎还在为昨晚发生的事情害怕。

    可实际上，小魔鬼却是在偷看靳青的表情。

    既然这么问，应该就是想帮他出头吧，那他是不是应该表现的更可怜一些。

    想到这，小魔鬼的身体更剧烈的抖动起来，看上去就像是怕到了极致。

    就在他满心雀跃的等待靳青为他出头的时候，后脑勺上忽然挨了靳青一脚。

    只听啪的一声，小魔鬼的的脑袋就像是水球一样爆开了花。

    黑雾在空气中凝结成团，最终重新凝结成新的脑袋。

    小魔鬼眼泪汪汪的看着靳青：“你踢我干什么！”

    靳青没说话，只是直接捏起小魔鬼的脖颈，将小魔鬼往窗外一丢：“报仇去。”

    自己的仇必须自己报，要是打输了就死在外面，千万别回来哭。

    靳青不知道大城市相不相信眼泪，可她绝对是个不相信的。

    被丢出窗外的小魔鬼非常懵逼：他想不明白究竟发生了什么事。

    唯一能确认的就是，靳青这是铁了心的想让他去送死了。

    找个空调外机坐下，小魔鬼悲伤的沉思：要不就换个新老大吧！

    赶走了小魔鬼后，靳青歪在床上继续刷剧。

    当魔鬼真好，不渴不饿还不累，要是能发家致富就更好了。

    不知不觉便过了两个小时，正义哥不知道联系上了谁，早已经夹着《恶魔召唤术》离开了房子。

    整个房子里，就只有靳青这间屋子还有些动静。

    就在靳青窝进床上准备再睡一觉的时候，小魔鬼忽然从窗外钻了回来：“主人，你隔壁那人忽悠到了一个客户，刚刚已经让A887抢走了。”

    靳青闻言瞬间从床上蹿了起来：“你说什么！”抢生意抢到老子门上来了。

