    “什么？你想学驭魂术！”萧云衣瞪大了眼睛问风君子。

    “也不是学只是想请教世界上究竟有没有传说中的驭魂术？”

    萧云衣神情古怪的看着风君子：“可以说有也可以说没有。对于很多人来说所谓鬼神是不存在的但对于另一些人来说他们认为自己可以借助这种心念的力量。所谓巫术或者法术都存在但是对于生活在现代社会里的普通人来说最好不要去接触。”

    风君子：“我知道你是什么意思我也从来没有想过去尝试我只是想问问你知不知道这么做有什么后果？”

    萧云衣：“我也不知道有什么后果我爷爷说过要知道后果先要问是什么原因你是为什么呢？是不是因为六十年前的风行之？”

    风君子：“不是如果是我自己的事情我想用自己的力量去解决但这一次我是想帮一个朋友她现在有麻烦可是我解决不了。”

    萧云衣：“为了帮一个朋友？男的女的？”

    风君子：“是个女的而且你认识就是那天一起吃饭的林真真。”

    萧云衣神神秘秘的一笑：“看来你对她不错嘛不过这和驭魂术有什么关系？”

    风君子叹道：“人的力量都是有限度的但是有人借助权力有人借助财势他们相信以此能够摆布世界上其它人的命运为自己的私欲服务。像我这样的普通人又能借助什么呢？借助于信心？借助于毅力？借助于智慧？但总有力不从心的时候。有人认为自己在物质世界中的强大不相信因果那怎么和这些人去对抗？用命运吗？”

    萧云衣：“看来你的朋友麻烦还不小已经把你给逼急了病急不要乱投医你用驭魂术究竟想做什么你以前试过吗？”

    风君子：“我曾经帮过一个叫飘飘的女鬼她告诉我鬼魂的力量只能去惑乱人的心智而不能在这个世界中触动任何实质性的东西。”

    萧云衣：“是这样的这就叫做疑心生暗鬼其实未必就是鬼魂的力量甚至不能证明鬼魂的存在。”

    风君子：“可是后来她又告诉我事情未必总是如此她帮我做了一件我做不到的事情。”

    萧云衣：“哦她是怎么做的？”

    风君子：“她咬破了我的嘴唇沾染了我的精血。”

    萧云衣：“这也有可能既然你知道这个办法为什么还来问我？对了她咬破你的嘴唇你们是在接吻吗？”

    风君子咳嗽一声说道：“你以为在这个世界上莫名其妙就可以碰到鬼吗？还好我现在好像碰到了一个可是除了声音之外我没有办法和她接触。”

    萧云衣：“原来你绕了这么半天就是想问怎么让青叶雅子现形你现在不怕了吗？”

    风君子：“其实我从来就没有害怕过。”

    萧云衣：“办法我确实知道一些我也可以告诉你不过一但你释放了这个灵魂之后你就必须卷到六十年前她的事情当中然后帮她解决否则你永远没有办法摆脱你想好了吗？”

    这是风君子跟萧云衣之间的一段私秘谈话。风君子考虑了很久还是想和青叶雅子的鬼魂做真正的接触只有这样才能弄清楚六十年前风行之的事也许能够帮到今天的桃木铃。当然真正令他下这个决心的原因还是因为林真真他也不知道如何解决林真真的麻烦所以也想借助一种看不见的力量。

    风君子将自己的想法曾经向常武透漏过不料却遭到了常武异常强烈的反对认为风君子在做一件不现实的事情。常武是个警察相信的是世俗的法律他决定不再等风君子去胡闹而是用正常的方法去解决这个问题。

    就在风君子和萧云衣谈话的时候常武也约了林真真出来。这是他第一次单独约林真真见面。林真真赴约还刻意打扮了一番但是常武对她说的话却让她一时之间反应不过来。常武没有兜圈子而是直截了当的告诉她有人以她林真真的名义注册了一家公司并且有可能利用这个公司进行非法交易。常武提供了南大科技八一牙鲆渔场的工商注册资料给林真真其它的话并没有说的太多只是建议林真真去报案。

    其实站在常武的角度这么做也是尽量在维护林真真。以一名警察的职业敏感常武也能感觉到八一牙鲆渔场可能事关重大如果真按照风君子所判断的有人秘密提供核废料存储仓库那么此案件的牵连的绝非是普通人。但是常武并没有直接展开调查或者上报而是先想到了林真真希望林真真在事情真正暴露之前解脱出来。他这么做也是多少违反纪律的。

    林真真不知道这里面的厉害关系只是想到了上次自己丢了身份证有人用自己的身份去注册公司。她对常武提供的情况非常感兴趣同时对常武也十分感激。林真真没有直接向公安机关报案而是通过熟人向工商管理部门举报。工商管理部门对此事还算重视详细记录了林真真反映的情况并且表示将展开调查。这一切看上去很顺利但林真真没有想到自己这次惹了大麻烦。

    ……

    滨海四月末的天气已经逐渐温暖街上甚至有女孩提前将夏天的衣裙穿上了街也许展示美也是一种天性。但是这一天的天公却不作美早上开始就阴云密布冷风伴随着雨点扫在行人的身上远处也隐隐传来了雷声。林真真坐在记者站的办公室觉得有点冷后悔今天出门时没有多加件外套这时候有同事进门对她说：“小林站长叫你到他办公室去一趟。”

    林真真有点不情愿的起身上楼。他们记者站在一栋十二层的写字楼里办公一共租用了七八两层本来一家记者站用不了这么大的营业场所但是花租金租了两层楼却和现在这位站长有关。记者站的站长姓孙叫孙卫东这对三十多岁的人来说是个很普通的名子但这个孙卫东的来历却不普通这栋写字楼其实就是他名下公司的产业。

    孙卫东的父亲本来在北京某部委工作孙卫东也在北京等地做外贸生意。后来孙卫东的父亲调到滨海市任副市长孙卫东去年也到滨海市挂职做了某报社滨海记者站的站长。这个站长的身份并不起眼勉强只算个处级但是在中国报社这个机构却很特别即不完全算党政机关也不是真正的企业单位但是工作人员却是正式的国家干部而且不引人注意。孙卫东只是挂了个记者站站长的职务平时还是在忙着自己的生意他开过房地产还办了一家外贸公司同时还经营着几家歌舞厅和洗浴中心平常在记者站根本见不着人影。但是今天这位孙站长却来上班了而且点名要林真真过去。

    林真真平常不太愿意见这位站长尤其是和孙站长眼神对视的时候总是感觉到不舒服但是领导有请也不得不去。孙卫东见林真真进来很热情将一杯茶亲手放到她的坐位前就像接待一位客人一样这让林真真感到很不自在。林真真坐下就问：“站长找我什么事？”

    孙卫东又闲扯了几句工作和生活上的话题最后才问道：“小林听说你最近到工商局去反映情况你说有人盗用你的名义注册了一家公司的法人代表是这样吗？”

    林真真吃了一惊没想到是因为这件事她下意识的回答：“是有这么件事站长你是怎么知道的。”

    孙卫东笑了笑转身打开了身后的铁柜抽出了一个绿色的文件夹从其中拿出几页纸递到了林真真身前：“林真真说起来太麻烦你还是自己看吧。”

    林真真疑惑的接过文件看了几眼就惊呆了过了许久也没有反应过来。这份文件中有工商法人变更文件有银行开户变更文件还有很多款项往来的收付凭证有几份商务合同还有几张办理相关许可手续的申请文件。这些文件上有的盖的是林真真的私章有的写的是林真真的亲笔签名。林真真不知道自己什么时候经手过这些文件但事实却摆在眼前。

    孙卫东见林真真不说话笑着说道：“这上面有的签名是你亲笔签的你这个丫头平时办事太粗心了夹在报社签单里面的东西你也不仔细看还有些签名是高手模仿的我敢肯定鉴定不出来。你的名章是别人刻的但手续都是合法的。这些东西你从来没有看过或者看过你也没有注意过但是这些文件在法律上都是有效的。所以你在工商举报的情况不是事实建议你撤回投诉。如果你不撤诉也可以反正查下去还是你自己的事情。”

    林真真这时才反应过来脸色苍白的问道：“这一切都是你安排的？包括上次我的身份证被偷？”

    孙卫东仍然在笑：“关上门我可以这么说但是打开门这一切跟我一点关系都没有。林真真你不知道你名下的公司做了多大的事情我保证如果你知道的话恐怕什么都不敢跟别人说的。”

    林真真：“为什么？为什么要选中我？你随便找什么人不行？”

    孙卫东：“你虽然粗心但是却不算傻知道我要找个人顶缸以防万一。不过你放心我做的事情通常都天衣无逢只要你什么都不说也不会有别人找到你。至于为什么偏偏选中了你你只能感谢自己走运了因为我对你感兴趣。”说话间孙卫东的笑容已经露出了一点淫亵的味道。

    林真真张了张嘴却什么话也没说出来。只听见孙卫东接着说道：“有一件事情出乎我的意料你是怎么知道这一切的？这几乎是不可能的事能不能告诉我是谁提供的消息？”

    林真真长吸一口气似乎镇定了下来她站起身来说道：“谁告诉我的你没有必要知道我也不会撤回我的举报我相信事情总能查清楚就算你陷害我到最后你自己也没有好处。”

    孙卫东似乎对林真真的反应有点意外：“没想到你的性子还很刚烈我就喜欢这样个性的女孩。你不说我也不问我会自己查出来是什么人走漏的消息我也有办法让他从世界上消失做我们这种事情的人是有很多手段的。对了林小姐你还不知道你这个公司都做了哪些事吧？跟你说也说不清楚反正是国际性的大买卖滨海的黑白两道也是为我们服务的……林小姐脾气的话只会把自己送进监狱没有办法动我一根汗毛不过你想一想你的父母还在滨海你就不想让他们安度晚年吗？我是好心所以才提醒你……我忘了告诉你我们记者站的摄影师小陈十分钟之前刚刚不幸遇到车祸今后已经不能来上班了。”

    很难以形容林真真听完这番话的感受她不知道摄影师小陈和这件事有什么关系难道他也是孙卫东手下的人？也参与了这件事情？但是小陈从来没对她说过什么林真真和小陈有过私下的接触却与此事无关。看来孙卫东怀疑错了人这种手段未免太狠了！

    林真真又软软的坐了下去眼圈已经红了双手抖拿起文件欲撕。孙卫东抢步过来劈手夺走阴阳怪气的说道：“你撕了这几份也没有用这只是一小部分。林小姐受过高等教育我想你也懂法律你知道这件事的后果。不过你放心我是不会让你受委屈的我们现在也算是事业上的合作者了只要你合作我会好好保护你的。”说着话粘乎乎的坐到了林真真的身边……