    其实在国内，人们已经渐渐忘了莫白还曾写过一部小说《哈利波特》。

    毕竟，这部小说国内的读者并不是特别喜欢。

    而且在连载的时候，当时也没有太多的读者喜欢，普遍给了差评。

    哪怕就是后来知道《哈利波特》在国外卖得很火，毕竟有多火他们也不知道。

    可是，对于国外的读者来说，哈利波特实在是太知名太知名了。

    第一个知名，是因为他恐怖的销售记录。

    第二个知名，其实有大部的人听过或者看过这一部作品。

    可是，当这会儿听到《哈利波特》的作者竟然跑去踢球了，这样的新闻，简直不要太爆炸。

    “哈利波特的作者去踢球了？”

    “我读书少，不要骗我。”

    “这不可能呀，写小说写得好好的，跑去踢球？”

    “他真有水平踢球？”

    “而且，他还混进世界杯了？”

    一开始，所有人都选择不相信。

    写小说与踢球这种事儿，简直是风牛马不相及，怎么可能会出现呢。

    但当CNN电视台将一系列的采访，视频，照片，证据爆光之后……

    世界疯掉。

    “我现在才知道，原来哈利波特的作者竟然是一位中国人。”

    “真不敢相信，这么一个奇妙有意思的世界，竟然是一位东方人构思的。”

    “最令我不敢相信的是，这丫的竟然真跑去了踢球。”

    “看起来，他好像踢得还不错，都带领中国队冲进世界杯了。”

    “各位，有没看昨天中国队与丹麦队的热身赛，那两粒点球，实在是太帅了。”

    “是的，我突然有一些相信那个13号守门员是哈利波特的作者了，因为，在我想来，也只有这样脑洞的作者，才能在点球的时候如此神经大条的忽悠丹麦队的球员。”

    “让我唯一可惜的是，就是不知道当时莫白说的是什么，我想一定非常有趣。”

    “没事，我现在对这位13号球员非常感兴趣了。以后他在世界杯的比赛，我每期必看。”

    “必看+1……实在是太喜欢这位可爱的作者球员了。”

    “其实我想说，这位作者球员一定在守门的时候使用了魔法。”

    “是的，要不然，那家伙怎么两粒点球也进不了呢？”

    “可是，莫白什么也不做，只是站在那里呢。”

    “人家用的是诅咒，知道什么是诅咒吗……哈利波特里面就有一个【腿立僵停死锁腿咒】。”

    “6666……以后说不定13号球员作者莫白会施展大禁咒，将一切射过来的球给弹回去。”

    “不不不，他一定会施展大召唤术，召唤出100个影子分身帮他守门。”

    “其实我觉得大虚空术也比较不错……”

    好吧。

    歪国人的脑洞不比国人的脑洞小。

    当发现莫白原来是哈利波特的作者之后，无数人等对于莫白充满了兴趣。

    虽然这种兴趣并不是真的认为莫白就是真正的球星。

    但这种兴趣却很快转化为关注度，这也让莫白一跃成为了最具有吸引力的世界杯球员。

    这种吸引力，甚至连梅西，c罗……都稍稍落了下风。

    ……

    “下一场我们打美国队，一个星期之后，我们飞往美国。”

    丹麦之后，中国队热身赛的队伍是美国队。

    因为其他球员俱乐部还有比赛，再加上这几天一直训练比赛也没放假。主教练里皮便暂时让大家先休息几天，然后下个星期再飞往美国。而对于莫白这个不要参加俱乐部的国足球员来说，他放假的时间则是去参加了蒙面歌王。

    是的。

    蒙面歌王已经决出了10强歌王。

    这一期，将要决出前5强。

    比之12进10的比赛更为严酷，10进5强采取两两对决的方式，淘汰率在50%。

    要么其中一个晋级，要么其中一个失败。

    当然，越到后面，整个的比赛也越为的精彩。

    越到后面，暴光出来的明星也越来越多。

    此前的花心人，已经有人确定是周华剑无疑。

    紫微草，则有可能是某位天后。

    而风一样的男子，更屌，据说是某位天皇。

    当然，对于莫白，人们还是不知道是谁。

    特别是上次众人集体猜错，人们对于莫白更不知道是谁了。

    不过，越是不知道，人们对于莫白越是感兴趣了。

    而这一场10进5的比赛，无数观众早已守候在电视机前。

    “不知道这一场比赛又有多少明星揭面。”

    “不要说了，根据赛制，肯定有5位明星揭面。”

    “我当然知道有5位明星揭面，问题是5位明星都会是谁。”

    “这就不知道了，现在10强里面都这么厉害，我们也无法猜测。”

    “看看抽签吧。”

    蒙面歌王10进5比赛采用的是抽签决赛制。

    很不幸，莫白抽到了一位实力非常强的对手：花心人。

    “我去，花心人，我竟然抽到的是你。”

    看着自己的对手，莫白一阵头痛。

    妈蛋，周华剑可是号称天王杀手呀，要对付他，实在是太困难了。

    “哈哈大王，我也很想吐槽，为什么我抽到的是你。”

    看着自己的对战歌手，周华剑也是苦笑。

    “好吧，两位还是准备一下吧。”

    主持人李好让莫白与周华剑先准备歌曲。

    当然，在抽签出来之后，一众现场的观众，以及电视机前的朋友，亦是纷纷热议起来。

    “没想到，哈哈大王竟然抽到的是花心人。”

    “这可是两位实力歌手呀。”

    “是的，虽然暂时不知道哈哈大王是谁，但之前他的表现，绝对是歌王级的。至于花心人，不要说了，天王杀手，别说是哈哈大王了，哪怕与风一样的男子对阵，也未必会输。”

    “这么来看，哈哈大王一定会输了？”

    “有可能，这一次，哈哈大王一定会揭面的。”

    哈哈大王是很厉害。

    但人家周华剑更厉害。

    哪怕哈哈大王很厉害，对于大部分的观众来说，他们也不认为哈哈大王比周华剑牛逼。

    更何况，其实大家更为的希望让哈哈大王揭面。

    毕竟，这么多人，虽然不是所有人都能猜到，但多少有点影子。

    可是这个哈哈大王，从开始到现在，他喵的一点都猜不到这丫的是谁。

    一众观众还真想看看，这个哈哈大王面具之下的，到底是何方神圣。

    只是可惜……

    之前的哈哈大王太过于牛逼，一时连连晋级，一点揭面的机会也没有。

    幸好，这会儿他碰上花心人周华剑了。

    “一会你说我唱什么歌？”

    后台，花心人给风一样的男子一个眼神。

    “你唱歌，怎么问我？”

    “我也不想问你，不过，面对的是哈哈大王，有一些不好意思的话，说真的，我有一些没有把握。”

    “嗯……”

    风一样的男子点了点头：“这个哈哈大王虽然一直在恶搞，但实力到底如何，最近几场比赛，我也一直没有看透。不说你，我对他上，也有一些心虚……我觉得，你还是唱那首歌吧。”

    “哪首？”

    “你说呢？”

    风一样的男子说道：“当年这首连我的专辑都给PK下去了的歌。”