
　　钟婷看见黎姝像是快吐了，急忙站起身来，“姝儿，你这是怎么了？身体不舒服吗？”

　　黎姝的脸上闪过一丝尴尬，“我……没事。”

　　刚刚把话说完，黎姝捂住嘴巴又是一阵干呕。

　　“你还说没事呢，年轻人不要不把身体当回事，如果身体不舒服的话，就赶快到医院里去看看吧。”

　　“好，烈伯母，我听……”黎姝话还没有说完，双眼一翻就晕了过去。

　　还好钟婷眼疾手快直接扶住了她。

　　两个人只好把黎姝送进了医院，这顿饭也没有吃成。

　　钟婷和烈镇站在急救室的外面。

　　“老公，你说我们要不要和黎家的人说一声啊，这万一有什么事，我们也担不起这个责任。”钟婷焦躁地看了看急救室，什么也看不到。

　　“现在的黎家那夫妻两个全都住院，只有黎嫣当家，一个女孩子忙着家里大大小小的事，忙得团团转，还是先别说了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　烈镇到底还是觉得有些对不住黎家。

　　两个人正说着，医生从里面走了出来。

　　“医生，她的情况怎么样啊？”

　　“你们谁是病人家属？”医生问。

　　“跟我说就好了。”烈镇站了出来，“我是她的叔叔。”

　　“她没有什么大碍，只是怀孕早期的反应罢了，可能没有吃饭，有些低血糖，注意一点就是了，”

　　“怀孕？！”钟婷和烈镇面面相觑。

　　“是啊，她怀孕差不多两个月了，你们不知道吗？”

　　钟婷急忙尴尬的笑了笑。

　　医生也没有说什么就离开了。

　　钟婷和烈镇自然知道黎姝没有结婚，至于她有没有男朋友，他们大概也猜得到，黎姝之前和烈逸在一起，他一个女孩子初来乍到，这么短的时间交上男朋友并怀上孩子几乎是不可能的事，在他们印象中她是个好女孩，不会乱来。

　　“你说她的孩子是谁的？”

　　钟婷有些好奇。

　　“先进去问问再说吧。这件事我们两个没办法做主，还是得她父母来。”

　　两个人本着负责的心态，也不可能置之不理。

　　“行，那我进去问一问你在这里等着我，你进去的话不方便。”

　　钟婷于是一个人走了进去，烈镇在外面等着她。

　　结果等了很久很久，终于看见钟婷出来了，“怎么去了那么久？”

　　钟婷的脸色有些难看，“这件事有点复杂。”

　　“这有什么好复杂的，她如果真的交了男朋友，那不是也挺正常的嘛，我们回头告诉黎嫣就行了。”

　　钟婷抬起头来看着烈镇，“我一开始问她，他她只是一直哭，死活不开口，直到刚刚她说了，这个孩子……是我们家的。”

　　“什么？我们家的？”烈镇有些不太明白钟婷的话。

　　“就是阿逸的。”

　　烈镇气得一跺脚，“这个兔崽子！他不是当初不要人家吗？宁可离家出走也要和黎嫣在一起，现在又把姝儿的肚子给搞大了！他真是要把我气死了！”

　　“你先别着急，我们要不然把阿逸叫回来，把事情问清楚吧。”

　　“这有什么好问的？这女孩子还能不知道肚子里孩子的爸爸是谁？！”

　　烈镇简直要被自己的儿子气晕了！

　　接到钟婷电话的时候，烈逸刚从公司回到家里。

　　明天需要陪着黎姝去医院做流产，他还特意在网上查了一下相关注意事项，知道做了流产之后，女人还需要坐小月子，他还特意把自己的事情安排了一下，准备陪黎姝坐小月子。

　　带着一身的疲惫回家，刚躺在床上，手机就响了起来。

　　看见是钟婷的电话，烈逸也是一愣，自从被家里人赶出来之后，他和家里的任何人都没有联系，钟婷之前打过几次电话，但是烈镇不允许她再和烈逸联系，后来也就没联系过了。

　　“小妈，怎么了？”

　　“阿逸，你究竟是怎么回事啊？我和你爸去吃饭的时候遇见姝儿了，她说她怀了你的孩子！”电话里是钟婷焦急的声音。

　　“什么？”烈逸慌忙地坐直了身子，“小妈，你说什么？”

　　“我说我们遇见了姝儿，姝儿说她怀了你的孩子，这件事究竟是不是真的啊？你爸现在正发脾气呢，叫你马上回家一趟，你赶紧过来吧。”

　　烈逸如同五雷轰顶一般。

　　怎么会这样呢？

　　挂了钟婷的电话，随后他便接到了黎姝的电话。

　　“阿逸哥，对不起，都是我不好，我没有想到会遇见烈伯父和烈伯母，我今天和同学一起出去吃饭，谁知道就遇见了烈伯父和烈伯母，没办法只好过去打个招呼，谁知道我中午没有吃饭，有点低血糖一下子晕倒了，伯父伯母把我送去医院，结果就……”

　　黎姝在电话那端哭了起来，“我是不想说的，是他们逼我说的，阿逸哥，对不起。”

　　听着黎姝哭的上气不接下气的，烈逸的心也是乱七八糟的。

　　“好了，姝儿，这不关你的事，你现在在哪儿？”

　　“我在学校，伯父伯母把我送回来了，阿逸哥，我们明天偷偷地去做手术吧？不让他们发现，先斩后奏，行吗？”

　　烈逸安抚了两句，没有回答这个问题，挂了电话便直奔烈家。

　　自从决定从家里离开，他已经很久没有回过家了，家里还是老样子，可烈逸却仍旧觉得很陌生。

　　还没有进门就听见客厅里传来了的嘈杂的声音，一听就知道是烈镇在发脾气。

　　“这个兔崽子，我一定不会饶了他的！”

　　烈逸站在门口，深深地吸了口气，他从来没有想过自己会以这样的狼狈的样子再次回到这个家里。

　　推开门走了进去。

　　钟婷看见烈逸进来了，先走去迎接，“阿逸回来了。”

　　烈镇一转身看见烈逸，这怒气就不打一处来，拿起桌子上的烟灰缸朝着烈逸就砸了过去。

　　“你这个不孝子，你还有脸回来！”

　　烟灰缸砸在了烈逸的腿上，腿上一阵钝痛，钟婷急忙给烈逸使眼色。

　　烈逸全当没有看到。

　　“我问你，姝儿肚子里的孩子是不是你的？”

　　烈逸点了下头，“是。”

　　“马上回家，准备和姝儿结婚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第527章 准备结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 