    苏晚璃有点讶异祁慕尘的突然出现，真不知道是缘分，还是真的那么巧合。

    祁慕尘打开车门，看了眼苏晚璃后，又看向站在她身旁的顾承谦。

    男人目光深邃，打量了顾承谦有几秒，他这才启唇问，“小千，这位是……”

    “祁先生你好，我是小千的未婚夫。”顾承谦自我介绍，忽地上前，伸出手轻轻握住了苏晚璃的左手。

    只是这一触碰，苏晚璃反射性的想避开，但顾承谦却很用力的禁锢住了她的手掌。

    祁慕尘看到苏晚璃蹙了一下眉头，他心里有种说不出的矛盾感觉，但终究也没有表现出来。

    “我是特意送我女朋友过来的，以后我女朋友在这工作，还要麻烦祁先生多多包涵提点。”顾承谦微微笑着。

    这也是苏晚璃第一次在这个男人的脸上看到笑容。

    祁慕尘没有说话，只是轻轻颔首。

    苏晚璃趁机会挣脱开顾承谦的手，勉强用着心平气和的口吻打发道，“我已经到了，你回去吧。”

    她莫名觉得自己有些心慌意乱，尤其是不知道顾承谦这么做的目的是什么，以及他那个包。

    可就在苏晚璃要转身的时候，顾承谦叫住了她，“你的包忘拿了。”

    苏晚璃脚步一顿，没想到这个包居然是给她的。

    她也不能表现出来自己很惊讶，起步走回到顾承谦面前，将手提包拎了过来，“那我先进去了，再见。”

    苏晚璃说完就拎着包迅速转身，也没多看顾承谦一眼。

    祁慕尘看了眼苏晚璃的背影，又看了眼顾承谦，他似有若无的牵了牵唇角淡笑，随之走进大门。

    顾承谦的黑瞳饶有深意审视着祁慕尘的身影，好久过去，他都没有离开。

    他看着祁慕尘追上苏晚璃的脚步，还十分贴心的去帮苏晚璃拎包。

    同时也留意到苏晚璃面对祁慕尘时，那细微的眼神和动作。

    顾承谦又驻足了一会儿，直到祁慕尘和苏晚璃一起进了屋子里，他才离开。

    进屋后，苏晚璃也不知道是不是真那么巧，客厅里一个人都没有。

    她面向祁慕尘，微微垂眸，“谢谢祁先生，包可以给我了，我先回房整理一下。”

    可祁慕尘并没有要归还的意思，反而转身上楼，“我帮你拿上去吧，有点沉。”

    “……”苏晚璃不想再推脱，她跟上祁慕尘的脚步，“谢谢祁先生。”

    “不必客气。”祁慕尘的语气相当的随和，这确实是令苏晚璃丈二和尚摸不着头脑。

    他对她这么友好温和的原因到底是什么？

    苏晚璃疑惑地凝望着祁慕尘的背影，跟着他进了客房。

    祁慕尘将包轻轻地放到沙发上，跟着回头对上苏晚璃澄澈的大眼睛。

    四目相触的刹那，祁慕尘却又不自觉的一阵心跳错乱，甚至觉得喉咙间传来一阵干痒。

    “咳。”他轻轻咳了声，“有什么需要，尽管和我说，你在这里的主要工作是照顾我的岳母。”

    “谢谢祁先生，你放心，我一定会全心全意的照顾好慕太太。”苏晚璃承诺，当然这句话也是发自内心的。

    祁慕尘认真的望着苏晚璃的眼睛，随即欲言又止似的动了动薄唇。

    苏晚璃看出了祁慕尘的犹豫，她主动开口，“祁先生还有什么要提醒我的事项吗？”

    祁慕尘抿了抿菲薄的唇，“刚才那个男人，真的是你的未婚夫？”

    “……”

    “别介意，我只是觉得你们互动的眼神，不像是情侣。”祁慕尘一针见血，继而又道，“而且，我发现你的这个未婚夫他……”

    祁慕尘说到一半，突然打住。

    苏晚璃好奇追问，“他怎么了？”

    看着苏晚璃这双充满疑惑的水眸，祁慕尘俊美的脸上掠过一道微妙的笑意。

    “没事了，你先整理吧。”

    他没有继续说下去，擦身而过苏晚璃的身旁走了。

    苏晚璃侧过身，望着早已空荡荡的房门口，心却已经不知下落。

    面对着最心爱，最想要依靠的男人，却只能闭口不提的痛苦和纠结，她是真的难受。

    但如今这状况，她也的确是无能为力。

    苏晚璃走到顾承谦给的那只手提袋旁，打开后才发现里面是一些日用品和衣物，而这些衣物都是很普通朴素的款式，像是他早就为她准备好了一般。

    “顾承谦。”

    苏晚璃呢喃。

    这个男人，到底是有什么目的？

    苏晚璃没有深究的方向，也就没有继续为难自己去思考。

    她换了身衣服，换了个新的口罩戴上，这才去找司画情。

    刚一下楼，那么巧看到有佣人推着司画情从院子里进来，苏晚璃第一时间快步跑过去。

    看着坐在轮椅上表情淡然懵懂的司画情，苏晚璃感觉心在滴血。

    她微微弯身，伸手轻轻握住司画情的手，给予温暖。

    “慕太太，我叫小千，从现在起，我会全心全意的照顾你，直到你康复的那天。”

    司画情紧盯着苏晚璃的眼睛，好像听懂了似的，嘴角微微向上扬起。

    苏晚璃的心窝跟着一暖，那些黑暗和阴霾仿佛突然之间散去不少。

    晚餐的点，家里人差不多都到齐了，但慕贤没有回来，听说还在忙碌慕家原址重建的事。

    苏晚璃默默心疼着，可现在也只能做个旁观者，静静聆听。

    吃饭的时候，苏晚璃看到祁慕尘贴心的照顾着两个孩子用餐，他和那个冒充自己的女人并没有什么交流，而这个冒牌货也显然有点心不在焉。

    苏晚璃知道，这女人是因为景然的死所以变得心神恍惚。

    晚饭结束后，苏晚璃陪着司画情在院子里散步了一圈。

    司画情本身腿脚是没问题的，但是她还没有完全恢复力气，只能依靠轮椅。

    眼睁睁看着自己的母亲迟迟无法痊愈，苏晚璃内心充满焦炙和担忧，可她也知道急也没用，司画情这个状态只能靠慢慢调养。

    苏晚璃像诱哄小孩一般，哄睡司画情后，这才回到自己的房间。

    她摘下口罩，刚想松口气去写个澡，这就听到搁在床上的手机响了起来。

    除了顾承谦，不会有第二个人打她的手机。

    苏晚璃正准备过去接电话，房间里的照明忽然一下子消失，手机也在同时停止了铃声。

    一下子陷入黑暗之中，苏晚璃只能凭借着月光摸索着走往门口。

    可刚伸出去摸门框的手，却不经意间碰触到一道温热的肉墙。

    苏晚璃一怔，下意识的想把手缩回来的时候，却被更用力的拉住。

    她倏然抬起脑袋，在黑暗之中撞上祁慕尘那双深邃潋滟的桃花眼。

    而与此同时，她发现自己此刻是没有戴口罩的，她现在这张丑陋的面目，就这么放大在了祁慕尘的瞳孔底下！

