    第18章 海星黄粱梦——《融入海星》好好回去享受吧！

    第18章好好回去享受吧！

    “你傻站着干什么？还不坐下来吃饭？”从厨房出来的任秋霜看到张辉傻傻地站在那里看着这一切就这样抿着嘴笑着说道。

    “嗯！”张辉回答道，身子不自然地移到桌边挨着坐下，但不敢正视任秋霜。

    “怎么？你还怕我吃了你？看都不敢看，我可从老远的地方来看，而且是最先来看你的，其他人我还没有去看呢，就凭这一点，你就得给我笑脸啊。更何况我还做了一桌好吃的，而且是我们地球上的，特别是我们家乡的菜肴。”任秋霜炒豆子似噼里啪啦地说了一大通。

    “嘿嘿！说得也是。”张辉嘿嘿地傻笑道，他努力地看了看坐在对面的任秋霜，发现她来到这个星球后好像比以前在家乡见到时更漂亮了。

    说到这个任秋霜，可是跟张辉同一个县出来的，而且以前还是高中同学呢，在高山进行的户外运动分组时，任秋霜是主动要求跟自己一组的。

    “阿辉，还会想家吗?”任秋霜问道。

    “嗯！会的，特别是夜深人静之时更是想家，想自己的父母，想着家乡的一草一木，你呢？”说到家乡，张辉就感到有话说了。

    “哦！我还以为你忘记了那里的一切呢？还好，就不知道你说的是不是实话了？除了想到父母就没有想到其他吗？”任秋霜问道，她此时希望自己这个老同学能说想到自己，那自己心里多少有些可以值得安慰的了。

    可张辉却没有说到她，反而说道：“想啦，想到了我的女朋友，不知道她知道我失踪了会怎么样？会不会出什么问题？呃！对了，特别是我的父母，也不知道他们知道这个消息会怎么样？我都不敢去设想，你呢？”张辉看着任秋霜说道。随着话题的深入，张辉敢直视任秋霜了。

    “我吗？当然也想我父母了，除了想他们就没有什么好思念的。”任秋霜幽怨地说道，她想到面前的这个同学怎么读了大学四年还和当年那样不懂风情？一点不知道自己的心思，当年自己跟他前后桌，假装问他问题，这家伙居然还一本正经替自己解答，解答完了就催自己回过头去，真是郁闷死了！

    “你不想你的男朋友吗？你不想你那些同学吗？”张辉反问道。

    “我哪里有男朋友？根本就没有，我大学四年就一直好好读书，这次看到你们组织户外运动感到稀奇才来凑热闹的，谁知道竟然被掳掠到这个星球来了？早知道这样说什么我也不来。不过……”任秋霜说到一半没有说下去，很显然是说好在跟张辉一起来到了这里。

    “不过什么？你怎么不说了？既然不说了，我们吃饭，我可饿了。”张辉说道，端起饭碗津津有味地吃了起来。

    看到张辉这样，任秋霜恨不得咬他一口，这家伙怎么这么惹自己生气？在高中时就一直这样，跟他说话总是有一句没一句的。

    吃着吃着，张辉发现不对，原来对面任秋霜在默默地看着自己吃，自己却什么也不吃，因此问道：“耶！你怎么不吃？难道你吃过了？”

    “我气饱了，跟你这样的人没法说话了，还吃什么？”任秋霜愤愤地说道，她恨不得现在就敲张辉一筷子了。

    “什么？难道我说错什么了？没有啊！”张辉不解地问道，他想自己可没有说什么得罪她的话，自己一直把她看作天上的星星、地上的公主，根本不敢乱来，更没有什么想法啊！唉！这做人咋就这么难呢？

    “你怎么会说错？你不是一直眼高于天吗？哪里知道会说错什么？”任秋霜一脸委屈地说道。

    这让张辉更加莫名其妙了，自己何时这样？自己一直比较低调做人，何来这一说呢？张辉在自己心里翻转，看着一脸委屈的任秋霜，不知道说什么，只好继续吃那些可口的饭菜。

    “就知道吃、吃、吃，你是猪八戒转世啊！要能像猪八戒一样也不错，可惜典型地就是不开窍的猪。”任秋霜搅着碗里和盘子里的饭菜说道，她不知道面前这个男人怎么就这样？难道自己就一点吸引力都没有？可为什么吴布仁和练至善他们不会像他那样？那些人典型地就是一头色狼啊！

    “我？我说什么好？我总感到不知道说什么好？生怕惹你生气。”张辉面对自己这个同学不知道该说什么，干脆直截了当地把自己的想法说出来。

    “你就不会说些好听的话，就这么死板，要知道在这个星球，就你一个可以算是我亲人的人，你不安慰我，谁安慰我啊？”任秋霜幽怨地说道。

    “呃！这倒是，是了，你在学校过得怎么样？要不要转学到这个大学来？我们也好相互照顾呢！”张辉把自己的想法坦诚地说出来。

    “可你们这个学校虽说有我要学的专业，但毕竟不是专业学校，这对我不利啊！我看还是不要吧。”任秋霜听到张辉的话后语气缓和地说道。

    “嗯！那也是，那以后我去你们学校看望你，呃！对了，你怎么有我房间的钥匙？”张辉想到任秋霜怎么进来的问题所以直接提出来了。

    “嘿嘿！我是在你们练球的场所看了你们很久的，后来你的一个队员下来了，我就跟他说，我是你的老乡，是地球上来的，好像你那个队员姓刘，我就跟他聊了一会儿，他告诉我你经常一个人在外面的店里吃饭。我听了后，就向他打听你住在哪里，刚好你同班的一个女同学也在看你们打球，她就向那姓刘的要你房间的钥匙，我们一同回来了，她稍微坐了一下就走了。”任秋霜详细地解释道。

    原来是这么一回事，看来又是刘青云自作主张把自己房间的钥匙给任秋霜的，难怪刚才散场时，刘青云对自己狡黠地笑了笑，说道：“好好回去享受吧！”

    看到张辉不说话，任秋霜就猜想是不是哪里做错什么了，但又不好问，只好低头吃饭了。

    而张辉想的是这刘青云一定误会自己了，以为这个任秋霜是自己女朋友了，不知道那个女同学是谁？是不是一个大嘴巴？

    ?  ?张辉有点不开窍，任秋霜来找他居然不解风情，气死女孩了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

