 明悟佛子用古怪的眼神看着顾恒生。

“顾施主，小僧是出家人，不饮酒的。”

佛子双手合十，婉拒了。

“谁说和尚不能喝酒。”

顾恒生不以为然的撇嘴道：“身为修道者，哪来这么多的规矩。”

明悟佛子轻轻摇着头。

“佛门八戒：一者、不杀；二者、不盗；三者、不淫；四者、不妄语；五者、不饮酒；六者、不坐卧高广床上；七者、不着香华、璎珞以香涂身；八者、不作倡伎乐不往观听。”

“和尚，你敢说你没杀过人吗？

你敢说没睡过软榻高闯吗？”

顾恒生想起了曾经八师兄对自己所说的话：“佛心不变，纵饮酒吃肉又如何。

这些规矩，只是为了让督促佛心不稳的普通僧众。”

“顾施主，你这是歪理。

小僧曾杀过人，可都是大奸大恶之辈，为了解救更多的生灵。”

佛子明悟穿着一件白里透黄的袈裟，其眉心有一点朱砂，眉目如画，妖艳俊美，根本不像是一个出家之人。

若是佛子有一头黑色长发的话，估计可以让无数女子癫狂。

“有人曾告诉我，饮酒是为了更好的感悟人生百态。

若心中无邪念，便不必避讳。”

顾恒生再次开口道。

然后，顾恒生左手一翻，便出现了一个白玉的酒壶和两个精致的琉璃酒杯。

“敢问顾施主，此话是何人所讲？”

明悟佛子眼中流露出了一抹渴求的神色，刚刚顾恒生的那一句话触动了他的心弦。

顾恒生嘴角的笑容慢慢收起，肃穆道：“这些话，是我的八师兄告诉我的。”

“金燃大师！”

明悟佛子大惊，下意识的露出了敬佩之色：“应该称呼他为空戒大师。”

“听说八师兄曾拜入雷瑶佛宗，佛号金燃。

不过因为八师兄的佛道理念和雷瑶佛宗不同，大闹佛宗，掀翻了金佛殿，而后便被驱逐出了雷瑶佛宗。”

“此后，八师兄来入了我浮生墓，改佛号为空戒。”

“如今推算一下，八师兄离开雷瑶佛宗都过去两千多年了。”

顾恒生感慨了几句，浮生墓和雷瑶佛宗的恩怨牵扯太深了。

不过，雷瑶佛宗和浮生墓的恩怨，还妨碍不了顾恒生和明悟佛子的相识相交。

“据记载，空戒大师曾与佛宗九大禅师和三位老佛主论道，将整个佛宗的理念全都贬骂了一遍，并且真正解读了佛经上面的每一句话，佛资无人能及。”

明悟佛子想起了自己在某些地方听到的隐秘消息，甚是憧憬和崇拜，喃喃道：“可惜，三位老佛主和九大禅师认为空戒大师的佛道之言是谬论，逼得空戒大师大闹佛宗，最后被逐出了佛宗。”

自顾恒生认识八师兄以来，便从未见到过八师兄有伤感和深沉的模样，一直都是嘻嘻哈哈的样子。

谁能知道在那一张笑脸下，隐藏着怎样的艰辛和苦楚呢？

雷瑶佛宗曾将八师兄逐出了师门，强逼他改了法号。

那时候的八师兄，整个人生或许都是昏暗的吧！八师兄自改法号为“空戒”，万物皆空，佛门八戒。

一切，皆为空。

后面，八师兄便拜入了浮生墓，他才真正感受到了一丝温暖，有了继续走下去的理由。

虽然浮生墓的兄长都难得一见，但却是实打实的关爱着师门中的每一个人。

只不过，八师兄那喝酒的性子，却是走歪了。

当时好像是七师兄楚逍遥教导八师兄，然后……世上便多了一个嗜酒的和尚。

“那都是陈年往事了。”

顾恒生将悬浮在空中的两个琉璃酒杯都倒满了美酒，递到了明悟佛子的胸前：“试一试？”

“小僧自小便听闻过空戒大师的传说，一直以空戒大师为指路明灯。

虽然小僧无缘得见空戒大师，但早已神交多年，奉其为师长。”

明悟佛子看着琉璃玉杯中的酒水，仿佛看到了自己的本心，轻声道：“既然空戒大师都说饮酒可炼心，小僧甘愿一试。”

说罢，明悟佛子便伸手端起了酒水，慢慢的将酒杯中的酒水送入到了嘴中。

“咳咳咳……”佛子没有用玄气炼化酒中的酒意，自然是被呛到了，掩面的轻声咳了起来。

从酒中体悟人生百态，寻找佛道之路。

这话出自八师兄的口中，如今被佛子明悟知晓了，当然没有什么怀疑。

“哈哈哈。”

见此，顾恒生大笑了起来，毫不遮掩：“慢点儿喝，一开始喝酒肯定不适应，后面就会变好的。”

明悟佛子只好继续的小口抿着，尝着酒中蕴含的独特味道。

远方，很多双眼睛都观望着平舒葬地。

这些人都是闻讯而来，想要亲眼看一看两尊妖孽的大战。

可是，眼前的画面貌似和传言有点儿不对劲哪！说好的惊天大战呢？

不是说九先生特地赶至平舒葬地，便是为了同佛子一战吗？

现在是什么情况？

九先生和佛子两人凌立于星域云端，碰杯饮酒，如同故友一般亲切。

“谁能给我解释一下眼前的情况吗？”

很多天骄都懵住了，怀疑自己看错了，使劲的揉搓着眼睛。

“是哪个混蛋传出去的谣言，不是说九先生和佛子在平舒葬地大战吗？

怎么变成了论道饮酒？”

一尊尊天骄发现这根本不是自己所期待的一幕，甚是失落。

“雷瑶佛宗不是和浮生墓有很多恩怨吗？

为什么九先生和佛子可以这么和谐？”

世人疑惑，他们无法理解顾恒生和佛子之间的关系，太过蹊跷了。

平舒葬地的小星域，顾恒生和佛子明悟两人都是同辈中的妖孽，当然可以察觉到有不少人在窥探，不过两人懒得理会。

“顾施主，三百多年前的帝陨之战，小僧若不是实力低微，一定会踏上星空一战。”

随着酒意的蔓延，佛子的面庞上多了几分红晕。

他本想用玄气逼出酒意，但是却被顾恒生给阻止了。

喝酒若是没有了这股酒意，那还有什么意思。

“以后，你会有这个机会的。”

顾恒生望了一眼星空的深处，意味深长的沙哑道。

 