    众人都知道厕所里面可能有鬼屋布置的机关，但是那种氛围实在太吓人了。

    就像看恐怖片，你知道是假的，难道就不紧张了吗？

    “怎么办？还要继续下去？”李旭看向林语青，虽然不像瓜皮那样脸色发白，但是林语青明显也有点惊魂未定。

    赵恩静咬了咬牙，“当然要继续，这里是鬼屋，刚才肯定是人为的，如果这么轻易就被吓退，我们就没必要跑这么远来鬼屋了。”

    “可是老板说他们并没有让人扮鬼，而且这座学校本身就是存在的，说不定真的有什么不好的东西存在。”Haru有点怂。

    “姜旼丞，你要是害怕可以先出去，我觉得恩静小姐说得对，其实也没什么可怕的。”李哥虽然怕到不行，但是努力在赵恩静面前维持自己最后的倔强。

    Haru嘴硬，“我怎么会害怕呢？我是敢在坟头过夜的男人。”

    “好，那我们上二楼。”

    说起来，这座鬼屋并不像其他的鬼屋那样，利用化妆的工作人员去惊吓顾客，但是恰恰他们就利用废弃学校这种氛围唤起了人心底的恐惧。

    第一间诡异的教室，笔记本上两行潦草字迹透露出的绝望。

    以及厕所里面发生的恐怖事件，让人都怀疑这到底是鬼屋团队的布置，还是学校真的有某些恐怖的东西存在。

    就算明知道这里是鬼屋，但是你却怀疑里面真的有鬼的时候，胆子再大的人都不能真的抱着体验鬼屋的心态来游戏了。

    李旭忍不住又回头看了一眼刚才的女厕所，只觉得黑漆漆的厕所仿佛是一张择人而噬的巨口。

    “看什么呢？快走了。”

    “哦。”

    教学楼二楼的格局和一楼一样，第一间教室同样是房门紧闭，李旭尝试性的推了一下。

    吱呀。

    腐朽的木质房门应声而开，刺耳的声音在空旷的走廊回响。

    “开了？”

    李旭这才发现，虽然之前房门看似紧闭，但是门锁也有被暴力破坏的痕迹，这个门锁也应该在很早之前就被破坏了。

    站在门口扫了一眼，和前面看到的不同，这个教室的桌椅散落在教室门的周围。

    就好像是曾经有人用桌椅堵住了门，但是还是被人破门而入一样。

    “看那里。”

    赵恩静指着教室的角落，一个小小的黑影静静的躺在地面，李旭电筒扫过去，发现又是一个笔记本。

    李旭捡起来随意的翻了翻。

    笔记本和在一楼发现的样式一样，这个笔记本明显使用过很久，前面全部是一些学习笔记。

    字迹娟秀，笔记做得非常详细，可以看得出笔记本的主人是个很用功的女孩。

    不过在翻到最后一页的时候，一段简短的文字跃入众人眼帘，字迹不再如之前的工整：

    他现在越来越肆无忌惮了

    甚至不需要去医院了

    我们想要寻求帮助

    但是收获的只有冷漠

    毫无回应

    走廊响起了沉重的脚步声

    我知道

    我可能也要死了

    谁能救救我

    几乎全部都是连笔字，可以看的出写下这两行字的人当时的焦急，最后一句‘谁能救救我’透露出的无助和绝望让众人的心脏好像被攥紧了一样。

    “这到底是什么意思？”

    崔静妍：“两个笔记本都提到了医院，会不会是以前在医院发生了什么令这些学生恐惧的事情？”

    林语青想了想：“你们看，这段话里提到了‘他’，是不是证明有一个男人杀害了学校里的女学生？

    可能是学校里的工作人员，也可能是校外人员，不过是学校里面的人概率比较大。

    因为从内容来看，凶手行凶的时间段并不短，而前面的学生受伤了也不愿意去医院，会不会是一开始那个人都是在医院杀害学生，但是后来甚至明目张胆到了直接在学校里面行凶？”

    “以前真的在这里发生过那么恐怖的事情吗？就没有人管吗？”

    “很难说，鬼屋的人说我们进来是探寻历史，很可能就真的发生过，当然也不排除是布置鬼屋的团队故意在装神弄鬼。”

    Haru打了个冷颤，忍不住朝着门外的走廊看了一眼，好像曾经的凶手就藏在黑暗中一样。

    没办法，韩国历史上出现过的变态凶徒真的多不甚数，近几年都还有震惊世界的凶徒出来刷一波屏，更何况是那个法制都还不健全的年代，当时的事情谁又知道真相呢？

    “算了，在这里猜测也没有意义，我们继续找下去吧。”李旭合上笔记本。

    接下来，众人又依次顺着教室找了过去，直到在中间的教室又发现了一个笔记本，笔记本第一页内容如下：

    信惠自杀了

    就在一楼教室里面

    我们难以置信

    这个坚强的女孩自杀了

    她说会回来守护大家

    她会回来带走那个恶魔

    她要守护圣神的课堂

    “嘶~~~”

    李旭倒吸一口凉气，“这个叫信惠的女孩自杀在了一楼教室？就是我们进教学楼的第一个教室？”

    李哥不仅心里慌，脑壳都方了，“她要守护课堂，难道那个教室里面真的有鬼？里面有上课的痕迹都是真的？”

    “这样想一下，那个教室是迄今为止唯一没有被暴力破坏门锁的教室，难道真的有不对劲？”Haru也开始展开想象。

    赵恩静摆摆手：“我们别自己吓自己了，还没有真的见到鬼，脑补都快把自己吓死了。”

    李旭下意识的翻了翻笔记本，却发现第二页还有一则内容。

    恶魔死了

    在残忍的杀害18个同学之后终于死了

    信惠真的做到了

    她真的带走了那个恶魔

    我们得救了

    这一段内容虽然也有很多连笔字，但是却显得隽逸非凡，看得出主人写的时候应该是很放松的。

    “这么说凶手最后死了？那个叫信惠的女孩变成鬼杀了他？”

    众人越看越觉得玄幻，都快怀疑人生了。

    这世界上到底有没有鬼？我真的是在逛鬼屋吗？

    “上面说凶手杀了18个人之后就死了，答案已经有了，这么说我们的鬼屋体验已经结束了？”Haru看到了打卡下班的希望。

    “没道理啊，我们才探索了多少教室？”

    李旭想了想，“而且这个内容也太玄幻了吧？变成鬼回来杀人离谱了啊，这也太不讲道理了。”

    哪怕凶手罪该万死，李旭也觉得有点扯，如果这样都能搞死仇人，世界上就没那么多犯下滔天恶行还逍遥法外的家伙了。