
　　“哎呦，看来地球人不像听说的那么落后嘛。”

　　洛基看着自己恢复如初的手，诧异道，“地球人把这个叫做什么？手术吗？”

　　“嗯，差不多。”

　　莱卡收起大拇指治愈之链，“这次你做的不错，牺牲也不小，说实话，我有点对你刮目相看了。”

　　“那是。”洛基一脸骄傲，“你是没亲眼看到，海拉被我骗得服服帖帖，现在已经打心底里相信你不会出猫腻了。”

　　莱卡双眼一眯：“我说，我才刚对你有点好感呢，就少吹牛了。”

　　洛基尴尬地咳了咳：“嗯...我是稍微夸大了一点，据我观察，海拉本来根本不信你，不过在我的诡计下，她至少信你三成了。”

　　“三成啊。”莱卡喃喃道，“并不是说你不够努力，只是三成还是不够看啊。”

　　“没关系的，三成就够了。”

　　洛基信心十足，“你们最大的王牌是可以许愿，而海拉最大的王牌是...如果你们第一个愿望不是干掉奥丁，她会立刻干掉你们。”

　　大不了多呆几年再出去就是。

　　莱卡认同地点点头：“所以你功不可没，至少海拉会让我们许下这第一个愿望。”

　　最关键的就是这第一个愿望。

　　之后的，就是不是海拉能左右的了。

　　希望...

　　洛基挑挑眉毛：“说到愿望...”

　　“知道了知道了。”莱卡鄙视地看了看洛基，“你的愿望确定了是吧？让你哥哥一年内彻底脱顶。”

　　“你以为我不想做阿斯加德之王啊，是你说许的愿不准影响别人，不能伤天害理。”

　　洛基撇了撇嘴，“再结合露西的能力能许下愿望的极限，我才不得不许这个愿望的。”

　　让哥哥变秃子...不算影响别人？

　　算了，反正莱卡不介意。

　　幸亏此刻的洛基只是奥丁家无忧无虑娇生惯养的小儿子，还不知道自己冰霜巨人的身份。

　　所以才会许这种白痴愿望。

　　要是换做将来他知道了自己的身份，在对奥丁的怨恨驱使下，许的绝对不是这种愿望了。

　　莱卡转头望向露西：“洛基少爷的愿望，记住了吧。”

　　露西点点头：“我会把这愿望放在最后一个许的。”

　　经过仔细思虑，莱卡决定...

　　所有的愿望，不管是露西改造自己的身体，约翰.维克复活妻子，莱卡的钱，雷神变郭达...

　　全部由露西来许！

　　她的能力最强，由她来许愿自然是最为保险。

　　而其他人的工作只有一个。

　　保护露西！

　　说话间，众人已经来到海拉王宫的大门外。

　　此时距离九星连线开始...

　　还有15分钟！

　　大门外，两排女武神尸体整齐排列。

　　从她们残破的尸体就可以看出，当年为了封印海拉，奥丁付出了多么大代价。

　　而这一次...

　　恐怕代价会更大！

　　大门，打开。

　　“欢迎各位！”

　　王座上，海拉悠闲躺靠，四周环绕的全是女武神尸体。

　　莱卡朝海拉挑挑眉毛：“马上要离开这里了，有没有不舍啊？”

　　海拉冷笑一声：“有什么不舍的，这里只是真正阿斯加德的复制品而已，我之所以建造这座王国，也是为了时时刻刻提醒自己，我复仇的起点在哪里！”

　　顿了顿后，又问莱卡：“你呢，兴奋吗？未来的地球人之王。”

　　别啊，我还没跟这些同伴说我们的协议呢，你这样当着他们爆料，我这尴尬了。”

　　莱卡撞向同伴们：“好吧，现在既然都知道了，我只能封约翰当大将军，露西和劳拉嘛...你们谁当侧妃？”

　　约翰和露西都是目无表情，劳拉却猛翻白眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　马上就要决战了，这小子怎么还这么淡定啊。

　　“好了。”莱卡舒展舒展筋骨，对海拉道：“时间差不多了，拿出来吧。”

　　海拉歪脑袋看着莱卡：“拿什么出来？”

　　“还能是什么，以太呗。”莱卡看看表，“就剩七分钟了，赶紧拿出来让露西捧着，只有她能让奥丁短那几年命。”

　　海拉观察了莱卡一阵，渐渐笑了起来：“嗯...你是真不知道。”

　　“不知道什么？”

　　“其实...你一直站在以太的上面。”

　　莱卡赶紧低头。

　　却只看到大理石地板。

　　露西最先反应了过来：“这个阿斯加德，就是以太。”

　　“答对了！”海拉点点头，“王宫，房舍，彩虹桥，空气，这座囚笼里的每一个分子都是我用以太创造出来的。”

　　原来如此。

　　海拉只是不能用以太许愿离开，但在以太幻化成的牢笼里，她能做任何事，包括创建自己的王国。

　　哼，看来奥丁对他的囚犯女儿还是有点优待的嘛。

　　莱卡环顾四周，思索道：“也就是说...我们只要触碰这个假阿斯加德的任何一个地方，就等于在触碰以太？”

　　“没错！”

　　海拉望向露西，“所以，美丽的小姐随便找个地方坐下，准备念咒语吧...你们总不至于连咒语是什么都不知道吧？”

　　“不，我知道。”露西冷冷道。

　　劳拉已经告诉她了。

　　环顾一周后，露西直直往海拉的王座走去。

　　经过莱卡时，莱卡背着海拉，朝露西递过去一个眼神：

　　情况有变，微调第一个愿望。

　　为防被海拉发现，露西没做任何回应，一路走进无数女武神尸体的中间，坐在海拉的王座上。

　　“这里不错，可以坐着许愿。”

　　海拉心中冷笑。

　　这个白痴，站在我的士兵中间，第一个愿望一选完，她不就要变成刺猬了吗？

　　就在这时，大地似乎微微震动了起来。

　　不，是真的在震动！

　　莱卡看看表。

　　距离九星连线，还有一分钟！

　　海拉竟微微颤抖了起来。

　　多少个千年过去了。

　　终于可以...提前出狱了！

　　奥丁，阿斯加德，九界...

　　还有眼前的这帮凡人。

　　以及那个病恹恹的弟弟。

　　你们的死期到了！

　　随着震动渐渐变强，露西闭上了眼睛。

　　所有人都屏住呼吸，等待着巨变的到来！

　　手指，都不经意地慢慢伸向各自的武器。

　　时间到！

　　露西立刻读出许愿的咒语。

　　咒语的前面部分都不重要，只是统一的套路话而已。这些套路话，会花费固定的50秒。

　　关键是之后的10秒，许愿者要用这10秒，说出自己的愿望。

　　在知道阿斯加德就是以太之前，莱卡设计的第一个愿望，是露西拿着以太，和莱卡，劳拉，约翰，洛基一起回到地球。

　　没有了以太做支撑，这座囚笼很可能会崩溃，海拉也随着回到阿拉斯加古墓。

　　剩下的事交给神盾局。

　　而现在，既然这座阿斯加德就是以太…

　　那愿望也要做相应调整了。

　　终于，到了最后10秒。

　　露西的咒语，到了最关键的一刻：

　　“以太，将这座阿斯加德，包括里面的一切，全部转移到地球的阿拉斯加古墓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第六十七章 第一个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 