    提着大红木箱子，杨易回到了杨庄。

    打开一看，他发现是自己想得太多了，这里面虽然有着十几件大大小小的法器，却基本上都是中下品灵器，而且还是以念珠为主。

    这样的法器，对他来说完全是鸡肋。

    至于里面的秘籍，他也早已经偷学到了，也没有了什么价值。

    杨易有些失望，把东西重新放入了大红木箱中，就房子在书房的一个角落。

    ……

    千山湖。

    一条鱼鳞艳丽的鲤鱼，正施展着水遁之术，朝中央湖底赶去。

    它嘴中不时吐着泡泡，显然心情很不错。

    因为长江龙君的妻子终于坐化了，她也完成了从小三到正妻的逆袭，被接回了长江龙宫，成为了新任龙君夫人。

    如此好消息，她要第一时间告诉自己的儿子，因此特意亲自前来。

    在快要到儿子的洞府时，鱼鳞艳丽的鲤鱼身上光华一闪，变身成为了一个相貌艳丽的中年美妇，体型丰腴，穿着金黄色宫裙。

    “鲤儿，娘来了！”

    艳丽美妇欢喜地喊着，声音远远传到了洞府中。

    若是以往，儿子会第一时间冲出来迎接。

    但现在却足足过了十几息时间，依旧不见鱼影。

    “难道是出去捕食了？”

    艳丽美妇暗道，她来到了洞府前，不由瞳孔微微一凝，因为她在洞府附近，发现了不少大型鱼骨的残骸。

    她认得这些残骸，是她儿子身边的通灵小妖。

    这下子，艳丽美妇慌了。

    她施展天赋神通，很快就沟通了周围的鲤鱼群，无数断断续续的杂乱消息，纷纷传来：

    “书生…捕鱼…渔网…战斗…水龙…血肉…好吃…”

    湖中的鲤鱼泛滥，但全部都是还未开启灵智的普通鲤鱼，因此根本表达不清楚。

    但是艳丽美妇差不多已经明白了，是一个书生假装打渔，引得自己儿子前去捕食，但却不知道这是陷阱，最终儿子被杀，血肉被周围的鱼群分食了。

    艳丽美妇强忍着悲恸，来到了当日战斗的地方，很快找到了零零散散大量的鱼骨。

    这些鱼骨晶莹如玉，散发着她儿子的气息。

    “鲤儿！”

    艳丽美妇再也忍不住了，凄厉惨嚎。

    这声音让人闻之伤心，听之落泪。

    “究竟是谁杀了我儿，我要这方圆三十里的人为我儿陪葬！”

    儿子被杀，仅仅知道是个书生。

    可这天下之大，她作为水族又不能够长时间上陆地生存，又如何能够查到那书生的真实身份，又如何能够报仇雪恨。

    于是，简单的逻辑让她决定把仇恨，发泄到了周围的百姓身上。

    我儿不就是吃些人么，有什么大不了的。

    你这书生既然喜欢降妖除魔，保护如蝼蚁般的百姓，那我就水淹四周，看你还如何去保护。

    艳丽美妇化为了本体，妖气冲天。

    她剧烈摇摆着鱼尾，同时以控水天赋搅动着湖底，于是以肉眼可见的速度，千山湖的水位在快速上涨，很快就淹没到了周围的村子中。

    千山湖周围的村子，虽然差不多都快搬走，但还是有些人的。

    他们看到湖水快速上涨，纷纷惊骇地大喊：“快走快走，千山湖涨水了。”

    不仅是千山湖在涨水，连通千山湖的十数条大大小小的水系，河水也都在快速上涨，让周围的村民，以及乘船的人纷纷惊骇莫名。

    以这个速度涨下去，周围数十里都要被淹掉。

    ……

    郭北县城。

    一大早，杨易跟带着宁采臣进城了，他先去了县衙，找到了黄捕头。

    对于杨易的来意，黄捕头拍着胸脯答应。

    他亲自带着几个衙役，跟在杨易和宁采臣后面，开始一家家催债。

    那些被摧残的人哪里敢推辞，纷纷如数还钱了。

    杨易说道：“黄捕头，几位兄弟，辛苦大家了。今天中午我做东，请大家去飘香酒楼。”

    宁采臣忙道：“杨兄，怎么是你请，还是我来吧，今天大家都是在帮我忙。”

    杨易笑了笑点头，黄刚等人自然是轰然答应。

    今天宁采臣收了三百多两银子的账，自己可以分到一百五十多两，就算拿出五两银子来请客，他们中午也可以大吃大喝一顿。

    飘香酒楼在小河边上，风景秀丽。

    众人刚落座，杨易就猛然站了起来，看向了西面，因为他感应到了一股妖气冲天而起，竟然不比树妖姥姥要弱多少。

    这是个道胎境妖王！

    “水涨了，水涨了！”

    这时，河边传了一阵阵惊呼。

    杨易走到窗前探头一看，只见本就不浅的河水在快速上涨，很快就蔓延到了河堤，马上就要流到地面上了。

    “西面……涨水……千山湖有水妖在作怪！”

    杨易猛然意识到了，他朝一旁看热闹的宁采臣等人说道：“宁兄，黄捕头，我有要事要先走一步，你们等会自己吃吧。”

    也不等他们回答，他便匆匆下楼了，然后在一个无人的角落，他冲天而起。

    周围的人虽然有所感觉，但抬头却什么都看不到了。

    宁采臣一头雾水，好端端的，杨易皱眉突然走了。

    唯有黄捕头若有所思，这清河的水位涨得如此之快，怕是有妖邪作祟，杨易肯定是去处理此事了。

    这段时间里，他作为总捕头，很明显感觉到郭北县境内基本上没有了鬼邪作案的事情。

    他把一切的功劳，自然记在了杨易的身上。

    ……

    城隍庙。

    宋焘暗暗心惊，目光看向了西面，他感觉到了一股强盛的妖气，令他胆颤。

    “那是千山湖方向，莫非那鲤鱼精说的是真的，他是长江龙君的私生子，如今有妖前来要报仇了？”

    不过他的城隍，白天虽然能够出来活动，但会感觉很不好受。

    因此千山湖是去不成了。

    不过有大帝在，小小的妖邪作乱，那还不是手到擒来的事情。

    ……

    兰若寺。

    正在修炼的燕赤霞和夏侯杰都被惊醒了，他们腾地站了起来，齐齐看向了西面。

    “好浓重的妖气，我们走！”

    燕赤霞低喝，他把手中的宝剑抛向空中，然后快速念了几句咒语，并打出了一个法诀，随后就见那宝剑急速变大，长有三米多。

    他纵身跳到了大剑上，夏侯杰也同时跳了上去。

    ……

    千山湖。

    如今的湖水已经猛涨了两米多，周围七八里的地方已经被淹了。

    不过因为时间还短，淹得并不是很深，也就是两三十厘米而已，并没有造成什么大损失。

    杨易第一时间赶到，他双眸中流光闪过，穿透了重重湖水，看到湖底有一条六七米长的巨大鲤鱼，在疯狂搅动着湖水。

    咻！

    燕赤霞御剑飞行而来，落在了杨易不远处。

    鲤鱼精也感受到了有修士前来，它抬头一看，竟然有个书生。

    不用想也知道，儿子肯定是对方杀的。

    想到这里，鲤鱼精杀气腾腾，它鱼尾重重一摆就冲天而起，带起大片的湖水来到了虚空中，同时化为了艳丽美妇的模样。

