    陆玄和曹操见面后，陆玄主动道：“岳父遭到陈宫和张邈背叛，又遇到吕布这等强敌，还精神抖擞。由此看来，岳父要剿灭吕布不难，其实我不来兖州帮忙，问题也不大。”

    曹操笑道：“贤婿来了，我才更有把握。走，随我入城。”

    “全军入城。”

    曹操看向陆玄后方的军队，吩咐了一声。

    他拉着陆玄走前面，荀彧安排了人接待黄忠等人，负责安顿陆玄的军队。

    曹操带着陆玄回到州牧府，把荀彧、戏志才、荀攸和程昱请来，又喊了曹昂、夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁等人，文官武将齐聚，为陆玄接风洗尘。

    曹操端起酒樽，笑说道：“张邈和陈宫背叛，我陷入绝境，贤婿不辞辛苦来帮忙，恩深义重。这杯酒，我敬你。”

    “请！”

    曹操直接喝了一杯酒。

    陆玄回敬道：“岳父客气，你我一家人，不分彼此。”

    曹操笑着点头，他在观察陆玄。

    这一次陆玄来兖州帮忙，曹操心中感激，可是曹操为人警惕，即便是陆玄来了，曹操也不曾降低戒心。

    陆玄是为了什么？

    难道，真的是毫无所求，无条件的帮他抵挡吕布吗？

    曹操认为不可能。

    陆玄身为一方诸侯，不可能这样单纯，这绝不是陆玄。

    曹操敬酒后，试探道：“贤婿的军队在扬州，所向披靡，战无不胜。如此劲旅，依我看，和吕布的精锐相比较，也是只强不弱。这一战，还要仰仗贤婿的军队抵挡吕布，力挽狂澜。”

    陆玄微笑道：“我的军队，都是山中猴子，在扬州蹦达而已，比不了岳父的青州兵。论精锐，青州兵才是真正的精锐。我来驰援岳父，也只是锦上添花，敲敲边鼓罢了。”

    曹操眉头一挑。

    陆玄这小子狡猾得很。

    陆玄要帮他，可是，绝对不是不计代价的帮忙。

    曹操试探了一下，又朝戏志才、荀彧等人投去眼神，一时间文武官员纷纷起身敬酒。

    陆玄饮酒克制，即便敬酒的人很多，他也只是象征性的抿一下。

    夏侯惇也来敬酒了。

    他走到陆玄的面前，抱拳道：“陆使君，您手中的一杯酒，喝了十来个人，都还剩下大半。男人大丈夫，喝酒磨磨蹭蹭的，不像样。我夏侯惇敬你一杯，我干了，你随意。”

    他仰着头一杯酒直接下肚。

    甚至，夏侯惇把酒杯翻过来，特意显示酒杯干干净净，一滴酒都没有剩下。

    然后，夏侯惇看向陆玄。

    其他的人，也看过来，目光落在陆玄的身上，等着看陆玄的应对。

    陆玄不急不急的拿起酒樽，轻轻抿了一口酒，就搁下了酒樽。

    夏侯惇的脸瞬间涨红，眼神锐利，叹息道：“看样子陆使君不给我夏侯惇面子，所以喝酒很克制。”

    陆玄眨了眨眼睛，一副疑惑神色，说道：“夏侯将军说你干了，我随意。怎么我随意，你一副不满的模样呢？难道夏侯将军魁梧大丈夫，说话都是嘴上一套心里一套吗？”

    “我，我……”

    夏侯惇一时语塞。

    谁都听得出来，那是夏侯惇的客气话，就是让你陆玄大口喝酒。

    陆玄装傻充愣，怼了过来。

    夏侯惇拿陆玄没办法，总不能说，自己不是让你随意的意思吧？

    陆玄叹息一声，说道：“其实我也是好酒的人，可是吕布在濮阳驻军，随时能突袭鄄城。这时候敞开了喝酒，一个个喝得酩酊大醉，吕布突袭，谁来抵挡呢？我听说夏侯将军治军严谨，如今战事期间，这般肆意饮酒，还怎么治军呢？”

    夏侯惇面颊抽了抽。

    很是无奈。

    陆玄的话句句在理，挑不出半点毛病，关键你还无法反驳。

    夏侯惇只能哑巴吃黄连，拱手道：“陆使君的一番话，令夏侯惇汗颜。难怪陆使君小小年纪，就是牧守扬州的一方诸侯，夏侯惇佩服。”

    陆玄摆了摆手，说道：“夏侯将军过奖了，我不过是机缘巧合，不足为奇。刚才夏侯将军敬酒，我能理解，这是将军给我脸面，才会来敬酒。陆玄在这里，感谢将军的器重。”

    夏侯惇眉头抖了抖。

    好话，坏话，都让陆玄说了，他更是无言以对。

    之前戏志才从庐江郡回来，说陆玄难缠，夏侯惇是不相信的。一个二十岁左右的小年轻，能有什么难缠的？

    如今，夏侯惇见识了。

    夏侯惇神色多了一抹忌惮，拱手道：“陆使君过奖了。”

    他急匆匆回了坐席坐下。

    有了夏侯惇的先例，其它来敬酒的人都收敛了，没有大规模的敬酒。

    气氛，愈发的和谐。

    陆玄搁下酒杯，他看向曹操，忍不住叹息道：“我这次来驰援岳父，带来了接近九千精锐。不过我的将领，连像样的战马都没有。”

    “唉，南方虽然有兵源，可是南方没有牧场，一马难求。这一次，我希望向岳父买一批战马，不需要太多，有个两千匹战马就行了。”

    大厅中，一众人齐刷刷看过来。

    所有人都瞪大眼睛。

    陆玄提要求了。

    一开口，就是两千匹战马，真的是不客气。

    曹操面颊抽了抽，开口道：“贤婿，你一开口就是两千匹战马，我也没有这么多。”

    陆玄一副将信将疑的模样，问道：“岳父掌握兖州，地处中原，都没有这么多战马吗？”

    曹操笃定道：“没有！”

    陆玄迟疑了片刻，开口道：“没有两千匹，七八百匹战马总有吧？我也不嫌少，好歹能装备些骑兵。”

    曹操心头有些堵。

    开口就是两千匹战马，转眼变成七八百匹战马，他的战马也精锐。

    这小子，当他开马场的吗？

    曹操摇了摇头，微笑道：“贤婿啊，七八百匹战马都没有，因为我都缺马。”

    陆玄抬起头，审视着曹操，疑惑道：“岳父一方诸侯，威震天下，连这点数目的战马储备都没有，难怪吕布这厮，区区一介莽夫，就敢觊觎兖州。”

    曹操捋着胡须的手一下抓紧，掐断了一根胡须。

    他眉头微皱。

    陆玄这小子为了战马，真是不要脸啊。

    曹操脸皮不遑多让，他神色立刻变得凝重，叹息道：“我虽然是兖州牧，可是兖州境内，很多地方不在我的掌控。所以战马的数量，实在有限。等以后，我有了战马，贤婿要多少，我卖多少。”

    陆玄问道：“岳父，能给我多少战马呢？”

    曹操琢磨了一下。

    陆玄不辞辛苦的来驰援，说要买战马，他不能一点都不给，那说不过去。

    好歹，人家是来帮忙的。

    曹操脸上露出一抹笑容，说道：“三百匹，这是极限。再多的战马，我挤不出来。”

    陆玄考虑了一下，感慨道：“三百匹马太少，没什么用。”

    曹操耸了耸肩，顺势道：“贤婿觉得少，那就算了。”

    陆玄连忙摆手，说道：“岳父，我不嫌少的，三百匹就三百匹，有总比没有好。不过我这次来鄄城，连粮食都没有，更别说带钱了。”

    “三百匹战马的钱，要等我回了庐江郡才能给岳父。而且现在的庐江百废待兴，很不容易。可能这笔钱，要延缓一下才能送来，请岳父见谅。”

    曹操听得面颊抽搐，有些躁郁。

    他这一刻，深深理解了戏志才当初的感受，陆玄这厮够无耻的。

    先狮子大开口的要买马。

    然后，和曹操讨价还价，压倒了三百匹战马。紧跟着，说暂时没钱，实际上就是不给钱的的意思。等陆玄带着战马回了庐江郡，还会给钱吗？

    陆玄这厮，就没打算给钱的。

    这小子腹黑得很。

    曹操审视着陆玄，忽然笑了起来，或许这是陆玄年纪轻轻就能立足一方的原因。

    不仅要有能力有胆魄，还要够狡诈腹黑。

    难怪骗得刘表团团转。

    关键陆玄脸皮厚，说得出来，而且说出来了，你不好不给。譬如现在，陆玄不惧艰险的来驰援曹操，要买三百匹战马你都不给，传出去，岂不是凉了无数人的心？

    曹操大袖一拂，说道：“贤婿费尽周折来驰援，我感激不尽。三百匹战马，送你了。”

    陆玄脸上笑容灿烂，拱手道：“岳父不愧是兖州之主，气魄宏大，小婿佩服。请岳父放心，我的人有了战马，肯定狠狠的攻打吕布。不过这次和吕布交战，我也有点想法，希望岳父能同意。”

