    因为俏佳人发生了枪战，惊动了安全站的领导，派了大量安全员前来。

    大厦内的李美琪一众人还未及时离开。

    朴在野一众感到紧张了起来，他们没有合法的身份，等被检查到会很麻烦。

    不过令朴在野意外的是，这些华国人似乎并没有多大担心，而是瞧着陈先生。

    杀了这么多人，也能摆平吗？虽然了解了他的身份，但还有点不相信。

    陈重确实可以解决，向超安部汇报了一下，长毛国的黑斧势力渗透到了京城。

    明天外史团到来，自然引起了陆潮生的重视，马上向京城府进行了沟通。

    也惊讶于自己引入的陈二少，似乎太有招黑体质了？瀛国人刚对他进行过追杀。

    于是安全员进入大厦后，只是做了登记，把猛虎帮的人带走，与陈小队有关的都留了下来。

    “朴先生，尽管之前有误会，但还是感谢你刚才的出手，如果有需要帮助，可以找我。”

    陈重并不想让这群危险的人跟着去猛虎帮的老窝，从而让那位卫长觉察出问题。

    见人走后，一个枪手出声道：“领导，我们杀了猛虎帮与黑斧的人，武器肯定是购买不成了，战场上急需……”

    朴在野叹了口气道：“我们再找找别的组织，看看是否有出售的吧。”

    五环的三和小区。

    大金链因为是在别的楼层寻找的，得知抢酒吧的人确切位置后，还未过去。

    就得到那里小弟的通知，那个朴在野调转了枪口，而且追杀的对手竟是陈二少。

    他那是一个后悔，当即做出逃跑的决断，得罪了顶级家族的继承人，那不是找死吗？

    于是领着小弟们返回了老窝，想带上藏匿的钱财。

    “吗的，你们也不知道打听一下对方的身份，陈二少是特吗能招惹的吗？一群废物，整天就知道吃喝玩乐！”

    小弟们挨着骂，那是一个委屈，嚣张惯了，谁知道会碰上一个这么牛逼的人。

    将金条、钞票塞进包里，很快就包了二十几个。

    一个小弟站在窗口，伸了个懒腰，就结巴了，指着窗外道：“老，老大，你快看外面……”

    “看什么，你还有闲心去看风景？”大金链一巴掌掴在了他的后脑上，忽然也张大了嘴巴。

    因为外面不知什么时候，居然已无声地停了二十多辆安全车，在陆续下来着安全员。

    心里凉了半截，应该是被出卖了，至于是谁已不再重要。

    “卫长，已经完全包围了，现在进行劝降吗？”一个安全员问道。

    陶策正想着同意。

    陈重开口道：“陶卫长，咱们如果不交火，怎么能体现出对方的凶悍？”

    陶策是一个人精，马上明白了这么做的好处。

    之前安全车因为被劫，如此可以肯定对方太厉害导致的，而且可以放大功劳。

    “对方穷凶极恶，在不了情酒吧抓人后，就是深刻的教育，准备战斗！”

    大金链明白如果反抗，那只有死路一条，立即道：“投降投降。”

    一个小弟在窗口伸出一根棍子，打着白色的布表示投降了。

    陈重拿出手枪，对着就将之打断了。

    猛虎帮一众不傻，清楚是什么意思，竟然不接受投降？又要报案。

    可是显示没有信号，这是开启了屏蔽装置，就是阻断求援的……

    一个小弟惶恐道：“他们要做什么？不是坦白从宽，抗拒从严吗？怎么不给活命的机会？”

    小区中的人在大喇叭的提醒之下，已得知住户当中有境外势力，都害怕地紧紧关闭了门窗。

    枪声响彻黑夜，令人格外心惊，没过多久就停了下来。

    猛虎帮的老窝被扔进几颗催泪瓦斯后，攻破了，好几个人被打死在地，大金链跪在地上裤子都尿湿了。

    “领导，领导，我们错了，不该劫安全车……”

    陶策被呛到了，不断咳嗽着，示意道：“把人拷起来。”

    大金链庆幸地松了口气，他的罪证很难调查，那意味着判不了死刑，活下来比什么都重要。

    忽然见到了陈二少，不禁有些仇恨，自己成为如此都是拜他所赐。

    “是你带他们来的这里？”

    陈重点了点头道：“是我，我是一个热心的民众，最是嫉恶如仇，更不会放过得罪我的人。”

    “……”大金链不由得讽刺道，“可惜你不能怎么样我了，在监狱其实呆着也不错。”

    “呵呵，建议不接受投降，与屏蔽信号的人都是我。”陈重从腰间掏出手枪抬起道，“在监狱你以为你会好过，不过我不喜欢隔夜仇……”

    大金链恐惧了，瞪大眼睛，仍然道：“我不相信你会当着安全员的面开枪，这是犯法的。”

    “陈先生，这个头目留下来可以当作重点证据。”陶策上来就要阻拦。

    “得罪我的人不能活……”陈重开枪。

    大金链的腿中了一弹，那张脸还未变化，脑袋上又挨了一枪，倒在地上。

    周围的安全员们都吃了一惊，虽然他的身份特殊，但这未免太胆大包天了吧？

    陶策目光闪动了一下，紧接着道：“猛虎帮头目负隅顽抗，被开枪击毙！”

    一是想着自己有把柄在陈二少的手里，二是想借助对方的势力升职，三也是被其狠劲惊到了。

    案子就被这么定了，下属们自然不敢说什么，卫长可非地方城市，那是级别可不低。

    “感谢陶卫长，今后咱们就是朋友了。”陈重拍拍他的肩膀走了。

    陶策对于被这年龄比自己小的人拍肩膀一点没在意，倒开始遥想自己将来的仕途有多高。

    何荣在京城有房子，陈重专门来了一趟，坐在她的旁边道：“伤害你的人我已经处理了。”

    “谢谢你二少爷。”何荣并没有想让他这样，但明白这意思是对她的在意。

    “睡吧。”陈重拍拍她的手给予安心。

    第二天，全国性的大新闻有三个，引起了各界人士的关注。

    一是在京城活动的黑斧组织被剿灭，二是外史团来临，三便是关于俏佳人垄断做出的顶格处罚。

