    彭希尧的脸色难看至极，可是面对着那些剑拔弩张的士兵，他现在却毫无办法。

    即便他自负武功不凡，可是看着四周箭塔上瞄准他的十几把强弩，他还是十分明智的选择了隐忍。

    这才过去多长时间，这些人居然直接跟自己翻脸不认人，这让彭希尧的一颗心直往下掉。

    “回禀大王，彭希尧到了，现在正在辕门之外，如何处置，还请大王示下！”

    一听说彭希尧到了，这满营的校尉们，一个个的都有点尴尬。

    一个是旧主，一个是新主，虽然彭希尧这个人别有用心，但是不管怎么说，对他们这些人来说，彭希尧还是有提拔之恩的。

    他们又担心彭希尧会把他们之前不堪之事给抖出来，可是又不甘心就这么被彭希尧继续拉下水。

    平心而论，彭希尧对于他们这些人确实有恩，但是问题在于，即便是这样，这些人其实也不傻。

    他们一个个心里都很清楚，彭希尧之前所做的坐山观虎斗之事，何尝不是抱了拥兵自重的心思。

    只不过，那个时候彭希尧手中掌握着所有人的生杀大权，他们根本没有反抗的本钱而已。

    现在这个时候好不容易攀上刘登这艘大船了，让他们在回那艘破船上呆着，他们怎么会甘心呢？

    更何况，这高祖斩蛇剑现在就如同悬在所有人头顶上的利剑，但凡他们敢有二心，刘登杀起他们来，可不会有任何的犹豫。

    天下承平这么多年，这天下民心还是向着刘氏的。

    除非他们公开举旗造反，加入那些叛军的队列之中，否则，那就绕不开斩蛇剑的权威。

    “命他报名而入！”

    刘登重重的一拍惊虎胆，然后冷笑着说道。

    “诺！”

    李寒空应了一声，然后赶忙出去传令。

    “代王殿下有令，命开阳将军彭希尧，报名而入！”

    彭希尧正在犹豫着这进去之后到底应该怎么夺回权柄的时候，忽然听到一个传令兵高声喊道。

    “彭将军，请吧！”

    辕门校尉说话之间，朝着彭希尧做了个请的手势。

    彭希尧深吸了一口气，现在这时候明知山有虎，他也必须得偏向虎山行了，要不然的话，没了这八万大军，他以后要如何立足呢？

    “站住！”

    彭希尧的前脚刚刚踏入大营，后脚他身后的那些亲卫们想要跟上去，可是却被拦了下来。

    “他们是本将军的亲卫！”

    彭希尧的脸色一下子变得铁青，两边的太阳穴上更是青筋直冒。

    回自己的军营，最后居然连自己的亲卫都进不去了吗？

    “代王殿下没说您可以带亲卫进去！”

    看着辕门校尉的那张死人脸，彭希尧的牙根都恨得直痒痒。

    如果不是几十具强弩指着他的话，现在这个时候，他早就一剑把这家伙砍死了。

    “你们在这里等着！”

    彭希尧拳头握的咯咯作响，可是终究还是咬牙说道。

    “可是将军！”

    他身边的亲卫们顿时有些不太放心了，真要是让他们留在外面的话，那他可真的就只能一个人去闯里面的龙潭虎穴了。

    “怕什么，本将军可是赵王殿下册封的开阳将军，又不是什么乱臣贼子！”

    彭希尧直接制止了他们的话，然后一带马头，直奔大营而去。

    “代王殿下有令，辕门之内，不得纵马奔驰，违者脊杖三十。”

    刚刚进入大营没多久，一队士兵立刻冲了过来，顷刻之间已经拉起了十几道绊马索。

    看着那些士兵们，一个个刀出鞘，箭上弦面无表情的样子，彭希尧的心里一阵的抽搐。

    这些他娘的都是自己的兵啊！

    这怎么才过了不到一个时辰的功夫，这些人就跟换了一个人一样？

    “本将军乃是开阳将军彭希尧！”

    彭希尧大口大口的喘着粗气，右手紧紧的握着刀柄上，现在这个时候他真的是愤怒到了极点。

    “代王殿下有令，辕门之内纵马奔驰者，脊杖三十！”

    韩磊的脸上带着一丝轻蔑的笑容，不过就是一个小小的开阳将军，现在都已经是秋后的蚂蚱了，居然还敢在这里摆谱！

    “你们不要欺人太甚！这里是本将军的军营！”

    “彭将军，如果你不准备举旗造反的话，我劝你还是老实一点！你身为开阳将军，难道不知道这是大汉军法吗？”

    韩磊此话一出，彭希尧的脸色顿时胀成了猪肝色。

    没错大汉军法之中有这么一条，可是他自己从来也没当一回事，现在被人家拿着军法揪出来，他还真是没办法反驳了……

    “来人，卸下他的铠甲，解下他的兵刃，就地行刑，脊杖三十！”

    韩磊身边带着的人，可全部都是刚才行刑的那帮家伙，这些人杀了那么多的校尉，现在也算是交了投名状了，自然对韩磊的话奉如圭臬！

    眼看着这些人朝着自己冲了过来，彭希尧实在是忍无可忍了，手中的佩刀直接就拔出了一半。

    “我说彭将军你可要想清楚了，这里现在是代王殿下的行营，看清楚了王旗所在，你这把刀要是拔出来的话，那，可就是株连九族了！”

    韩磊说话之间，他身边的那些士兵们已经全都把手按在了刀柄上。

    彭希尧的右手开始颤抖了起来，九族……

    当年他老爹死的时候直接被夷了三族，家里的那些亲戚朋友早就对他们避如蛇蝎。

    他现在的所有身份全部都是假的，他哪里还有九族可以被杀？

    但是这句话也确实点醒了他，现在这座军营之中已经不是他说了算了，从他踏入辕门的那一刻起，他的生死就已经在刘登的一念之间了。

    想通了这一点之后，他忽然有点后悔了，这地方自己似乎真的不应该再来。

    眼看着彭希尧开始犹豫了，韩磊一挥手，他身后的那些士兵们顿时一拥而上，卸甲的卸甲解刀的解刀！

    “彭将军果然是聪明人，识时务者为俊杰嘛，来人，就地行刑！”

    韩磊的嘴角带着一丝冷笑，受了这三十军棍之后，他哪里还有本钱和刘登争斗？

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    碗口处的军棍打在彭希尧的后背上，几棍子下去，彭希尧的嘴角已经开始渗血了。

    他不愿趴下受刑，这三十脊杖，可不是那么好挨的！

    【作者有话说】

    补上昨天的！

