    陈鱼儿微微一笑，“罗镇同学，你这次的对手是最神秘的嘴强王者，也是目前粉丝最多的战士，你有什么想说的吗？”

    罗镇撇了撇嘴，“没听说过。”

    “他的拥趸自成立了王者家族，人数众多。”

    罗镇翻了翻白眼，“哦，是吗，呵呵，我没有想针对谁，我只想说炮灰的拥趸都是辣鸡。”

    陈鱼儿呆了呆，接不下去了，她知道罗镇的性格非常狂傲，但这也有点太过了。

    “各位观众，看来罗镇选手信心十足，那我们可以期待接下来的战斗了。”陈鱼儿说道。

    整个论坛可是被罗镇的言论激怒了，时至今日，嘴强王者已经通过一场又一场的胜利获得了尊重，这罗镇简直狂妄的没边了。

    然而别人怎么说，罗镇不在意，这一年来，罗镇的异能大幅度提升，让他信心爆棚，区区精英段算什么，他的目标可是直指netbsp;   “这罗镇也太装逼了。”胡安忍不住说道，一旁站着的正是柯思坦·奥列格，罗镇的话等于把输给嘴强王者的人也都一起给鄙视了。

    柯思坦倒是微微一笑，“他确实有说这话的资本，大地异能有防御上的独到之处，我倒是很想看看嘴强王者的二重劲能不能破他的防御。”

    胡安心中气不过，可是看到柯思坦的表情心里也释然，这就是大哥的境界，他还是太容易被外界干扰了，这么点事儿竟然都能导致自己情绪波动，太不成熟，要学习的地方还好多。

    连胡安都没有柯思坦那样的心理境界，外面的观众就更不要说了。

    “我看到好多牛长了翅膀在天上飞，今儿晚上联邦还有牛肉卖吗？”

    “牛鞭都已经吹爆了啊！”

    “此乃真大神，哥哥修炼了十八年的城墙脸皮都赶不上他万分之一啊。”

    “鱼儿怎么光采访那骚包？采访王者兄啊，让王者哥随便放个屁直接崩死他！”

    “就是，看不到我们王者哥名字的前缀吗？敢和我们王者哥放嘴炮，找死啊！”

    陈鱼儿在直播间里也是一脸的郁闷，真的是六月飞雪，我倒是想采访人家来着，可人家不理我，我也没辙啊。

    王重显然没有和人打嘴炮的想法，这名字其实就是乱取的，当年本来想注册最强王者来着，可惜名字已经被人家占了，嘴强二字只是个美丽的误会。

    op里的战斗对于别人来说或许仅仅只是一个锻炼自身技巧的地方，可对王重，特别是现在的王重来说，含义就大不一样了，他可没心思在这里浪费时间。

    开始吧！

    两人都是选择的随机武器和随机地图。

    嘴强王者用随机早就已经成为了标志性动作，那是人家的招牌，那是人家的多元化，那是人家远近皆宜、长短皆可。

    可你罗镇是什么职业？你特么是空手重装战士啊，好歹是个名人，从来就没人见你玩儿过刀刀枪枪，无论随机到什么武器，进了地图随手一扔就变成了最擅长的空手格斗！

    “这特么是猴子请来的逗逼吗？居然学人家随机武器，如果真要随机到一把枪他会用？”

    “他可以不用的，真是太鸡贼了！”

    不得不说，经过长期的战斗，嘴强王者的支持者已经越来越多，如果罗镇不拉仇恨，他至少有一部分支持者，现在几乎把所有人都得罪了。

    直播间的陈鱼儿也还是第一次看到这样的画面，有点目瞪口呆，大家都是随机武器，可观众这偏袒也太一面倒了，罗镇好歹也是精英段里有数的高手之一，观众支持度居然这么低，作为主持人，其实并不愿意看到这样的情况，太难讲了，当然也怪罗镇自己，不作不死。

    凭着敏锐的嗅觉，陈鱼儿立刻就意识到op官方为什么会给自己这个解说任务，嘴强王者绝对是一条大鱼！十万人一起看你的直播不可怕，可怕的是这十万人都在帮你说话！

    现在的op系统各方面都已经开得很成熟，随之而产生的巨大商业价值难以估量，最新的联邦财报，op已经占据联邦总税收的七分之一了，这是一个非常恐怖的数字，也是核心家族最关注的产业，据说这个系统不仅涉及了情报还有军工。

    但凡在这上面红了的，价值都不可估量，且先不说这嘴强王者究竟有多强，单凭着他现在这碾压一切般的人气，可以围绕做的文章太多了！

    她心里一边想着，嘴上也没停，作为一个专业主持，她的思路还是非常清晰的：“双方已经进场了，罗镇同学选择随机武器的举动似乎引起了不少观众的反感，最近在op上据说流行着一句话‘一直被模仿，从未被越’，听说嘴强王者同学选择随机武器的习惯在低段位中十分流行，很多人都在尝试挑战自己，以成为像嘴强王者这样的人，想来，罗镇选手也有自己的想法。”

    “好了，随机的结果已经出来了，空手对空手，在随机武器系统的判定中，出现空手的几率在百分之三十左右，相比于op武器库中数以万计的武器来说，随机空手的比例无疑是最高的，这也是一个小小的冷门常识哦。”

    陈鱼儿显然更专业，不止是局限于对比赛双方过往比赛资料的了解，还会研究到一些双方细致习惯性的东西和常识，能从众多美女主持中脱颖而出，靠的绝不仅仅只是美貌：“空手对空手，罗镇同学无疑是精英段中最强的近战重装之一，但嘴强王者此前连战萝拉、柯思坦时的空手实力亦是不容小视，惊才绝艳的波动拳和二重劲曾让我们大开眼界，神秘莫测的鬼步让人望而生畏，我相信这一定会是一场龙争虎斗，这一定……咦，随机到的比赛地图是坎贝尔荒原地形，不得不说，罗镇的运气有点好。“

    荒原地形是城外的一种典型地形，生命荒芜，但是大地能量十足，对于罕见大地异能的罗镇肯定是更容易挥一些，只是即便如此，大家也不觉得罗镇有什么了不起，因为他的对手是嘴强王者，比他更牛逼的也已经倒下了！

    （双倍月票，最后一天，求月票，谢谢！）(未完待续。)