
奥义九字，其实也就是华夏的九字真言！

只不过，在从华夏传播到日国的过程中，也发生了一些细微的变化。而且经过日国阴阳师的不断改变和延伸，两者已经有所区别……

比如华夏九字真言最常见的是：临兵斗者皆阵列前行。而日国的奥义九字则是临兵斗者皆阵列在前。

但不管是华夏的九字真言，还是日国的奥义九字，都是极其高深的法术神通，玄妙莫测，威力巨大！

虚空震荡，罡风轰鸣。

一尊通体漆黑闪烁着金属幽光、浑身布满狰狞尖刺的巨大人形魔影，从螺旋状的法力漩涡中出现，高约三丈。

与此同时，一个丈余高的发光“兵”字，像是烧红的烙铁一样印在了这尊式神的胸膛上！

一股股磅礴的气息，仿佛山崩海啸，卷起层层叠叠的冲击波。

这芦屋竹一召唤出强大的式神“魔灵兵”的同时，再以奥义九字里的“兵”字诀配合，可以说是使出了浑身解数来抵挡出云社主的伊能知比壳神枪。

他，只求不死！能拉低对方的积分。

“你再强，也不可能在我两大神通尽出的情况下，秒杀我吧？我不信！”

芦屋竹一也是抱着坚定的信念。

昂！！！

被奥义九字中的“兵字诀”烙体的式神魔灵兵，浑身魔气暴涨，宛如实质一般。它竟然主动迎向那洞穿虚空而来的巨大黑色长矛，伊能知比壳神枪！

铛！

一声响彻天地的金属颤音，在场许多修炼者都下意识的捂住耳朵或者施法隔绝。

黑色长矛还在剧烈转动，矛尖溅起无穷火星。

那魔灵兵竟然伸手抓向长矛，似乎想要将其固定住。但，刚抬起手就“咔嚓”一声，身躯整个被洞穿。

胸膛上的“兵”字光芒瞬间黯淡下去，双手也垂落了。而那伊能知比壳神枪从他身躯内一闪而过，继续宛如一道黑色闪电般往芦屋竹一射了过去。

啊！！！

一声凄厉的惨叫声，从他口中发出。

“我认输！”

芦屋竹一被那黑色长矛整个贯穿，从左侧胸口刺入，背后穿透。然后扎在九山战界的地板上。双脚离地，整个人像是被串在铁签上的烤串一样……

熊爷擦了擦口水：“好像烤羊肉串啊。”

傅洋看兔二他们仨仔细观战，没注意到这边，赶紧啪啪啪连环三巴掌打在这死胖猫脑袋上。

“傅小子你打爷头干嘛？我讽刺小鬼子怎么啦？”

“没怎么，就是太久没打了，手痒。这下舒服多了。”傅洋舒了一口气。

熊爷：……MMP

而就在芦屋竹一大喊认输的一刹那，一股磅礴的力量化为白色柔光从天而降，将他笼罩在其中——显然是高天原神谕碑的治疗能力。

把他穿透钉在地面上的黑色长矛立刻消失不见，一股温暖的治愈力量涌入体内，迅速地修复着他的伤势。

至少，芦屋竹一很快都能勉强靠自己站着了。

他捂着胸膛，喘着粗气，虽然还是浑身疼痛，但还是咧嘴露出得意的笑容：“出云社主的如意算盘似乎落空了啊。我就说，你不可能一击杀掉我的。有高天原神谕碑在，我受的伤不会太重。”

这时候，出云大社的休息备战区后方，浮现出一个硕大的发光数字“5”——这是出云社主此战的积分。

因为芦屋竹一虽然主动认输，但却是在经过一番斗法较量之后，因此出云社主的胜利积分需要减去一分。

他脸上露出遗憾的表情，摇了摇头：“没想到你如此有胆识，竟然真的拼着被我击杀的风险来让我少拿一分。不过，你的伤势必定会影响你未来的修为进步，也是可惜了。”

呵呵。

芦屋竹一笑道：“那就不劳烦出云社主费心了，你也不用用言语挤兑我。你自己在之后的比赛里要小心了，可别陨落了才好。”

说完，他忍着剧痛，一步步走下了九山战界的擂台，回到己方势力的休息区了。

积分赛斗法继续……

这可以说是全日国强者济济一堂的聚会，也是整个日国修炼界势力的集中大展示，是前所未有的机会，所以傅洋看的十分仔细。

毕竟在他心里，虽然现在是和平年代，但日国终究在华夏旁虎视眈眈，不得不防！需要知己知彼。

第七场。

轮到了雪女上了，可惜，她抽中的竟然是热田神宫的宫主。自然是直接当场弃权，回到了青丘宫的休息区。

她情绪显得有些不高，比较低落。

傅洋却是笑着安慰她：“你这是为我们做出了巨大的贡献，你听说过我们华夏古代有个叫田忌赛马的故事吗？”

面对一辆迷茫的雪女，傅洋大概讲述了这个故事。然后解释：“你消耗掉了热田神宫之主在积分赛里出手的机会，这就相当于帮我们去掉了这个强敌。这是天大的好事！”

玉藻前也在旁边笑吟吟地点点头：“傅洋说的没错，雪女你确实不必放在心上。”

众人这么开导一番，她也没有再纠结。

第十场，轮到熊爷这死胖猫上场了。抽到的，竟然是大天狗势力麾下的一名地煞中期的妖帝。

这一次，对方比较谨慎，没有装逼挑衅和轻敌。

不过熊爷这死胖猫一通骚操作，竟然正面硬刚堂堂正正击败了这一尊地煞妖帝中期境界的对手。

不但如此，最后还在所有人的注视下，一击“鱼龙合击”让对方惨叫着瘫软在地，重伤认输。

不要觉得“鱼龙合击”这一招法术听起来很正经的样子。鱼，是鲶鱼。龙，也就是蛇。

所以，其实就是以妖气凝聚幻化出巨大的鲶鱼和毒蛇交合，从后面偷袭猛击对方菊花……

画面相当辣眼睛。

出来初赛时见过熊爷出手的那些修士，其他的都懵逼了。无论如何都想不到，这样的强者中竟然有如此无节操无底限无廉耻的存在！

看着擂台上的熊爷还不以为然，傅洋嘴角抽了抽，尴尬得头都要掉了。

不过，这死胖猫好歹也给青丘宫带来了7分的积分，算不错了。

第十三场，维可上场。

对手和她境界相当——所以相当于之前初赛时是一个战界赛场的，亲眼见过傅洋和她斩杀对手时的凶残。

一登台就立刻大喊认输认输，没等神谕碑宣布，就已经自己退场了。弄得其他参赛修士面面相觑，不知道为什么他对这个身材曼妙的散修鬼帝如此恐惧。

但也由此对青丘宫的整体实力和底蕴高看了一筹！

多方势力都在暗中感概，这青丘宫常年隐居在那须野，不问世事，也不怎么涉及修炼界的争端。可以说比江户神宫、平安神宫等“老好人”势力还要低调得多。

却没想到，一出手竟然如此厉害，大部分都能跨境界败敌。整体底蕴之深厚，让人惊叹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55486932"  chaptername="第3271章  青丘宫的底蕴">加入书签</a>
</div>
