    九重宫阙，彭禹神情木然看着外面的情况。

    天地良心，我来道界只是为了悼念，根本没想趁机崩毁道界啊！

    但……但机会已经出现，而且是掰开自己的手，主动钻到自己手心，再把自己的手合上。

    这要是不做点什么，是不是太对不起这份机遇？

    彭禹想着，扭头和颛云对视。

    搞事！搞事！

    在颛云眼神中，彭禹看到和自己相似的意念。

    这是一个绝好的机会！说不得道界崩溃，大昆神朝能坐收渔翁之利呢。

    不过太极大道君显然也想到了，他警惕看着二人，语气温柔，却带着不容拒绝的意志：“烦请殿下暂时停留在此，外面的事情，我们来解决。”

    “你们想做什么！”

    颛云和彭禹没有开口，但那几个侍卫忍不住了，拔剑相向，把颛云、彭禹护在身后。

    道宫这边，下面各层宫殿的仙人察觉上头的动静，祭起一件件仙器。

    眼看着成百上千件法宝飞起，彭禹眼皮跳动：“你们几个把兵器收起。大道君是担心道界内乱伤到孤。孤代表父皇前来悼念，要是有个闪失，道界承受不住父皇怒火。”

    一甩袖子，彭禹重新走回灵堂：“大道君，孤在此避难。你们家的内乱，早些解决吧。”

    对颛云打眼色，两人重新走回去。

    至于那几个侍卫……

    颛云低声吩咐：“回去告诉云岭子前辈，我们留在这里。如果仙葬区那边解决了，让他们过来汇合。”

    这几个侍卫的离开，大道君没有阻拦，交代宁真君“保护”昭王，他匆匆离开。

    ……

    彭禹和颛云背对着宁真君坐好，颛云在地上写字：做点什么？

    抬头看着面相慈和的老道君，彭禹脸色有些不对。

    在人家尸骸跟前，尤其刚刚帮了一个大忙。现在寻思怎么摧毁道界，是不是有点不太好？

    颛云顺着他的目光看去，明白几分，继续写：咱们这些人，哪能毁了道界？无非是雪中送炭，助道界一臂之力。

    就算造化大道君没了，剩下三位大道君也非等闲。但少了造化大道君，便是对大昆神朝最大的利好。

    彭禹琢磨明白，含笑点头，也用手指在地上写字：镇压造化。

    ……

    造化大道君突然翻脸，先是惹怒碧落大道君出手，紧接着先天太极图包裹地界，玄白二气在天地间回荡，一只只元气大手掀开血海，抓住一朵朵血浪炼化。

    万象大道君没有出手，他以大道君的名义召集诸仙软禁造化一脉的仙人。

    “不要伤害他们，如今敌我未明，先软禁起来。”

    这次行动并不涉及造化一脉的其他仙人，那些仙人惊讶于本脉大道君的所作所为，可面对诸仙的围堵，并未进行反抗。

    任由万象大道君将他们收入一处宫殿暂做看管。

    ……

    造化大道君以一敌二，造化之力不断催生血海，阻隔两位同伴靠近仙葬区。

    那太极元气手每一次捕捉，都会削去大道君自身法力。

    至于碧落大道君，他真身降临血海，手持翠玉妙树刷出一道道碧落天光。

    天光所过，血水顿时化作天河净水。

    “造化，现在收手还来得及。不然本座打碎你的道果，将你永远镇压！”

    造化大道君不回应，专心提炼血海御敌。

    “快点，再快点。仙葬区那边马上就要得手了。”

    ……

    仙葬区。

    仙人尸骸和怨灵围杀活人。

    虽然一开始绕着云仙儿，但随着阴阳遗民发出求救信号，云仙儿开始和众人缓慢汇合，一起抵御邪灵、仙尸。

    迷天绫延展作千里烟罗屏障，靠近的仙尸、邪灵一一震碎。

    “大道君，这是你们道界的待客之道吗？”

    尸骸中飞出的道虫聚合在一处，形成朦胧的黑色人影。

    看了一眼云仙儿，转身扑向另一个方向。

    “不好，凌凤子他们在那边。”

    云仙儿不敢怠慢，舞动迷天绫追上去。

    路上，又有一群邪灵出现。

    轰隆——

    这些邪灵爆发的怨气之浓烈，直接冲破烟罗屏障，杀到云仙儿跟前。

    云仙儿身上羽裳荡起白光，邪灵们瞬间飞出百里。

    看着邪气一点点重聚，云仙脸色变化：“仙君级别的邪灵？”

    仙葬区只有真仙洞府，从何处弄来这些第五境的邪灵？

    “等等——”

    仔细观察这些邪灵的服饰，云仙儿灵光一闪：“上古仙君？”

    没错，这是上古陨落的仙君怨灵。

    受到玄牝仙体吸引，从仙葬区底部重新爬出来。

    怨气中，那几位怨灵张口想要述说着什么。怎奈灵智全失，他们的话完全听不懂。

    “罢了，诸位前辈，还请归灭吧！”

    云仙儿再度甩起迷天绫，身后浮现阴阳道母法相。

    这尊法相玄妙无比，十二只玉臂托起十二仙器，云鬓间带着一盏两仪翠冠。

    “道……母……”

    邪灵们虽然没有意识，但作为上古仙君的残渣，依旧能回想起阴阳道母的风采。

    ……

    咕咚——

    远处沉闷的声响引起凌凤子、允囡注意。

    他们看到那尊伫立在云霭间的道母法相。

    “公主出手了，能让她祭出道母法相，莫非是造化大道君？”

    “道界疯了吗？他们真要跟我们撕破脸？”

    和大昆交手还能理解。但他们可是阴阳一脉啊，不想着拉拢，这就直接打压了？

    “先别管那些，赶紧汇合吧。”

    凌凤子看向身后：“道友，你还可以走吗？”

    卫玲玲脸色苍白，默默点头。

    不久之前，她们在一处仙府被仙尸埋伏。好些侍卫侍女死亡，唯有凌凤子带着卫玲玲逃出来。

    卫玲玲站起来，缓缓道：“我们去跟清媖殿下汇合。”

    看了一眼角落，她没有多言，跟着二人离开。

    昆晏慢慢现身，捂着自己齐根而断的肩膀，靠着一块大石调息。

    “有点后悔了。干嘛非要出头救她？她死了，我不是正好再找一个皇子妃？”

    卫玲玲二人逃出来时，仙尸紧追不舍，是昆晏暗中出手阻了一下，才让两人逃出那座仙府。

    后来二人出来，又跟其他阴阳遗民汇合。

    眼下望着他们去找云仙儿，昆晏想了想，没有跟上去，而是重新回到那座仙府。

    此刻，仙尸已经不在。

    昆晏踉跄走在残破的仙府，观察这座仙府的陈设布局。

    “果然没看过，这里的布局和灵皇宫相似。”

    昆晏闭目呼唤本体，和远在大昆神朝中的本尊交流，把信息传递回去。

    本尊得知仙葬区异变后，顾不得自己偷偷派遣化身的事，急匆匆去找神皇禀报。

    “但愿父皇察觉我们的变故，会派人过来救援。”

    传递消息后，昆晏化身在仙府寻觅，也来到正中央的宫殿前。

    虽然没有颛孙氏的印记，也没什么其他痕迹。但昆晏回想灵皇宫的布置，施展遁地之术往下查看。

    这一查，发现仙府底部有一座古怪的井，怨气源源不断涌出，并向外飞出怨灵。

    “这里就是怨灵的源头？”

    仗着化身不怕死，昆晏再生手臂后，从这口古井潜下去。

    ……

    甬道不断向下延伸，颛阳不知走了多久，体力不断消耗。

    身后那些漂浮的仙人皮囊仍紧追不舍，因此他和轩清只能不断往下，寻找可能存在的“混元宫”。

    突然，他察觉到什么，一掌拍向右侧墙壁。

    叮——

    青铜墙壁的回声传来。

    那一瞬间，他借助罡气的光芒看到墙壁上的花纹。

    “不对，这里不是灵皇布置的！”

    那是一个兽面浮雕，双目呈现血红色。

    轩清上前一看，色变道：“这是巫教的东西。”

    “巫教？”

    颛阳走上前，正要仔细观察，猛然听见机关扭转的声音。

    咔嚓——咔嚓——

    “小心！”

    眼看兽面浮雕出现变化，他一把抱住老者向后跳开。

    咕隆！

    二人原本站着的地方出现一只合拢的兽爪。

    “呜……”兽面浮雕从墙壁跳下来，虎视眈眈看着二人。

    轩清本想施展仙法，但不知为何，法力在这一刻失效了。

    “别想了，这里有些特殊，封印仙家真元。唔……武道罡气的外放也不行。”

    “那……那如何是好？”

    后面，仙人皮囊又追上来了。

    “没关系，打死就是。”

    颛阳放开老者，快速冲向青铜巨兽。

    不用罡气，不用剑意，仅仅凭着肉体的力气，活生生把这只青铜巨兽拆掉。

    “幸好，我在思母宫学过机关兽的拆解和组装。”

    这可是颛阳的强项！

    “走，继续往下！”

    拉上轩清，直奔更下方的阶梯。

    又是一段没有尽头的道路。

    走了不知多久，两人又回到原地，眼前是散落的机关兽残骸。

    “原地绕圈？空间折叠？”颛阳脑中闪过好些猜测。

    轩清观察墙壁一侧的彩绘。

    那是一群古怪的神人，前方有青龙开道，然后是一群群神人、神兽，最后面有只鸟形的神人殿后。看上去，像是一支仪仗队。

    “我明白了。彭禹，快把这些墙壁上的彩绘毁掉。这是一种造化密咒，达到和乾坤仙术类似的效果。”

    嘭！

    老者眼皮跳动，只见颛阳一拳轰碎墙壁，彩绘一点点崩溃。

    二人感觉到一股覆盖在台阶上的奇妙力量散去，继续往下走。

    “乾坤宗的空间轮吗？”身后，那些仙人皮囊已经追上来。道虫从眼眶飞出，聚合为造化大道君的形象。

    大日神焰爆发，颛阳悍然出手，满天火海笼罩道虫。

    冲着大道君打出一拳，崩碎道虫聚合的形象后，他马上跳开，双手聚合一把长弓，反手就是一记红莲箭。

    颛孙氏的秘术，这个叫“彭禹”的人，果然是颛孙氏的嫡系族人吗？

    轩清此刻已经恢复仙家力量，招出一口仙剑砍过去。

    嗡嗡道虫陡然变化，一大片虫子的造化之气注入一只小甲虫体内，然后纷纷落地死亡。

    瞬间，小甲虫变作三丈巨兽，犹如镰刀般的锋利触足切断仙剑，把轩清撞飞。

    颛阳赶紧抱住老者，冲着下面飞奔。

    没有彩绘阻碍，他们终于来到这座仙府的地下尽头。

    那里伫立着一件透雕龙凤纹辅首，看上去似乎在守护着什么。

    飞奔过去，颛阳反手一掌震碎透雕辅首。墙壁展开，又出现一条螺旋阶梯。

    站在阶梯口，二人面色一僵。

    这条螺旋阶梯没有两侧墙壁，只是一条不断向下延伸，看不见尽头的道路。

    后面，巨兽带着一群道虫快速冲过来。

    颛阳不再犹豫，抱起轩清就往下跑。

    “前辈，得罪了。”

    他施展轻功，速度比刚才快了一倍。好似一道光绕着阶梯狂奔。

    巨兽停在螺旋阶梯的门口，看着下面的阶梯，顿时散化为一片道虫。

    “找到了，找到了！就是这里！哈哈……混元宫，我来了！”

    仙葬区内，众人艰难对敌的仙尸尽数自爆。

    澎湃的造化道炁引来各大仙府的禁法反噬，引起整座仙葬区的连锁。

    “糟糕，仙葬区要毁了！”

    青岳子一声大吼：“所有人赶紧往外跑！”

    迷天绫跨空而来，千里巨龙托起所有残留的仙人，一跃脱离仙葬区云海。

    造化道炁的毁灭风暴中，怨灵们一一消亡，仙府一座座崩塌。

    而当整座仙葬区云海消失后，出现一条条连接莫名界域的螺旋阶梯。

    不仅颛阳二人走的那一条，类似的螺旋阶梯总共有六座。

    它们作为六边形的顶点，不断螺旋向下，深入某座神秘无比的幽邃漩涡。

    “造化……你疯了吗？”

    造化大道君耳畔传来惊怒，太极大道君气得直哆嗦。

    “你竟然要再度引发荒劫吗！”

    漩涡蠢蠢欲动，一股股毁灭之力和造化道炁激荡，甚至引起造化大道君的法力削减。

    强忍着法力削弱，造化大道君冲太极大道君咧嘴一笑：“荒劫，等我证道后离去，管你们去死！”

    说罢，他直接冲向螺旋阶梯正中心的空间。

    太极大道君本想阻止，但想到了什么，默默忍了下来。

    他冲碧落道：“快，联手封锁漩涡，不要让劫气污染道界。”

    “道兄，已经来不及了。”

    随着仙葬区崩塌，道界已经从“藏身于道”的状态脱离。

    虚空中，这座仙道世界缓缓现身，出现在大昆世界的同一纬度。

    玄清道尊望着被迫出现的道界，神情越来越古怪。

    尤其是造化大道君冲入漩涡的举动，更让他有种荒谬感。

    他忍不住问灵焱：“你们道界的人这么疯吗？归墟大漩涡也敢直接往里跳？而且是造化一系的道君？”

    灵焱欲言又止。

    虽说造化大道君在七大道君中目光最短浅，但……不至于，真不至于，他不至于跑去下面送死啊。

