    孟奎的反应几乎和薛刚一致。

    只不过，易阡陌不等他解释，便直接说道：“薛刚已经招认，所以，你不必瞒我，如果你不招，可以自行离去，但百年的万寿丹，你是绝对得不到的！”

    孟奎一听，没有任何犹豫，直接道：“我是人世间安插在此地的暗桩，目的……”

    孟奎的反应出奇的好，他不但招供了自己的来自人世间，还主动告诉易阡陌大明王的计划。甚至知道人世间的首座，是不惜一切代价，要么干掉易阡陌，要么活捉回去。

    似乎并不在乎他老师尘心的威胁。

    而像他这样的暗桩，人世间在临渊城里还不少，就像临渊城在人世间也有暗桩一样。

    双方其实都知道各自的动向，只不过是多少而已，而各自的暗桩，其实也都是忠于自己的，能给人世间卖命，自然也能给临渊城卖命。

    孟奎甚至告诉易阡陌，万不害其实只是一个明面上的人物而已，他的实力确实不弱，但他的背后还隐藏着许多高人。

    这些家伙隐藏的极深，平日里一般都不会出现，这也是人世间迟迟不动手的原因所在。

    但大明王没有要杀他，反到是准备招揽他，到是让易阡陌有些意外。

    “所以你来此是保护我？”

    易阡陌问道。

    孟奎有些尴尬，笑了笑说道：“也不算是保护，明王大人知道万不害肯定会搞鬼，我会负责配合，将您带出临渊城。”

    “我要是不走呢？”易阡陌问道。

    “不走的话，那也就只能强行带您走了。”

    孟奎淡定的说道。

    毕竟，以易阡陌的实力，即便有迦南和朝歌的保护，却也不可能敌得过他们人世间的暗桩，而且万不害那边还有布局。

    易阡陌大致明白了自己处境，点了点头，道：“你可愿意跟我混？”

    “那得看大人出什么价。”孟奎微笑道。

    “给我卖命十年，十年之后，你可自行离去，放心，我绝不会让你自杀……”

    易阡陌提出了自己的条件。

    “大人是否会让我跟长生殿作对？”孟奎问道。

    “当然不会。”

    易阡陌说道。

    “可以，不过，我需要更好的万寿丹，听说大人这里可以炼制出百年的万寿丹？”

    孟奎问道。

    “给我卖命期间，你一年可以得到一枚百年的万寿丹，如果有更好的，同样是一枚！”

    易阡陌说道。

    “成交！”

    孟奎到是爽快的很。

    甚至还直接跟易阡陌签订了契约，这契约规定，他给易阡陌卖命十年，但不包括对付长生殿，只是保护易阡陌，如果遇到长生殿的对手，孟奎便会直接离去。

    待孟奎走后，薛刚很快又找来了，他提的条件和孟奎一样，都是不包括对付长生殿，如果有牵涉到长生殿的事，他掉头就走。

    易阡陌立即答应了下来，两人随即定下了契约，并写明了一切，但易阡陌在其中加了一条，除了面对长生殿的威胁之外，他们不得因为其它原因而背叛自己，否则，必被天道反噬，永不超生。

    对于轮转修士而言，永不超生绝对是最毒的血誓，一旦违背，那也就意味着会直接被自己的血誓反噬。

    搞定了自己身边的两个暗桩后，易阡陌立即将朝歌和迦南叫了进来。

    在了解到外界的具体情况之后，易阡陌将自己的计划和盘托出，并告知他们，自己已经收买了孟奎和薛刚。

    听完后，不论是迦南还是朝歌都呆住了，他们想到了易阡陌的计划，只是没想到对方远比自己想的更加缜密。

    用迦南的话说，你小子要是做买卖，肯定是个黑心鬼！

    易阡陌当然不会苟同他，以他的思路做买卖，肯定赔个底掉，对于自己有几斤几两，他还是很清楚的。

    给两人通了气，易阡陌便交代起了任务，接下来就是搜集材料，百年的万寿丹所需要的几种材料十分罕见。

    除此之外，他想要逐步递增，先搞出二十年的材料来。

    从道藏巅峰，进入无极境也得加快进程，他准备炼制一种新的丹药，这种丹药便是以他此前的筑灵丹改造而来。

    不过，只是有了头绪，却没有动手的意思，可为了能在这些老怪物面前反复横跳，他也只能加快自己的速度。

    一切就绪后，易阡陌随即查看起了鱼初见给他的时光卷轴。

    对于鱼初见易阡陌可是一点都不信的，但好在有了上回的经验，这一次的时光卷轴是很完整的。

    搜集材料的事情就简单的多了，外面一群求丹的老怪物，他绝对不会缺材料。

    但也花费了十日的时间，才将易阡陌所需要的材料全部都搜集齐全。

    正如易阡陌所料，这些老怪物家底非常丰厚，什么稀奇古怪的材料都有，而十年的丹药开始变成以物易物后，也让城内的老怪们紧张了起来。

    他们很担心这丹药的价格会越来越高，却没有一个敢出手硬抢的，除了在临渊城内不允许打斗之外，更多的还是其它修士都想要丹药。

    这要是出手，怕是还没接近易阡陌，就被其它修士活捉到易阡陌面前了。

    这边，得到材料的易阡陌，随即他发动了时光卷轴，随着一阵强光拂过，眼前的虚空荡起了一片片的涟漪。

    他感觉到一股强烈的压迫感出现，眼前的时空忽然变慢了。

    这是经历过此前的一百年比一年的时光流速后，易阡陌才能够感知到，若是没有之前的经验，没有时光之体的他，是很难感应到时光流速的变化。

    “鱼初见可真肥啊，我不相信你手中没有更多的时光卷轴！”

    易阡陌心底盘算着，接下来怎么榨干鱼初见。

    有了一年的时间，此刻的易阡陌变得十分富余，他没有立即炼制万寿丹，而是开始推演起了另外一种丹药。

    这种丹药起初是由火之筑灵丹改良，后来在火曜族祝油身上拿到了火之本源，他改成了火龙神丹。

    可强化火龙之心和火龙鳞！

    但易阡陌服下圣道五谷，已经将五行属性强化到了极致，火龙神丹显然不可能有圣道五谷那么好的效果。

    更不用说，突破无极，必须领悟规则。

    所以，易阡陌将这种即将出现的丹药，命名为赤焰龙丹！

