    可是，华心月为什么会想到问这个问题？

    按常理来看，房家现在就只剩下了他们祖孙俩，房宁玦是房家唯一的继承者了，房老爷子当然会护着他。

    如果房宁玦遇到了什么麻烦，遇到了什么危险，房老爷子当然会全力地帮他，护他，救他。

    这才是合理的。

    所以，一般情况下，没有人会问出这么一个问题。

    除非——

    是知道了房家祖孙俩真正的关系有些诡异。

    华心月应该就是在怀疑这一点吧，只是怀疑，但是无法确定，这才会来问她。

    江筱反问道：“华小姐怎么会问这个问题？”

    “坦白告诉你吧，”华心月冷笑一声说道：“当时我和苏萌被关在了那里，有一次曾经听到了外面有房家的保镖说话，那个人说，老爷也没有让我们盯着孙少爷对这两个女人做什么。”

    嗯？

    “那一句话就让我很怀疑，怀疑房老爷子一直派人盯着房宁玦。可是，我不能确定什么，毕竟，如果是为了保护房宁玦而派人盯着他也是有可能的。但我依然感觉有些怪异。如果房宁玦是在他爷爷的爱护下长大的，他为什么要那么变态？”

    说到这最后一句话的时候，华心月有些咬牙切齿。

    江筱倒是很认同她的这句话。

    而且，华心月还是挺聪明的。

    没错，房宁玦就是很变态啊。

    而且，真的是因为他的成长环境本来就不对，也的确是个缺爱的孩子。

    “那你找我帮这个忙，你就觉得我能知道？”

    “不是找你帮忙，江筱，你要弄清楚这其中的区别。我们现在只能算是交换信息，你也是需要我这边的信息的，所以不是我找你帮忙。”

    华心月一点儿都不想让江筱占赢。

    “房宁玦对你很感兴趣，我听说他后来又去找了你很多次，而且还让你给那条死狗做狗粮了，所以，我沉得你应该是有机会弄清楚这一点的。”

    看来，华心月真是费心思去调查过了。

    不过，以前的华心月没有这么聪明，就是有，也没有这样的能力，也许，在背后有人在帮她了？

    江筱想到了送她过来的那车上的男人。

    “抱歉，这个交易我不想做。”

    江筱说完，端起了咖啡，把已经有些冷了的半杯咖啡喝完了。

    华心月似乎是有些意外。

    她没有想到江筱会拒绝。

    “为什么？难道说，房宁玦比你舅舅还要重要？你宁愿帮着房宁玦，也不想帮着你舅舅？”

    不等江筱回答，华心月又嘲讽地看着她，说道：“江筱，你该不会是对房宁玦起了什么心思吧？的确，房宁玦是长得很不错，阳光俊朗，而且，房家的财富不是一般人可以想象的，孟昔年这份工作会让他长期不在家，房宁玦要是......”

    “华小姐，”江筱打断了她，“你知道你再说下去我会怎么做吗？”

    华心月被她现在的冷厉目光震住。

    江筱接了下去：“我会摁住你的头，用力往这桌子上磕，你会流血，说不定会留疤。要不要试试？”

    华心月暴怒。

    但是看着江筱，她还真不敢试。

