    第2433章  醋坛子王爷   

    等到风凌天一走，楚玄辰看了看四周，发现这里空无一人后，便一把将云若月拉到旁边的墙上。

    

    他将她环在怀里，做了个壁咚的姿势，吃醋道：“娘子，你刚才在和风凌天说什么？

    他为何离你那么近？

    他是不是看出你是女人，喜欢上你了？”

    

    借着走廊上灯笼里的光，云若月无奈的看着面前一脸醋意的男人。

    

    这家伙不管失没失忆，都是一个醋坛子！   

    她道：“没有，他没看出来。

    他就是觉得好奇，想知道我是怎么变的戏法而已，你别想多了！”

    

    “原来如此，不过为了保险起见，以后你最好不要靠近他，你离他远一点，最好是连话都不要和他说。”

    楚玄辰霸道的说。

    

    云若月无语的瞪着他，“喂，你这家伙会不会太霸道了点？

    连话都不让我和他说，你可真是个大醋缸！”

    

    楚玄辰轻轻挑起她的下巴，强势道：“我不管，为了不让他发现你的女儿身，我只能这样。

    还有，你是我的，我也只能是你的，我的人是你的，我的身体任你享用，除了你，谁也不能用！”

    

    “切，就你这破身材，你还以为我想用啊？

    我才不要！”

    云若月佯装生气道。

    

    见她这样说，楚玄辰突然伸手一揽，就把她搂在了怀里。

    

    他将她的身子紧紧的贴向他，手扣住她不盈一握的纤腰，这一瞬间，他内心悸动无比。

    

    “娘子，你敢说为夫的是破身材？

    你真的不想享用？”

    说着，他突然扣住她的下巴，那温热的唇，已经霸道的覆上了她的红唇。

    

    “唔……楚玄辰……”云若月的话还没说完，就被他吞进了嘴里。

    

    一想到她刚才和风凌天单独站在走廊上聊天，楚玄辰心里就腾升起一股浓浓的占有欲来。

    

    这占有欲一作祟，他就强势的在她唇上掠夺起来，有如狂风暴雨，狂野灼热。

    

    云若月生怕被别人看见，忙用小手捶打着楚玄辰的后背，“喂，傻蛋，不要在这里，要是让别人看见了怎么办……唔……”   

    结果回答她的，又是一阵缠绵深情的掠夺。

    

    她没办法，又反抗不了他，只得任由他为所欲为了！   

    良久，楚玄辰才结束这个吻。

    

    她的唇又香又甜，柔软无比，他真的不想离开。

    

    一离开她的唇，他就把她紧紧的抱在怀里，在她耳畔柔声道：“娘子，你刚才好诱人，我没有控制住，所以才……”   

    “好了！你不要说了，羞不羞人啊！要是被别人听见怎么办？”

    云若月红着脸道。

    

    楚玄辰低低一笑，“不会的，我看了，这里没有人。

    对了，娘子，你刚才往酒里放的是什么东西，为何那酒会变颜色？”

    

    云若月有种做坏事被抓包的感觉。

    

    她忙道：“你怎么知道，难道你看见了？”

    

    楚玄辰轻笑：“你做什么事都逃不过为夫的法眼，你放的是可以变颜色的药吗？

    我以前见你配过五颜六色的药。”

    

    这家伙的眼神也太犀利了，她什么小动作都逃不过他的眼睛。

    

    

    

