    至于李盛晃悠什么，当然不是因为发现了什么要紧之事特殊情况，而是李盛最近……

    终于搞定了蒸汽机的组装！

    虽说不是全部，不过好歹也是一个阶段。

    蒸汽列车用的那种的确是还没完成，不过现在已经完成了飞艇的用的——

    这说来有些怪，按理说飞行单位的技术含量更高，应该更难搞才对。

    但这个技术含量更高，对于本身是理工专业出来的李盛，并不算多高，或者说白了，基本等于没有。

    反之，列车火车头用的大型蒸汽机，看起来好像比飞艇用的机器要傻大黑粗，但傻大黑粗实际上并不等同于谜之刻板印象中的低技术含量，反而……

    这种大型的工业品，比起通常所说的“小而精”更需要技术含量，因为系统的物质总量就要大的多，其中蕴含的负熵即技术含量，也要受到更多的误差挑战。

    比如大型的大坝，看上去好像就比小型堤坝多出了一些土方，实际上根本不是那样，后世的大型大坝，哪一座都少不了大量的传感器随时监控其状态，二十四小时乘七的有人值班盯着。

    蒸汽机也是一样，看起来不过是大一些的模型蒸汽机，但放大了之后还要保持足够的能量效率，就不是那么简单的了。

    在李盛实际操作一通下来，直觉上这玩意的复杂程度就比小型蒸汽机复杂了数倍乃至十倍以上。

    船用的蒸汽机还好说，毕竟你可以只将这玩意作为辅助动力，先挂船帆开着，用订单养一批工业加工人才出来，现在的工厂虽说有了流水线的雏形效率很高，但本质还是手工业。

    但是列车用的车头这就完全不同，这玩意能量效率不达标，马力不足，难道你还能用牛马先拉着火车不成……

    这肯定不行，所以只能努力坚持整出真正可用的车头来。

    不过李盛也慢慢意识到这显然是个相当漫长的历程，于是也便顺手先把飞空艇整出来。

    现在发动机已经完成，下一步……

    当然就是油料供给装置了。

    石油……说起来，好像是一个十分现代的概念，但实际上在古代的古人们早已知道了这种东西的存在，甚至先贤们还给出过推测这玩意必将“大行于世”的论断。

    这个时期，虽然没有什么石油工业，肯定没有现成的商品汽油可用。

    不过相应的，正因为没有开发，寻找起来反而不难。

    加上李盛并不需要海量的石油满足工业需求，目前所用的并不多。

    因此找一块天然油田，进行简单的人力挖掘开采……并非多大难事。

    李盛现在都成了大军统帅了，搞几桶原油简单蒸馏一下得到低质量的不知道是几号的柴油，当然也不难。

    诚然……这柴油，自然也并非是引擎上用的，蒸汽机当然不会烧油，但飞空艇少不了热空气，现在李盛还没有条件制备氢气和氦气，因此飞空艇当然是以热空气为浮力来源。

    除了要油之外，供油也需要阀门、开关等等机械造物，这对李盛可谓又是一项大挑战。

    不过这一关要是过去……

    那么下一步的内燃机，就算是又积累了一些技术底蕴了……

    不过说来说去，这些还是太艰难复杂了，李盛现在搞不了这么多，正所谓来日方长，现在好不容易拼装完了飞空艇的蒸汽机，当然是要休息一波。

    这一出来正好就碰到柴绍和长孙无忌在四处溜达巡视，李盛不由得眼前一亮。

    好家伙这两个混子过来还以为是摆设呢，没想到还会帮自己看工地，讲究啊……

    这般想着，李盛自然也上前走了过去。

    柴绍和长孙无忌一看李盛过来，顿时都露出笑容。

    “圣侯闭关良久，应该是又有大作要出世了！”

    “公子啊，你不在这几天，我们老哥俩在这可是无聊坏了，哈哈哈哈哈！”

    柴绍和长孙无忌无比热情，李盛却是露出一个十分认真的笑容，

    “两位这几天辛辛苦苦帮在下看工地，怎么会无聊？我这感激还来不及呢……”

    李盛笑着说完，柴绍和长孙无忌都忍不住露出尴尬之色……

    “呃……”

    见两人神色古怪，李盛有些纳罕，不过想想这两个家伙都是长安派过来的，而且想想史书上的记载，这俩人应该成分都挺正常的……

    于是也就不再多想，既然俩人说无聊，李盛刚好也想起个事，

    “既然如此，两位前辈要不跟我去海边转转？”

    长孙无忌、柴绍闻言自是齐齐点头，现在就是给李盛当狗，当狗就完事了。

    躺着彪炳史册的机会，这都不把握住那这么大岁数真是白活了。

    三人到了海边，凝神望着海面，柴绍和长孙无忌都是一阵感慨。

    真是没想到，万古至今的神州……

    开疆拓土不是头一回，但去海波之外开拓还真是头一回。

    不过二人正在感叹，李盛凝神看着海面一会，接着却忽然出了口气，好似紧张的情绪一下放松了。

    柴绍和长孙无忌还未反应过来这个表情是啥情况，接着就见李盛微笑道，

    “看来运气不错，这几天都没出什么状况，海上目前没有什么海匪啊。”

    “海匪？”

    李盛提到了这个词，柴绍和长孙两人顿时吃了一惊。

    这海上……也有匪人？

    ……

    两人惊愕的表情持续了好一阵，因为……

    无论是柴绍还是长孙无忌，都没有听说过海上还有匪人的。

    不过李盛的神情十分认真，显然不是开玩笑。

    “海上怎会有匪人？”

    柴绍觉得不可思议，而一边的长孙无忌直接眉头紧皱，想了想说道，

    “海上奔波，需要大船。大船建造不易，若是能造大船的，往往都会有些家底……怎会沦为匪人呢？”

    两人感觉这完全是一件不可思议的事情。

    不过李盛露出了一个诡异的笑容。

    “谁说不可能？实际上……恰恰是海上，最容易滋生匪徒！”

