    钟楚河闻言，还能说什么，只能默默的跟在周卓身后，朝着西北面山后面的镇子上而去。

    当然，周卓没有跟傻子一样，刚刚进入镇子，就去找上神婆的麻烦。

    这太低端了，而且太招摇了。

    镇子的门口，有一个楼牌，上面写着三个大字，正是这个镇子的名字----“青山镇”。

    “青山镇……”周卓失笑道：“还真是有趣，这山都白雪皑皑的成了雪山了，恐怕一年也没有多少冰雪消融的时候，居然叫做青山镇，倒是有趣。”

    神青儿摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，道：“进入北境以后，的确是冷了很多，就算是太阳这么耀眼，都只能感觉到一点点的温暖，刺骨的寒风是最难受的。”

    众人走进镇子，这里倒是还挺繁华的，当然，是相对于一个镇子来说，还算繁华，只不过，表面的繁华，和一些细节处体现出来的东西，却显得这个镇子很别捏。

    望着行人佝偻着身躯的模样，周卓摇了摇头，这些人的身上，穿着的都是单衣。

    没有内衫，也没有外袄，在如此寒冷的天气下生存，真不是一件容易的事情。

    但是，尽管生活已经如此艰难了，居然还有什么神婆在弄虚作假的敛财压榨？

    这让百姓怎么活？

    行走在大街上，周卓听着商贩有气无力的叫卖，看着身边行色匆匆的居民，他们用奇怪的眼神看着周卓一行人，眼神惊慌，步伐加快的场面，有些感慨……

    说真的，虽然人域现在的修行者还算是活的挺好的，三级城到二级城到超级主城的平民，也生活的不算差。

    但是那也只是表面，事实上，整个【人域】，最基础最庞大的群体，还是这些小村子小镇子组成的。

    人口，无论如何都是一个文明的基石。

    也是一个地区想要强大的第二要素，而第一要素，自然就是面积了。

    人域的面积是足够了，但是，按照面积来算人口，其实就少的很了。

    哪怕是侵灵战争已经过去了万年，但是生民还是没有恢复到当初的巅峰状态。

    而且，经历过几次动荡以后，人域没有一个“国家”概念的制度，也遭受了很大的挑战。

    在周卓看来，现在的人域，就是一盘散沙。

    不知道什么时候，就会轰的一下，彻底散掉，再次沦入到可能会百万年前的战国时期都要乱的时代，而且……灵元界现在是有外敌的，圣乔治这个蠢货，还在为了加快【九域】的降临，而无意识的发动战争。

    但是……

    尽管周卓做为一个重生者，他的大局观还是有那么一点的，可现在的周卓也没有办法。

    之前去天玄门的时候，恩雅也给他看过天玄门的发展方向，其中，有一个收拢流民，在天玄山四周建城的方案，让他有一点印象，不，是印象深刻。

    当时周卓倒是没当回事，但是这次看来，再加上之前丽娘跳河的时间和普通大众的生活，周卓才发现，恩雅果然是一个平民老百姓出身的修行者。

    她考虑的很长远……

    因为天玄门的兴盛，是需要人口的。

    有人口，就有新的修行者苗子，会源源不断的进入天玄门，扩充自己的实力，而在天玄山四周建造城池，也能够抵御外敌于宗门山门之外。

    想象一下，天玄山那么大的面积，周围能够密密麻麻的建造一圈大概十几个二级城规模的巨大城池！

    如果再收拢外围修士，组建军队，那么天玄门在不久的将来，必然会成为不容任何人忽视的巨大力量。

    要知道，不是谁都像周卓一样，能够一个符箓直接削平一座山的……

    大多数的修士，就比如九十三级不朽半神的钟楚河，他全力施为，都不可能一击干掉一个城池。

    “钟城主，你是做过城主的人，人域的百姓，现在大多数都是这样吗？”

    周卓环视一圈，到处都是令人动容的场景，也不知道是只有这个镇子是如此，还是大多数地方都是如此。

    钟楚河愣了一下，道：“主公，您说的是？”

    周卓指了指周围穷苦受冻的百姓：“我在南州，见过比这个还要人间炼狱的百姓生活，但那是因为战乱，我在东州，也见过不少镇子村子的富豪恶霸，欺男霸女为祸乡里，仗势欺人，百姓根本活不下去的地方很多。”

    “我想知道的是，你常年在人域行走，其它地方呢，也是如此吗？”

    “北州深处如何，西州又如何？”

    钟楚河顿了顿，看着周围低矮的房屋，黑乎乎充满了裂缝坑洞的石板路，再瞧瞧那些行走在街上，行色匆匆，冻的鼻子都发青的百姓，叹了口气。

    道：“主公，中州是人域最繁华的地方，在麒麟大人的每年的巡视下，很少有出现这样的情况。”

    “东州……那大概是因为青龙大人一直都不喜欢管理人间的原因吧，有一些城主，会作威作福，也没人能管着他们，所以逐渐的也就堕落了。”

    “至于南州，小人还没有去过，其一是距离太远，商会也到达不了，其二就是邪魔角域的肆虐，魔气的侵染，在南州是一个很普遍的现象，像您说的，人间炼狱……可能吧。”

    “总之我没见过，不能发表任何意见。”

    “北州……正如主公所见，其实更多的是因为道路难行，和太过寒冷导致的，恩，大部分都是因为如此，总之，每年都有很多流民南下。”

    “比如小人的山海城，就在北州南下的关隘，每年收拢的流民，也有几十万上百万，不过这些流民在南下之后，就会逐渐分散分流，进入其它地方。”

    周卓闻言，微微皱眉，看到路边的一个茶楼，拐了进去，坐在了窗户边，道：“你继续说。”

    “是。”

    钟楚河见众人都落座，自己也坐了下来，道：“至于西州……小人不是很了解，不过西州民风彪悍。”

    “据说，每一个百姓，生下来要做的第一件事，就是检测资质。”

    “嗯？”

    周卓神色变换了一下，扭头看着钟楚河：“检测资质？检测什么资质？”

    “修行资质！”

    钟楚河正色道：“因为西州距离中州太远，而且西州是最大的一个大州的原因，我们并不是很清楚具体的原因，但是西州的百姓，如果有十亿人，那么，修行者恐怕占据了七层！”

    “尽管有些人，只是三四十级，甚至二三十级，但是都能够生活的很好。”

    钟楚河沉吟道：“这也是小人从一个自西州千里迢迢而来的商队口中得知的。”

    “西州，白虎吗？”

    周卓嘴角微扬，看来，白虎主杀伐，还真不是说着玩的，恐怕白虎一直都没有放松警惕，甚至一直都在备战，等待着魔域的下一次入侵吧。

    见周卓陷入了沉思，钟楚河也没有再说话。

    而周卓本人，也的确是想到了很多的东西，在它看来，现在的人域，的确是千疮百孔了。

    虽然平民百姓，对于修行者能够造成的威胁无限等于零。

    但是，还是那个问题，人口没了，说什么都是假的，修行者也不是都能够长生的。

    如果平民百姓都灭绝了呢？

    那到时候的人域，还配叫做人域吗？

