
　　炎国境外。

　　在一片茂密的原始森林中。

　　戴着面具，手持圆月弯刀，浑身染血的李初晨，刚割下对手的一颗脑袋。

　　别在腰间的手机就响起来。

　　“喂，你是孙欣欣的男人李初晨吗？”

　　“谁？你刚说谁？孙欣欣？”

　　李初晨听到对方讲的话，心头不由一颤，手一抖，手机差点掉下去！

　　因为，对方说出的那个名字，那是一个曾经被他深深伤害过的女人。

　　“我没有时间跟你细说，有人抓了你女儿，天黑之前，你不来，就再也见不到她。”

　　“我的女儿？”

　　李初晨闻言，心头再次一颤，思绪，瞬间回到五年前。

　　五年前的那天，李初晨被仇家追杀，又被自己最信任的兄弟下了媚药。

　　在媚药影响下，彻底丧失理智的李初晨，把那个女人，压在身下！

　　难道，真有那么巧？

　　只一次，那个女人，她就怀孕了？

　　还为他生下一个女儿？

　　“你可能已经忘记你伤害孙欣欣的那件事！”

　　“但是，她却背负骂名，忍辱负重，为你生下一个女儿。”

　　“你们的女儿，刚满四岁！”

　　“现在，她被坏人抓走，随时可能会死。”

　　“还有孙欣欣，她……”电话那头的女人，显得很着急。

　　但是，她的话，还没说完，电话就断开了。

　　这里是境外战场，手机信号，极不稳定！23sK.com

　　李初晨拼命的回拨那个电话，可电话，却始终拨不出去。

　　“你们的女儿，刚满四岁，天黑前，你不来，她们都会死！”

　　陌生女人的话，一直在李初晨的耳边回荡着。

　　“嗡！”

　　这一刻，李初晨只感觉如遭雷击，他的精神，瞬间就紧张到了极点。

　　我李初晨，有女儿了！

　　那个女人，背负着骂名，忍辱负重，为我生下一个女儿。

　　可现在，有人居然要杀我李初晨的女儿？要觊觎我李初晨的女人？

　　“谁，特么的是谁？”

　　李初晨的怒火，被彻底点燃，“谁敢动我李初晨的家人，我势必要灭他全家！”

　　他仰天大吼了一声，身上的杀意，冲天而起。

　　这一刻，他身上的煞气，甚至比之刚才在杀敌时，还要更加恐怖。

　　他，仿佛是要入魔了一般。

　　李初晨愤怒的摘下面具，露出一张英俊，而又无比震怒的东方面孔。

　　随即，李初晨就在狱神殿的专用频道上，震怒的吼道：“雅典娜，快，快给我安排飞机，我要以最快的速度，飞往炎国，快，一定要快。”

　　“啊……遵命，我的狱神大人！”

　　耳麦中，传来女神雅典娜的声音，“狱神大人，五分钟后，会有一架专机去接你，狱神大人，您还有什么要吩咐的吗？”

　　“五分钟，不行，太久了，雅典娜，我最多给你三分钟，快快快！”

　　李初晨无比着急地说道。

　　他的女人，他的女儿，马上就没命了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第1章 女人求救免费阅读。https://xs.23sk.com 