    紫纱女子惊怒无比，没想到萧易这些人竟然如此无耻。

    萧易看向楚魂眯眼道：“她好歹是个神人修为，你可别浪费了。”

    楚魂会意一笑：“我懂你的意思。放心吧，我不会浪费的。”

    紫纱女子心中莫名惶恐起来，怒声问道：“你们想要对我做什么！萧易，你既要食言，杀了我便是，可别再折磨我了！”

    萧易阴冷一笑：“你当初不是策反过一人吗？你还有点时间活着，不如试试看能不能把他也策反了。”

    紫纱女子眼眸一怔，随即竟是眼眸飞闪着安静了下来。

    萧易不由无语，难不成这女人还真想着能够策反楚魂？

    楚魂道：“封了她的修为，将她交给我吧。这种事，我还是避着点弟妹们吧。”

    萧易点了点头，当即将紫纱女子的一身修为以毒力封印起来，并冷笑说道：“带他去隐神岛，到时候你们二人独处，你也更有机会策反他了。”

    紫纱女子哼了一声，没有反对。

    的确，孤男寡女，共处一岛，她更容易得逞一些。

    萧易将紫纱女子丢给楚魂后，又取出天毒万衍炉来，递给楚魂说道：“这个你也带上吧，定是能派上用场的。”

    天毒万衍炉虽是炼毒至宝，但楚魂并没有和萧易客气。

    重修万毒尊典，想要有所成就，需要经过数次毒身凝练，有天毒丹相助，的确可以加速他不少修炼进程。

    “预感到通神之路出现的大致时间了吗？”楚魂收起天毒万衍炉后，脸色忽然郑重的问道。

    吞噬尊骨之后，萧易的修为已经踏入了次神级，修为达到次神级之后，天道便会生出感应，降下通神之路，接引下界次神修为，进入九天世界，继续修行！

    从天道感应到通神之路降下，一般会在半年左右。这意味着，萧易停留在下界的时间，已经不多了。

    原本这是喜事。

    可紫纱女子说出的秘密，却让楚魂有点为萧易担心。

    萧易纵然战力强横，但刚进入九天世界，依旧只能算是个小虾米。次神之上，是为神人！神人之上，还有仙神、神王诸多等级的强者。

    九天世界，莫说是一个大境界之间的实力差距，哪怕是同境之间小境界不同，实力之分也如云泥之别！

    就比如说，神人后期之境与神人中期之境的差别，就像圣师与天元之间的差距！

    圣师对天元，天元几乎便是没有任何还手之力！

    萧易知道楚魂的担心，咧嘴笑道：“预感到了，应该在三个月后，就会降下通神之路了。”

    楚魂眼眸一惊：“怎么这么快？”

    萧易无奈的耸了耸肩，笑道：“可能是天道也看不惯八尊作为，想让我快点上去干翻他们吧！”

    楚魂苦笑道：“这事你要慎重对待，做足准备！可不能儿戏之。一旦脱困不得，被他们打上神奴印，那便麻烦了。”

    萧易眯眼道：“我不会他们这个机会的。而且，我也未必会从这边走。”

    楚魂讶然：“你想重开元魂大陆的通神之路？”

    萧易眯眼道：“我会试试！如果能够重开，那是最好！虽然从那边上去，也会被追杀，但总比直接落入他们的囚神大阵强多了。”

    楚魂深吸一口气，道：“好。那我便暂时不修炼了，全力助你重开那边的通神之路！”

    萧易摇头道：“你龙身受损极重，哪怕我动用玄冥之力帮你疗伤，也得需要一月时间，我可耗不起时间了，再者，你此时身躯受创，也正是重修毒功，借伤融毒炼骨的好机会，不可错过了。你别忘了我们真正的战场在哪里。你与我，皆不可错过每一次可以提升的机会！但凡是个机会，都要好好把握！”

    楚魂眼神闪动，萧易说的，他何尝不明白。

    “哈哈，你只管放心去修炼吧！不过，你要答应我，别被这个老女人给诱惑了，你要是睡了她，我会感觉恶心的，哈哈哈！”萧易揶揄一笑。

    楚魂翻了翻白眼：“一人若是在阴沟里翻两次船，那么他本身便是该死的。”

    萧易哈哈一笑。

    一边的紫纱女子瑟瑟发抖，总觉得这两人聊得有些神秘，而她的命运，这一次只怕也不可能再逆风翻盘了……

    楚魂带着紫纱女子走了。

    萧易身形落下，回到应天门前的广场之上。

    贝珠心正祭出仙蚌灵珠，汇集天地元气，帮助众人疗伤，而红蝶也虚弱的坐在一边调息。

    墨奘等人虽然魂魄归体，但魂魄离体太长时间，不仅魂魄有了损耗，肉身机能一时也难以恢复如常，甚至有些机能，还需要重新激活，若不能激活完整的肉身机能，肉身便只能形同尸身一般的存在了。

    “师父，你也太偏心了，就这样把那个女人给楚魂带走了？他一条龙，对人类女子也感兴趣？”墨奘盘膝在地，有些幽怨的说道。

    虽然他对紫衫女子满心杀意，可是也馋那个女子身子许久了。

    于他而言，这种女人，就该先狠狠睡一次，然后再杀掉……如此方能解恨解气。

    现在紫纱女子被楚魂带走了，显然他墨奘是没有这个机会发泄了。

    萧易没好气的笑道：“你原本还是一条大蜈蚣呢，不也一样对人类女子感兴趣吗？再者，楚魂可不像你这般猥琐龌蹉，他带那女人离开，是为了修炼毒功。”

    “修炼毒功？”墨奘讶然，“难道他也要修炼万毒皇典？咦，这么一说，他算是我的师弟咯？”

    萧易脸皮一抽，楚魂就是楚凌，他都不敢当楚凌的师父，墨奘却想着让楚凌当他的师弟？

    这小子，想法很大胆啊！

    “他是你的师伯。我和他乃是同门，他入门其实比我还早，只不过他只有等化形为人了，才能修炼我宗的毒功而已。”萧易笑道。

    墨奘和众人讶然，他们还是第一次知道，萧易和楚魂居然是同门！

    “师父，那我们宗，到底是什么宗门啊！”墨奘尴尬的摸了摸光头，“我可是您的大弟子，可到如今我还不知道自己是哪个宗门的，嘿嘿，这好像有点说不过去啊……”

    萧易一乐，什么宗门，他也不知道。

    当年楚凌创建万毒山，收容天下毒修，更像是一方帮派般的势力，而不像是一般的宗门存在。

    而且，万毒山这三个字，在九天世界恐怕已经成为禁忌之词了，萧易也不能让墨奘等人以万毒山传入自居，否则，只怕刚上九天，就得被针对……

