    “哪来的野和尚，竟然敢抢我们红花会的屠龙刀！不想活了是吧！”

    苍穹神丐三人尚未说话，红花会玩家已经再次围上来，指着王远破口大骂。

    在游戏里，一个月的时间足以让人遗忘很多事情。

    王远闭关一个月不出门在江湖中消声觅迹，于是江湖中人人都不下当年牛大春之勇，区区一和尚，早就是过去式了，除了苍穹神丐这些和王远有过正面接触的人，寻常人还真认不住眼前此人是谁。

    何况此时王远只是一少林寺普通武者，红花会则人多势众，普通高手不计其数，绝学高手七八十个，光先天修士就有三个，谁会怕一个少林和尚。

    “哈哈！”

    听到红花会众人的话，王远哈哈一笑道：“这屠龙刀是不是你们红花会的另说，抢你们红花会的东西不是常有的事吗？”

    “？？？！！！”

    红花会众人闻言先是一愣，旋即勃然大怒。

    次奥！太嚣张了！

    红花会在洛阳城也算是大帮派，帮内弟兄五六千人，放到整个游戏圈，也算是有话语权的大帮派，别说是抢东西了，就算是遇到撞车任务，绝大多数人也都得给个面子，主动放弃。

    可眼前这和尚言语间，显然没有把红花会放在眼里，反而听他这意思，他还不是一次抢红花会的东西。

    见过嚣张的，就没见过这么嚣张的。

    不把这和尚按在地上杀个一百八十遍，怕他是不知道红花会的厉害。

    “呵呵，牛哥好久不见啊！”

    苍穹神丐到底是见过大场面的，心中对王远十分忌惮，但也不肯在手下面前丢了面子，微微一笑回道：“最近江湖中好像没了你的消息，还以为你不玩这游戏了呢，你看看你，一出来就跟兄弟开这种玩笑。”

    说到这里，苍穹神丐转过头对众人道：“我给大家介绍下，这就是以前的江湖第一高手牛大春。”

    前任第一四个字咬的很重，意思貌似是在警告王远，兄弟，时代变了，你以前是第一高手，现在可说不准。

    “牛大春？”

    虽然王远许久没有出现，可作为绝学高手，对于这三个字还是有所耳闻的，纷纷道：“原来是是他，他帮主的朋友啊……怪不得呢。”

    要么说人家苍穹神丐当老大呢，轻描淡写的一句话，就缓解了尴尬的场面。

    “是好久不见了！”王远笑着道：“双双又长大了呀，这都吃啥了啊，你看我家那几个，一个个发育的和小学生似的。”

    “……”

    慕容双脸色一红，低着头不敢言语。

    “牛大春，你放尊重点儿！”见王远口无遮拦出言不逊，高老大指着王远警告道。

    “小高，还蛋疼吗？”王远笑眯眯的盯着高老大问道。

    “你……”高老大气结，拳头捏的咔咔直响，眼看就要上去和王远拼命。

    高老大飞升先天以后就出息了，本来还十分忌惮王远，可现在看到王远并未飞升，以前对王远畏惧荡然无存，反而还想跃跃欲试的报仇雪恨。

    “好了好了！”

    苍穹神丐见高老大要跟王远动手，连忙出言阻拦道：“牛哥是朋友，老高你不要这么激动。”

    接着苍穹神丐又道：“牛哥，这冰火岛可是隐藏地图，你莫非是跟着我们的船来的？”

    “我自己有船！”王远指了指远处。

    “哦……看来牛哥也有任务吧。”苍穹神丐道：“这样吧，我这里有点钱，牛哥拿去，还请把屠龙刀还给我们。”

    既然王远是自己坐船来的，必然也是接到了任务，所以才会有这个隐藏地图，那应该不是刻意和红花会作对。

    苍穹神丐在王远手下吃过亏，知道这和尚实力高强是一回事，关键是还特别阴险，得罪这么一个家伙对谁都没好处。

    对于这种狗皮膏药型的流氓玩家，倒不如花钱消灾，给点钱打发了。

    当然，所谓先礼后兵，如果这和尚敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得红花会出手狠辣了。

    以前是以前，现在是现在。

    讲道理，不光高老大，苍穹神丐看到王远并未飞升，心里也很激动。

    “你的意思是，花钱买任务呗？”王远道。

    双向任务嘛，总有一方会失败，与其拼个你死我活两败俱伤，倒不如把任务做成交易，如果没有私仇，江湖中遇到双向任务通常都是这个解决方式。

    只要钱到位，你说啥是啥。

    “没错！”

    苍穹神丐道：“牛哥意下如何。”

    “可以！”王远点点头道：“你出多少钱？”

    “一千金如何？”苍穹神丐笑着道。

    “一千金？”王远笑眯眯道：“苍穹啊，你不会是把我当成你们丐帮弟子了吧，逗我玩呢？”

    一千金，放到现在也不是小数目，可那也得看怎么算，这一次关系到屠龙刀这样的神兵，一千金属实有些像打法要饭得了。

    最起码也得看到市场神兵价格出价才可以。

    “怎么？这还嫌少？”苍穹神丐反问道。

    “不然呢？”王远冷笑。

    这已经不是少不少的问题了，这分明是没把王远看在眼里。

    苍穹神丐则摆摆手道：“不少了！你这都是白捡的！我也是为了结交牛哥你，不让你白跑一趟。”

    王远：“……”

    这一次，王远是听明白了，感情在苍穹神丐眼里，这屠龙刀应竟是红花会的囊中之物，给王远一千金，那都是面子钱。

    毕竟双向任务交易那也得看双方实力再估价。

    红花会这么多高手在，还有三个先天修士，而王远只是一个普通武者，双方实力相差悬殊，若是硬碰硬，王远没有丝毫胜算，能给一千金已经是底线了。

    “你可知道我老板是谁？”王远问苍穹神丐道。

    “跟我有关系吗？”苍穹神丐不以为然。

    “有！”王远淡淡道：“这一千金，都不够我老板半天的零花钱，你还是留着自己花吧。”

    “你什么意思？！！”高老大闻言，再次指着王远暴躁的问道。

    这一次，苍穹神丐并未阻拦。

    “没什么意思！”王远摊手道：“就是谈不拢咯！”