    沙基拉的断崖之剑，将目标锁定在了原本就受了伤的电龙身上。https://

    　　而蚊香蛙皇，则凭借着腹鼓之后的强横攻击力和自己的速度，游走在沙基拉的周围，并不进行近身战斗。

    　　所有的电系技能在靠近他们的时候，会被沙基拉主动吸收过去。

    　　断崖之剑真正的强大之处，在于出其不意。

    　　虽然沙基拉的断崖之剑是残次版本的，那也是相对于固拉多而言。

    　　对于沙基拉来说，却是足够了。

    　　嘭！

    　　一股痛彻心扉的疼痛感从自己的下体传来。

    　　电龙双眼一翻，感觉自己的脑袋都空灵了，直接失去战斗能力。

    　　“嘶――――”

    　　看到电龙受到的攻击，一旁的雷丘和雷精灵感觉自己的胯下出现了一丝凉意。

    　　就算是能够跑动，现在他们也不敢迈开腿跑了。

    　　拥有地面系的沙基拉，直接无视对方的电系技能，就是站在原地不断使用断崖之剑技能。

    　　而蚊香蛙皇也游走于沙基拉的身边，只使用远程技能，配合上腹鼓的增幅，威力也是相当不错。

    　　最主要的还是超级波士可多拉和超级火焰鸡的战斗。

    　　波士可多拉在超进化之后，增幅的可不仅仅只是身体素质。

    　　对于能量的爆发和能量的掌握，都有了一个很大程度的提升。

    　　尖石攻击作为岩石系技能，对于飞行系的叉字蝠，打击力度还是相当恐怖的。

    　　一块块尖锐的岩石，按照青木之前所说的，回旋着不同的轨迹，疯狂的砸向了在空中来回闪躲的叉字蝠。

    　　一开始闪避还是有一些效果的，但随着命中次数的逐渐增加，却是闪避能力下降了。

    　　而另一边，火焰鸡甩动着手腕处的四根火焰状的彩带，从头部出现了熊熊的火焰，包裹住了全身。

    　　在跑动的时候速度越来越快，并且火焰的颜色也在发生一些变化。

    　　原本是红色的，随后慢慢的转变成了橙黄色，浅黄色，最后变成了金黄色。

    　　仅仅只是看外观的话，并不像是火系的技能。

    　　但在火焰鸡跑过的地面上露出的焦黑，就能够知道其中的温度究竟有多么的恐怖。

    　　雷电兽也是速度比较快的一种精灵。

    　　不过在加速特性的火焰鸡米面前，却还是有些不够看。

    　　轰！

    　　正面击中！

    　　剑舞的增幅再加上闪焰冲锋原本的爆发力，直接将雷电兽轰飞。

    　　呲――

    　　火焰鸡滑动着双脚控制自己还在向前滑动的身体。

    　　闪焰冲锋是有反弹效果的，火焰鸡也受到了不小的伤害。

    　　但与被轰飞的雷电兽来说，却是相形见绌。

    　　“波士可多拉，岩石封锁，把叉字蝠打下来！”

    　　“火焰鸡，乘胜追击，火焰踢！”

    　　青木再次对两只精灵命令道。

    　　超进化能够维持的时间并不多，必须速战速决。

    　　虽然能够坚持三分钟，但三分钟是极限，一旦达到三分钟，青木将会直接失去行动能力。

    　　现在已经快到一分钟的时间。

    　　明白情况的波士可多拉和火焰鸡身上的能量一下子更加澎湃。

    　　原本想要停止滑动的火焰鸡直接放开抵抗的身体，借助着滑动的速度朝着雷电兽冲去。

    　　高高的跃起。

    　　而此时的雷电兽才刚刚勉强站起来。

    　　摇晃着脑袋想要按照雷吉斯的命令做出反击，就看到一只带着金色火焰的脚越来越近，以几个极快的速度出现在自己的面前。

    　　嘭――

    　　再次被踢飞。

    　　雷电兽脑中只有一个想法。

    　　这个jio洗了没？

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　踢飞并没有因为撞到树上而停止。

    　　直接将后面的树都撞断了三棵。

    　　树的断裂处能够看到一些焦黑，明显是火焰鸡的火焰附着在雷电兽身上，对大树造成了灼烧。

    　　雷电兽，失去战斗能力！

    　　在火焰鸡攻击雷电兽的同时，波士可多拉也改变了对付叉字蝠的方式。

    　　四条锁链一般的岩石长条，在费了一点时候后，还是将叉字蝠捆绑住，紧紧地锁在了地上。

    　　这样一来波士可多拉的用处才能够发挥到极致。

    　　“波士可多拉，泰山压顶！结合地震技能，最后使用铁尾结束他。”

    　　青木准备让波士可多拉在战斗中使用一个新的组合技能尝试。

    　　泰山压顶加上地震。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！

    　　波士可多拉沉重的吨位就算只是在地面上跑动，都能够感受到地面的震颤。

    　　每一步就像是一个小型的地震。

    　　被一个不慎绑在地上的叉字蝠疯狂的挣扎着，特别是眼看着波士可多拉越来越近，叉子眼中的疯狂和绝望就越来越明显。

    　　妈呀，不会被打出屎来吧？

    　　跑进叉字蝠时，叉字蝠才勉强从岩石封锁中跑了出来，可是已经晚了。

    　　波士可多拉一只手恰到好处的抓住了叉字蝠的脚。

    　　叉字蝠疯狂扇动翅膀，波士可多拉却是纹丝不动。

    　　情急之下他只能向波士可多拉咬去。

    　　叮！

    　　锋利的牙齿与波士可多拉的手臂接触，发出了清脆的声响。

    　　叉字蝠满脸的绝望。

    　　太特么欺负蝙蝠了！

    　　波士可多拉却是不管他，另一只拳头挥出，双拳碰撞，发出了一声金属的碰撞声。

    　　在中间的叉字蝠感觉自己的隔夜饭都要被打出来了，眼中出现一丝晕眩。

    　　但波士可多拉却是记住了青木的命令。

    　　要使用泰山压顶加地震。

    　　将叉字蝠狠狠的丢在地上，然后双腿加上尾巴用力，弹射到空中。

    　　躺在地上的叉字蝠，最后努力睁开的一丝眼缝，就看到了这个恐怖场景。

    　　一个像泰山一样的恐怖巨物，从空中砸下来，还带着地面系的能量。

    　　轰――

    　　轰！！

    　　两声轰鸣声。

    　　嘭――

    　　紧接着，又是一声。

    　　是铁尾的收尾。

    　　波士可多拉严格的按照青木的命令执行着。

    　　而这里的地面，却是完全凹陷了下去。

    　　波士可多拉下面的叉字蝠，不仅完全嵌入到了地面中，还身上到处都能够看到鲜血成功体内各个地方喷涌而出。

    　　如果不马上做处理，一分钟之后，绝对会失去生命。

    　　波士可多拉的体重加上爆发能力，实在是太恐怖了。

    　　短短一分半的时间，雷吉斯所仰仗的两只准天王级别的精灵，全都失去了战斗能力。

    　　而另一边沙基拉与蚊香蛙皇的以二敌四，此时已经变成了以二敌二，电龙和雷丘率先失去了战斗能力。

    　　――――――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

