    一听崇祯的封赏，满桂没有对自己突然间的升官感到高兴，反倒是面如死灰。因为满桂明智知道，城外那所谓的20万勤王军，其实就是一群乌合之众。据守在营垒里，在依靠背后城墙上京营的火炮，才堪堪抵挡住建奴的进攻。如果让自己带领他们出营与敌人对阵，估计连建奴的影子都没看到，他们就一哄而散了。那么这个京城就彻底的完了。

    见他还要争辩，当时赵兴大惊。在这个时候，在崇祯一步步紧逼的情况下，若是满桂坚决拒绝，崇祯皇上拿出来的东西是不能收回的，这就会让崇祯恼羞成怒的。

    现在为了解围京师，打退建奴，崇祯杀自己家的大将官员，已经杀顺手啦。这员猛将绝不应该折损在这里，大明的良将真的不多了。大的战争还在后面，国难思良将，你要为这个大明帝国，其实也是在为后续自己的目标，做些储备。

    于是再满桂还没张口的时候，赵兴赶紧站起来，给崇祯施礼：“皇上，满桂将军说的是实情，但从整个大局上来看，皇上更是高瞻远瞩，放眼全局。”

    崇祯就疑惑的回头看看他，看他刚刚还坚决拒绝出战，这怎么突然间又改变了口气？理解了自己纵观全局，高瞻远瞩的良苦用心呢？

    赵兴温和的道：“但是要动用整个20万大军出战，皇太极也必将整合所有的兵马对阵。我们20万步兵对10万骑兵，是没有胜算的。可千万再不能出现萨尔浒之战的惨剧发生啊，那样，会让我们大明彻底的崩溃的。

    萨尔浒一战，是大明永远的痛。

    萨尔浒战役，除李如柏军撤走未遭惨重损失，明军共损失兵力约四万五千余人，战死将领三百余人，丧失骡马两万八千余匹，损失枪炮火铳两万余支。

    而这些参战的明军，都是从全国各地调集来的，真正的精锐中的精锐，经此一战，彻底的让大明元气大伤。

    而后金军的胜利，不但使其政权更趋稳固，而且从此夺取了辽东战场的主动权。

    萨尔浒战后，辽东的形势更加危机，这时徐光启提出了重点防守的战略，才算稳住局面。

    当时充数的辽东督师王在晋当时评价：“东事一坏于萨尔浒，二坏于开铁，三坏于辽沈，四坏于广宁。初坏为危局，再坏为败局，三坏为残局，至于四坏，则弃全辽而无局。退缩山海，再无可退。”

    被这么一提醒，崇祯愣住了。如果在自己的京城之下，再来一场萨尔浒的大败，那自己的大明江山连挽救的余地都没有了。留给自己的只有一个退路，找一棵歪脖树，吊死自己算了。

    赵兴看到崇祯皇帝的脸色巨变，当时心中不由的感叹，这个小年轻人和自己年龄相当，但这心里的承受能力，的确照自己这两世为人的妖孽差的多了。刚刚自己的这盆冷水，本想让她冷静一下，结果看样子把他弄得重感冒了，在这个医疗条件烂的令人发指的时代，一个喷嚏都会死人的，别自己这个穿越人，想要救这个大明，却先把这个大明的主心骨给折腾没了。

    冷水泼猛了，于是赶紧拿起了火炬：“不过皇上高瞻远瞩，从大局上着眼，也是我们所不能比的。既然如此，我们就来一个小打小闹，提振一下士气就成了。”

    一听这话，崇祯再次来了希望，焦急的询问：“爱卿可有什么良策？”从这个语气里，三个人都感觉出来，崇祯总算是被吓的放弃了大军团决战的想法，只想打一场小仗，取得一场说得过去的胜利就可以了。既然这样，事情就好办了。所谓的小仗，一个人也是，十个人也行嘛。

    赵兴回答：“军国大事，谋而后动。臣心中有一个不成熟的想法，还需要和满桂将军，小国公仔细的商量商量，计划圆满之后，再回复圣上。”

    崇祯虽然有些失望，但还是催促道：“爱卿说的也是，那么这事儿就这么定了，三天，朕给你三天的时间，你们拿出一个计划来。”然后看着眼前的三个人，神态坚定的道：“只许胜利不许失败。”

    三个人就一起站起来，冲着崇祯皇帝施礼告退。

    等三个人走出了午门，满桂先给赵兴施礼：“久闻赵大人的能力风采，今日才得相见，真是万幸。同时也感谢赵大人，为我们筹措了粮草，不至于将我们饿死。”然后再郑重施礼：“今日再谢赵大人救命之恩。”

    赵兴歪着脑袋看着这个面目像张飞一样的人：“真没想到，满将军还是一个粗中有细的人，理解了我的良苦用心。”

    满桂苦笑：“皇上过于操切了，皇上已经给了我那么重的封赏，我是不能够拒绝的。而我不能拒绝，必然是死路一条。”

    说完这话，就又充满希望的看向了赵兴：“刚刚您和皇上说，你有一个不太成熟的计划，到底是什么？”

    张之及也焦急的询问：“是啊，姐夫，赶紧的说说，也好让满桂这位久经沙场的宿将，还有我帮你完备详细。”

    看着两个充满殷切希望的人，赵兴就淡然的说道：“我所说的那个还不成熟的计划，其实就是——没有计划，我不过是在聊慰圣心罢了。”

    这话一出，满桂一个踉跄，这话，大家熟。张之及大惊失色：“当初袁崇焕就是这句话，在平台招对的时候，被挤兑到最终走了这步下下策。现在无论他如何辩解，一个身败名裂已经是跑不了了。而姐夫今天又来了这一句，难道你也在找死吗？”

    当初袁崇焕在平台召对的时候，抓权心切的袁崇焕口出狂言，承诺五年复辽，结果事后有明白人询问，为什么要说出这个根本就不可能实现的狂言，袁崇焕轻松的一笑：“只是聊慰圣心罢了。”

    结果就是这么一句话，彻底的将他自己逼死。其实这句话说人话就是，‘逗你玩’，逗皇上玩？不死都不行。

    满桂感激的看了一下赵兴，最终跺脚，果断的道：“赵大人的良苦用心，在下感激莫名。我不再拖累你，我后日就带着我的亲兵出战，战死在城外。”

    赵兴一把拉住他：“慢来慢来，满将军只要知道我的良苦用心就好。但先别急着死，俗话说，三个臭皮匠，顶上一个诸葛亮，咱们三个正好凑数。好好的想想，困难总比办法多。”给自己一个嘴巴：“是办法总比困难多，有了皇上给咱们的目标，那咱们就想办法达成目标也就是了。”然后拉着两个人：“反正今天你们都回不去军营了，上我家，尝尝我夫人亲手做的好菜。”然后戏虐的冲着张之及挤眼：“你是不是很久没有吃到你姐姐做的可口饭菜啦？”

    张之及当时惨叫连连：“姐夫，饶了我吧。”

