    第1112章真不把自己当客人

    走出来之后发现顾予还沾沾自喜的穿着裙子站在胡百川几个人的面前道：“啧啧啧，我是主人公，你们最好对我好一点，不然我做出什么我可不知道。”

    陈威道：“你连剧情都不知道，你在这开心啥？”

    “看看咱们穿的衣服，”顾予又抬手指了指不远处的别墅，“再看看等会游戏开始的地方，咱们几个人肯定是有钱人啊！我说不定是什么贵族太太，你们都是我手底下的小喽啰，你们快点巴结巴结我。”

    他手叉着腰，一副高傲的样子：“我兴许等会正式录制的时候对你们好点。”

    苏夏好笑的走到了他的身边，本来她没说话来着，哪知道顾予一瞧见她就兴奋了：“我是主人公。”

    “...”苏夏翻了个白眼，“听你说了百八十遍了，你炫耀个没完了。”

    “所以你要不要...”

    巴结巴结我。

    哪知道他的话都还没说完，苏夏就毫不犹豫的：“不要，滚蛋。”

    谢思颖没忍住一下子笑出了声，她十分畅快的笑吟吟的道：“干得漂亮，夏夏！”

    顾予：“...”

    很快的，六个人就全都准备好了，一开始照例的有工作人员拿着眼罩给他们戴上，然后分别的将他们给带到了各自等待的房间内，这一次的录制环境显然相当不错，苏夏被蒙着眼睛，能够闻到房间里有一股很香的味道，应该是香薰。

    她站着等了一会，终于听到了导演的声音传了过来。

    “各位嘉宾可以拿下眼罩了。”

    苏夏抬手把眼罩取了下来，发现她现在是在一间卧室内，装修很奢华，房间也很大，整洁又宽敞，床也是看起来舒适绵软，床头柜上还放着一个香薰，味道就是从那传过来的。

    这一期的生存环境真不错。

    她在房间里找了一圈都没发现有什么东西，于是走出了这间房，隔壁房间的门没有关，她探头往里面看了一眼，才瞧见魏思浩原来在自己隔壁这间房，他正舒服的躺在床上，似乎是察觉到了视线，抬头看了过来，眼睛就亮了。

    “夏夏姐。”

    苏夏道：“你挺会享受的，房间里有什么东西吗？”

    魏思浩从床上下来摇头：“没有啊，没发现什么，但是这床好舒服，今天晚上可以睡个好觉了。”

    逃脱一般都是录制两到三天，偶尔会有录制一天的情况，所以刚才苏夏也是摘掉了眼罩，一眼就看向了床。

    两个人走到中间的小的客厅，发现他们现在是在三楼，能看到下面挑高的客厅，客厅的地上都是吹好的气球，粉色的的一片，还有各种各样的彩条，以及粘在墙上的英文字母。

    就是最后的单身派对。

    那看来是有人要结婚了，所以才举办了这个最后的单身夜派对。

    那么结合之前导演说顾予是主人公，那么就是他举办的，他就是要结婚的那个人，他们都是顾予的朋友。

    苏夏不禁的有点想笑，其他人要么是单身要么是已婚，就只有顾予一个有女朋友的，怪不得他是主人公呢，她走向了电梯道：“咱们先下去看看吧。”

    她和魏思浩两个人一起到了一楼，电梯里的按钮能看出来这栋别墅是地上三层，地下两层，三楼是她和魏思浩住，去电梯之前也在三楼转了一圈，并没有发现其他人在，那他们肯定在其他的楼层。

    就在这时，楼梯的方向传来了下楼的声音，谢思颖和胡百川以及顾予也下来了，他们是住在二楼。

    陈威听到动静从一楼的卧室出来了。

    六个人聚在一起，第一句话就是感叹今晚的住宿环境的。

    录制这么多集以来，第一次住这么好的地方，让他们不禁的有点感慨。

    说完了住宿环境，话题就自然而然的到了线索上面。

    顾予道：“你们知道这房子是谁的吗？”

    几个人摇头。

    他昂着下巴，有点得意：“是我未婚夫的！”

    未婚夫这三个字他说的倒是顺口，看来已经融入到自己的角色里了，苏夏敷衍的开口：“哇塞真好，你未婚夫好有钱啊。”

    陈威几个人也跟着说起了彩虹屁。

    “咱们几个里面最有出息的就是顾予了，有了个那么好的工作，结婚连未婚夫都这么优秀，太厉害了。”

    “谁说不是呢，真羡慕啊。”

    导演在监视器前瞧着已经融入到了各自的角色中的嘉宾们，脸上露出了欣慰的笑容。

    就是需要这种代入感！这样观众们看了也会容易代入进去。

    真不愧他最喜欢的两个嘉宾！

    顾予接受了大家的彩虹屁之后，话锋一转：“不过这一期是准备要干嘛，我找了一圈都没找到什么有用的东西。”

    胡百川：“我也没找到。”

    魏思浩道：“我们三楼也没东西。”

    整个房子好像连一个关于线索的东西都没有一样，让他们十分的迷惑。

    苏夏托腮：“现在是没有，晚上可说不定了。”

    她往摄像头看了一眼：“毕竟导演最喜欢搞这些阴间的东西了。”

    其他人一听觉得非常对。

    谢思颖看了眼挂在墙上的表道：“现在才中午，要不去搞点吃的？”

    大家一拍即合，一块的往厨房走去。

    或许是因为主题是派对的缘故，厨房里的全都是吃的。

    烤鸡、牛排、蛋糕等等，有的还冒着热气，他们稍微的用微波炉热了一下，然后就端到了厨房外面的餐桌上，六个人分别坐了下来。

    虽然导演有时候挺狗的，但是在吃的这方面，确实没的说。

    每次参加这个节目，根本就不用担心没有东西吃。

    烤鸡的鸡腿被撕下来分别给了苏夏和谢思颖，魏思浩环顾了一圈客厅道：“白天这里和平时也没什么区别，晚上不会就变的阴森了吧。”

    胡百川笑眯眯的：“可能吧，谁知道呢，反正那是晚上的事，咱们先吃饭。”

    他的话音刚落，顾予就对着镜头扬了扬手里的烤鸡肉：“这个挺好吃的，晚上再送来一只啊导演。”

    导演：“...”

    真不把自己当客人了。

    ?  ?最后一次细写逃脱啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

