    三道身影瞬间出现在我身前，凛冽冷酷的气息的自成一派。

    我望着这些阴差似的身影心下还算是放心了不少。

    这玩意就算是再怎么不靠谱，那也是我死氏遗留。

    至少是不会反过来在害我，三道锦衣卫瞬间缠着冰冰将其甩了出去。

    而我看着棺材忽然开始震荡，显然是关在地面的人忍不住了。

    这小子不断地撞击着棺材双壁，像是下一秒就要从棺材里飞出来似的？

    我盯着他的神色里尽是冷漠，看了一眼淬了毒的鬼刀我忽然有了一抹犹豫。

    毕竟都是葬师，我自然也知道这家伙不是故意的，他也没法控制自己的使命，也就只能报仇罢了！

    但这样的想法也是就想了想很快便也消失了。

    我手里紧握着鬼刀顺着棺材皮的纹路开始描画。

    越是描画得越快我越是感觉到整颗心脏都像是要跳出来了似的？

    本就是一件很正常的事情，不知道为什么我忽然觉得很是奇怪。

    这小子也是有些手段的，这样的安静是不是有些不太符合常理？

    想到此，我心神越发冷漠，如此这样的面容实在是让人难以理解。

    但越是这样想着，我就越发觉得很是不放心。

    这小子这样安静，是在憋着什么好事？

    我将一只手放在棺椁之上仔细感受着里面的一举一动。

    可这样感受着棺材里倒是安然无恙，像是什么都没发生，也像是都完全没人似的？

    “这家伙在看什么？就算是担心害怕也不用表现得这样明显吧？”

    另一人像是在听着笑话似的看着我眉眼之间尽是嘲讽。

    “唉，人啊就是这样，活了大半辈子总是在异想天开，自己都忘了自己是有多大本事？你说这人是不是有什么毛病？”

    更是有人再说：“这不会就是为了做给我们看的吧，是想让我们在你厂房里买棺材吧？”

    此人边说还边是看着我极为嫌弃地说道：“现在这些年轻人心机叵测，总是在想着怎么坑我们这些老家伙，完全都不想想，他们能在南城曾经的轰动……”

    听着这些人当真是越说越离谱，都像是我们死氏能活到今天全是仰仗他们。

    这样想来我自己都禁不住笑出声来，这些家伙是有着什么手段我自然心里无比清楚。

    我可以当作都没听到不去看，但牛爷却是忍不下去。

    这一次，他没和这些人商量，而是径直朝着那人一脚踹了出去。

    踹入大雨里之后便是整个人跳上去门头就是一顿打。

    “让你胡说！就你长了张嘴……”

    听着这话我自然是不想在多说，可既然事实如此，我活到今天这般模样，自然还是要清楚应该如何发展？任何人到了这般情况自然都需要了解清楚应该发生些什么？

    他被按在泥池子里，整个人被牛爷抓住脑袋涮火锅似的上下栓来涮去。

    嘴巴里冒着泡泡似的咕嘟嘟不断泛着气泡。

    总算是没了人打扰，我才看向地上的棺材眉眼间尽是晦涩，这还有个家伙需要处理。

    想着我就觉得烦躁，这家伙实在是个大麻烦……

    跟着图线描画后，我看向牛爷说道：“走吧牛爷，叫兄弟们抬着棺材，出发！”

    背后龙爷瞬间将我就叫住，朝身后一群人笑笑方才说道：“你们还在愣着干什么？难道都没看到我们龙家人，这都眼看着要被人带走了吗”

    说着他像是十分生气似的整个人盯着我神色里一片阴鸷。

    “还不快点动手还在等什么？不要在浪费这些时间了，今晚，但凡是死氏的人，不能离开！！！”

    我闻声看向这该死的大少爷满眼尽是荒诞。

    手上拍着棺材盖笑道：“龙爷可不要忘了，这棺材，可是我给你本来准备的，这没想到半路杀出来个程咬金，既然是这样，那就休要怪我不留情面了！”

    说着我身形闪动，分秒之后我就站在龙爷背后一手放在他脖颈上。

    龙爷上一秒还是看着我义愤填膺，这一秒就看着我浑身上下都在颤栗。

    瞧着人这般状况我也是实在是懒得浪费时间了……

    “你在想什么？自己都不清楚你到底是在干什么吗？难道发生的这些事情你都当作没发生过吗？”

    他仍是保持静默一句话也不说，只是身上的颤抖我却眼含在内。

    看了这虚伪的人一眼，我仅是笑道：“许多时候，不要这样浪费时间，我自以为对你没什么折腾的，你要是想死，耐心等着醉仙人发作就好了。”

    说着就看到了这龙爷脸色铁青，显然是被我的话震惊到了。

    他坐拥万贯家财，但却是没什么命数享用，人就是这样，给你开了一扇门，就会给你关上一扇窗。

    要想打开这扇窗，多少人拼着连命都不要了？

    正因如此，所以才显得得到一切是多么的重要。

    可此时此刻我却是发掘，这有的人是在找死途中死无葬身之地。

    但有的人分明可以活得很好，但就是不想活了，这样的人，到底应该有个什么样的结局？

    “哈哈哈，死十三，你们死氏的人，你敢杀了我吗？你知道我背后站着的人是谁吗？你要杀了我，你一辈子都不安宁，你们整个死氏都不会安宁！”

    说到这里，我在想到当时那善变的冰冰。

    整个人不得不开始警惕起来，这家伙确实是有些不大一样。

    “所以呢？阁下背后站着的人，到底是谁呢？”

    我看着眼前之人眉眼含笑，却是知道他是打死也不会说的。

    于是看着牛爷笑道：“你们先回去，我稍后就到，放心吧，不会出事的！”

    牛爷看着我仍是不放心：“我在这等你。”

    我摇摇头看向牛爷眼神里带了些笃定。

    “牛爷，放心，我说了没事，那就一定没事，你将棺材抬到我的房间里，记住了黄符遮盖，切记莫要让人触碰！”

    牛爷这才难为地点了点头极不情愿地离开了……

    这样想着世人再也说不出什么话来，我看着他们离开这才转身望向身后坐在轮椅上的家伙。

    “这位龙爷，我不愿意去猜你是什么地方来的，也不想知道你背后站着的人是谁，我死十三一向是人不犯我不犯人，你要是接二连三触碰我的底线，恕我直言，这位先生，我倒是想问问你，焉能在我眼前活到凛冬？这深秋将至，凛冬不远，你要是什么时候想死了，那就说一声，我满足你！”

    龙爷看着我目瞪口呆，一句话都说不出来。

    任由发生了这样的情况，但还是实在让人为难地无言以对！

    我自然是看出来了他眼神里的困惑与不解，但这样的境况着实是让人摆不出任何状态。

    一个坐在轮椅上随时都会短命的废物，这样的人啊，谈何什么以后？

    “你，你，到底想干什么？”

    我闻声看着眼前之人很是无奈：“龙爷误会了，应该是我问你，你想干什么？坐在轮椅上苟且偷生还不够？还要造出什么乱子？不知道什么叫安然吗？”

    任何事情到了现在这种程度，他的结果，鲜少会改变。

    “不，不是的，我会好起来的，醉仙人，可以被治愈的，我一定会好起来的。”

    看着这家伙张皇失措的模样，我整个人完全不知道该说些什么。

    眼下这般光景，尚未到大雪，但已经是有了凛冬的严寒，实在是让人心里不由得发闷。

    我缓缓转身，望着身后之人轻轻笑道：“龙爷，凡事留一线，日后好相见，或许就算是见不到了，给你上炷香的机会，总是有的。”

