
　　“其实没必要做那么多风格，就我们卖得最好的那三款就行，太多反而让人眼花缭乱。”

　　竖起耳朵听他们谈话的方卓平持反对意见。

　　一对年轻人走进来，看到大家都在吃饭，“我们好像来得不是时候。”

　　年轻姑娘有些尴尬，想走又不舍不得。

　　好不容易对象放假回来，他们的婚期也快到了，听说市里开了一家装潢店，她好不容易才打听到地址赶过来。

　　“是时候，两位这边坐。”霍宁拉开两张椅子，招呼他们过去。23sK.com

　　年轻姑娘眉开眼笑，拉着对象坐下去。

　　霍宁为他们沏了两杯茶放在他们面前，“先生小姐打算装修房子？”

　　“我们想装修婚房，听说你们这里装修得挺好的过来看看。”

　　“恭喜二位。”霍宁从包包里翻出一个笔记本，坐他们对面坐下。

　　“两位对婚房有什么设想吗？”

　　年轻姑娘和对象面面相觑，不是说有怎么装修风格给他们选择吗？

　　谷蕴和方卓平对视一眼，几口扒掉饭菜擦擦嘴暗搓搓靠过去。

　　霍宁的方法跟他们不一样得好好学学。

　　“我们这里现有八种风格，你们可以自主选择，也可以提一些要求，我们尽量做出你们想要的效果，这两种的价位是不一样的，后者略贵但物有所值。

　　毕竟人的一生大半以上的时间都在家里度过，装修成自己想要的样子可以提高幸福值。

　　不管哪种方式，都需要你们提供房子平面图。

　　如果有平面图，我们可以直接进入讨论环节。

　　如果没有我们公司可以派人到你们的房子里测量手绘出来，再根据你们房子的格局，你们的喜好性格等为你们设计适合二位的装修图。”

　　年轻姑娘被说服了，贵就贵点吧，这辈子就结这么一次婚，她想弄得圆满点儿，“我家不远，你能派人去帮我量一下吗？”

　　“可以！你们也跟着一起回去吧。”霍宁朝员工那边看去。

　　“我需要两个人帮忙。”

　　谷蕴和方卓平先后走过去，跟着霍宁出发。

　　到姑娘家之后霍宁以最快的速度把房子框架图画出来，让谷蕴和方卓平去测量。

　　她和女主人有一搭没一搭的闲聊，不时也问男主人一句。

　　等测量好了，霍宁大概也知道了男女主人对装修的定位和需求。

　　“我现在有个初步设计，你们听听看如何，你们家是三室一厅，还有两个储物间。

　　我建议你们将南面的储物间和主卧室那道墙打通，那不是承重墙打通也不会影响什么，却会会让主卧的采光提升50%，开阔度提升30%。”

　　谷蕴和方卓平也提出了自己的想法，年轻姑娘和对象对视一眼看到了彼此眼中的惊喜和满意。

　　两人商量了一下年轻姑娘告诉霍宁，“我们的婚房就采用你们的设计。”

　　“可以，你们去交个定金，留下联系方式，我们把方案做出来就给你们过目，如果你们觉得没问题，我们就定稿找人施工。”

　　“那太好了，不过你得保证负责我们这套装修的得是你们三个人。”

　　霍宁点点头，领着大家回了门店。

　　年轻姑娘交了5000块当定金，可以说是诚意满满。

　　谷蕴拿出合同跟她签，她盯着霍宁，谷蕴方卓平签了名才放心的拿着合同回去。

　　谷蕴把霍宁，方卓平叫到自己办公室，“阿宁，那样做咱们会耗费很多时间，他们想到啥让咱们加啥，那我们就得重新做图纸，做出来的效果他们如果不满意，咱们还有返工的风险。”

　　“你的顾虑确实存在。”霍宁询问方卓平。

　　“你怎么看？”刚才方卓平提议在书房弄个沙盘模拟战场深深的打动了男主人，他很有想法。

　　“经理的顾虑确实是个问题，但我觉得不能因为这个问题就此打住。

　　老板的想法很好，可以尝试一下。

　　目前三河市虽然只有咱们一家装潢公司，咱们的装潢风格就那么几种，很容易被人模仿，人家都不用通过咱们这里，直接去客户家里收集就行，只有拿出不一样的东西才能发展下去。”

　　霍宁拍拍手，“咱们把装潢做活公司才能长足发展，不出半年三河市就会出现别的装潢公司跟风模仿咱们的风格，在这半年咱们得想办法在三河市扎根，让大家认准恋家室内装饰公司。

　　我是这样想的，那八种风格中最畅销的咱们留下，其他小众的先收起来，如果客人有需求再介绍，这样短时间内可以保住几种风格。

　　直接按风格装修，就是现在这种价格。

　　按照客人提出来的要求，需要交纳10%的设计费，这10%的设计费直接计入设计师的收入。

　　咱们给客人3-7天时间，一旦定稿就不能再改了，做出来的效果如果跟当初约定的样子没有出入，咱们可以拒绝返工。

　　现在三河市就咱们一家正规的装潢公司，咱们的霸王条款客人也得接受。

　　希望咱们以后能做大做强，霸住这一行，以后还能继续耍流氓。

　　今天的设计图你们都画一套，我会在你们当中选一套，被选中的总公司奖励一辆摩托车，并且可以得到设计师培训资格，这两天我住在半山别墅，你们若是有问题可以去找我。”

　　房门被敲响，谷蕴皱眉，“进来！”

　　一个女员工进来将三个杯子一一放在办公桌上。

　　霍宁瞥了一眼自己手边的茶杯，又看看谷蕴的，她和方卓平的是白开水，谷蕴的是咖啡。

　　她是老板只得到了白开水，谷蕴却得了咖啡，区别对待太明显了吧。

　　“你们请慢用。”女员工恭恭敬敬退出去。

　　一个圆脸姑娘走进来，给他们送上茶水笑着退下。

　　双凤抢珠（猪）啊，自己家的这头猪挺吃香嘛，这下归宿有着落了。

　　方卓平突然激动起来，他正攒钱买摩托车呢，如果能拿到培训资格，摩托车自然有了。

　　谷蕴是个劲敌，他要好好努力。

　　霍宁什么也没问，带着筑龙等人离开。

　　她那个舅舅还没开花，根本get不到两姑娘的殷勤。

　　两姑娘剃头挑战一头热，都快打起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第267章双凤抢猪免费阅读。https://xs.23sk.com 