    “天地秘境，没想到事情竟会发展到这一地步，不过机缘在前，我却是不能错过。”

    街道上修士聚集，纷纷汇聚向着城中报名地涌去，见状石野也不迟疑，悄无声息汇入了人群。

    而后经过一系列并不复杂的信息登记, 众修士便被告知了天地秘境具体位置。

    而他们若想赶上这场机缘秘境，便需他们自行寻到目的地，按石灵族的话说，这算是场不大不小的筛选环节。

    毕竟若连有着具体坐标的天地秘境都不能找到、路途上的危险都不能克服，那还是别去天地秘境送死了。

    对此，城中众修士也没有什么异议，他们大多数人都在石州生活有数年乃至数十年之久，顺利到达目的地还是没什么问题。

    石野也不急，有了天地秘境的具体坐标，对比自己买来的周遭地图，他相信自己应该能够找到。

    至于沿途可能遭遇的危险，他从始至终都没放在眼中，毕竟神火境战力可不是说说的。

    略微补充了下物资，诸多修士三三两两出了城，没入苍莽沙海戈壁，直奔某个方向而去。

    石野同样如此，不过他在深入沙漠戈壁数十里之后便停了下来，准备在这里帮助二女完成天地规则洗礼，补全根基。

    反正他目前时间也还算充裕，正好云曦、女战神也早早稳固了境界，在系统小世界已经待得有些不耐烦了。

    顺带的，在完成天地规则洗礼后，他还能带着二女一起探索天地秘境，凭借他的实力，此行在他看来完全就相当于度蜜月。

    ……

    “嗡嗡嗡～”

    带着炙热气息的天地灵气汹涌暴动，争先恐后汇聚向二女涅槃蜕变所在。

    两座涅槃池内, 云蒸雾绕、霞光滔滔，云曦、女战神肌体绽放无量光辉，疯狂汲取各方精气。

    池中宝液沸腾，不断冲刷二女体内废血，弥补体内根基缺陷，通体无漏，分外圆满。

    时间推移，蜕变越发彻底，氤氲灵气薄雾中，二女窈窕身姿若隐若现，好似镜中花、水中月，朦胧有些不真实。

    两道气息由微弱逐渐变得旺盛蓬勃，好似两头蛰伏的上古大凶，强得骇人！

    感受着二女爆发的恐怖气势，石野面上露出欣慰的笑容，经过此次涅槃蜕变，根基得到补全的二女竟直接破入尊者中期。

    “无垢无漏，根基雄浑圆满，实力暴增一大截, 这次涅槃，收获实在是太大了！”

    女战神缓步踏出涅槃池，感受着躯体中的强大力量，由心的发出感慨。

    “嗯，底蕴实力提升远超想象，怪不得上界下来的那些天骄强得难以抗衡。”

    云曦颔首轻点，对女战神的感慨表示万分赞同，与此同时，她也想清楚了那些上界下来的天骄，为何如此强大得缘由。

    “嘿，你们夫君我的提升才是最大的，现在的我，全力爆发之下，实力已经不输一些神火境天骄，这可是旷古罕有的战力。”

    见二女如此兴奋，石野没来由便出言打击，算是满足他那低劣的恶趣味。

    “神火境？尊者境怎么可能是神火境的对手，战力再逆天也不可能啊？！”

    云曦吃惊的捂住了娇嫩红唇，有些不可置信说道。

    神火境修士虽然在真一境修士眼中只是区区伪神，但尊者境与神火境之间的差距，却是相当于人与神的差距，完全不可以道理计。

    而就是如此巨大的差距，石野竟然凭借其逆天战力，生生将其中差距填平，如此逆天战力，当真旷古罕有！

    “没什么不可能的，前段时间我还轻松坑杀了一位神火强者呢！”

    石野炫耀说道，能见到云曦、女战神吃惊加崇拜的模样，他心中满满都是自豪。

    闲谈间，他已经处理好现场痕迹，随后便带着二女快速离开了这里，这里闹出的动静太大，已经不安全了。

    沙漠戈壁之中，没有明确参照物，大多时候都只能靠感觉，极易迷失方向。

    所幸云曦方向感十分不错，每每有所偏离之时，她都能及时纠正回来，简直就是人形指南针。

    一路上，寻宝系统探查能力全开，倒也收获了不少奇石灵草，大大弥补了日渐稀少的灵药库存，算是回了一波血。

    当然了，像石野三人这般大摇大摆行走沙漠戈壁中，自然也遇到了十分之多的麻烦。

    但无一例外，都被实力大增的云曦二女快速解决，硬生生将前仆后继跑来杀他们的凶兽，变成了各色各样的自助餐。

    时间飞速流逝，转眼过去数日，云曦二女带着石野，强势横扫拦路诸敌，极其迅速的赶到了天地秘境入口所在。

    此地是沙漠戈壁中的一片绿洲，周遭古木参天，绿意盎然，到不像是沙漠戈壁应有的景色，步入林中，阴凉清爽气息扑面而来，令人万分舒适。

    此时此刻，绿洲中已经汇聚了许多修士，但其中多数都是石灵族尊者以及之前赴宴的各强族后辈子弟。

    石野三人赶到之时，场中只有孤零零几位先他们一步的散修，他们聚拢一处，彼此间沉默寡言，气氛显得有些压抑。

    与散修这边沉寂的气氛相反，石灵族等各族强者后辈子弟彼此有说有笑，气氛显得分外活跃。

    刚刚混入散修群体的石野三人，并不清楚向来活跃八卦的散修群体如此沉寂的原因，但他也就是心中略微有些奇怪，并没有弄清楚的想法。

    值得一提的是，石野早在进入绿洲之前，便将从毛球那里换来的七十二变传授给了云曦二女。

    所以说，云曦二女现在已经改换了容貌身材，不复本来倾国倾城的面貌，变得十分平凡与普通，没有丝毫亮眼的地方。

    当然，石野这也是没办法，要知道他还想低调来着，毕竟无论是小说，还是现实生活中，因为美女爆发的冲突从来就没少过，说是祸乱之源都不为过。

    “灵儿你放心，进入秘境后，你跟着我，保证带着你获取最大的机缘。”

    “哼！用不着你，我凭自己就能得到想要的一切，现在给我到一边去，别来打扰我。”

    “好的，灵儿你好好休息，有事记得和我说。”

    闲来无事的石野眼光乱瞟，正好看见一名舔狗与他钟爱女神之间的对话，短短的对话，切实让他见识到了舔狗的卑微。

