    她在这一刻清楚的认识到，沈墨是橙橙的父亲，在出事的瞬间，有他在，自己就像有了主心骨一样。

    原来自己还是会依赖他啊！

    “那就麻烦你了。”

    沈墨张嘴想说什么，可是看苏柒柒已经转头去盯着孩子，最终没能说出口。

    有了苏柒柒的精心照顾，苏景橙很快醒了过来。

    在看到苏柒柒的那一个，苏景橙委屈的撇撇嘴，“妈咪，我就知道你会去救我的！”

    听着苏景橙带着哭腔的声音，苏柒柒的心里软得一塌糊涂，“宝贝，是妈咪没有照顾好你，妈咪以后再也不会让你遇到这种事了！你现在哪里难受，和妈咪说。”

    看着妈咪也哭了起来，苏景橙赶快把自己的眼泪憋了回去，“妈咪最好了！我现在好好的，哪都不难受。”

    说着，小家伙努力的笑了起来，想让苏柒柒不要担心。

    苏柒柒见状，只觉得窝心极了。

    孩子这么懂事，是她这个做母亲的不称职了。

    “妈咪，我有点饿了。”苏景橙舔了舔嘴唇。那个坏女人把他抓走之后，一点吃的都没给他。

    “妈咪现在就去给你准备吃的！”苏柒柒赶忙说道。

    转过头，沈墨的秘书刚好进来，手里还提着几个外卖盒：“沈总让我送过来的。”

    “谢谢。”苏柒柒礼貌的道了一声谢，随后把目光投到了沈墨身上，原来他也有如此细心的一面。

    沈墨走到病床前，看着苏景橙仍旧有些肿的小脸，在相连的血脉的作用下，泛起丝丝心疼。

    “帅叔叔？”苏景橙还记得这个曾经帮过自己的帅叔叔，见到他十分意外。

    “橙橙，我是你……”

    “沈总！今天真是谢谢你了！”在他差点叫破自己的身份时，苏柒柒赶忙插嘴，“橙橙，今天妈咪能顺利找到你，多亏了这位叔叔。”

    苏景橙突然想起，自己见过帅叔叔的事情妈咪还不知道，于是乖巧的改了称呼，“谢谢叔叔。”

    把那个帅字省了。

    苏柒柒松了口气。她从来没告诉过孩子，有关他父亲的事。

    现在沈墨突然出现在他们母子两个的世界，她害怕橙橙一时之间接受不了。

    沈墨觉得十分憋屈，这明明是自己的儿子，他怎么就成叔叔了？

    看出沈墨眼中的不赞同，苏柒柒给他使了个眼色，让他暂时不要发作。

    “先吃东西吧。”沈墨打开外卖，只是动作不太熟练。

    见他不再提这个话题，苏柒柒松了口气。

    秘书买回来的饭都是比较清淡，适合病人使用的。

    现在孩子醒了过来，苏柒柒这才察觉到，原来自己我也饿了。

    沈墨没有和他们母子两个吃饭，而是出去了一趟。

    又是被绑架，又是挨打，苏景橙受了不少惊吓。吃了饭之后，这次彻底睡过去了。

    为儿子盖好被子，苏柒柒轻手轻脚地走出了病房。

    掏出手机，犹豫了一下，苏柒柒还是拨通了沈墨的电话号码。

    熟悉的铃声在附近响起，对方几乎是立刻接起了电话：“出什么事了吗？”

    “没事，就是想问问你在哪。”

    “我就在这。”

    一边说着，沈墨已经从拐角处走了过来。

    苏柒柒见状，挂断了电话。

    “今天的事情，真的很感谢你。”

    面对苏柒柒的感谢，沈墨神色淡淡。

    “不必，橙橙也是我的孩子，我这个做父亲的去救儿子，是天经地义的事情。”

    提到他们父子两个的身份，苏柒柒只觉得心头发堵。

    尽管她不想承认，可是橙橙身上的确流着他的血。

    “今天，我不分青红皂白的怪罪你抢走孩子，是我的错。”除了感谢之外，苏柒柒还要道歉，今天的确是她冲动了。

    提起这件事，沈墨神色缓和下来：“你也是担心橙橙，我能理解。”

    言尽于此，两个人似乎没有什么好说的了。

    苏柒柒低下了头，觉得气氛实在是太尴尬了。

    “关于我和橙橙……”

    “能先别告诉他吗？”沈墨刚开口，就被苏柒柒打断了接下来的话。

    “为什么？”他有些不悦的问道。

    苏柒柒咬了咬嘴唇，十分为难的说道：“橙橙从来都不知道你的存在，如果你突然出现，还告诉他自己是他爸爸，我担心孩子受不了。”

    “从来没有提过我？”沈墨挑了挑眉，“为什么？”

    苏柒柒低垂下了眉眼，“我怎么和孩子提起你？告诉他，他父亲并不喜欢他吗？”

    “我当年根本就不知道你怀孕了！”

    苏柒柒苦涩一笑，“是啊，你不知道。可是我还清楚的记得，我曾经问过你如果有了孩子怎么办，你让我别忘了婚前协议。”

    提起往事，苏柒柒闭上了眼睛：“第二页第三十七条，如果我有了孩子，也只能打掉。”

    沈墨沉默了下来，这些事情，的确是他做的！

