    “我可算是明白了为什么邓氏那个孩子没往出抱过。”蔡贞姬挠了挠头，颇为有些恍悟的神情说道。

    天生有内气，和天生吸收天地精气根本就是两个概念，不过蔡贞姬觉得，王异她儿子就算是这样也没有什么影响啊，难道汉室现在的情况，会因为你儿子这么强，然后任人打你儿子的主意？

    开什么玩笑，肯定不会，刘备和陈曦这些人别说你王异只是生下一个天才，就算是真的生下一个神人，他们也能人尽其才。

    打压什么的对于这些人来说根本不会去做，现在这个扩张的时代，需要的人才规模非常庞大，能有一个可见的天才，对于汉室而言也算是某种程度上的减压，故而陈曦肯定不会让那种事情发生。

    “你是要将之前我们的猜测说出来？”蔡琰倒是有些明白王异为何一直按捺着没有过满月，想来也是惆怅着这件事，以她们的直觉都清楚，自身子嗣在精神天赋一道上基本就是坦途，王异是寻思着要不要直接说了算了，与其让其他人猜来猜去，还不如直接公布于众。

    怕到是不怕，王异自己手上也有不小的力量，再加上陈曦等人肯定不会让这等才智之辈夭折，王异压着这件事，恐怕就是在思考到底要不要将这件事挑明了。

    “嗯，当初毕竟是我们推测出来了，而且到现在这件事基本已经可以确定是真的了。”王异点了点头说道，“故而，我要挑明的话，需要问一下你们是否同意，我儿子的问题比较麻烦。”

    说这话的时候王异还是挺自豪的，资质这种东西在很多时候是非常重要的，先天性的玩意儿是无解的。

    “也对，与其让他们来来回回的猜，还不如直接说了吧。”蔡琰点了点头，算是认同了王异的想法，她知道王异想要做什么，直接挑明了的话，王异的儿子会成为这件事最大的受益人。

    虽说成长的过程之中会因为受到关注，而被迫背负极大的压力，但王异寻思着只要自己安抚好崽子的心性，她儿子最后的成就绝对远大于自己正常培养的方式。

    在万众瞩目之中成长，是压力，也是动力，会有太多的人愿意和她儿子结个善缘，到时候博览百家就变得非常简单了。

    “我主要觉得，有些对不住你们，我来说的话，注意力会集中在我这边，虽说随后他们就会推测出来，你们两位的子嗣也是这种情况，但有我儿子挡在前面。”王异叹了口气说道，这相当于自己将之前一群人得出来的功劳结论，揽到自己一个人的身上了。

    这才是王异需要亲自过来和两人商量商量的原因，其实本来还应该和唐妃商量商量，但是唐妃最近没住在别院，而是住在贾诩那边，王异不太想登门，所以先去找拿主意的蔡琰。

    “我这边也没问题。”蔡贞姬无所谓的说道，最多有些头疼那些没有节操，没有脸的世家会将目标盯在自己女儿身上。

    毕竟相比于羊祜这等生在别人家的天才，羊徽瑜这种自带精神天赋，还能给自家生一个精神天赋拥有者的女子，才是其他家族的目标啊，前者再好都是别人家的，后者那可是自己家的。

    “那我去找华医师背书了。”王异点了点头说道，然后上下打量了一下蔡贞姬，“你的精神天赋还没恢复啊。”

    “能不能不讨论这个问题，我生了两个啊。”蔡贞姬不爽的说道，“我生个双胞胎好不好，不过生孩子，真的会掉脑子啊，华医师到底在研究什么啊！”

    “华医师说是女子在生孩子的时候，大脑会萎缩一部分，应该是去形成婴孩的大脑去了。”王异双手一摊说道，“不过我觉得，我依旧很聪明，哼哼哼！”

    “我也很聪明好不！”蔡贞姬不满的说道，自己只是精神天赋掉了，而且也不是恢复不了，只是最近没有恢复而已。

    “那昭姬姐姐还请帮忙通知一下唐妃此事，之后唐妃若是允了，我就放出风声。”王异扭头对蔡琰说道，毕竟这件事当年就是她们一起推测出来的，现在要公布，也需要知会所有人，哪怕唐妃对这种事情其实没有什么兴趣，该知会也得知会。

    “我之后就去通知。”蔡琰点了点头说道。

    之后王异在蔡贞姬这边待到晚饭之时，蹭了顿饭之后，才跟着蔡琰一同离开，而后蔡琰就找人从贾文和家里将唐妃抓了过来。

    “这可真的是奇怪了，有了夫君的大小姐，居然还会记得自己这个闺蜜，真的是神奇了。”唐妃啧啧称奇的说道。

    蔡琰扶额，“谁让你最近总是呆在贾文和那边，我们都不好意思去找你，你住在别院，或者皇宫多好的。”

    “皇宫那是长公主的地方，这一朝是元凤朝，早已不适合我这个太皇太后居住了，你看伏太后不也没有住在长乐宫吗？”唐妃理所当然的说道，她才不想住在皇宫，至于别院，住的好无聊，还是去缠贾文和吧，最近贾文和不加班了，缠着贾文和，骗贾文和的俸禄很开心。

    “你家儿子是不是在打宪英的主意。”蔡琰有些好奇的询问道。

    “完全没有，我儿子恨不得离宪英八条街，差的太远，自惭形秽了。”唐妃摇了摇头说道，完全不理解话题怎么歪到这一方面的。

    “我说你家的长子啊。”蔡琰有些头疼的说道。

    “穆儿？”唐妃这才反应过来蔡琰说的是谁，老脸一红，“那不是我儿子，少给我加儿子，他也不叫我的。”

    “行吧，你说啥都行，就问是不是。”蔡琰扶额，有些头疼的说道，“我最近很关心这个问题。”

    “也没有啊，那家伙好像在打孙家的主意啊。”唐妃想了想说道，贾穆现在已经混到三辅这边当郡守，估计过段时间又要调回来了，李优那种培育方式极大的激发了贾穆的潜力，说不准贾穆过几年真的能稳住精神天赋，从某种程度上讲，贾诩算是大赚特赚了。

    “哦，那就好。”蔡琰点了点头，打孙敏的主意，随便你们去打，虽说也是自己的学生，但孙敏在蔡琰看来也该嫁人了，不过想想也对贾穆又不是羊家那些萝莉控，就算是打主意，也不会落到辛宪英身上。

    “怎么了，宪英有什么问题吗？”唐妃端着茶杯询问道。

    “宪英已经能感觉到精神天赋的存在了，估计在这两年间应该就会开启，容不得她分心。”蔡琰看着唐妃认真的说道，唐妃闻言，点了点头，对此她是能理解的。

    “怪不得，你这么担心。”唐妃点了点头说道，她就是因为在最天才的时候分心，以及遭逢大劫，才导致一身所学荒废了大半，之后哪怕是再捡起来，也差了很多。

    十二三是最适合接受知识的时候，等到二十多岁，除非一直延续着学习到那个时候，中间只要断开了，就再难找回当初的感觉了。

    “而且要打主意也等宪英过两年吧，我们这边已经基本确定了当年的判断。”蔡琰对着唐妃非常认真的说道。

    唐妃一愣，然后不解的看着蔡琰，你们判断出来了什么。

    “就是关于我们这些有精神天赋的人，生下来的子嗣在走精神天赋这条路的时候是否是坦途的问题。”蔡琰有些头疼的说道，唐妃明显是忘了这件事。

    “噢噢噢，当年有谈论过这件事，成真了？”唐妃看着蔡琰认真了很多，而且也莫名有些后悔，当年要不荒废，自家的崽子，也能成个智者，这可是真的亏。

    “成真了，我，王异，贞姬的子嗣天资都很高，王异的子嗣天生有内气，并且继承了王异的精神根基。”蔡琰非常认真的看着唐妃说道，唐妃闻言啧啧称奇。

    “这是好事啊。”唐妃带着惊喜之色，恭喜着蔡琰。

    “王异打算将消息放出去了，她不想让人来回猜测自家儿子的问题，而且也不想解释，准备将消息放出去，故而让我来问你，是否同意此事。”蔡琰其实知道唐妃根本不在乎这件事，但该问的还得问。

    “你问我支持不支持，我当然是支持啊。”唐妃举双手同意。

    “那行。”蔡琰点了点头说道，“我派人去通知王异。”

    唐妃颇为无所谓的点了点头，你随时做都行，反正她不在意这事。

    “对了，我这边有时候没有时间，你有时候帮忙盯一下辛宪英，别让人在这两年打宪英的主意。”蔡琰看着唐妃叮嘱道。

    唐妃不明所以，“一个平板丫头，谁这么眼瞎的会在这个时候盯上？等两年长开了下手才正常吧，哪家的变态？”

    唐妃理所当然的将之定位为变态，虽说打富萝莉的主意是很多人的习惯，可这都是嘴上说说，真的去打萝莉主意的那都属于变态范围了，正常男人不都喜欢那种葫芦型吗？

