
而且为了能够接近敌阵后发挥出自身最大的战斗力，他们排的队形非常密集。反正双方的距离已经很近了，不会再有火炮轰击他们，他们可以用最自由，最狂放的方式来冲锋。

面对着密集的人群，这一排铅弹的威力十分巨大！前排的人纷纷被射倒在地！就是谷川权六身上也中了两枚铅弹，直接就从马上被打了下来！

其他武士和士兵们看到谷川权六从马上跌下来，都以为他已经战死了！他们稍事停顿，然后吼叫着继续向前猛冲，他们向前跑了不到七、八步，第二排齐射的铅弹就到了！

由于距离太近，已经近到了可以直接瞄准的地步。所以火铳的杀伤力大到极致！冲在前排的武士和足轻几乎全部被打倒在地！尤其是那几个武士，在两轮齐射中全军覆没！只剩下落在后方的20几个人，因为同伴的掩护而活了下来！

这时候火铳已经来不及装填了，剩下的二十几个人已经疯狂的吼叫着冲到了阵前！刀盾手将盾牌提起，长枪手们也握紧了长枪，等待迎接冲击。

眨眼之间双方就短兵相接！不过这次倭人足轻虽然靠近到了近战的距离，但是却没有取得任何战果！刀盾手轻轻摇晃盾牌就隔开了所有攻击，长枪手们奋力将手中的长枪刺出去！一个个试图拼命的足轻在长枪的攻击下纷纷被刺穿了身体，惨叫的倒下！

长枪手们只是各自刺出了两轮，眼前的倭人就已经尽数被刺倒在地。侥幸几个没死的人也在刀盾手的攻击下彻底死去，战场上一片平静。

士兵们对这场战斗感觉有些不满意。因为太简单，太容易了！所以他们连欢呼都不打算发出了。只是站在那里等着打扫战场的命令。可就在这个时候，不远处，一个人摇摇晃晃的又站了起来，艰难的向前迈步！

看他身上的具足就知道这人是谷川权六。士兵心里都暗自感叹这家伙命真大，中了火铳，还从马上跌

下来都没死！

此时的谷川权六早已经没了思维！如果看他的双眼就会发现里面都是茫然的。打在左肩上的铅弹已经打碎了他锁骨。他的左臂只能松松的摇晃着。射进小腹的那个铅弹已经打碎了他的内脏，割断了他的肠子！他的死亡已经仅仅是个时间问题了。

他现在还能站起身来，完全是因为自身意志力的原因。这不能怪别的，只能怪倭人的铠甲完全没有防御力，只是好看而已。

刘佩随便指了一名侍卫说道：“去割了他的首级！”

侍卫兴奋地提刀跑出阵线，快步直奔谷川权六冲过去。以前刘佩势力弱小的时候，面对桦山久高还有对对手的尊重。还可以跟桦山久高谈谈话，送他一程。此时刘佩已经是堂堂正正的王者了，对手下的败将已经没什么兴趣了。所以干脆派人了结了谷川权六了事！

等侍卫冲到近前也发现谷川权六的状态不正常。发现他仅仅是靠着意志力再往前走，根本就没有作战的能力。这让侍卫感到很扫兴！作为刘佩的侍卫，他空有一身好武艺，但很少有施展的空间！好不容易得到这个机会，却是面对一个没有还手的能力的家伙，所以侍卫很恼怒！

他摇摇头后踏步轮刀，刀光一闪，一个人头就飞了起来。侍卫伸手接住人头，任由谷川权六的尸体倒在地上。士兵们也对没有看到一场精彩的厮杀感到很不满，没有欢呼不说，还发出了轻微的嘘声。不过侍卫也知道这嘘声是对着谷川权六的，但是他也没办法，只能拎着人头回去复命。

刘佩看了一眼天守阁上的人影，不过并没有下令攻城。在他的计划之中本身就不包含攻城这个选项。刘佩到这里来是为了逼迫倭国让步，不是为了占地盘。刚才的火力展示对倭国士兵已经显示了他的力量，就不需要再做多余的事情。

刘佩的第一道命令很简单，就是派人将所有倭人尸体，还有谷川权六的尸体和首

级全部送到天守阁外面。在整个过程中，上面的倭人士兵没有任何敌对的举动。他们在刘佩的军队撤离后默默的收回了所有尸体。

不过刘佩的下一道命令就让士兵们有点摸不着头脑了。刘佩命令他们说道：“所有士兵以班为单位抓捕平民，驱使他们搜索周围所有的可以搜索到的地方。我们只要金银和粮食，其他的不需要。不听话的人直接就地处死！”

刘佩的这个命令和以往的命令大相径庭，所以士兵们都很疑惑。所以刘佩就只能军官们解释。刘佩告诉军官们，倭人是个很有趣的民族，只要把他们打疼了、打怕了，他们会乖的像小狗一样！再说了，这里也不是我们中国的土地，他们也不是我的子民，所以对这些百姓们也无需客气！死一个倭人也许未来就会少一个敌人。“

军官和士兵们虽然不理解刘佩的命令，但是依然服从了军令四散开来，去驱赶这些倭人百姓。士兵们很快就感到了不同。因为刚刚登陆的时候，那些聚集起来的倭人对他们是非常仇视的。虽然他们没有具体的动作，但是眼神中的凶狠和仇恨是明显的。

但是现在他们再去抓捕这些倭人的时候，他们不仅不反抗，就连眼神里的仇恨都消失不见了。这让士兵们感觉到很不寻常。但是他们担心中的反抗情况不仅没有出现，这些倭人们反而在命令下努力地完成任何工作。他们认真和听话的程度，与先前的表现根本就是两种人。

就连出去巡视的军官都特意跑回来汇报这件事情。刘佩摆摆手说道：“不必担心。这些倭人是真正臣服了的。我认这个民族很有趣，他们崇拜强者，所以对强者无限制的服从。现在我们打赢了他们，你这样对待他们反而让他们觉得这是一种荣幸。但是只要他们觉得自身的能力超过你了，或者你自身衰落了，那他们就一定会反噬！所以在你强大的时候，你可以随意的支使他们，但是千万不要露出虚弱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64578919"  chaptername="0692  枭首">加入书签</a>
</div>
