
萧舒恍若听了一个天大的笑话，更是不顾形象就这么捧腹大笑起来。

咖啡厅周围的顾客见此一幕，大概都很是好奇地看过来。

沈慕清也不觉得自己再次被人关注上了，就这么任他笑得前俯后仰。

萧舒尽量的让自己冷静下来，最后狠狠灌了一口自己苦涩的咖啡，这样才完全稳定了情绪，他道：“沈公子你是不是不满意我？所以才用这么一个玩笑来让我识趣的离开陈小姐？”

“你是甜甜的救命恩人，于情于理我都不会对你有半分不敬。”沈慕清道。

“那你为什么要开这种玩笑？你跟陈小姐可是兄妹啊，你是觉得我看着很好骗的样子吗？”萧舒无奈地叹口气，“你究竟是哪一点不满意我？”

“我是看着她出生的，从小我们一起长大，从小学到大学，她都是在我的呵护下成长起来的，我们不光是青梅竹马，再过不久她就是我的未婚妻，然后是我明媒正娶回来的沈夫人。”

“……”

沈慕清两眼一瞬不瞬地望着对方，很是真诚，“别人可能会以为我们是感情深厚的兄妹，毕竟她从小就是在我家里长大，可是我很清楚，我们是很正常的男女感情。”

萧舒觉得自己可能是误会了什么，捧着咖啡杯，再次灌了自己几口，他道：“你们不是兄妹吗？亲兄妹。”

这次换沈慕清笑了，他不答反问，“我们俩长得像吗？”

萧舒如鲠在喉，他是不是从一开始就误会了什么？

“可能京城里不知道我们的人会以为我们是兄妹，毕竟她在外人面前总是叫我哥，无论遇到什么事，都习惯性叫我哥哥。”

“那个、那个你们真的不是兄妹？”萧舒还是不敢相信这个事实，他设想的一切，包括陈家和沈家之间的渊源，他不敢置信从一开始他就想错了？

沈慕清点头，“他是陈叔叔独女，我们怎么可能会是兄妹？”

“他们不是再婚吗？”萧舒还是不肯相信这个事实。

“陈叔叔和徐阿姨是再婚，可是这也不影响他们的感情。”沈慕清忽然反应过来，对方可能是自己脑补了一出狗血的豪门大戏。

萧舒紧紧地捂着咖啡杯，整个人都有些凌乱，他怎么都无法接受，自己竟然从一开始就想错了。

“我已经把话说明白了，萧公子还有什么不确定的事吗？”沈慕清见他好像有些出神，开口询问道。

萧舒一个激灵回过神，他愣愣地看着对方，“你和陈小姐是那种关系？”

“嗯，我之前就告诉过萧公子，她是我的女孩。”

萧舒觉得自己刚刚萌芽的爱情种子就这么被掐断了芽。

可是如果她对自己没有那些想法，为什么又要对他那么热情？

等等，不会一直以来都是他自己在胡思乱想吧？

这、这可是丢脸丢到太平洋了，他以后还怎么有颜面出现在陈爱萌面前啊。

沈慕清见他如此模样，看来这次是彻底解开了误会，他站起身，“萧公子，希望你以后能和我家甜甜保持绅士距离，她已经名花有主了。”

萧舒动作僵硬的坐在沙发上，脑袋里还有些乱，他颤抖着双手捧起咖啡杯，今天的咖啡是一点糖都没有放吗，为什么这么苦涩？

他觉得自己失恋了啊。

不对，是好像恋都没有恋就这么失去了啊。

忽然，萧舒的对面又坐了一个人。

萧舒没有心情理会旁人，道：“这里已经有人了，请你去旁边坐。”

徐晨曦看着有些落魄的萧舒，不禁觉得好笑起来。

萧舒疑惑地抬起头，他惊讶地望着不知道从哪里冒出来的徐晨曦，愕然道：“徐小姐你怎么在这里？”

徐晨曦双手抱在心口处，道：“你不用过问我为什么会在这里，我就是来看戏的，确实是让我很意外的一场戏。”

萧舒觉得她是在笑话自己。

徐晨曦再道：“你说你有喜欢的人了，刚开始我就觉得奇怪，原来你喜欢陈爱萌？”

萧舒别扭地移开目光，“这都是误会。”

“原来是误会，我还想着如果你真的喜欢陈爱萌，我其实是可以帮你的。”徐晨曦故意把话题挑出来，就看对方上不上钩了。

萧舒疑惑地看向她，“你帮我？你帮我做什么？”

“我们毕竟是一家人，我接触她的机会可比你多，只要你喜欢，我都可以帮你的。”

萧舒自上而下地审视她一番，“你为什么要帮我？”

“我喜欢沈慕清。”徐晨曦并不打算隐瞒，直接脱口而出。

萧舒瞠目，“你、你还真是一点都不含蓄啊。”

“感情本来就是靠自己争取的，畏首畏尾，只会成全他人。”徐晨曦凑上前，“你敢跟我合作吗？”

萧舒收回视线，扭头看向窗外，“我跟陈小姐之间只是误会，现在误会解除了，我也不打算再继续下去，免得最后弄得里外不是人。”

徐晨曦站起身，故意煽风点火道：“你就是不敢，你害怕沈家，你怕输给沈慕清。”

萧舒面对对方的挑衅，不屑一顾地站起身，加重语气道：“我会怕输？我萧舒活到二十岁，还没有害怕谁的时候。”

“那你就跟沈慕清抢啊，可惜了，你压根就不敢，你不敢承认你没有沈慕清优秀。”

萧舒抬起下颚，满目不屑地地瞪着对自己用激将法的女人。

没错，她这招很高，三言两语就成功地挑起了他的战火。

他怎么可能不敢挑战沈慕清？

徐晨曦继续火上浇油道：“其实无论是外表还是家世，你确实是不如沈慕清，也难怪你连试探都不敢试探就退缩了，你不用逞能说自己可以，你就算承认自己不如沈慕清也没有人会嘲笑你。”

“哈哈哈。”萧舒冷笑起来，笑得有多猖狂就有多么猖狂。

徐晨曦知道他不会就这么放弃了，毕竟男人都很有胜负欲的，谁会承认自己技不如人？

萧舒的笑声忽然戛然而止，他再轻瞥一眼等待她回复的女人，铿锵有力地说着：“你说得对，我确实是不如他，所以我是真不敢跟他抢。”

“……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70080444"  chaptername="她是我的女孩">加入书签</a>
</div>
