    “说什么？”南鲤好奇的问。

    “勿cue。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤顿时幽怨的看着他。

    “好了，走了。”沐瑾城微微勾唇，戴上了那顶鸭舌帽。

    南鲤眼睛莫名一亮，没想到沐瑾城就算是戴上帽子，居然还是那么帅！

    只可惜，这么帅的男人，已经名草有主了。

    似乎察觉到她的目光，沐瑾城转头看向她，“你看什么？”

    “看你长的帅。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “那你喜欢吗？”他勾唇。

    “喜欢。”南鲤下意识的回道。

    他唇角的笑容温柔了几分，“我也喜欢……”

    南鲤顿时很是无语，她忍不住吐槽，“没想到你还挺自恋的！”

    说完，她就朝着外面走去。

    沐瑾城看着她的背影，低低的说道，“……你。”

    两人坐车来到酒店，沐瑾城先下了车，接着帮南鲤打开车门。

    南鲤下了车，她多少有些好笑，“干嘛呢，我自己能……呀！”

    她的话还未说完，忽然沐瑾城长臂一伸，直接将她拥在怀中。

    “你干嘛？”她脸颊一红，有些羞恼的问。

    “别动，”眼看她要挣扎，沐瑾城在她的耳畔低声道，“有记者偷拍，别让他们拍到你的脸。”

    南鲤一怔，顿时分外紧张。

    被人偷拍这种事情，她也没遇到过，也不知道该怎么处理啊！

    “那该怎么办啊？”她小声问，就像是怕被人听到一般。

    “别怕，跟我走就好。”沐瑾城低声道。

    他的长臂放在她的腰间，就这样揽着她的腰，带着她走进酒店大堂。

    南鲤将脸埋在他的胸膛，小心翼翼的跟他一起走了进去。

    只是，这样的姿势靠近她，南鲤似乎听到了他那沉稳有力的心跳。

    扑通、扑通的声音，就像是扰乱人心的鼓点一般，让她莫名的有些心烦意乱。

    而透过他那薄薄的衬衣，她又能那么清楚的感受到属于他胸膛的热度，似乎把她的脸颊也带的灼热起来。

    一直到了电梯里，南鲤这才小声问道，“好了吗？”

    沐瑾城浅浅勾唇，“好了。”

    “那你……”南鲤只觉得脸颊微微发烫，“……能放开我吗？”

    “抱歉。”沐瑾城这才一副后知后觉的模样，松开了手。

    南鲤尴尬的咳嗽了两声，她立刻朝后退了几步，背靠着电梯。

    看着她那有些害羞的模样，沐瑾城的唇角微微勾起。

    还好，这丫头对他也不是没有感觉。

    南鲤深吸一口气，她强迫自己冷静下来。接着，她有些疑惑的问道，“真的有记者偷拍我们吗？他们没事拍我们干什么呀？我们又不是娱乐圈的……”

    “或许，他们误以为我是顾瑄了吧。”沐瑾城淡淡说道。

    “原来如此，”南鲤恍然，“没想到居然真的有记者盯上了顾瑄，还好你早有准备，跟顾瑄换了车！那些记者一看偷拍的是两个不认识的人，肯定也就会放弃，不发到网上了！回头我得让顾瑄好好谢谢你，你可是帮了他一个大忙呢！”

    沐瑾城深深的看了她一眼，不过没说什么，只是淡淡的嗯了一声。

