    江离暖表情悲痛地躺在床上，累得连个脚趾头都不想动。

    直到刚才她才切身实地体会到什么叫饿狼猛于虎，她越来越后悔之前为什么想不开地去勾、引温尘，尼玛实在是给自己挖了个大坑往里跳啊！

    温尘推门进来的时候，就看见江离暖一脸的生无可恋。

    他眼里顿时漾起无边的宠溺，快步走过来坐到床边，问道：“还累不累？”

    回答温尘是江离暖一个大大的白眼。

    所以说男人和女人的差别在哪里，同样的运动，凭什么完事之后她就躺在床上腰酸背痛累得起不来，温尘却神清气爽神采奕奕的，现在连晚饭都做好了。

    温尘失笑地将她鬓角的发丝理到耳后，“饿不饿，要不要现在吃饭？”

    江离暖刚想说自己还不饿，但是肚子空空的感觉真的不好受，何况刚才实在太消耗体力，现在她急需要来补充能量。

    于是江离暖傲娇地扬了扬下巴，说道：“我想吃饭，但是我很累。”

    温尘嘴角忍不住上扬，他俯身在江离暖的嘴边轻轻吻了一下，说道：“等下。”

    江离暖哼了哼，却是满目期待地催促着他快点把饭菜端上来。

    温尘忍不住揉了揉她的小脑袋，这才起来转身走出了卧室。

    待温尘一出门，江离暖的嘴角这才忍不住上扬了起来。

    不出一会，温尘就端着热腾腾的饭菜回来了，江离暖的眼睛刷地一亮，目不转睛地盯着他手上的饭，就只差没有流口水了。

    这副模样着实讨喜，温尘嘴角噙笑地把餐盘放下，这才走过来扶着江离暖坐起来吃饭。

    不知道被喂食了多久，反正江离暖已经吃得半饱了，她才惊觉温尘还没有怎么吃。

    江离暖警惕地后缩了一下，问道：“你不会是想把我喂饱了再吃一顿吧？”

    温尘哭笑不得地看着她，说道：“你这小脑袋瓜里都装了什么东西？”

    江离暖却不肯放松警惕，“谁让你是衣冠禽、兽。”

    温尘无奈地笑了笑，佯装迫不得已地说道：“既然你都这么说了，不做点什么似乎有点对不起这个定义。”

    闻言，江离暖连忙双手护胸，可怜巴巴地看着他说道：“我明天一早还要赶飞机。”

    “先来把饭吃完，乖。”温尘很有耐心地哄道。

    江离暖看了看他，这才缓缓挪过身子，继续接受温尘贴心的服务。

    等终于吃饱喝足了，江离暖立马催促温尘去吃饭。

    温尘挑眉看着她笑了笑，很是听话地去了。

    江离暖放心地松了一口气。

    等温尘再回来的时候，江离暖已然睡着了。

    他看着她甜美的笑颜，认命地笑了笑，轻步走上前帮她盖好了被子，俯下头吻了吻她的嘴角。

    不知道是不是知道自己已经成功地逃过了一劫，睡梦中的江离暖嘴角轻轻上扬，睡颜恬静而美好。

    S市，安隆酒店。

    “周易那小子倔得很，不管我说什么，他都不肯帮我们。”苏甜脸色难看地说道。

    电话那头的离橙橙似乎对这个结果不是很意外，她笑了笑说道：“没关系，反正他起不到多大重要。”

    苏甜的脸色这才缓和了一些，她问道：“你打算什么时候动手？”

    离橙橙嗤笑一声，缓缓说道：“我等了这么多年，不介意再多等上几天，放心吧，不会让你失望的。”

    苏甜缓缓点了点头，说道：“既然你有把握，那我就放心多了。”

    江离暖是第二天大清早的飞机，她醒过来的时候温尘已经起来在做早餐了。

    她托着下巴坐在客厅里目不转睛地看着他，嘴角挂着浅浅的笑意。

    片刻之后，温尘头也不抬地说道：“暖暖，你再这样看下去，就可以不用去赶飞机了。”

    闻言，江离暖慌忙移开了视线，装作若无其事地样子左看看右瞧瞧，就是不肯再看温尘了。

    这时候，温尘却抬起头来看了她一眼，接着他嘴角微弯，心情甚好地收回目光。

    刚吃完早餐，小萱就打电话来催江离暖。

    挂断电话之后，江离暖下意识看了看温尘。

    许是她的目光看起来过于可怜巴巴，温尘一时心生不忍，他安抚性地吻了吻她的嘴角，“乖，好好照顾自己。”

    江离暖紧紧抓着他的衣角，使劲点了点头。

    不过早晨五点多，天才蒙蒙亮，江离暖不知道是没有睡醒还是因为离开而觉得心情不虞，总之直到上了飞机都没有说过几句话，整个人郁郁寡欢的模样，看得小萱和白岂心里都颇不是滋味。

    三个人都不知道，就在他们上了飞机没有多久之后，曙光日报上一则娱乐头条在网上掀起了前所未有的热议。

    该头条标题名为《江离暖恋情曝光，别墅内给男友庆生》,上面时间与地点叙述得都很清楚，有条有理，更重要的是，还有高清照片为凭证。

    网友们都知道，按理说现在江离暖应该是在横店拍新戏，不可能出现在b市，而且这所谓的男朋友，江离暖的绯闻男友虽然一直都不断，但是这真正承认的却一个都没有，难不成头条上说的都是真的。

    怀着好奇和八卦的心态，大家纷纷买了今天的曙光日报，这一看之下才知道，上面说的江离暖的男朋友不是别人，正是前段时间和江离暖的绯闻闹的满城皆知的wenR总裁温尘。

    “照片都有了，应该不是假的。”

    “不是男女朋友关系，江离暖会大老远特地从横店飞回来给温尘过生日吗？这回看他们怎么解释吧。”

    “虽然看江离暖最近的作品都很好的样子，但还是觉得他们不合适，江离暖以前的风评太差了，配不上温尘。”

    “话说，江离暖和温尘算是姑侄关系吧，这两人谈恋爱难不成不是乱伦吗？[dog脸]”

    “姑侄关系只是说这个辈分问题，他俩又没有丁点血缘关系，怎么就叫乱伦了？”

    “女神被抢走了[流泪]”

    “我还记得今年情、人节的时候，江离暖坦白说自己和温尘没有在一起，结果现在……[手动再见]”

    “话说你仔细看了吗，女神好像并没有直接否认她和温尘的关系吧，她说何歆可以跟她一起回家看看，可没有说自己是单身。”

