    青芫山顶，闭关近十年的陈昌轩缓缓走出闭关洞府，来到青芫山的最高处，往下方缓缓看去。

    视野所到之处，全都是一副欣欣向荣的景象，让陈昌轩露出了满意的笑容。

    闭关十几年，陈昌轩的修为再往前迈出了一大步，如今已是金丹后期修士了。

    数息之后，一道黑色人影出现在陈昌轩身后不远处，正是感应到陈昌轩气息而匆忙赶来的陈子辉。

    多贪了两眼青芫山的风景后，陈昌轩这才转过身来，看向修为已至金丹三层巅峰，脸色略显憔悴的陈子辉。

    上前轻拍两下陈子辉的肩膀，陈昌轩非常郑重的夸奖道。

    “子辉，这些年辛苦你了！”

    “本座闭关这些年，家族没什么事吧？”

    陈昌轩作为一族之长，修为能如此快速提升，还有大量的时间闭关修炼，这其中少不了陈子辉的功劳。

    “家族新增了两位金丹修士，天鸿在几年前结丹，如今留在青芫山上。子玄不久前刚刚渡过金丹雷劫，如今还在闭关稳固修为。”

    说这件事时，陈子辉的语气非常轻快自豪，能从中听出陈子辉非常的高兴。

    “还有就是七叔、八叔和十三姑前几年走了，十五叔和十九叔也快不行了，应该就这几年了。”

    说到几个元字辈叔叔，陈子辉的情绪有些低迷，这几个长辈都是看着他长大的，如今却都要走了。

    陈昌轩的情绪同样不高，元字辈族人全都是他看着成长起来的，陈元中几人更是他着重培养的元字辈族人。

    片刻之后，陈昌轩背对着陈子辉，看向蔚蓝的天空道。

    “生老病死，哪怕是修仙者也绕不过这个坎。”

    “元江、元中和元银三人全都两百多岁了，也算是寿终正寝。”

    “等下你随本座去看看元正和元素，他们都是家族的功臣！”

    …………

    从陈元素住的院子出来，漫步走回青芫大殿的路上，陈昌轩突然想到了什么，随即对身后的陈子辉问道。

    “元山那件事，子漠是如何处理的？”

    陈元山带着一家大小来到青芫山后不久，陈昌轩就闭关了，也就不知道那件事的最后结果。

    陈子辉停顿了一会儿，似乎想到了什么，随后才回复道。

    “具体情况我也不太清楚解，只知道十一弟…………”

    “还有就是几年前，十一弟负伤而归，至今还未伤愈出关。”

    对于陈元山的事，陈昌轩不过是突然想起来了，随意问一口。

    只要不损害家族利益，无论陈子漠怎么处理，结果又如何，陈昌轩都无所谓。

    但是陈子辉的后面一句话，让陈昌轩动容了，连忙带有一丝情绪的追问道。

    “到底是怎么回事？”

    在所有的后辈族人中，陈昌轩最看重的从来都是陈子辉和陈子漠两人。

    哪怕是已经结丹的陈子木、陈子初和陈子玄，以及天字辈第一个金丹族人——陈天鸿，在陈昌轩的心里，都远远不及他们两人。

    在陈昌轩的预想里，陈子辉日后接任族长之位，用他的高超炼丹术为家族培养优秀族人。

    陈子漠作为家族的执宗长老，同时也是陈氏的最强者，对外震慑宵小，对内清理蛀虫。

    青芫陈氏将在他们兄弟二人的手中走向巅峰，成为名震整个沧澜修仙界的修仙世家。

    对于陈子漠的伤势，陈子辉知道的也不多，最后把他知道的一切全部告诉陈昌轩。

    一个月后，将所有的家族事务都交到陈昌轩手中后，停留在金丹三层巅峰数年的陈子辉闭关了。

    …………

    东升西落，一日复一日，三年转瞬逝。

    在这三年里，陈元正和陈元素两人先后坐化，而原本一切尚好的陈元野也在不久前突然坐化。

    随着陈元野的坐化，陈氏元字辈族人就只剩下陈元志一人了。

    陈元野坐化后不久，陈氏在青芫山为所有的元字辈族人举行了一个偌大的葬礼，肯定了他们对家族做出的贡献。

    青芫山顶的一座闭关石室内，闭关养伤近十年的陈子漠，口中吐出一口浊气，随即缓缓站起身。

    十年过去了，陈子漠的伤势也痊愈了，修为相比之前也更加精进了。

    走出闭关密室，陈子漠第一眼看到的便是躺在地上憨憨大睡的赤臂巨猿。

    在陈子漠闭关养伤这些年，赤臂巨猿将它藏起来的所有灵果全部都给霍霍完了，其中还有十三颗四阶灵果。

    吃了这么多灵果，赤臂巨猿体内充斥着一股庞大的灵力，为了快速炼化这些灵力，赤臂巨猿便陷入了沉睡。

    确定赤臂巨猿只是单纯的炼化灵力而睡过去后，陈子漠就将它扔进了灵兽袋，让它睡个够。

    在将赤臂巨猿扔进灵兽袋的同时，陈子漠看了一下雷蛟和念灵虫的情况。

    念灵虫已经苏醒了，修为也突破到了四阶中品，神识更是增强了数倍。

    可即便如此，念灵虫的神识也没能达到元婴初期，而是在金丹大圆满和元婴初期之间。

    将念灵虫从灵兽袋放出来后，陈子漠随即打开雷蛟所在的那个灵兽袋，发现雷蛟还没有苏醒，依旧在沉睡。

    不过与最初相比，雷蛟的伤势已经痊愈了，现在应该是在炼化之前吞下的数颗妖丹。

    等雷蛟将那些妖丹的妖力全部炼化吸收，应该就会苏醒，同时修为也可能已经突破到了四阶中品。

    将一切都收拾处理好后，陈子漠这才走出了洞府。

    陈子漠本来是准备先去山腰小院看望白氏，然后再去处理其他事。

    只是陈子漠刚走出洞府，就收到了陈昌轩的传讯，让他去青芫大殿。

    青芫大殿内，陈昌轩盘坐在蒲团上，手中拿着一份玉简，桌子上还堆着一大堆玉简。

    陈子漠推开大门，从外面缓缓走进来，来到陈昌轩不远处行后辈礼道。

    “五叔公！”

    陈昌轩放下手中的玉简，先看了一眼陈子漠，然后看向一旁的青色蒲团道。

    “先坐下吧。”

    看这阵势，不在这里待个几个时辰怕是走不了，于是陈子漠朝着一旁的青色蒲团走去。

