    当粒子光炮发出的炽白光芒映亮了大片的宇宙空间时，在一段时间的僵滞后，魔戈族鳄人和银龙帝国终于又起战火。

    双方的旗舰级战舰早在出现时，就已经进入了作战准备状态。

    当对方的小型战舰脱离了集群的瞬间，双方的旗舰级战舰毫不犹豫地发动了攻击。

    炽白耀眼的粒子光束就如同刺破了虚空的光剑，以光速的速度追上了小型战舰。

    双方的小型战舰都有能量护罩的存在，然而在远比它们庞大许多的旗舰级战舰更大更强的粒子光炮轰击下，透明的能量护罩在剧烈的波动过后就瞬间消弭。

    而后就是猛烈的贯穿，粗壮的粒子光束势如破竹一样，轻易地贯穿了敌人的两艘战舰，随即这才消失在宇宙空间当中。

    双方一共四艘小型战舰同时爆炸开来，在能源风暴的冲击下，战舰的碎片各自带着动能飞向了茫茫星空。

    它们会一直带着动能朝着既定的方向飞行出去，如果没有被某颗星球的引力所捕获，它们或许会一直这么流浪下去。

    不过这种可能性不大，废墟也就是天兽恒星系是一个极端混乱的天体恒星系，两颗被彼此引力覆盖的恒星做无规则运动，同时也让恒星系内的大量星体无规则地运转着，根本没有什么东西能够逃脱这一片星系混乱的引力捕捉。

    这也是很少人来废墟的原因，这里混乱而又危险，就算是拥有一定防护力不惧一般垃圾碎片冲撞的大型战舰，它们在这里要消耗的能源是其它星系的数倍。

    各自毁灭了对方的两艘小型战舰，双方的战舰集群又陷入了沉寂当中。

    已经交战了数千年，魔弋族鳄人或者银龙帝国的舰队，他们对彼此的战力、战术乃至战争中的任何一个细节，都已经是了若指掌。

    这就像一个小型战舰集群是标准的十六艘小型战舰，外加一艘更大一些的“旗舰级”战舰一样，大家都是这么配备区分的。

    显然对峙的双方都很清楚。如果再打下去，同归于尽可能就是唯一的结果了。

    “懦弱的人类，你们是想挑起战争吗？”

    沉默良久，鳄人首先发出了电磁短波通讯信息。

    “刚才最早发动攻击的。恰恰正是你们，愚蠢的异兽。”

    银龙帝国战舰毫不示弱地做出了回应。

    “离开这里，我们的舰队正在向这里接近，现在我们向你们正式宣布，天兽恒星系将纳入魔戈族的统治范围。任何接近这里的其它战舰，我们将视为严重的挑衅，你们知道这会意味着什么。”

    鳄人再一次发出了严重的警告。

    “天兽恒星系是有争议的星空领地，我们绝对不会承认你们的统辖权。我再一次声明，这是我们一次正常的毫无争议的巡查任务，绝对不会因为你们的抗议反对而中止。”

    银龙帝国舰队冷静地回应着。

    接下来便是毫无意义的推诿扯皮了，双方显然都打定了主意要等待不知道什么时候才有的援军，你一言我一语，甚至将当年双方默认但根本没有盖章定论的停战协议摆上了台面，彼此寻找漏洞争论起来。

    “怎么办？”

    无论鳄人或者银龙帝国的舰队。双方都没有提及虫洞，但云海很清楚他们的目的在哪里。

    双方舰队用的是电磁短波通讯覆盖方式，所以躲进了巨态气行星，同时关闭了几乎一切设备的云海乘坐的战舰，同样接收到了他们交流的信息。

    “等下去也不是办法，在一定时间内联系不到这两支舰队，无论鳄人或者我们银龙帝国，绝对都会派出更多的战舰过来查看到底发生了什么，这是标准的流程。”

    雷厉冷静地说道。

    “或许我有办法。”

    胖子亚伯在光屏上不知在操作什么，突然抬头露出了一脸兴奋的表情。

    “什么办法？”

    云海和雷厉异口同声地问道。

    “他们害怕打起来后。大家都会玩完，所以不敢动手，可我有办法让他们不得不动手。”

    胖子笑嘻嘻地说道。

    “我们不能露面。现在双方的势力完全平衡，我们一露头。平衡就被打破了。相信我，鳄人那艘主舰在我们出现的刹那间，一定会攻击我们的。“

    雷厉想不出胖子会有什么好主意，用警告的语气凝重地说道。

    “我们根本不需要出面……”

    胖子神秘一笑，说着就在光屏上调出了一副画面。

    结构分布图不算太清晰，但足够所有人明白那是什么。

    “这里是鳄人舰队所处的位置。这时是我们帝国的舰队，那这个是什么呢？”

    云海指向光屏结构图上一个呈丝带状迅速移动的物体，疑惑地问道。

    “这种速度的垃圾碎片，无论哪一方都可以轻易地避开，就算避不开也能凭借着能量防护盾硬抗下来，你不会想要靠这些垃圾碎片击败他们吧？”

    细长脑袋的多多米吃惊地反问道。

    手指在光屏上点动着，胖子将那一条带状垃圾碎片局部放大，指着其中一块体积较大的碎片，笑道：“你们看看这是什么？”

    不得不说三级文明的科技不是地球可以比拟的，在那块碎片被某个探测器记录传送回来的画面，当胖子放大了数十倍之后，那块碎片的所有细节纤毫可见。

    “这是我们帝国的战舰碎片。”

    多多米最先认了出来。

    “而且还是巡洋级别的大舰。”

    一直没有吭声的蓝狐也敏锐地发现了一些关键。

    “确切的说，它应该是金星舰队的一艘巡洋级别的大舰。”

    明显感觉一直被众人排斥的爱丽丝，抓住机会说道。

    “看它的体积，难道你相信其中还有重型炸弹的存在？”

    雷厉的观察力十分地惊人，在其它人才看出一些端倪时，他已经明白了胖子想要干什么。

    “注意它的轨迹，我会让它的偏角转移两度。”

    胖子呵可一笑，随即在多画面显示的光屏副屏上输入了一串指令。

    在众人瞪大的眼睛当中，那块体积巨大的战舰碎片，原本随着陨石、垃圾碎片无声前进的它，竟是真的偏移了一点角度。

    只是一丁点角度，如果没人刻意地去观察它的话，根本不可能发现这细微的变化。(未完待续。)

