    “你他妈算什么东西？”林安菱看着对方嚣张的态度，一下就火了，上前就要一个巴掌扇过去，嘴里还骂骂咧咧，“叫你勾引煜哥哥，他妈是不想混下去了吧？”

    从来没人敢这么对她！

    之前那些人碍于林家、碍于林安菱的身份，向来不敢还手，任她打骂出气，可温舒韵不是其中之一。

    她扭曲的着脸，快步走上来，温舒韵眼底一冷，一把抓住她高高在上的手，反手就打了两个巴掌，林安菱被打蒙了，一脸不可置信看着对方，耳朵里更是嗡嗡作响。

    还没反应过来，直接被人揪住头发往一边拉，温舒韵下手没半分留情。

    很抱歉，她也早看不惯对方，平日里多次挑衅，婚礼上阴阳怪气，她今天就让她尝尝被人教训的滋味！

    这几天她心情不佳，很不佳！

    大姨妈来了还要面对高负荷的拍戏工作，靳绍煜还不在身边，她憋了一身火，有人想撞枪口，好啊，她就奉陪到底了！

    “啊…”林安菱头皮一紧，尖叫出声，别人一拉，脚也扭到了，十分狼狈往温舒韵拉的方向靠近，冲着两个助理大叫，“你们是死人吗？给我打死她…啊…”

    “谁敢过来？”温舒韵手上动作又加重，冷冷道，“来啊，行不行我直接把她整块头皮扯下来？不信试试？”

    她眼底一遍阴寒，脸上更是没有半分笑意，掺杂着残忍。

    两位助理平时没少帮林安菱欺负其他明星，从来没遇到这个狠角色，温舒韵一看就柔柔弱弱，没什么杀伤力，眼下这种情况，让她们都蒙了，不知道应该怎么办。

    对方面无表情说要把林安菱整块头皮扯下来，她们浑身也是一凉，害怕啊。

    “啊…贱人，给我松手！”林安菱叫嚷着，气得鼻子都歪了。

    温舒韵对她丝毫没理，手上还加重手中的动作，拉着她往床边靠，低声道，“我倒要问问你，你算什么东西？煜哥哥？简直可笑，人家正眼看你了吗？就你这幅样子，别费心思了，他看得上吗？”

    话语还有几分得意。

    对于林安菱这种人，她忍很久了，是不是来恶心你一下，顶着个猪脑子，温昕悦还会在后面挑拨，凭什么以为全世界人都要让着她？

    林安菱做梦都想嫁给靳绍煜，被对方这么一说，直接炸毛了，“给我上啊，不然明天给我滚！”

    刚说完，忍着痛，眼底猩红看着温舒韵，“贱人，我今天不教训你我就不姓林！”

    温舒韵直接把她往外推，手一翻，到了床的另一边，手往枕头下一伸，两个助理正瞄准机会上前，见到她手里的匕首，脸色煞白，直接往后退，大气都不敢出。

    她们与林安菱和别的明星打架，对方都没还手，扯头发挠脸蛋扇巴掌，哪里见过这场面，温舒韵刚刚可没在和她们开玩笑。

    林安菱刚站好，右脚腕一片火辣辣，恶狠狠抬起头，“温舒韵，我跟你没完！”

    温舒韵将手里的匕首转了一圈，斜睨了一眼她，不紧不慢道，“来啊，我正当防卫，林安菱，死的一定是你。”

    看到她尖锐的刀口，林安菱一下就像泄了气的球，断断续续道：“你、你…”

    支支吾吾说不出半句话，脚步都往后挪了挪。

    “靳绍煜说我身手又进步了很多，你要不要来试试？”温舒韵也看着她，语气平淡像在讨论家常，似想到什么，她又笑着出口，“勾引靳绍煜？请问你是靳绍煜什么人？女朋友？未婚妻？我看都不是吧，他在我床上可没说过。”

    不知道是不是故意，她特意强档了床上两个字。

    林安菱脸色一阵青一阵白，看着她手上的刀，早就吓破了胆子，哪还敢上前？

    “别问我他技术好不好，问了我也不告诉。”温舒韵面色收敛了起来，还瘪了瘪嘴，又是一副低柔无害的模样，可经历过刚刚那一幕，加之对方拿着匕首，还真让人悬着的心无法放下。

    画面看起来甚至有些诡秘。

    “你干什么？”林安菱看着她拿起电话，瞪大双眼，提高声音，眼底布满惊恐。

    她可是从A市偷偷溜过来，想着教训一下温舒韵，对方也不能拿她怎么样，狠狠给自己出一口恶气，而温舒韵这个疯子，要是报警她就死定了。

    此时又不敢上前，温舒韵半个眼神都没给她。

    拨通了电话，声音冷厉，“我是温舒韵，我想请问一下为什么我的房间会出现陌生人？刚刚我人身受到威胁，贵重物品丢失，犯罪嫌疑人现在就在我房间，麻烦安保人员上来。”

    “我要报警。”

    那头不知道说了什么，她直接挂掉了电话，看着对面有些惶恐的三人，一副完全没预料到的场景，温舒韵居然会报警。

    一提到警察，去警局，三人脚都软了。

    温舒韵打开最近一个床柜，扫了一眼，故作吃惊看向林安菱，“林小姐到底是什么时候进来的，又是怎么进来的？我现在一串钻石项链丢失…”

    “谁稀罕拿你的东西？”林安菱急急反驳，眼神不断闪烁着，脚步凌乱往外跑，一瘸一拐的，这个死贱人居然敢给她报警，她现在脑海里只有一个年头，不能被抓到，不是她做的，什么都不是她做的。

    温舒韵看着三人狼狈的背影，冷嗤了一声。

    跑啊。

    跑得出去算她们赢。

    她刚刚那个电话是打给酒店前台，她们为什么能进来？除了她手中的房卡，只有柜台有卡，她不信林安菱是撬锁进来的。

    现在，酒店为了声誉只能赶在她报警之前解决事情。

    安保人员怕是已经封锁出口，以百米速度赶上来。

    果不其然，三人在等电梯，门一开，一群安保人员就出来，将几人围了起来，其中一个开口，“林小姐，我们怀疑你偷盗温小姐的衣物，麻烦接受我们的调查。”

    别问他们为什么这么快知道，监控设备不是摆设。

    “我没有，不知道你在说什么。”林安菱急忙否认，往前挤着，“滚开，我没有，我才不稀罕那个贱人的东西，我没有！”

    安保人员拧了拧眉，半分都不让。

    “我们真的没有，没有拿。”两个助理也慌了神，此时哪还有嚣张的气氛。

    “我要报警。”温舒韵红着眼眼眶，从房门里出来，如受惊的小鹿，带着后怕，“她们给我造成了人身威胁，贵酒店不是自诩安保措施最齐全吗？为什么她们会出现在我房间？还对我动手了，我要报警…”

    此言一出，跟上来的负责人连忙上前，不断道歉，“这有误会，温小姐，绝对有误会，我们酒店的安保措施绝对是最齐全的，这件事我们会给您一个交代。”

    这里靠近影视城，他们酒店以保密措施高级受各大剧组青睐，房间供不应求，这是他们的优势，而明星和剧组最重视的就是这个，温舒韵眼下往知名度可不小，要是在他们酒店发生了事情，传出去可就是砸招牌。

    “贱人，你给我装！”林安菱急得跳脚，指着温舒韵，“我刚刚还被她打了，我也要报警，她拿着匕首，想杀人！”

    “你们先潜入我房间，然后动手打了我，我匕首是用来防身的，如果我没有，不是被你们打死了吗？”温舒韵泪水在眼睛里打转，要落不落，头发也有点凌乱，一看便是被人欺负过的样子。

    比起嚣张跋扈的林安菱，温舒韵这幅样子更加讨人怜惜，而且，无论谁打谁，是林安菱潜入别人房间，别人正当防卫也是应该的。

    “贱人，你还装！”林安菱看着她便要冲上去，尖叫出声。

    温舒韵害怕往后缩，摇着头，“我要报警，我要找经纪人…”

    一副没有主见也被吓傻的模样，负责人看着动静越闹越闹，部分演员都开门观看，如果眼神能杀人，林安菱可死了不知道多少回了，他们不是A市，不知道什么林氏，只知道现在保住酒店声誉最重要。

    负责人冲安保队长打了个眼色，结果安保人员直接上前牵制住几人，往电梯里拉。

    周尘也听到了风声，连忙赶过来，看见温舒韵一副受欺负的样子，再看着林安菱很嚣张的样子，像炸毛的母鸡，插着腰，指着林安菱，尖着嗓音，“你这个坏女人，是不是又来欺负我们家舒韵啊，没完啊，这事绝对没完！”

