
　　哈勒姆的城堡中，女公爵立即召见了那名亲卫战士，她急切的想要知道自己丈夫的下落，溃散的士兵们有些逃回了城堡，各种传言都有，这更增添了女公爵的焦急不已。

　　“到底发生了什么事，我的丈夫怎么样了？”女公爵在一连串的询问后，急促的咳嗽了起来，深知连腰都直不起来。

　　“女公爵不要着急。”主教连忙的上前，用手中的圣物刷子挥洒圣水，冰凉的水使得女公爵缓了过来，一名女仆急忙的搬来了凳子，让女公爵坐下来。

　　“尊敬的女公爵，我跟随在雅尔身边，并且见证了他最后的战斗，英勇而又悲壮，为了维护主的荣耀，他坚持到了最后一刻，但是残忍的乌尔夫还是杀害了他。”亲卫战士用悲呛的声音说道。

　　“这么说他确实死了。”女公爵的神色一僵硬，其实内心早已经感觉到了丈夫的战死，但是她在没有得到确切消息前，还是努力的寻找着一丝可能，只是此时就连这微弱的希望也被打破。

　　“是的。”亲卫战士垂下了头，他的痛苦不是假装的。

　　“那你为什么会回来？”主教却看向了这名亲卫战士，用审讯的口吻对他说道。

　　“我是一名诺斯战士，如果可能战死沙场有何不可，但是我带来了乌尔夫的口信。”亲卫战士怒视主教，心中愤慨不已，如果不是这个摇唇鼓舌者说服了荷兰雅尔受洗成为基督徒，那么他就不会落此下场。

　　“也就是说你投靠了那个异教徒？”主教立即敏锐的抓住亲卫战士的话，对他逼问道。

　　“我只是为了带回来口信。”亲卫战士气愤不已。

　　“够了，主教让他说。”女公爵摆了摆手，她伸手抚摸着自己的胸口，脸色苍白的说道。

　　亲卫战士告诉女公爵，乌尔夫愿意将荷兰雅尔的尸体交还给他们，只要将金银装满一整个棺木即可，只后他们会用此棺木奉还荷兰雅尔的尸体。

　　“赎金，我就知道这些维京人看重的永远都是金钱。“主教生气的说道。

　　“他们说如果不能给赎金的话，他们会按照诺斯人的习俗，将雅尔的尸体归入大海，为他的勇敢致以崇高的敬意。“亲卫战士说道。

　　“不行，大人受过洗礼，他是一名虔诚的基督徒，必须按照我们基督徒的习俗，将尸体清洗，涂抹上膏油，在教堂中祈祷一晚后，在基督徒们的墓地下葬，他的灵魂才能够升入天堂。“主教用不可置疑的口吻，对女公爵说道，而女公爵本身也是一名虔诚的教徒，她当然认可主教的话。

　　“那么我们会准备足够的赎金和棺木的。“女公爵急促的咳嗽了几声后，打起精神对亲卫战士吩咐道。

　　乌尔夫很快得到了亲卫战士回复的消息，他微微点了点头，然后带着亲卫战士来到了荷兰雅尔的尸体旁边，他的尸体已经被整理好，被乌尔夫斧头劈砍的伤口处被重新缝合，身着盔甲的尸体显得十分平静，就像是睡着了一样。

　　“雅尔会被以基督徒的身份埋葬。“亲随战士哀伤的看着尸体，对乌尔夫说道。

　　“但他是一名诺斯人，来自丹麦的诺斯人。“乌尔夫拿起一柄斧头放在了尸体身上，并且把荷兰雅尔的手放在了上面，按照诺斯人的传统，勇士必须手持武器，才能进入瓦尔哈拉圣殿。

　　“什么时候把钱送过来？“瓦格斯拿着一颗苹果，大口的咀嚼起来，从苹果里面探出一条肉乎乎的苹果蛆，他用手将蛆虫拔出来，看了看塞进嘴里。

　　“很快，明天一早。“亲随战士对瓦格斯回答道。

　　第二天清晨，海边的浓雾升起，在乌尔夫等人的营地外响起了马蹄声，几名战战兢兢的来自哈勒姆的士兵，跟在了一辆马车后面，来到了营地中。

　　“这是给你们的赎金。”一名光头廷臣，打开了马车上的棺木，当棺木沉重的盖子打开的时候，围过来的瓦格斯、安格、卢瑟以及西格丽德看见金灿灿的光芒，那是金银散发的光泽，为了凑齐这些钱，女公爵把能找到的金银全部找了个遍。

　　“很好，你们完成了诺言，现在我们也会按照诺斯人的习俗，将雅尔的尸体还给你们。”瓦格斯大手拍了拍那名廷臣的肩膀，差点将他拍倒在地上。

　　“乌尔夫呢？”廷臣揉了揉自己的肩膀，好奇的打量着四周，对瓦格斯询问道。

　　“我们的领主要为雅尔进行献祭仪式，祈祷他的灵魂能够同古代的勇士们一样，坐在瓦尔哈拉之中。”瓦格斯耸了耸肩膀对他说道。

　　“不用了，我们的大人受过洗礼，是一名真正的基督徒，他会回归天堂的。”但是廷臣很明显也是一名虔诚的信徒，他不屑的对瓦格斯等人说道。

　　“恩，无所谓。”瓦格斯伸手摸了摸他脖子上戴着的银十字架，一把拽了下来，这举动使得廷臣十分的惊愕。

　　“你~~。”廷臣气愤不已，但是瓦格斯却已经笑嘻嘻的将十字架扔进了棺木之中，廷臣的手伸了伸，只能作罢。

　　东哈马尔的诺斯战士们兴高采烈的将金银装载起来，有了这100磅的金银，他们也算不虚此行，而哈勒姆的士兵和廷臣只能无奈的看着这群肆无忌惮的强盗。

　　“瞧我。”少女西格丽德从这些金银中找到了一串黄金项链，她戴在自己的脖子上，在海滩上转着圈圈，炫耀的对安格说道。

　　“哼。”安格拿着一只银手镯，这手镯雕工细致，上面有细细的藤曼，仿佛是真正的植物缠绕在上面，她将镯子对着光看了看，然后又重新的扔回了其他财宝之中。

　　“乌尔夫让我们也一起跟着。”这时候瓦格斯走了过来，他对安格说道。

　　“那些人不会同意的。”安格看了一眼焦灼不安的哈勒姆的士兵和廷臣，对瓦格斯说道。

　　“乌尔夫让我们告诉他们，这是我们对雅尔的最后敬意，否则就不会同意停战的。”瓦格斯皱着眉头，挠了挠自己的脑袋，他也搞不清楚乌尔夫到底想要做什么，但是也只能照做。

　　“哇~~呼~~。”

　　“哇~~呼~~~。”

　　东哈马尔的诺斯人们围成一圈，将棺木围在了中央发出了维京怒吼，哈勒姆的廷臣想要看一下，但是却被笑嘻嘻的西格丽德阻止了。

　　“这是我们真正的诺斯人举行的仪式，难道你要参与吗？除非你抛弃那个木匠，重新回归在奥丁神下。”西格丽德坐在空马车上，她将修长的腿架在了对方的肩膀上，这举动十分的无礼，但是她手中玩弄的刀子，却闪耀着瘆人的光泽，廷臣只好作罢。

　　乌尔夫此时躺在棺木之中，他的身上压着沉甸甸的荷兰雅尔的尸体，但是为了计划不得不忍受着，除了重量还有那开始腐烂散发的难闻气味，他只能尽量的减少呼吸。

　　“通~为什么这么沉重?”当乌尔夫感觉到棺木一顿，外面传来了隐隐约约的哈勒姆士兵们的声音。

　　“笨蛋作为一名雅尔怎么能没有金银财宝作为陪葬呢，我们将十分之一的财宝放入了其中。”瓦格斯粗犷的声音响起。

　　“什么，我们基督徒可没有这种习俗。”廷臣立即反对道。

　　“这是我们的习俗。”瓦格斯立即发出了威胁，只后便是一阵沉默，此时乌尔夫听见了一阵乒乒乓乓的声音，那是对方将钉子钉在了棺木上。

　　“呼。”乌尔夫轻轻的呼了一口气，最轻微的呼吸声，在这棺木之中也似乎被无限放大，摇摇晃晃中封闭的棺木中开始给人以压抑感。

　　如果他们直接将棺木下葬了怎么办？

　　如果他们打开棺木后，立即攻击自己该怎么办？

　　如果瓦格斯等人没有跟进计划怎么办？

　　乌尔夫在如此安静压抑的环境下，脑袋几乎不受控制的开始胡思乱想起来，甚至开始后悔自己为什么要提出这么个疯狂的计划，将自己同开始腐烂的尸体放在一起，偷偷被运进城堡之中。

　　“这是个疯狂的计划。“乌尔夫想起了自己在计划开始前，召集核心成员之间的会议，当时安格第一个便出言反对，她认为这个计划十分冒险，任何一个环节出错，都有可能要了乌尔夫的命。

　　“但是靠我们的力量，根本无法攻破城堡。“乌尔夫坐在篝火旁边，他嚼着肉干，仔细思索着说道。

　　“也许我们可以离开这里，重新踏上前往不列颠的旅途。“瓦格斯对乌尔夫建议道。

　　“真正想要杀死我们的是荷兰雅尔的主教，如果不惩罚他，就这么离开实在是我们的耻辱。“乌尔夫却不以为意的说道，他们已经从亲卫战士那里得知，事情的真相，荷兰雅尔并没有真的对他们动手的打算。

　　“好吧，乌尔夫既然你决定了，我曾经发誓效忠于你，那么我们就会按照你的计划去办的。“瓦格斯不愿意思考太过复杂的事情，于是对乌尔夫说道。

　　“那么让我去吧，我重量更轻盈，这样会让他们放松警惕。“安格对乌尔夫说道。

　　“不，这是我的决定，当然是我亲自去。“乌尔夫却拒绝了，他认为自己做出了决定，那么就应该自己贯彻到底。

　　棺木顺利的被运到了城堡外，瓦格斯、安格、卢瑟和西格丽德等人也跟在马车后面，当来到城堡外的时候，他们表示希望能与女公爵见面订立和平协议。

　　“就四个人吗？”女公爵得知这个消息后，愣住了，她没想到对方如此大胆，居然在杀死了自己丈夫后，还敢来到城堡中自寻死路。

　　“我们可以答应下来，不准他们携带武器，这些愚蠢的维京人将会为杀死雅尔付出代价。”主教立即在女公爵的身边附耳说道。

　　“好，我要用他们的鲜血为我的丈夫祭奠。”女公爵握紧了拳头，她的眼睛被复仇所蒙蔽，作为一名诺斯人女公爵，血祭复仇早已经深入灵魂。

　　“呃，当然。”主教愣了一下，但还是微微点头，不由在心中赞美上帝，这种好事一顶是全知全能的上帝，将这群异教徒拱手送到他们的手心。

　　“嘎吱。”城门被打开，瓦格斯等人走了进来，四周是弯弓搭箭的守卫，以及手持长矛几乎将他们团团围住的士兵。

　　“哼，如果能活着，我一定要亲手宰了乌尔夫这家伙。”瓦格斯嘟囔了一句，他实在不明白自己当初是怎么会答应这么疯狂的计划。

　　“哈哈哈。”西格丽德却发出了一串银铃笑声，任何疯狂的计划都会让她感到有趣，四人在士兵们的看押下朝着女公爵和主教所在位置走去。

　　“人数不多。”安格却全神贯注的将四周的防御看在眼底，低地沼泽之战使得哈勒姆的元气大伤，但此时被卸了武装的几人，赤手空拳下也不可能对这些人做些什么。23sK.com

　　“你们杀了我丈夫。”当女公爵坐在了原本雅尔坐在的椅子上，她的脸色因为掌握了权利而红润，就连咳嗽声都少了许多，当她看着被士兵们押进来的几个人后，对他们怒起冲冲的说道。

　　“是的，但那是在战场上。”安格毫无畏惧，对女公爵说道。

　　“那又如何，虽然你们将我丈夫的尸体送了回来，但是现再你们却主动走进了我的城堡？”女公爵的眼中透着愤恨和杀气，她恨恨的说道。

　　“没错，但那是为了和平，我们希望能够与你签署一份协议，让我们有一块落脚的殖民地。”安格按照乌尔夫所教的那样，对女公爵说道。

　　“哈哈哈哈，你们以为杀死了我的丈夫，还能够得到我们的土地，那可真是太小看我们了。”女公爵看了一眼身边的主教，怒极反笑起来说道。

　　“你会照办的。”瓦格斯已经有些不耐烦的说道。

　　“什么意思？“女公爵微皱眉头，她不明白这些人在自己士兵们的围攻下，怎么可能还露出如此的自信。

　　“你们没有任何武器，还想逃脱这里吗？士兵将他们杀死。“主教大声的命令道。

　　“乒~~。“可就在此时，从侧门却传来了一声巨响，女公爵和主教大吃一惊的看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十一节、疯狂的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 