
　　“我能。”

　　憨憨言语很平静，道。

　　“武破，你带这些人来找我师父求医？”白衣少年眉头一挑，显然极为费解：“害死来砸我师父的场子？”

　　商尹没想到，憨憨竟然能够救商天正。

　　“这位兄弟，稍安勿躁，这是我的好友，他的确颇有几分手段，是我求医，他与我同行。”商尹连忙解释道。

　　毕竟眼前的人，也是在全心全意救治商天正。

　　“我不懂医术，但眼前的咒毒我能够解开。”憨憨又道。

　　商尹知道，这是有可能的。

　　憨憨来自蛮族，而商天正身上的咒毒也是来自蛮族，他能够解开，说不定也是因为血脉的关系。

　　“如果你真的能够解开，不管是什么要求，我都能够答应你。”白衣少年显然并不相信。

　　“这位兄弟，此话可当真？”商尹心头一动。

　　“这是自然。”白衣少年信誓旦旦：“不过我有一个要求，他必须在我们面前解开咒毒。”

　　“可以。”憨憨颔首。

　　几乎因为外面的动静，让深处木阁的一名中年男子也走了出来。

　　他身着灰色布衣，看起来面容温和，慈眉善目，容颜俊逸。

　　“武破见过张神医。”

　　商尹等人见中年男子，也不由得连忙行礼。

　　“不必多礼，张廷，这天地之大，为师治不好的东西有许多，诸般疑难杂症，多是奇人异事可解，纵然我们专精医术，能力始终有限。”张信景拍了拍他的肩膀，而后转身走向木阁。

　　那些扶着商天正的弟子，都带着他，前往木阁。

　　商天正失去知觉，盘膝坐在木阁的中心。

　　张信景坐在自己的位置上，道：“这位兄弟，可以开始了。”

　　他能够看得出来，憨憨与寻常人不太一样。

　　明明看起来很年轻，可却给他历经沧桑岁月之感。

　　“张神医，此人是何身份，能够让你这般为他尽心治疗？”商尹也想弄清楚这其中关系。

　　“他并没有什么太大背景，只是与当年故人有深交，我又欣赏他的为人，仅此而已。”张信景笑道。

　　“原来如此。”商尹颔首，没有多说什么。

　　“张神医并非铁石心肠，见死不救之人，医宫外一些人，也是没有办法的。”武破在旁道。

　　“明白了，憨憨，你小心一些，这位老先生就拜托你了。”商尹郑重道。

　　这可是商天正，自己的爷爷。

　　“知道。”憨憨也猜到了，这个人是谁。

　　商尹的化身力量，与眼前这老者，本源相同。

　　他将自己的双手，放在商天正的肩膀上，体内的气血涌动，使得身上那甲胄也跟着为之共振。

　　一股玄而又玄的力量，冥冥之中，与商天正体内的毒咒，朝着玄妙的共振，能够清晰看到，那些攀爬在其肌肤地下的黑纹咒毒，以肉眼可见的速度动了起来，仿佛被唤醒。

　　“咒毒已经与他的生命本源共融，我如果将其抽取出来，怕是会对他本源有所损伤。”憨憨看向商尹。

　　“张神医，你觉得可行？”商尹看向张信景。

　　“无妨，总比死了好，损耗掉的本源，我来帮他温养弥补就是。”张信景能够感觉到，憨憨所掌握的力量非常的古老。

　　在他勾动自身气血的瞬间，仿佛憨憨整个人就是施展咒毒的源头。

　　“那我动手了。”憨憨一直洞穿商天正的后心。

　　伴随着他体内气血的勾动，一道细细的黑血被引出来，其中充斥着咒毒的力量。

　　“都离得远一点，这些毒咒在他体内，与之力量本源共融，如今已经壮大到让人难以想象的程度，一不小心很有可能会被波及。”憨憨咬破自己的指尖，能够看到那一小条被牵引出来的黑血，竟是顺着他的食指，融入他体内。

　　他的脸色，出现些许痛苦。

　　“这是什么办法？”张廷也不由得面色一变，觉得憨憨这是不要命了吗？

　　“……炼咒化毒，以身承载，血炼千蛊，神化万毒。”张信景神色很震惊，知道憨憨必然是一个施展毒咒的顶尖高手。

　　他取出一枚血色丹药，质地精纯，吞吐着磅礴生机。

　　在憨憨为商天正解开咒毒的同时，让其含在口中。

　　商尹能够看到，那血色丹药力量一点点化开，融入到他的四肢百骸当中。

　　如果不这样做的话，商天正的肉身很有可能会支撑不住。

　　虽然憨憨只是接引出那一条条细细的黑血，但其中所涵盖的生命本源力量，极为雄厚。

　　哪怕隔着十丈远，商尹都能够感觉到其中不仅有毒咒的力量，更有雷法的威压，撼人心魄。

　　憨憨无时不刻，都在承受那黑血中的毒咒与雷法的肆虐。

　　他很清楚，这是商尹至亲之人，绝对不容有失。

　　如果自己不被封神锁所镇压，自然能够轻而易举承受，如今的话，对憨憨来讲，也是有不小的难度。

　　仅仅不到一个时辰，憨憨已经满头大汗。

　　平日里，憨憨与人贴身搏杀，肉身强横，如同无敌战神。

　　可解这毒咒，不比寻常。

　　是直接透过他的肉身去承载，去炼化，可想而知商天正这些年来，承受着何等痛苦，才能够坚持到今日。

　　“商天正所修炼的纹经，纹术非同寻常，本源强大，这些年来与咒毒共生，两者相克也相生，如今他体内血脉力量，已经非常人所能够承受，眼前这兄弟看起来没有修炼过，但是体质力量却异常雄浑，着实惊人。”张信景自然一生行医，所见过的奇人异士不计其数，但像憨憨这样的，还是头一次。

　　“憨憨，如果支撑不住，就不要太过勉强。”商尹有些担忧。

　　“对我来讲，这点痛苦根本算不了什么。”憨憨额头上，豆大的汗水往下渗，他身上的战甲，轻轻颤动。

　　商尹勾动眼识，能够看到，有一部分的力量，被憨憨的肉身所承受。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一部分，则是被他身上的战甲所吸收，他的气血雄浑如海奔腾涌动，无时不刻都在勾动战甲的力量，为己所用。

　　商天正原本的面色极为苍白，肌肤之下都是黑色咒毒，能够看到，那些黑色符纹消散了些许，他的气色也好了许多。

　　只不过，想要彻底消除，还需要很长一段时间。

　　“这样做的话，怕是会把你的性命搭进去吧？”张廷没想到，憨憨竟然会用这样的方式，心情极为复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百九十七章 张信景免费阅读。https://xs.23sk.com 