    在万年县参旗军的军衙之内，驸马都尉窦诞忙里偷闲，正躲在自己的值房之内泡茶自娱。

    泡茶是今年才刚刚开始的流行项目，首先是从平阳公主李秀宁的府邸里传出来的，据说平阳公主对这种清茶大力推崇，说饮茶可以清心，明目, 还有着滋润肌肤等等之类的好处。而在平阳公主之后，秦王李世民也公开宣称饮茶时香透齿颊，令人陶然忘归……

    正所谓上有所好，下必甚焉！

    在这两个大唐一等一的权贵带动之下，饮茶很快就成了贵族们交际之时的必备选项，虽然暂时还不能跟酒加五石散相提并论，但隐隐也有着后起之秀的架势。

    在这些茶中，最贵的自然是从平阳公主或者秦王的府邸里流传出来的碧螺春, 大红袍之类的珍品, 堪称是有价无市，一般的贵族们等闲都得不到一星半点。

    不过坊间有所传闻，说在西市的某个洗头房里似乎不定时的会有一些珍品茶叶出售拍卖，但因为该洗头房只接待女子，而且是会员制，不是贵族名媛都不可能进得去，所以大部分人就算是知道这个渠道，也只能望洋兴叹。

    所以很多贵族只能退而求其次，选择从那些和尚庙里流出来的劣质茶叶。

    当然，作为平阳公主的好姐妹襄阳公主李秀荭的驸马都尉，窦诞现在喝的茶自然不可能是那些从和尚庙里卖出来的杂牌茶叶，而是如假包换的碧螺春。

    这可是他今天早晨出门的事情，悄悄从自己娘子的梳妆盒里偷……拿出来的！

    “好的，水沸了！”

    一脸兴奋的窦诞搓着手, 看着旁边的小火炉上放着的茶壶冒出了白色的蒸汽之后，立刻伸手抓向了茶壶, 打算提水泡茶。

    结果就在他才刚刚将茶壶拎起来，还没来得及给茶壶注水的时候, 就听到大门处传来了砰的一声巨响，吓的他手一哆嗦，滚烫的水从茶壶里洒了出来，直接淋在了他的大腿上，烫的他差点嗷的一声叫出来。

    “何人敢惊扰……”

    还没有等窦诞的话说完，他值房的大门已经被一脚踹开，接着一个十分眼熟的女子穿着戎装从外面走了进来。在她的身后还跟着几个同样穿着戎装的女侍卫，以及一個穿着禁卫铠甲，手中捧着一卷黄绢卷轴的男人。

    “三……三娘子……”

    手里还提着水壶的窦诞抬头看着走进来的平阳公主，默默的将因为兴致被人打断之后涌起的一些粗鄙的词汇都咽了回去。

    “窦参旗，本宫此来为的是公事，不论私交！”

    平阳公主一脸严肃，公事公办的说道。

    “现在正是上值的时候，窦参旗你关闭值房，拒不见客，究竟是有何要事？”

    窦诞默默的眨了眨眼。

    作为平阳公主的姐夫，他跟对方见面的次数比之一般人来说肯定是多出了不少。

    但说真的，他这还是第一次见到眼前这个表情的小姨子。

    “三娘子，你这是怎么了, 某有哪里得罪了你吗？”

    听到窦诞的话之后，平阳公主李秀宁顿时感觉到一阵的无语。

    我都说了现在是公事，不论私交，你这个家伙是听不懂人话的吗？难怪二姐在聚会的时候直接吐槽你这个家伙干啥啥不行，吃饭第一名。

    “窦参旗！”

    李秀宁在称呼对方的时候，刻意的加强了一点语气。

    “圣人有旨，着本宫暂时节制十二卫军，这是旨意和虎符！”

    说着，她抬手给窦诞亮出了手中拿着的虎符，接着说道。

    “也就是说，窦参旗你从现在开始暂时归属本宫管辖，明白了吗？”

    “啊……”

    窦诞感觉到自己的脑子还有些转不过来。

    “好端端的，圣人为什么要让三娘子你节制十二卫军呢？那秦王呢，他的十二卫大将军被圣人免掉了吗？”

    李秀宁默默的闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

    不行……

    这傻货是自己姐夫，自己得忍着点，不能动手打他！

    “窦参旗你管那么多做什么？还不赶紧给本宫出去把参旗军校尉以上的人员全都集合起来，本宫要亲自训话！”

    “啊啊啊……”

    被三娘子李秀宁劈头盖脸的训了一顿之后，窦诞拎着水壶，一脸狼狈的从值房里跑了出来，嘴里还在委屈的说道。

    “某这就去，这就去，你那么凶干什么啊……”

    李秀宁低下头，用手默默的捏了捏自己的眉心。

    现在她算是知道了为什么自己的姐姐襄阳公主一直对小清微贼心不死了，要是换了她混上这么一个夫君的话，真的是气都能被气死。

    不过虽然窦诞表现拉跨，但做为长期驻扎在长安城的左右两卫之一的参旗军还是很精锐的。

    一刻钟之后，在军衙执勤的那些校尉以上级别的参旗军军将们就已经汇聚在了大堂前的操场上，并且按照军阶大小整齐的排好了队伍。

    李秀宁穿着一身戎装，带着自己的女侍卫从窦诞的值房内走了出来，目光冷峻的从在场的这些军将的身上扫过，然后一摆手。

    “宣旨！”

    “是！”

    站在他身后的一名甲士答应了一声，随后向前一步，手中展开了一个黄绢的卷轴，高声的喊到。

    “圣人有谕，参旗军接旨！”

    听到他的话之后，在场的这些参旗军的军将们虽然一个个脸上都带着一些愕然的表情，但在三娘子一脸严肃的扫视了一圈之后，这些军将们还是一个个的低下了头，行礼如仪。

    “参旗军接旨！”

    “武德六年七月十三。御侮折冲，朝寄尤切，任惟勋德，实伫亲贤。平阳公主秀宁。爰始缔构，廓清秦陇，茂绩以彰，戡定朔边，宜托腹心，委以重任，总摄戎机，望实惟允。赐虎符，令暂摄左右十二卫军指挥之权，以安关中。”

    听完这封李渊陛下的旨意之后，在场的这些参旗军的军将们心中的疑惑更大了。

    好端端的，为什么圣人要派平阳公主来暂摄左右十二卫的军权？而且以安关中是什么意思？据说现在地方不靖，难道说圣人是打算让平阳公主带十二卫剿匪？

    不管他们怎么想，但眼前的旨意和平阳公主手中的虎符不是假的，所以他们也只能一个个的低头答应了下来。

    “参旗军遵旨！”

    看到参旗军的这些军将答应下来之后，平阳公主缓缓的点了点头，接着再次看向了参旗将军窦诞，平静的说道。

    “窦参旗，本宫听说现在封锁长安城和万年道的任务是你们参旗军做的，是也不是？”

    “……”

    谷楄

    窦诞眨了眨眼，脸色茫然，明显是根本不知道这个事情。

    “啊！这个事情……是我们参旗军做的吗？”

    “怎么……”

    看到窦诞的这个表情，李秀宁瞬间就是一阵无语。

    感情自己的姐夫到现在为止，还不知道自己统领的参旗军已经出发去封控整个长安城了啊！你这个参旗将军到底是怎么当的？

    “窦参旗，你居然不知道这个事情吗？”

    “窦将军……”

    就在这个时候，一个站在窦诞身后身后的都尉却咳嗽了一声，站了出来。

    “您不记得了吗？前几天太子殿下说长安最近地面不靖，需要参旗军封锁长安城和万年道，您当时不是答应下来了吗？”

    听到他的话之后，窦诞歪着头想了想，依然还是一脸迷茫的样子。

    “有这个事情吗？”

    “是啊！”

    那个都尉抬头看了平阳公主一眼，接着小声的说道。

    “某带着太子派来的人去找您的时候，您不是正在小酌，当时您还说太子要干什么，就让他去干……还让我们不要来打扰您，您都不记得了吗？”

    平阳公主已经不知道自己今天这是第几次无语了！

    自己的姐姐襄阳公主真的是太不容易了，跟他一比，柴绍都能算是人中龙凤了！

    “算了，不要说这些无聊的事情了！”

    听不下去的三娘子直接挥手，打断了窦诞和他身后的那个都尉的话。

    “本宫问伱们，参旗军出营封锁长安可有皇命？可有万年道的公文？可有兵部的调令和鱼符？”

    “这个……”

    窦诞又一脸迷茫的看着平阳公主。

    “既然是太子殿下的命令，那想来应该是……莫须有的吧！”

    李秀宁长长的出了一口气，再次在心中给自己说了一遍。

    这傻货是自己姐夫，哪怕就是看在襄阳姐姐的份上，自己也不能动手打他！

    接着，她又把目光看向了旁边的那个都尉。

    “既然窦参旗对此一无所知，那你知道吗？”

    “启禀公主！”

    那个都尉双手一拱，对着平阳公主微微鞠躬，神色毫不恐慌。

    “太子殿下已经将命令下到了政事堂，只是一时半会还没有走完各部门的手续，所以具体的公文和鱼符还得等两天才能下发，但平靖地方刻不容缓，所以在窦将军允许之后，属下等确实依令而行了……”

    “窦参旗什么都不知道，但你倒是知道的很清楚啊……”

    平阳公主看着这个都尉，脸上带着玩味的笑容。

    “你能不能告诉本宫，你一个小小的都尉，是怎么知道毗沙门哥哥已经把命令下到了政事堂，但是手续还没有走完的。”

    “因为某出身东宫，还曾经是太子殿下的亲卫。”

    说话的都尉一挺胸，自豪的说道。

    “所以比起其他的同袍，多知道了一些事情……”

    “哼！你抬毗沙门哥哥出来，是想要吓唬本宫吗？信不信本宫在这里处决了你，毗沙门哥哥也不敢把本宫怎么样？”

    平阳公主看着这个都尉，冷哼了一声。

    “不过今天本宫就给毗沙门哥哥一个面子，放你一马，再敢跟本宫胡言乱语的话，不要怪本宫军法从事了！”

    说着，平阳公主目光一转，再次扫过在场的其余军将。

    “没有皇命鱼符，私自出营即是乱命，现在本宫决定，撤销封锁长安以及万年道的命令，参旗军全部回归驻地。”

    听到平阳公主的命令之后，那个出身太子亲卫的都尉再次双手一拱说话了。

    “启禀公主殿下，封锁长安城和万年道的命令是监国太子殿下的命令，所以在没有太子殿下的命令之前，恕某等不能从命！”

    听到他的话之后，李秀宁的眼睛瞬间眯缝了一下，然后接着说道。

    “你说什么？”

    “某说……”

    对面的那个都尉竟然真的再次给李秀宁重复了一遍自己的话。

    “没有太子殿下的命令，某等不会从命的！”

    “是吗？”

    李秀宁秀气的脸上闪过了一丝怒色，接着她看似随意的拔出了自己的腰间的手枪，白嫩的小手轻描淡写的喀啦一声推开保险，嘴里又重复了一遍，

    “本宫得圣人旨意和虎符，节制十二卫军，你敢违抗本宫的命令就是违抗军令！现在本宫再问你一句，本宫要撤销参旗军封锁长安和万年道的命令，你遵是不遵？”

    这个都尉看着发怒的李秀宁，脸上带着惊慌的神色，但是他咬了咬牙之后，还是接着说道。

    “某说过了，没有……”

    砰！

    一身轻响之后，这个都尉的身体直挺挺的向后倒了下去，惊恐的神色永远凝固在了他的脸上。

    “临阵之时，抗命者死！”

    平阳公主轻轻的吹了吹枪口的硝烟，好看的凤目淡淡的一扫。

    “除了这个家伙之外，你们还有要抗命的吗？”

    在三娘子威严的双目之下，所有参旗军的军将全都不由自主的半跪了下来，一手抚胸。

    “谨遵平阳公主将令！”

