    “这就是道友说的《度化真经》？”

    张道一感觉自己似乎...上当受骗了：“只是，这经文内容，不就是太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经？”

    张道一呼呼喘了一口气：“这个我也会啊。”

    “不...你不会...”

    张青云盘从蒲团上站起身来：“你要是会太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经的话，就不会被怨灵缠住了。”

    张道一脸色巨变，一想到刚才的怨灵，张道一就一阵胆寒：“道友，那你说说，同样的经文，哪里不一样了？”

    “我的经文可以度化世间邪恶，还世界一个朗朗乾坤...而你的经文，就是应付你这个职业...”

    张道一嘴角一抽，这算不算是强词夺理？

    “经文内容你会，但是经文断句，轻缓急重你分不清。”

    张道一：“？？？”

    “按照我教你的诵经方法，之前的怨灵绝对会被你度化，不会再缠着你。”

    认真的看着张青云，张道一有些不解：“道友的意思是，刚才的怨灵不会再出现？”

    张青云点头。

    张道一忧心忡忡：“还会有其他的鬼魂再出现吗？”

    “会！”

    张青云回答的很是肯定：“因为你道心不宁，心中生魔，当你道心纯净之后，就会万邪不侵，你就是得道高人了。”

    张道一总是感觉张青云在忽悠他：“道友，刚才你真的没有看到那鬼？”

    “贫道乃是得道高人，道心清宁，万邪不侵，邪崇见到贫道，就会绕道而行，岂能出现在我面前？”

    张道一一阵沉默：“我试一试...”

    张青云微微一笑，开始教导张道一诵经，阴阳顿挫，语速或是急，或是缓：“终于糊弄过去了...”

    怨灵已经度化了，怎么可能会出现？

    张道一是懂得太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经，却没有道行，只是普通人，也是无法度化怨灵的，顶多迷惑一下游魂。

    ......

    第二天清晨，张青云起身，去了菜市场。

    张道一则是开始诵经，掌握张青云教导的方法，然后就去书写符篆。

    当张青云回来的时候，张道一有些不解：“道友，你说故老相传，道门祖师说的童子尿，怎么就没用呢？”

    “还有，道友懂不懂得符篆，为什么我书写的符篆，怎么也没有起到作用？”

    这是张道一最迷惑的地方，昨晚他差点没被吓死。

    童子尿没用，符篆没用...

    难道只是用经文度化？

    “童子尿有用...”

    张青云很是肯定这一点：“只是你得到的童子尿，沾了阳根之水，染了五谷之气，才没有了效果。早上第一泡尿，才是真正的童子尿，才能克制鬼魂。”

    张道一脸色变来变去，他昨天花了一百多买的童子尿，全是废水。

    “道友...”

    张道一挑着眉毛看着张青云：“我不是给你买了夜壶了？我还很是细心的，给你买了带盖的，要不...你每天早上第一次放水...”

    “一次一百块...”

    “成交！”

    张道一很是爽快。

    张青云：“？？？”

    “道友三十多年的童子身，到时候三十年分的童子尿，威力一定很大。”

    张青云：“？？？”

    看在你花钱的份上，贫道不与你计较。

    张青云去做饭，张道一跟在后面：“道友，你还没说符篆的事情呢。”

    “你的符篆没用...”

    张青云看到过张道一书写的符篆：“首先，你的符篆虽然是上古传承，很是规矩，但是你书写就是书写，甚至书写出来很规范，很漂亮。”

    “不过，符篆不是书写，而是精气神三者合一，刻录出来的，需要一口气刻录完毕，还要有修为在身，才能有用...”

    张道一也是修了十几年道，这些他都懂：“那么，如何做到精气神合一，如何刻录？”

    “你是普通人，你还没有开始修炼，没有道行修为，是不可能刻录符篆的。”

    眼珠子一转，张青云拿出几枚符篆：“我这里有一枚控灵符，一枚灭魂符，怨灵之下鬼魂，可以直接定住，然后灭杀鬼魂。”

    “一千块钱一枚，无效退款。”

    张道一愕然：“道友，你不去经商，真是可惜了，你真奸啊...”

    “道友，你起来有没有如厕？”

    张道一话语一转，这转折有些快。

    张青云筑基境界，极少会去排泄，所以早上起来到现在，都没有排泄过。

    “没有...”

    张青云脸色有些黑，童子身怎么了，贫道童子贫道骄傲。

    “那么...道友该放水了...”

    张道一抽出一张百元大钞。

    ......

    很快，又到了晚上。

    张青云依旧修炼，张道一则是手中拿着两枚符篆，嘴里念念叨叨，反复记忆符篆使用方法，怀中抱着一个坛子。

    这里面装的，是三十多年年份的童子尿。

    “鬼魂怨灵快出来...”

    张道一有些迫不及待的感觉。

    只是，郎朗乾坤，阴物本就少见，哪里这么容易遇到？

    之前他害怕鬼魂出现，现在有些期待起来：“要是青云道友的符篆管用，那么...是不是可以花钱，跟他学习符篆？”

    一夜时间很快过去，张道一脑袋昏昏沉沉，到了天明的时候，也没有鬼魂出现。

    几天时间过去，张道一有些想要放弃了。

    第七天的时候，张道一嘀嘀咕咕：“看来，青云道友传我的太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经起作用了，我在向得道高人进化？”

    昏昏沉沉睡去，不知何时，张道一感觉身上一冷。

    睁开眼的时候，窗前站着一个红袍怨灵，身上腐臭气味，让他想要呕吐。

    身子一紧，本能的一股尿意直冲大脑。

    这是第三次见鬼，张道一神经已经被锤炼出来，想也不想，张道一抱起床头的罐子，把三十年年份的童子尿，直接泼在了红袍怨灵的魂体上。

    “滋滋...”

    刹那间，白雾蒸腾。

    “呜呜...”

    怨灵痛苦惨叫声，让他的灵魂都开始颤栗。

    一阵白雾蒸腾之后，床边只剩下一撮灰烬...红袍怨灵...

    “卧槽...”

    张道一大叫出声：“三十年年份的童子尿，威力果然厉害！”

    怨灵，竟然被童子尿，直接消灭了！

