    超级战士血清一开始的配方是为了增强人体和精神，并在第二次世界大战期间由美国军方用以创造世界上最先进的士兵，并铸造了当时的传奇人物美国队长。

    可惜超级战士血清在造就了美国队长之后，配方就被毁于一旦，这也是军方为什么这么热衷于超级士兵计划的原因之一。

    军方想要重启超级战士计划，打造出全新的超级战士，罗斯虽然根据一些残存的资料研究超级战士血清，但是目前研究出来的成果都是一些残次品。

    弗朗斯基服用了药剂后的测试成果表明，罗尔德所说的技术可能是真的，而且非常的成熟，军方的超级士兵计划有成功的希望。

    同时罗斯也见识了格罗玛什的实力。

    ——不愧是经过了19道工序的男人，单手压制力量极限是我5t的弗朗斯基毫不费力。

    这让他对这一次“收容”浩克的行动更有把握了

    “将军，测试已经完成，我想收容任务可以开始了?”

    格罗玛什按照罗尔德的命令转述道。

    “当然!”

    罗尔德和格罗玛什的交流是通过心灵传输来进行的，罗尔德不断试验【感染】还有【拥抱黑暗】这些卡牌的效果和持续时间，也在不断测试各个卡牌的区别

    作为一个幕后搞事的家伙，控制技能一定要学足。

    随着所谓的九头蛇其他分支的出现，再加上皮尔斯的暗中助力，包括对斯塔克集团的调查，在面对CIA、FBI还有军方以及其他各部分的联合抵制之后，神盾局的调查工作开展的很难。

    命运的老马在老道路上撒蹄飞奔，托尼完成了他成为钢铁侠的使命，同样他关闭武器开发部门引发了一大堆的连锁效应，斯塔克集团原本成长快乐的股票成了继母眼里的孩子，最近一段时间都是瀑布般暴跌的快乐时光。

    几乎是旦夕之间，原本庞大的斯塔克工业在股票上的构架导致股东产生了动荡，而奥斯本还有神罗以及其他的公司则大肆购入斯塔克工业的股票。

    顺利的完成了一部分的股权转移。

    依靠一个不存在的组织或者天启四骑士的噱头，再加上卡牌的效果，虽然这种方式并不完美，但是罗尔德的初步目的已经达到，在维卡恩帮助托尼解决了奥巴代以后，他也完成了潜伏任务。

    布鲁斯·班纳躲到了巴西，原本想尽办法寻找方法控制自己的变身，然后想办法让自己永变成一个正常人，可是在外面跑了一圈，他还是回到了美国。

    因为能够帮助他的塞缪尔.史登是一直都在秘密的和他联系，并且对他寄出的血液样本进行了分析，这一次也正是他提出帮自己治疗身体，布鲁斯才会选择铤而走险回到纽约。

    然而，主导了这一场漩涡的中心罗尔德，此刻他正像一个普通的纽约市民那样在逛街，看着头上军方直升机不断扫过的探照灯光，脸上露出了愉悦的笑容。

    偷偷回到纽约的布鲁斯班纳刚从热狗店里走出来，手中的热狗还没递进嘴里，直升机上硕大的探照灯直接给他来了大大的特写。

    他发现周围的街道上已经被封锁，灯光中四处都站满了同样制服的人影，先前那些路人，似乎都是军方的人，这些人除了手中拿着制式的武器之外，一边还有两台声波武器。

    强烈的光线让布鲁斯班纳眯起了眼睛，

    在巴西的这段时间，他无比怀恋美国的味道，先不去想军队为什么会出现在这里，他只想以最快的速度将热狗塞进嘴里。

    要不然等下打架时手中拿个热狗有点滑稽。

    “......布鲁斯班纳、已经被包围了，请放弃抵抗！”

    但扩音器里突然传出的声音吓了他一抖。

    他手中的热狗掉在了地上。

    布鲁斯班纳抬头。

    绿色立刻在他的身体之上蔓延，原本羸弱的身躯也开始了剧烈的膨胀，几秒之内，他就变成了一个浑身除了一条裤衩完好之外，足足有两米多高的绿色怪物。

    很快夜色中传出了他的怒吼。

    “浩克～～～”

    听见了远处传来的爆炸声和尖叫，还有一声中气十足的怒吼，还有飞上天可消耗的单位，普通市民的各种私家车。

    罗尔德为纽约的汽车保险公司祈祷默哀了一秒钟。

    希望他们不会赔到破产。

    布鲁斯班纳现在非常的愤怒，这不仅仅是热狗掉在地上的原因。

    他抬头看向拿着扩音器的罗斯，“我们之间有过许多争执，我本该永远恨你，但是就我而言，我希望从今以后我们之间能保持和平，但......”

    “热狗有什么错？”

    “我被你监视了好几年，又被逼出了自己的故乡，同时又痛失了挚爱，现在你还吓掉了我的热狗，我只想尝一尝故乡的味道，你胆敢抹杀我最后的希望.....?”

    “你们这是自寻死路!!!”

    布鲁斯班纳生气了！

    火气。

    很大！

    愤怒的火焰在心头燃烧，丧钟在脑海中开始敲响，很快，愤怒的力量让布鲁斯班纳再次大了一号，他身上的气势更加的暴虐、强大。

    令人畏惧。

    坐在直升机上的格罗玛什看着变身的布鲁斯班纳，看着他在下方拔出了地下水管和灯柱乱扔，肆意的破坏公物，这个满身都是结实的肌肉块，一看就有爆炸力量的家伙所有的衣物都成了碎片，可为什么他的裤衩依旧完好？

    格罗玛什对此非常的感兴趣。

    “将军，你有没有觉得，他身上的裤子更有意思？”

    “？？？”

    罗斯将军也好奇的看向他，眼神不言而明。

    闹呢？

    要打架了你关心别人裤子干什么？

    准备进行脱裤子攻击？

    “我在想那条裤子为什么他如何变身也会这么贴合，将军，我在思考这个技术与我们运用的活性装甲材质有什么不同。”

    这未曾设想的方面让罗斯眼神闪了闪。

    先前没觉得，现在看来这裤子可大可小的特性、的确是适用性不错啊。

    如果研制成装备的话......

    不，现在不是想这个的时候，罗斯看向一边准备完成的弗朗斯基，“准备好了吗？”

    弗朗斯基看了一下在街道上肆虐的浩克，点了点头。

    漫天喷洒的水花中，浩克扫视了一圈周围，看向了那两个看上去威胁非常大的声波仪器，直接冲了过去。

    坚实的柏油地面被踏出巨响，沿途拦路的障碍物都被巨大的力量掀翻，怒吼中他高高跃起双手抱拳准备下砸。

    罗斯亲切的拍了拍弗朗斯基的肩膀。

    “可以上了，少校！”

