    早上七点，顾非躺在床上看着手机，窗外的阳光透过淡淡的雾气，轻轻的照在他的脸上。

    他已经保持这个姿势一个小时了。

    醒来后看见林瑾的那条信息，“我会等你走上巅峰的死后”，他怔怔的发呆——说好的假扮情侣，怎么感觉要跑偏了？

    然后再次点开。

    如此反复。

    好几次输入了一段很长很长的话，最后又一点点的给删掉，直到最后连个句号都没有剩下。

    林瑾发这段话是什么意思？

    她是想和自己交往吗？

    不可能，绝对不可能！

    顾非打开微博，看了一眼昨天的评论，尽管已经做好了被骂的心理准备，可没想到还是被近万的评论吓了一跳。

    黑粉们像是蛰伏了很久，终于如同蚊子发现了血，逮到机会一般。

    蜂拥而至。

    ——一起演了一部剧，连续蹭了几次热度，也是有意思。

    ——草，我现在看见你的微博就直犯恶心。

    ——太不要脸了吧，谁想和你看电影，请不要给自己加戏好吗？

    ——年度戏精顾非，在作死的边缘疯狂试探。

    这些黑粉也不知道用的是谁家的键盘，评论的都如此犀利。

    忽然，

    顾非看到了陈楠转发了他的微博，并且写了这么一段话：“希望我的电影拍出来的那天，可以和你一起看。”

    然后下面她也艾特了林瑾。

    顾非凌乱了。

    这……是什么操作？

    大姐，别添乱好吗？

    陈楠微博底下的评论就和谐了许多，很多陈楠的粉丝在底下评论“楠宝你这个蹭热度狂魔”，“楠宝好可爱”，“楠楠又参演了什么电影吗？”

    底下有一条置顶回复，是陈楠回复某个粉丝的。

    “有幸参演顾非导演的一部电影，不过这部电影中没有林瑾合适的角色，在《我和她》这部剧中，我和顾非林瑾就是很好的朋友，这次没能再续前缘，我和顾非都颇为遗憾，所以决定等我们电影拍出来的那天，能和林瑾一起看。”

    下面有粉丝纷纷问是什么电影？

    陈楠只是贴上一个俏皮的表情，然后说了两个字：“保密。”

    顾非怔了怔。

    陈楠这样，是在帮他？

    估计是为了感谢顾非给她一个离开橙光之后的选择。

    不知为何，顾非忽然想到了林瑾……

    很显然，陈楠的这番反向操作是有效果的，从陈楠微博回复发出后，顾非微博底下的评论明显变得好转很多。

    有许多陈楠林瑾的共同粉丝跑来留言，强烈支持他们三人的友谊。

    也有人询问，顾非拍的是什么电影，是顾非导演的吗？

    林瑾的微博倒是没有什么动静。

    顾非哑然失笑，林瑾没把短信发在微博上就谢天谢地了，还想有动静？有罗雨那个白发魔女在，就算林瑾想有动静都难吧？

    “叮~”

    手机震了震，顾非手一抖，手机掉下来砸到脸上。

    “……草！”

    顾非揉着眼角打开手机，瞄了一眼是微信的信息。

    林瑾：“早，记得吃早饭。”

    顾非怔住了，在他有限的记忆里，林瑾似乎从未给他发过这样的信息，他有点懵。

    顾非：“罗姐，你就别拿林瑾的手机开玩笑了。”

    林瑾：“我不是罗姐，她才不会登我的微信，【笨】【笨】【笨】。”

    还有表情？

    顾非：“……你真是林瑾？”

    可是以前的林瑾，聊天不会超过三个字吧？还学会发表情了？要是说手机那头不是罗雨，顾非宁愿相信是靳小年好吗？

    林瑾：“是我，你今天有什么安排吗？”

    顾非：“我想想，今天剧组开机……等等……”

    顾非突然想起来，今天是《夏洛特烦恼》开机的日子，也是他上岗导演职务的第一天。

    他看了一眼时间。

    完了，

    要迟到了。

    他的手指快速在手机屏幕上噼里啪啦的回复：“我要迟到了，今天剧组开机，我不跟你说了。”

    林瑾：“好。”

    顾非没有时间去思考林瑾为什么会有这些变化，他火急火燎的套了件卫衣，快速的洗漱完毕，门口两脚一蹬，把帆布鞋蹬在脚上。

    等到他气喘吁吁的跑到片场，才终于松了口气。

    还好，没来晚。

    ……

    《夏洛特烦恼》正式开机。

    没有繁冗复杂的开机仪式，没有新闻媒体的争相报道，只有剧组的一群演员围在一起放了一挂一万响的鞭炮。

    这应该是整个影视城最寒酸的开机仪式了。

    不知道还以为是哪个野鸡网剧开拍。

    可当群演们看见这部剧的主创时，顿时在风中凌乱了。

    郭宇军？

    洪烨？

    陈楠？

    还有……顾非？

    这是什么剧组，郭宇军做导演？

    顾非和陈楠，这两个演员都是郭宇军前段时间导演的《我和她》这部电视剧的演员。

    洪烨老师最近再《我是喜剧人》中特别的火。

    有的群演联想到了昨天顾非和陈楠的微博，难道他们说的是真的？

    他们真的有一部电影要拍？

    有人拍下了开机仪式的照片，照片中除了几个主创之外，还有挂在墙上风中摇曳的一条横幅——

    祝：《夏洛特烦恼》剧组开机大吉。

    半个小时以后，

    网上炸开了锅。

    ——原来昨天顾非说的是真的，我们误会他了？

    ——黑粉们真可恶，乱带节奏。

    ——那也不能怪我们啊，是顾非没说清楚好吗？

    ——这是什么电影？《夏洛特烦恼》？感觉剧组……有点穷的亚子。

    ——这不是穷，这是穷掉渣了吧。

    ——哇，你们猜我看到了谁，洪烨，是洪烨呐，爷的青春又回来了。

    此时，

    顾非完全没时间去看微博，他的全部心思都沉在今天要拍摄的镜头上，他在给洪烨讲戏。

    “洪老师，你演的夏洛第一个镜头是去参加自己曾经暗恋的校花秋雅在豪华酒店隆重举行的婚礼，从下车的动作、表情以及肢体语言，都要表现的淡定从容中带上一丁点的浮夸……”

    洪烨没有因为自己是老演员就摆谱，他反而很认真的在听顾非的讲解。

    因为顾非是编剧，他更了解人物的内核。

    “顾非，你的早饭。”

    靳小年在一旁低声说道。

    “你先放那，我等会再吃。”

    洪烨没有回头，依然继续在和洪烨沟通表演的细节，第一个镜头是这部剧的基调，只有在这个镜头中将夏洛的人设拿捏准确，才能更好的表现出后面的情节。

    “是我姐让我给你买的。”靳小年抿了抿嘴唇，压低了声音。

    “嗯？”

    顾非怔了怔，狐疑的看了靳小年一眼。

    这时，

    手机微信叮的响了一声，他掏出手机。

    林瑾：“我让小年给你买了早饭，记得吃。”

    “……”

    顾非有点懵，难道有人睡了一觉之后，会变化这么大？

    “帮我谢谢你姐。”他接过早饭。

    有包子和豆浆，爱意满满的样子。

    谢也应该谢我啊！我买的好吗？

    靳小年郁闷的撇了撇嘴，回想起早上林瑾叮嘱她时的样子，顿时叹了口气。

    这两个人，要不要这么腻歪？

    同时，

    随着片场的照片不断被曝光，网友们一直以为陈楠微博说的是假的，是郭宇军导演的这部电影，可现在才惊讶惊愕的发现——

    导演居然真的是顾非？

    ……

    “顾非导演的电影？”

    刘东诧异的看着电脑桌面上的资料，眉头紧紧蹙在一起。

    办公桌后面坐着他的爸爸刘卫国。

    “他是否导演电影不重要，重要的是这部剧中的演员是陈楠。”

    刘卫国叹了口气，这个不成器的儿子似乎碰见和顾非相关的事情就失去了理智：“陈楠是从我们橙光不要的艺人，结果却在顾非手下混的风生水起，这是在打我们橙光的脸，尤其是现在和林瑾续约无果的情况下。”

    “林瑾真的续约不了了吗？”刘东连忙问道。

    “……”

    刘卫国瞥了他一眼，点点头道：“没机会了，今天下午已经签了解约协议，以后你也别想着追林瑾的事情了。”

    刘卫国清楚的知道刘东关系林瑾续约的原因。

    “那我们……”刘东试探问道。

    刘卫国的手指不停的敲打桌面，最后叹了口气：“爆了吧……”

