    第99章 海星黄粱梦——《初试锋芒》时机一到就行动

    第37章时机一到就行动

    就在放了小个子后，江南把朱琼找到了，并带到了李丽的别墅里。

    见到张辉和任秋霜后，她惊诧不已，原来来这里查案的人就是自己朝思暮想的帅哥张辉，要是知道是他来这里，自己早就来了。

    江南带着她进来后就发现这个女人有点让人奇怪了，看女人看张辉的神情是那样的，就觉得此女也不是什么好货*了，居然对张大人这样毫无顾忌地盯着看。

    张辉只是看了看并没有说话，而任秋霜则说道：“你来了，你请坐。”

    “嗯！秋霜姐，你们什么时候到的？怎么不来告诉我一声？”朱琼说道，同时挨着任秋霜坐下了。

    这更让江南奇怪了，这个大胆的女人怎么就真的坐下了。就在江南纳闷时，路纯发话了，说道：“我们为什么要告诉你？你是什么人？”

    “我是什么人？这，你问这个干什么？你又是干什么的？”朱琼反问道。她奇怪了面前这个男人怎么会这样问自己，自己哪里做错什么事了？

    “朱小姐，你要搞清楚，面前的这个路大人是来查案的，他当然有权力问你了，你必须如实回答。”江南厉声地说道。

    “哦！你们这是审讯我吗？我可没有犯什么事啊！”朱琼说道。

    张辉听到这里，自己再不说话就可能导致他们发生争执了，所以说道：“朱琼，让你来是想问你一些事情，没有说你犯什么事的，你不必这样。”

    “哦！是这样哪，那还差不多，可是这样的事我不想当作江队长说，我只能给你一个人说。”朱琼说道。

    “这个，恐怕不行。不过江队长可以回避，其他人则必须在场了。”张辉说道，然后对江南说道：“江队长辛苦你了，你回去休息吧，一有什么情况我们马上会通知你的。”

    江南听到朱琼的话本来就有点反感，一个宾馆的服务员神气什么，难道比我一个刑事大队长还神气？但听到张辉这样说只好回答着，然后很不情愿地走了。

    等江南出去后，张辉就介绍房间的人，说道：“朱琼，这位路大人是我的助手，秋霜也是我的助手，这位秦队长是我的卫队长，你有什么话可以当面说。”

    “哦！是这样，那我就说。”朱琼回答道。

    在她叙述中，大家才知道一些情况了，原来那些资料确实是一个叫珠儿的女人所为的，而且朱琼还在一旁帮忙过。

    在一年前珠儿来到虎城，当时她是来找那个暗害其父亲的人，可是后来发现那人很强势，自己没有办法扳倒对方，就在无助的时候，明大姐出现了。

    明大姐找到珠儿，让她协助自己收集对方的资料，这样珠儿就安排在明大姐的一个娱乐场所，这个娱乐场所在外人看来绝对想不到就是明大姐的。

    慢慢地珠儿在娱乐场所频频出现，这让一些好*之徒趋之若鹜，不久珠儿就红了，红了的珠儿自然没有忘记自己肩负的使命。她按照明大姐提供的人选分别接近他们，不久就获得了第一手资料。

    之后明大姐又配备了珠儿一些高科技产品，这样在珠儿频繁来往那些人中间，暗中拍摄了不少录像和照片。

    但俗话说得好走多了夜路就会碰到鬼，一次珠儿不小心暴*露了，在逃离的过程中好在朱琼的帮忙才得以脱身，但又遇上了另外一个人，这个人改变了一切。

    珠儿遇上这个人很快就爱上了他，尽管明大姐再三提醒以及朱琼的再三劝告，但都没有改变珠儿那份炽热的情感，结果很多事情都陆续出现问题。

    出了问题后，明大姐就仔细分析了事情的来龙去脉，觉得那个被珠儿爱上的人绝对不是一般人，而且很可能就是对方的某个人，但苦于找不到证据来点醒珠儿，好在珠儿把一些材料已经交给了明大姐，而明大姐也藏好了。

    在三个月前，珠儿提出不再干那事，说自己想离开娱乐场所过安静的生活，明大姐没有办法只好随她了，接下来就发现了难以让人相信的事，珠儿竟然带人来问明大姐要那些材料，自然明大姐不会交给她。

    这时明大姐发现珠儿完全换了一个人似的，但又不知道哪里不对，反正觉得珠儿好像换了一个人似的。

    说到这里，张辉插话道：“这些你怎么知道的？”

    “当然是明大姐告诉我的，因为在珠儿带人要资料后的晚上，明大姐的别墅就被洗劫一空，当晚明大姐就把我叫过去陪她了，并跟我说了一些情况。”朱琼说道。

    “哦！是这样，那好你继续说。”张辉说道。

    朱琼就继续叙述道，在那天洗劫以后，明大姐就再也没有见过珠儿了，她估计珠儿要么被他们害了要么被他们禁锢起来了，所以提醒我注意安全，可谁知道过了平静的两个月后，善良的明大姐会惨死在自己的别墅门口。现在想来明大姐应该早知道对方会暗害她了，不然不会让我随时注意上面会不会来人调查这件事的？

    等朱琼叙述完了后，张辉就说道：“你说的这些很重要，请你别告诉其他任何人，你在笔录上签上名字就可以回去，以后有什么事我让人来找你的。注意你拿好这个信符，如果来人不是拿这个东西的另一半来找你，你就绝对不要跟来人走，知道吗？”

    朱琼听到这样的话，心里暖洋洋的，点头答应着就让侍卫领出去了。

    等朱琼出去后，路纯就说道：“我可以断定后来找明大姐的珠儿绝非是真的珠儿，不然珠儿不会在三个月前写信告知铃儿的，我怀疑她那时已经被人控制了。”

    “对！我也这样认为。”任秋霜说道。

    “嗯！你们都说得对，应该是这样的，现在的问题我们如何让那些人从暗处跳出来？”张辉说道，他在朱琼叙述时就在考虑这个问题了，如果不让这些自己跳出来，自己是很难抓到他们的。

    “嗯！我也这样想的，你交待的事我和秦队长已经安排好了，就看你如何行动了？”路纯说道。

    “这个现在缺乏一个时机，时机一到就行动。再等等看吧。”张辉说道。

    ……

    (本章完)

