    随着林默手持朗基努斯的一刺，立杆见影，庄园里乱相迅消失。

    仅仅是两头凶兽就造成了如此可怕的屠杀，那些人在“水晶囚笼”外冷漠地坐看生死搏杀，当死亡真正降临到他们身上的时候，却不知道心中有没有些许后悔。庄园里只剩下了少数幸存者，早已经是濒临崩溃的边缘，有数人仍然陷入巨大惊吓中继续歇斯底里，直到精疲力竭的失去意识。

    庄园里面已经听不到可怕的兽吼声，只有庄园外极远处传来凶兽的吼叫声和随风飘来的惨叫声。

    一头凶兽冲出了庄园，也不知正在哪里大开杀戒。

    “金币这家伙究竟是怎么回？主体没动静，分体到现在都没有回来。”

    龙骑士盯着手中的朗基努斯长枪看了半天，枪体内依旧没有任何动静。

    不过他并不担心金系巨龙会有什么意外，能够融合进长枪就证明了枪身是金属材质，以各种金属为食的金系巨龙怎么可能会有搞不定的金属呢，也许是被噎住了。

    噎住？唔！倒是有这可能，上次在南中国海不就是撑住了吗？

    一见到从未见过的食物就变得穷神恶鬼一样。

    这家伙不悠着点儿难道会死吗？

    还有放出去的那个分体也不知钻到哪里去，到现在还没有影子。

    对了，一定是打野食去了。这货有前科。

    至于它的原本拥有者，龙骑士根本就没有还回去的念头，拿这支武器换对方一命，东西没了且人还在和东西没了且人也没了的结果相比，龙骑士与[久久小说 www.jjxxs.cn]杜邦先生的这笔交易简直是划算极了，这才显得骑士精神的公正。

    龙骑士并不属于那些榆木疙瘩般死脑筋的那一类人，若非如此，龙骑士莫林怎么可能一直都能镇得住那头曾经桀骜不驯而且危险的金系巨龙。杀掉这头凶兽。龙骑士等于救下了庄园里其他活着的幸存者，就当那个老家伙学雷锋替所有人买单好了，林默的世界观完全符合了美国人的利益交换原则，或者说入乡随俗也好。

    世界上从来就没有免费的午餐。

    四米长的枪身拉风得很，林默干脆走直线，不论前破挡住的是车辆还是灌木丛，随手挥动着朗基努斯长枪。挡在面前的障碍物就像被神兵利器劈砍过一样，脆弱的就像纸糊。纷纷被割裂地支离破碎。

    借助于枪尖的锋锐。连附着在上面的光战气也没有太多消耗，林默越用越觉得心应手，就像是一头人形凶兽，一路走一路制造着破坏。

    原本就已经残破不堪的斯嘉丽庄园在龙骑士的肆虐下更加雪上加霜。

    鲍勃一家和那些接应的人又不知道躲哪里去，在地下通道时曾经确认的位置空无一人，林默找了一个没有人的角落，再次释放了几个光镜术。一部分继续搜索着鲍勃一家的下落，另一部分却将视线投向了传来喷气式引擎轰鸣的天空和正在庄园外继续肆虐的最后一头生化战争凶兽。“闪电”小队距离作战区域还有3o公里时。再次确认到了卫星传递过来的四个目标信号之一。

    不过奇怪的是，他们只确认到了两个目标信号。一个信号仿佛是建筑物，一直在原地没有移动过，另一个信号却恰恰相反，以时3o至8o公里的度飞快的移动着，从放大的地图上看，移动轨迹毫无规律。

    其余两个信号却毫无踪影，难道这四个目标是各不相同的物体？这实在是耐人寻味的很。

    “这里是‘阿诺德’，再次公布目标信息，对方没有任何防空能力，没有电子反制措施，伙计们，就像往常训练时一样，干掉他们。”

    作战空域视野良好，没有云层，没有复杂地形。

    收到作战指挥中心最新披露的情报后，两架f-35战斗机放下心来，默契地渐渐降低高度。

    “‘鹰王’！开始激活武器系统，启动aesa扫描地形！再次确认敌我识别信号！”

    “鹰王”戴维德.希德的头盔耳机传来了长机“梦魇”托德.埃文斯的提醒，他立刻回应道：“僚机‘鹰王’确认！开始进入作战程序……闪电2”装备的……有源电扫相控阵雷达(aesa)输出功率虽然小于f-22“猛禽……射接收单元只有后者的一半，但是其对地工作模式的优势却非常明显，其合成孔径雷达地图测绘(sar)，地面移动目标指示(gmti)，海上移动目标指示能力等空对地和空对海工作模式上的性能则过……使用寿命也达到了8ooo小时，与战斗机寿命相仿。

    目标对于战斗机没有任何威胁能力，这意味着任何一架战斗机都能够轻而易举的压制住对方。

    这让临时代号为“闪电”小队可以放心地把高度降到了1ooo米以下，不仅可以得到合适的视距，也能够保证足够的打击精度。

    “鹰王”戴维德.希德和“梦魇”托德.埃文各自朝地面看去。

    地面多处火起，还有许多雪亮的汽车大灯毫无方向地四处乱窜，虽然有一些月光保证一定可视程度，但是黑暗却是夜晚的主基调，借助着火光隐约可以看到那些火堆竟然是燃烧的车辆。

    难不成下面正在开造反party？“打开gps联合制导，准备一枚cbu-55b！攻击倒计进，三，二，一，投放！”

    吼！～

    察觉到天空中来意不明的飞行物，凶兽警惕心大起，扭头仰望天空出一声巨吼，毫不犹豫地丢下啃了没几口的人类残躯，撒腿狂奔向斯嘉丽庄园。

    狡猾的它知道，只有庄园里的建筑物和地下空间才能带给它安全感，甚至最好能够祸水东引给那个可怕的人类。

    狡诈如狐，配合如狼，凶猛如虎，冲刺如豹，耐力如牛，杂食如熊，具备过自然界任何一种猛兽的攻击性和生存能力，军方秘密生化实验室开出来的凶兽战争兵器几乎完美地展现出它的真实作战性能。

    巨大的引擎轰鸣声从凶兽头顶仿佛压着头皮高掠过，天空中忽然一个小黑点高落了下来，忽然裂成了三份，拖着减伞直扑前方预判攻击点。

    轰隆！～

    一声炸雷伴随着cbu-55b释放出来的三枚b1u-73b油气炸弹制造出三朵巨大的炽红色云爆火球一下子覆盖住地面，冲击波的白色光环瞬间扩散出数百米。

    “没有命中，目标还活着！”

    夺目刺眼的火球还没有消散，“鹰王”未来得及转过机头确认攻击效果，耳边传来作战指挥中心的声音。

    目标信号还在，就意味着那头凶兽还活着。

    在刚才惊天动地的爆炸中，及时转变了方向的凶兽巨大身躯被冲击波带起的气浪掀飞出二十余米远，却幸运地逃出了杀伤半径内，摇着脑袋，跌跌撞撞地爬起身继续狂奔。

    生化战争凶兽的防御力和耐受性在求生意志的刺激下，爆出来了过设计参数的惊人表现。

    可是人类的高科技战争兵器却不会就此放过它，一群密集的25毫米口径航炮子弹飞快的凶猛席卷而来……大神们实力很强大，表哥苦苦坚持着，想封神不容易啊，不拼命怎么可能成功。

