
　　孟盈现在真的是放飞自我，完全没有给沐老太太一面子。

　　她也不管老太太的脸色有多难看，继续道：“之前对你和气，是看在沐垣生的面子上。现在我跟你孙子没有任何关系了，你也不用来我面前找存在感。”

　　“记住了，不要再来我面前晃了。我脾气不好，惹急了，可不管你有是老是少。”孟盈挑眉，交待着符遇，“把人送出去。记住，我们是文明人，首先要礼貌。对方要是不听，再用武力。明白？”

　　符遇被孟盈的这番话说得一愣一愣的。

　　真的是够狠。

　　瞧着这俩老太太来的时候那叫一个不得了，气场强大得不行。

　　现在，脸色铁青，瞪着孟盈，恨不得把她撕了。

　　“二位，请吧。”符遇亲自请她们。

　　沐老太太眯眸，盯着孟盈，“你简直太嚣张了！”

　　“我还有更嚣张的时候。不过，我不希望你一把年纪了还来体验。”孟盈笑容甜美，“到底是老了，就好好的颐养天年吧。”

　　沐老太太一肚子的火气，“孟盈，你会为了你今天对我的态度，付出代价的。”

　　“拭目以待。”

　　沐老太太气得不轻。

　　她看了眼刚搭好架子的寺庙，狠狠地剜了眼孟盈，转身离开。

　　回了车上，沐老太太偏头看向孟盈所站的位置。

　　“兰心说得没错，这个女人，留不得了。”

　　魏莲也赞同，“但是大少爷似乎还在犹豫。”

　　沐老太太眼里明显有不满。

　　“他犹豫，那孟盈就更该死。”

　　她从来都不看好沐垣生，只有沐黎安才是她最中意的孙子。

　　要是沐黎安因为一个女人而荒废了事业，她必须在沐黎安还没有完全陷进去之前，把那根刺拔掉。

　　魏莲明白了。

　　“这件事，交给兰心最合适吧。”

　　兰家对沐黎安的忠诚是毋庸置疑的。

　　沐老太太点头。

　　……

　　沐垣生在许年华那里住了半个月，身体调理好了一些。

　　但是还是很虚弱。

　　整个人看起来就是个弱不经风的美男子。

　　脸色很白，只有那张薄唇带着点色彩。

　　漆黑的瞳孔变得越来越深邃，幽暗。

　　阿大在得知沐垣生回来后，身体还没有养好就出院了。

　　只有跟在沐垣生身边，阿大才觉得踏实。

　　认着沐垣生现在的样子，阿大心里很不是滋味。

　　跟在他身后，忍不住想去扶他。

　　就怕一阵风，能把他吹倒。

　　“前几天，老太太去找过孟小姐，阻止她建寺庙。不过，孟小姐没有让老太太如愿。”

　　知道沐垣生和孟盈没有关系后，阿大就对孟盈改了称呼。

　　以前是真的不希望沐垣生和孟盈有感情发展，现在看到沐垣生这个样子，阿大后悔了。

　　一个人若是没有感情，真的如同行尸走肉。

　　生活都没有颜色了。

　　沐垣生一点也不奇怪，“她要是让了，就是不是她了。”

　　阿大点头。

　　问了一句沐垣生，“你跟孟小姐，真的没可能了吗？”

　　“这不是如你所愿了吗？”沐垣生突然看向他。

　　阿大喉咙动了动。

　　他不敢面对沐垣生的眼神。

　　那次的事情，也一直是他心里的一个疙瘩。

　　“九爷……”阿大想解释。

　　沐垣生面无表情，“房子找好了吗？”天籁小说网

　　阿大赶紧说：“就在孟小姐的隔壁。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，720、弱不经风的美男子免费阅读。https://xs.23sk.com 