    第3585章 女人和孩子

    一夜过去。

    唐洛起床洗漱，从房间出来，昨晚的他和宏远，无话不谈。

    他不再是凶名赫赫的血修罗，宏远，也不再是南泽寺大师……

    此时，前面的诵经声已然不绝于耳，让唐洛都感受到了一种灵魂被洗涤的感觉。

    上午，寺庙里的香客仍旧络绎不绝。

    唐洛也没急于离开，毕竟，宁老说老头子下午甚至是晚上才回山上。

    “小洛，如果你准备明天离开的话，那我去送你。”

    中午过后，宏远道。

    “别了，我看你这两天够忙，怎敢劳您大驾啊，呵呵。”

    唐洛玩笑道。

    “唐老板捐赠了这么多钱，就算是出于感谢，我也要送一送的，不是吗？”

    宏远也笑道。

    “滚犊子……”

    唐洛笑骂一句。

    又聊了两句后，唐洛看看时间，也就准备离开。

    随后，宏远将唐洛送出来，两人很快来到前院。

    就在唐洛要出南泽寺时，身后人群中突然传来一阵嘈杂。

    唐洛和宏远齐齐看去，只见院子里有不少人正向一处围去，显然是出了什么事。

    两人相互看了一眼，都有些不解。

    这时，人群中一位僧人匆匆而来：“宏远师父，有个女人昏倒了。”

    宏远微皱了下眉头，来不及多说，快步而去。

    唐洛见状，也一步跟了上去。

    很快，众香客让开一条道路，唐洛跟随宏远来到女人的身边。

    地上昏厥的女人，脸色发白，嘴唇干裂，十分憔悴的样子，她的怀中，还抱着一个看似在昏睡的婴儿。

    宏远蹲下身，他先是将女人怀中婴儿小心抱起，交给身旁僧人，继而右手食指搭在女人的脉搏处。

    周围香客的目光，时而看向女人，时而看向宏远，心中都捏了一把汗。

    “快去取水和吃的，施主应该只是饿的太厉害了。”

    宏远看向一位僧人道。

    僧人点点头，忙转身向后面跑去。

    听到宏远的话，众人这才放下心来，看来，女人不会有什么危险。

    一旁的唐洛也在观察着女人，他知道宏远也懂些医术，所以没有急于插手。

    另外，他也确定了，女人确实没什么危险，但当他注意到身旁僧人手上的婴儿时，不禁皱了皱眉。

    婴儿的身上，竟然泛出了死气！

    很快，僧人取来一些饭食和水，让女人吃下。

    众人都在期待地看着，也在小心地议论着。

    几分钟过去，女人终于睁开了眼睛。

    她愣了愣，眼神有些迷离，当她想到什么，又瞪大眼睛，急忙道：“我的孩子，我……”

    “在，在这。”

    宏远忙应声，将婴儿接过，递给女人。

    也就是这个动作，让他也察觉到了婴儿有些不太对劲。

    女人见孩子就在眼前，精神缓和几分，将孩子紧紧抱在胸前。

    接着，她的脸上，满是泪水。

    “施主，你……”

    宏远刚想问什么，女人却面对着他跪了下来。

    “宏远师父，求求您，救救我的孩子……”

    女人抱着孩子，向宏远等人磕着头。

    撕心裂肺的哭声，击碎了围观众人的心。

    他们这才明白，女人来南泽寺是为孩子的健康祈福，自身应该没什么问题，昏倒可能也是由于走得太远太久没吃东西的缘故。

    “施主，你先不要着急，到底是怎么回事？”

    宏远安抚着，视线落在女人怀中孩子身上。

    “宏远师父，我……我是从泗阳县来，我的孩子还不到一岁，前段时间突然高烧，去医院医生也没查出具体病因，花掉了所有的积蓄……”

    女人尽可能平复着思绪，断断续续地说着。

    “最近，医生说让我放弃，已经没了再继续治下去的意义，我只好带着孩子出来……”

    女人说完，又忍不住哭了起来，泪水更是落在了孩子稚嫩的脸上。

    宏远看了眼唐洛，又看向女人：“施主，你先不要太难过，先把孩子给我。”

    女人点点头，将孩子递给宏远。

    围观众人的目光，齐齐看向宏远。

    哪怕他们清楚宏远是大师，不是真正意义上的医生，但心中还是充满了期待。

    宏远没啰嗦，为孩子把着脉，脸色变得越来越严肃。

    一方面，他能感觉到，孩子的问题比较严重，脉象已经很弱。

    再者，他觉得他或许心有余而力不足……

    他不是万能的，他的道行，在于佛法，而对医术，算不上特别精通。

    “小洛……”

    宏远皱眉看向唐洛。

    他很早就知道唐洛懂医术。

    只不过，他不清楚唐洛如今的医术到底精湛到什么程度。

    唐洛微微点头，宏远的表情，也证实了孩子的问题很严重。

    他没有说什么，将右手搭在孩子的脉搏处。

    见到这一幕，众人不解，这年轻人懂医术？

    不过，他们却并不怎么看好，虽然很多人认出，唐洛昨天抓过扒手，但眼下可是救命的事。

    就算真懂医术，应该也只是刚毕业或者初出茅庐那样，怎么可能会有什么深厚的医术造诣。

    唐洛没有在意身旁众人的目光和议论，微闭着双眼，感受着孩子的脉搏。

    慢慢的，他也皱了皱眉，孩子的情况已经很不乐观，随时都有危险。

    “先生，求你想想办法……”

    女人看着唐洛两人，眼中依然满是泪水。

    虽然她心中对唐洛的信任比不上宏远，但眼下，她已经没办法再想太多。

    更何况，她看得出，宏远大师好像很相信这个青年，青年的动作也颇为的专业。

    “小洛，怎么样？”

    宏远问道。

    他刚才也有了一些判断，但不敢确定，也担心说出来，面前的女人会承受不住。

    “心肺都有衰竭，包括肾脏，都有炎症，很不乐观……”

    唐洛直接道，还在想他该如何做。

    如果，这是一个成年人，他不会头疼，会手到擒来。

    但这是一个婴儿，本来就很脆弱，现在身体情况极差，如果他手上有个力度重了，很有可能会出事！

    “师父，求求你们，求求大家，救我的孩子，我一定为你们当牛做马……”

    女人着急哭喊着，由于太过激动和悲痛，让她一时又有些眩晕起来。

    “施主，你先不要激动，我们想办法。”

    宏远安抚着，万一孩子最终有救，大人再有个闪失，那就不好了。

    女人悲痛的样子，一时间让周围众人心里也都很不是滋味起来……

    (本章完)

