    震惊过后，吴峻最先回过神来，第一时间冲向林泽三人。

    “二小姐！”

    乔思竹正目光痴迷的盯着林泽的脸庞，完全无视掉了外界的声音。

    还是卓柔突然听到熟悉的声音，转头一看，不由瞪大眼眸。

    “吴先生！”

    吴峻是千月财团的常驻顾问之一。

    说白了就是乔家的客卿。

    卓柔曾经在会长身边多次看到这位传奇御兽师，自然不会认得。

    略微一想，她便明白过来。

    吴峻多半是会长派来寻找小姐的。

    换而言之。

    会长已经知道小姐擅自跑到位面战场，并且失踪的事情了。

    想到这里，卓柔不禁打了个激灵。

    这下子麻烦大了！

    “小姐......”

    听到卓柔的呼唤，乔思竹总算回过神来，疑惑的看向她。

    “怎么了？”

    “吴先生来了。”

    乔思竹愣了愣，直到循着卓柔的视线望过去，见到满脸惊喜的吴峻时，才猛然反映过来。

    女孩精致的小脸蛋顿时垮了下去。

    卓柔能想到的事情，她同样也能想到。

    女孩已经能想象到。自己回去后受到姐姐训斥的情景了。

    “这下完蛋了......”

    林泽有些无语的看着愁眉苦脸的两人。

    明明得救了，这两人看上去却好像一副生无可恋的模样。

    见吴峻和彭明隆等人先后朝这边赶来，林泽降落回地面上，松开两个女孩的腰肢。

    不约而同的。

    乔思竹和卓柔心中都生起一丝失落感。

    居然有种很不想离开这个温暖宽厚的怀抱的感觉。

    “小姐，你没事吧？”

    来到近前，吴峻上下打量了乔思竹几眼。

    见她只是精神有些萎靡，身上并没有受什么伤外，他顿时如释重负的松了口气。

    随后。

    吴峻才看向林泽，目光微微一闪，沉吟道：

    “这位是......”

    卓柔连忙说道：

    “这位是林泽大人！”

    “小姐被都灵人抓住，差点送到都灵位面里，是林泽大人救了小姐，而且护送着小姐一路从都灵人的包围圈里突围出来！”

    “是啊！林大哥好厉害的！”

    乔思竹也满脸崇拜的补充道：

    “他一个人摧毁了两个有一级神庙的都灵人营地！之前还干掉了都灵位面驻地派来追杀我们的银衣祭祀！”

    这话一出，彭明隆和吴峻等人脸色又是一变。

    脸上的震惊之色越发浓郁！

    敢情这还不是第一个死在林泽手上的银衣祭祀！

    而是第二个！

    还单枪匹马摧毁了两个有神庙守护的都灵人营地？

    更甚者。

    听卓柔的说法，林泽居然还是带着两个累赘，从接近都灵位面通道的深处区域，一路杀回到这里来到！

    这也太猛了吧！

    彭明隆扪心自问，换作他处在和林泽同样的境地，能把人安全带回来的可能性，着实十分渺茫。

    毕竟传奇御兽师又不是神明。

    宠兽会受伤不说，魂力也不是无穷无尽。

    面对都灵人的人海战术，他的下场多半是被活生生耗死！

    事实上也是如此。

    要不是林泽有补魂药剂、爆种卡和英雄之证等一系列强大道具，他多半也无法顺利带着人回来。

    可彭明隆等人不知道这一点。

    在他们眼中，林泽的形象顿时变得高深莫测起来。

    不少军官看向他的目光，已带上了不加掩饰的敬畏。

    军队中本就是崇尚强者的风气。

    军队御兽师更是如此。

    林泽虽然年轻，但他的实力已经足以赢得所有人的敬重。

    就连吴峻，看向林泽的眼神也十分惊异。

    “林先生，感谢您救了二小姐！”

    吴峻的年龄比林泽大了两轮不止。

    不过林泽的实力比他只强不弱，因此吴峻并没有端架子，而是用上了略带尊敬的称呼。

    “千月财团一定不会忘记您这份恩情！”

    吴峻神色十分恳切。

    林泽只是淡淡摆手。

    “不客气。”

    虽然是冲着交易才救下的乔思竹，不过林泽并没有现在就急忙忙提出来。

    他相信千月财团不会‘赖账’。

    堂堂财团要是连这点诚心都没有，也发展不到现在这等规模了。

    与此现在急忙忙要求兑现交易报酬，让人小觑了，倒不如等对方主动提出来。

    果不其然。

    林泽话音刚落，乔思竹就迫不及待的说道：

    “林大哥，你和我们一起回前线营地吧！”

    一旁的吴峻意味深长的看了眼乔思竹。

    人老成精的他，自然能看出二小姐对林泽的特殊态度。

    不过事涉二小姐自身，这种事情只有会长才有发言置喙的权力，因此吴峻没有多说，只是颔首道：

    “林先生，前线营地有千月财团的会所，您千里迢迢将二小姐护送回来，想必消耗不小，不如去那里休憩一下如何？”

    林泽想了想，点点头。

    “好，那就麻烦了。”

    “不麻烦，林先生可是千月财团的大恩人！”

    吴峻笑着说道。

    乔思竹和卓柔也露出发自内心的欣喜笑容。

    尤其是乔思竹，一对漂亮的眼眸已然弯成两弯半月。

    毕竟是两军交战的区域，众人没有停留太久，很快离开。

    彭明隆等人返回防线驻扎处。

    吴峻诚恳的感谢了彭明隆一番。

    虽然乔思竹不是他们救回来的，但彭明隆好歹为这件事花了不少心思。

    告辞后，林泽和吴峻一行人立刻回返前线营地。

    千月财团建在前线营地内的会所，实际上就是指的拍卖会所。

    规模和设施齐全程度，都不比一些大城市逊色。

    将林泽安排在一间豪华的套房内休息，并嘱咐人好生招待后，吴峻便带着乔思竹和卓柔前往顶楼办公室。

    “吴叔，你这次可要帮帮我，不然我绝对会被姐姐狠狠处罚一顿的！”

    走廊上，乔思竹可怜兮兮的对吴峻说道。

    吴峻虽说是客卿，却已经为乔家服务了将近二十年。

    可以说是看着乔思竹从小长大的。

    对这个古灵精怪，活泼好动的二小姐，他宠溺之余，也颇为头疼和无奈。

    闻言苦笑着摇头。

    “二小姐，这会你实在太冲动了，居然敢带着几个保镖就进入都灵位面战场，要不是遇到贵人，后果不堪设想！”

    乔思竹其实也有些后怕，闻言吐了吐舌头，嘟囔道：

    “我已经知道错了，你就帮我说几句好话嘛。”

    “我可帮不了你。”

    吴峻摇摇头。

    “这次会长很生气，你还是自求多福吧。”

    乔思竹小脸顿时一垮，整个人沮丧无比。

    说话间。

    三人已来到走廊尽头的办公室前。

    吴峻上前敲了敲门。

    里面旋即传来一个清冷的声音。

    “进来。”

    听到这个声音，乔思竹顿时瞪大了眼眸。

    姐、姐姐怎么亲自来了？

