    “这是什么东西！？”

    天空中黑云散去，然后一只庞大的巨鸟出现。

    全身黑色鳞甲，身长百米，巨大的翅膀展开，遮天蔽日，一声尖锐的鸣叫，巨大的声波席卷整个铸剑城，几乎一瞬间，城中无数百姓就失去了生命。

    即便是作为武功高手的婠婠也被这声音一下子震慑了心神。

    “娘亲...”

    “啊，我好疼，快救救我！”

    “我听不见了，什么都听不见了！”

    .....

    几乎一瞬间，房倒屋塌，哀嚎无数。

    回头看着这个场景，叶玄微微摇头，转向师妃暄，“魔剑给我。”

    说话间，师妃暄怀中抱着的魔剑自动出鞘，赤红剑身，剑气如同红色的激光，直冲天际。

    “主人，我有点飞不起来。”

    本想踩着保时捷，飞上天空，斩杀这个从高空俯冲下来的大鸟，可是保时捷突然腿软，飞不起来了。

    “血脉的压制，看来你的血脉有点低等啊！”

    看了一眼保时捷，叶玄纵身而起，手中魔剑横挡身前，直接挡在了那巨大的鸟嘴上。

    轰隆！

    俯冲而来的大鸟没有那种神兽的属性能力，那鸟喙上是纯粹的力量，可就是这个力量，让叶玄感觉手臂发颤，剑身的剑芒都在颤抖。

    “好强的力量！”

    不管怎么说，这第一波的攻击是挡住了，只是这撞击的余波依然是毁掉了下面不少房屋。

    “能听懂人话吗？”

    近在咫尺，看着那和自己差不多大的眼睛，叶玄感觉这家伙有智慧，想要沟通解决问题。

    然而...

    这大鸟根本没有回应，见到叶玄挡住了自己，翅膀张开，纵身拉高然后翅膀中突然飞出了无数的鸟羽。

    这些鸟羽可不是毛茸茸的羽毛，每一根都像是一把锋利的利剑，几乎一瞬间，全部激射而来。

    这些彷如利剑一般的羽毛速度极快，每一根都爆发出音爆的剧烈轰鸣。

    “真是怪物。”

    眉头一皱，近在咫尺，叶玄也来不及躲闪，念头微动，神门真丹在周身开辟出一扇巨大的门户，这些飞羽直接飞入门户，然后从大鸟身后的神门中激射而出，全部落在了它的后背上。

    只是！

    叶玄的神门大小毕竟有限，那遮天蔽日的翅膀上激射而来的无数飞羽不可能全部挡下，有很多落在了下面的铸剑城中。

    又是一片哀嚎，无数的血花四溅。

    很多人因此而亡。

    叶玄不是一个善良的人，可是近在咫尺的伤亡，让他很难受。

    “玛德，你究竟是什么来头？”

    多年来罕见的愤怒，叶玄感觉一切都很无厘头，莫名其妙，怎么天空中就出现了这么一个怪物！

    说话间，魔剑激射而出，剑气纵横，一个十字斩，牢牢地锁定在了大鸟身上。

    刚刚经受了自己羽毛的洗礼，虽然没受什么伤，可是精力一定是被牵制的，一瞬间，大鸟反应不过来，十字剑气完完整整地烙印在了它身上。

    叶玄可以清晰地看到鲜血在流淌，这一剑斩出了相当深的剑痕。

    可这家伙似乎也没受到致命伤！

    “那鳞甲，不一般！”

    叶玄的目光锁定在了这大鸟的鳞片上，刚刚的剑气几乎一大部分都被这鳞甲给防御住了。

    唳！

    仰天一声长鸣，巨大的声波席卷四方，这大鸟被叶玄的一剑弄得发狂了，叫声不断，席卷四方。

    “玛德，你别再叫了，继续叫下去，下面都没活人了！”

    叶玄有点无奈，这大鸟的声波对普通人来说简直就是无解的群杀。

    不多言，只能赶紧近身战，希望尽快斩杀这家伙，只有尽快斩杀了这家伙，下面的百姓才能有一丝丝的好活。

    看着飞速贴近的叶玄，巨鸟翅膀猛然扇动，巨大的风压让叶玄在空中身形不是很稳定。

    “体型巨大还真是占据优势啊！”

    看着那近在咫尺的翅膀，叶玄双眸微微眯起，没有再发剑气长波，而是将剑意凝聚，汇聚在魔剑上，然后剑身立刻放大好几十倍，变成了一个四十米长的巨大长剑。

    “刚刚有点短，斩不开你，现在看看你还能不能抗住。”

    看着那已经横扫到眼前的巨大翅膀，感受着其中浓厚的威压，叶玄嘴角一撇，然后四十米长大剑狠狠斩下。

    哗啦~~

    鲜血如雨，从空中哗啦啦流淌。

    巨大的翅膀直接被斩断。

    失去平衡，大鸟在天空中歪斜，然后快速掉落地面。

    趁它病，要它命！

    四十米大剑再次挥动，将它另一只翅膀以及两只爪子全部斩了下来。

    轰隆隆~~

    大鸟落地，在地面上砸出了个大坑，大地仿佛地震一般颤抖。

    “你还不说话吗？”从半空中落下，看着这大鸟凄惨的模样，叶玄还想要和这家伙进行一下沟通，然而这大鸟此刻已经双眸充血，只是拼命地挣扎想要存活。

    “似乎和保时捷还有玛莎拉蒂不太一样。”

    看着面前挣扎在草地上的巨大家伙，叶玄皱了皱眉，发现了其中的一些不同。

    这大鸟虽然很聪明，有智慧，可明显不会说话，没有那种能力。

    “公子，这大鸟..怎么回事？”

    仰头望天，黑云消失，蓝天白日，仿佛什么都没有发生，叶玄正回味着属性面板告诉自己的话，这时，婠婠和师妃暄从铸剑城中快速赶来。

    “具体怎么回事不知道，可能..天外而来，或者其他世界而来。”叶玄轻声说道。

    话音落下，四十米大剑一挥，斩掉大鸟的脑袋，让它死的不能再死了。

    “铸剑城那边怎么样？”叶玄开口问道。

    微微摇头，师妃暄一脸的沉重，“伤亡惨重，房倒屋塌，一片狼藉。”

    点点头，叶玄没有多说，说多了也没有用，他能做的，现在已经都做了。

    “咱们现在就离开。”

    抬头望天，看了一眼天空中的蓝天，莫名地觉得天似乎更高了，更蓝了，“保时捷，回祁连山。”

    “是，主人。”点点头，保时捷快速应道。

    “公子，那这家伙怎么处理？”

    指了指地上的鸟尸，婠婠问道。

    “萱萱，大腿和胸脯肉切割下来，交给依依处理，快点，咱们赶时间离开。”

    叶玄现在要快点回祁连山，看看究竟发生了什么。

