    这一坐，就是一整天。

    陈越一边种地摸鱼，一边看着地图上其他玩家的势力演变，等快龙饿到肚子咕咕叫跑来撒娇的时候，他才意识到时间已经来到了傍晚。

    “晚饭想吃什么？”陈越边说边打开面板，瞥了一眼自己辛苦一天的劳动成果，很是满意。

    快龙认真的思考了一下，湖绿色的眼眸闪烁着亮晶晶的光芒：“呜？”

    陈越这会没用常磐之力连接快龙的内心，自然不知道它说的是什么，但还是做出一副听懂的样子，随口道了声好，起身来到帐篷前，从背包里拿出厨具。

    反正精灵多，他需要准备的食物种类也多，上到能量方块，下到牛奶菜汤，它们想吃什么就可以拿什么。

    在一个地方坐了一天没挪窝，陈越现在感觉自己晕乎乎的，一时间没想起来领主大厅里还有个昏睡过去的坂木。

    等他吃完了饭，收拾好东西准备回去睡觉的时候才意识到屋里还躺着一个坂木。

    陈越转头看向超梦，一人一精灵对视了一眼，很快便默契的达成了共识。

    饿这位反派头子一天应该没问题吧？

    那自然是没有问题的。

    于是陈越假装看不见，毫无心理负担的跳到快龙背上，带着一群精灵回屋睡觉了。

    次日一早，睡了整整二十四个小时的坂木睁开了眼睛，他刚坐起身，便感觉到一阵头晕脑胀，腹中更是一阵空虚。

    “你醒了啊？”陈越给他丢了个三明治：“你这一觉睡的时间可真够长的，真不知道你之前经历了什么，先吃点垫垫肚子，等会我送你回去。”

    坂木沉默的接过，他看着陈越，顿时想起来昨天的经历，但不知为什么，内心深处对此却隐隐约约浮现出了一股奇怪的感觉。

    也许是脑海深处的习惯使然，让他在失去记忆的情况下也没有将这份怀疑显露出来，只是不动声色的吃着手中的三明治。

    超梦注意到了这一幕，微微眯起眼睛。

    陈越盯了一眼无中生友只剩八分钟的持续时间，面色不变的通过常磐之力与超梦交流：“他的记忆是被你彻底抹除了还是被屏蔽了？之前有出现过中途恢复记忆的情况吗？”

    超能力这种属性太过混乱杂糅，升空飞天，催眠瞬移，但除了超梦以外，陈越也没见过有其他超能力属性的宝可梦能够抹除记忆。

    因此，他不确定坂木的失忆究竟是哪种，若是前者那自然是皆大欢喜，若是后者，那他就要考虑要不要将坂木永远留在这里了。

    这个念头在他的脑海中一闪而过。

    超梦思索了一秒，挨个回答道：“应该是被彻底抹除了，没有。”

    “那就好。”

    虽然他手上不干净，但总归不是个杀人狂魔，没有看到血就兴奋的习惯。

    既然超梦都这样说了，那陈越自然不会再动手。

    火箭队的秘密都已经被超梦得知，失去记忆的坂木就暂时没有了用处。

    三两口吃完早饭的坂木不知道自己逃过一劫，他起身看向陈越，颇有礼貌的道了声谢。

    距离无中生友的持续时间还剩一分钟，陈越说道：“我现在送你回去，回去后记得打电话，会有人过去接你休假。”

    坂木：“我知道了。”

    他欲言又止的看了一眼旁边的超梦，似乎还想说些什么，但还未开口，面前的一切就骤然发生了变化。

    清醒过来的坂木站在原地愣了半晌，才开始环顾起四周。

    房间不大，墙壁看上去充满了金属质感，靠墙的位置摆放着一张单人床，除此之外，还有一个棕色的真皮沙发。

    “咔嚓！”

    这时，门被从外面推开了，坂木迅速的抬起头，就见一只皮毛油光水滑的猫老大从门缝中挤了进来。

    在看清房间中站着的人后，猫老大眼睛顿时亮了起来，飞快的跑了过来，用毛绒绒的脑袋蹭着坂木的腿。

    坂木沉默着低头看了一眼，猫老大没得到自己主人的回应，身形一顿，有些困惑的抬起头。

    “喵？”

    坂木问道：“你……是我的精灵吗？”

    猫老大更加困惑了，但还是轻轻点了点头。

    坂木没有说话，他坐下，摸了摸猫老大的脑袋，然后从口袋中拿出那张写着号码的标签，怔怔的注视着，脑海中不知道在想什么。

    片刻后，他拿起房间中的电话，输入号码，拨了过去。

    很快，话筒中便传出了一个并不温柔的女声。

    “喂？”

    坂木迟疑了一下，但还是开口说道：“我是坂木。”

    另一边的科拿听到这个名字被惊的手中装着饮料的玻璃杯差点掉到地上，不过她很快便调整了情绪，用平常的语气问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    在得知科拿消失了一整天后特地赶过来查看情况的渡察觉到了科拿语气的不对，他抬起头用询问的眼神看了过去。

    科拿已经坐到了椅子上，她刚给渡比了个“坂木”的口型，就听到那边说道：

    “我……”

    “咔嚓！”

    又是一道陌生的声音传了过来，打断了坂木的话：“坂木？你昨天去了哪里？”

    坂木看向来人，语气不变道：“有点事。”

    闪焰队boss弗拉达利狐疑的打量着坂木，提醒道：“监控摄像头可没有拍到你外出的记录。”

    坂木闻言放下电话，却并没有挂断：“怎么？我外出还需要跟你汇报？”

    弗拉达利挑了挑眉，并未察觉到不对，只是语气中暗含警告：“自然不用，不过别忘了这里是我的地盘，现在是你有求于我。”

    坂木沉默着没有说话。

    弗拉达利不屑的哼了一声：“你已经不是火箭集团的总裁了。”

    关都地区城都地区的火箭队在一名联盟调查员手中翻了车的消息早已经传遍了全世界，坂木更是沦为了他们的笑柄，只是没有人在他面前提起罢了。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，坂木再怎么狼狈，也是一个大名鼎鼎的反派头子。

    坂木依旧没有说话。

    弗拉达利深深的看了他一眼，转身向外走去：“既然回来了，那就准备一下吧，赤焰松水梧桐他们已经快到了。”

