
　　郭老也不是很确定，至少现在他也不是很确定。

　　说这句话的时候，多少是有心无力的。

　　吴邪枪法如神，但这个数量这么多，也不知道能不能成功。

　　现在是参与节目，节目的要求也不能更改。

　　整个会议室中，陷入安静中。

　　网友们在听到叶康的话后，不禁担忧。天籁小说网

　　“吴邪自己能不能行？从进来到现在，吴邪身上的子弹也快弹尽粮绝了吧？”

　　“这个……我也不知道啊，大哥到底怎么打算的，谁也不清楚。”

　　“我很担心吴邪的安全问题，这个毒蛇的速度这么快，能不能行？”

　　“看看再说吧，我觉得吴邪自己的话，很危险，大哥这是把自己后背交给吴邪了。”

　　……

　　禁地中。

　　“你说什么？我自己去抵御这些毒蛇？那怎么能？”

　　吴邪并非害怕，而是这些蛇群的攻击性这么强，他担心自己未必能抵挡住这些，万一被钻空子了。

　　岂不是害了叶康和小哥吗？

　　这个任务也太艰巨了。

　　“不行也得行，这个给你，三昧真火能帮助提高温度，你要做的就是小心那些毒蛇钻空子。”

　　叶康将手里的三昧真火的打火机交给吴邪。

　　“叶康。”

　　小哥也觉得和蛇王比起来，对付这些小蛇。

　　更安全一些，也好过去引导蛇王的注意力。

　　叶康见着蛇王已经开始靠近，面色凝重。

　　“吴邪，交给你了。”

　　叶康拿起龙王鞭，就朝着一边蛇王的方向冲过去。

　　小哥跟在叶康的身后，做好随时出刀的准备。

　　就在叶康冲上前的几分钟后。

　　玉石门被外的白晶玉龙已经冲进来。

　　一个个的朝着玉石门下黑洞进来。

　　数量也开始逐渐变多。

　　吴邪见着这些毒蛇正在朝着他吐着蛇信子，眼睛里露出凶光。

　　“呵……那就不要客气了，来吧。”

　　吴邪朝着这些毒蛇露出讥讽的笑意。

　　白晶玉龙见着吴邪这般，加上蛇王正在被那两个人攻击。

　　面向吴邪的眼神更是凶狠。

　　一个个速度极快的朝着吴邪的方向进攻。

　　就在距离吴邪不到一米的时候，吴邪忽然点燃火焰。

　　金黄色的火焰此刻将地面笼罩。

　　收火他不行，但是放火他在行啊。

　　冲到最前面的白晶玉龙被大火吞噬。

　　身上顷刻间就被点燃。

　　正在地上来回的翻滚。

　　身后的白晶玉龙向后退了一些，看着吴邪的脸。

　　准备偷袭。

　　与此同时。

　　叶康手里的龙王鞭上面渡了一层淡淡的黑色光芒。

　　这是五行珠散发出来的威力。

　　叶康看了一眼从孽龙那里拿出来的龙珠。

　　自从出来以后，就一直都没有看到它的发生什么改变。

　　叶康甚至都觉得自己的从那个墓穴中拿到一个假的龙珠。

　　啪

　　蛇王的身上被抽出一道痕迹。

　　蛇磷上面的还有深深的痕迹。

　　但是对它并没有什么影响。

　　蛇王的头上冠子散发着悠悠的白色光芒，张大嘴巴。

　　从嘴里吐出寒霜，想要将叶康冻死一般。

　　“那个冠子。”

　　小哥敏锐的注意到蛇王上面的异样。

　　急忙开口道。

　　叶康高举手里的鞭子，腾地而起，手里的鞭子重重的甩了过去。

　　蛇王似是感觉到叶康的的意图，大尾巴就要朝着叶康的方向冲过去。

　　小哥看到后，拎着黑金古刀迎面而上，硬生生挡住大尾巴横扫。

　　不让它接触到叶康身边。

　　叶康身上的凤凰血脉被激起，鞭子用力的朝着蛇王头上的冠子甩过去。

　　蛇王看到后，微微扬起头颅，躲过叶康的鞭子。

　　任由鞭子抽在勃颈上。

　　留下一道痕迹。

　　“呵……”

　　叶康和小哥顿时明白了过来。

　　这个冠子很重要。

　　还不等下手，蛇王眼睛泛着绿光，一道绿色的光线朝着叶康的方向冲过去。

　　“闪开。”

　　小哥猛得开口道。

　　叶康见此，微微侧身，躲过后，稳稳的落在地上。

　　目光看着蛇王的挑衅。

　　“哈……”

　　蛇王不给喘息的机会，朝着叶康的方向射过去。

　　网友们看着叶康和小哥两人的合作。

　　满屏幕都是射来射去的绿色光线。

　　“我tm这是看直播呢，还是看科幻大片啊，这也太惊险了啊。”

　　“谁说不是呢，这是科幻大片吧，看的我这一身的冷汗，大哥玩的也太大了，每次都是差一点。”

　　“大哥在半空中，能躲开就不错了，别管是不是擦边了，换做咱们只有挨打和等死的份了。”

　　“看得我这一身的冷汗。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪将手枪里装满子弹，目光紧紧的盯着正前方的白晶玉龙。

　　一旦有谁靠近，就杀了它。

　　飕飕。

　　吴邪感觉到一股气流，从自己的耳边划过去。

　　砰！

　　一声枪响，白晶玉龙落在地上，就在叶康和小哥的不远处的位置。

　　吴邪内心一阵紧张。

　　幸好这里够大，距离还比较远，不然就被这个家伙给偷袭成功了。

　　“你们谁敢过来，下场就和它一样。”

　　吴邪背脊僵硬，冷着脸看着这些白晶玉龙。

　　白晶玉龙见着叶康的模样，这些蛇，暂时并未轻举妄动。

　　而是在等待时机。

　　与此同时。

　　叶康见到蛇王的寒霜正在靠近自己，手中的龙王鞭再次的扬起来。

　　随即再次腾地而起，一跃十多米的高度。

　　地面上已经变成寒冰，还能折射出冷冰冰的寒霜。

　　小哥看着尾巴又要甩起来，也腾地而起，将黑金古刀竖在身前。

　　锵

　　金属碰撞的声音传来。

　　小哥咬牙生生的用刀子挡住尾巴。

　　蛇王没有想到小哥竟然有如此惊人的力气。

　　微微的有些失神。

　　“你还敢走神？”

　　叶康手里鞭子重重的抽在冠子上。

　　“嗷……”

　　蛇王疼的浑身都在颤栗。

　　尾巴的位置，顷刻间就失去力气一般。

　　整个蛇身都在恹恹恹的。

　　顿时好像是失去力气一般。

　　小哥感觉到力气不减，先是落在蛇身上，足下用力。

　　再次的腾空而起。

　　朝着七寸的位置那里，刺在没有鳞片的位置。

　　“嗷……”

　　蛇王疼的厉害。

　　身上不断的在翻滚着。

　　巨大的身躯，将小哥和叶康撞击到一边的石壁上。

　　两人觉背后传来钻心的疼痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第122章 现场版的科幻大片太惊悚免费阅读。https://xs.23sk.com 