
    第711章青铜古剑

    “这位先生，拍卖的东西，等稍后交割完毕，才属于您。”见林海激动的冲到台上，抱着圆疙瘩不放，拍卖师忍不住提醒道。

    “啊？哦，不好意思啊。”林海这才将圆疙瘩放下，露出一丝歉意，“主要是拍到这么好的东西，我太激动了。”

    林海这话一说出来，包括拍卖师在内，全都愣住了。

    “这真的是好东西吗？”所有人心中升起疑问。

    夏勇更是脸色一变，忍不住又看了几眼这个圆疙瘩，难道这个丑陋的东西，真的是什么宝贝，被林海认出来了不成？

    不过很快，夏勇嘴角一撇，露出深深的鄙夷。

    “我明白了，八成是这小子偷鸡不成，怕人笑话，在这装蒜呢。”

    “装吧，你就装吧，谁心里疼，谁自己知道！”

    “他么的，怎么老子心里有些疼呢！”想起林海之前的戏弄，夏勇刚刚有些平复的怒气，顿时又涌了上来。

    林海落座后，苏浩忍不住转过头问道。

    “林兄，这圆疙瘩，真的是个宝贝？”

    “那当然！”林海高兴的答道。

    “恕我眼拙，我还真的没看出来。”

    “等会，交割完，让你见识下！”

    苏浩一愣，见林海说的这么信誓旦旦，点了点头，不过心中还是充满疑惑，显然对林海的话，没有太大的信心。

    “接下来的一件拍卖品，年代久远，非常的珍贵。”拍卖师的话语，再次响起，礼仪小姐已经将一个长条状的实木盒子推了上来。

    “请大家上眼！”说着，拍卖师将盒子打开，众人纷纷伸长脖子，朝着盒子里望去。

    “青铜古剑，出自先秦古墓，起拍价500万！”

    “我出550万！”

    “600万！”

    先秦距离当今年代已经非常遥远，出土的物品更是格外稀少，这把先秦古剑一出，人们立刻争先竞拍起来。

    “咦？”林海看着这把三尺多长，两寸来宽，锈迹斑斑的青铜古剑，眼眉不由的一挑。

    “想不到，这把青铜古剑竟然是把神兵，品质比之前的追云剑还要高，最可贵的是，这把古剑当中，竟然蕴含一股强烈的阴柔之气！”

    林海断定，这把青铜古剑全盛时期，品阶必定更高，甚至已经可以与剑的主人心神相通，那股阴柔之气，必定就是来自古剑原主人的长年真气蕴养！

    “可以拍下来研究一下！”林海嘴巴一张，就要报价！

    可就在这时，一股强大的气息突然从身边散发而至，让林海心头猛的一跳，骇然转头，瞳孔骤然收缩！

    “修仙者！”林海愣愣的盯着旁边的苏浩，一脸震惊！

    只见苏浩此刻，身体坐的笔挺，双手不由自主紧紧抓住座椅的扶手，眼中精芒闪烁，死死盯着台上的青铜古剑，身体都在微微颤抖，强烈的激动之下浑然不知，周身真气四溢，将整个拍卖厅的氛围都影响了。

    “咦，怎么忽然感觉有些凉？而且心里有些发慌。”

    “是啊，好像温度一下子降低了似的。”

    “是不是谁将空调温度下调了？”

    众人不明所以，搓着胳膊感觉一阵奇怪。

    而林海则是眉头微皱，悄然开启天眼神通，打量起苏浩来！

    这一看之下，林海顿时更加震惊起来。

    “凝真后期！你妹啊！”林海大跌眼镜，说什么也没想到，自己旁边坐的这个比女人还漂亮的苏浩，不但是个修仙者，而且修为不弱，竟然和自已境界一样！

    “我去！”林海惊讶之余，顿时感到一阵挫败感！

    他么的，亏得自己能够联系天庭，有众多神仙好友，最近又修炼刻苦，才将修为一步步提升起来。

    可是为什么，尼玛随便遇到一个修仙者，实力都不比自己差？太打击人了吧。

    “嗯？不对！”林海郁闷之际，却忽然又有发现。

    “他的境界虽然和我一样，但是真气却是十分的粗糙，杂质极多，凝实程度更是天壤之别，而且运行路线也是简陋无比，如果要是战斗起来，自己一个能打他十个！”

    “他奶奶的，我就说嘛，哥哥好歹是来自天庭真传，如果随便蹦出一个来，就和自己实力相当，那自己还混个毛啊。”

    林海顿时松了口气，又恢复了无比的自信。

    虽然他和苏浩两个人境界相同，但真实实力却是相差甚远，这就好比铁块和豆腐，即便体积相同，但内部结构不同，来再多的豆腐，也会被铁块碾压的粉碎。

    苏浩的注意力已经完全被台上的青铜古剑吸引，完全没有发现，自己的老底，已经被林海摸得一清二楚了。

    而台上，青铜古剑的价格，已经被叫到了1100万，看架势似乎还有很大的上升空间。

    “1200万！”果然，又有人报出了更高的价格。

    “1500万！”林海本来就对这把古剑有兴趣，终于出手了。

    报出价格后，还不忘回过头，朝着夏勇挑了挑眉毛。

    夏勇冷哼一声，回了林海一个凶狠的目光，将头扭向了一边。

    他现在可搞不清林海是真的要拍下这把古剑，还是在故意引自己上钩，吃过两次亏，再也不敢贸然出手了。

    不过，苏浩却被林海的报价，猛然惊醒，注意到了自己的失态，深吸一口气，恢复了原先古波不惊的状态。

    “林兄，对这把古剑，也有兴趣？”苏浩微笑着转头问道。

    “是有点兴趣！”林海笑了笑。

    “那真可惜，我对这把古剑，也喜欢的很，说不得要和林兄争一争了，林兄可不要见怪啊。”苏浩虽然脸带微笑，但话说的却非常坚决，显然对这把古剑，势在必得！

    “苏公子客气了，竞拍本来就是价高者得，其他不必介意。”

    “那好！”苏浩看了林海几眼，随后脸上笑容收敛。

    “2000万！”苏浩冷然开口。

    “2500万！”林海面无表情，紧随其后！

    哄！

    这两个价格一报出来，整个拍卖台都轰动了，人们交头接耳，议论纷纷，全都将惊讶的目光投向了林海和苏浩。

    之前林海和夏勇发生矛盾，关键时刻是苏浩出面解围，众人本以为林海和苏浩，是关系要好的朋友，可怎么这么一会，两个人竟然飚上了？

    “友谊的小船，真是说翻就翻啊。”众人诧异不解。

    只有夏勇眼中神采飞扬，露出激动的神色！

    “真是自己作死啊，装逼装到苏浩头上去了，看来都不用老子出手，苏浩就得收拾死你！”

    林海这么毫不犹豫的报出价后，苏浩也为之一愣，转头看了林海一眼，微微一笑。

    “林兄，这把青铜古剑，对我苏家真的非常的重要的，所以，得罪了！”

    “3000万！”苏浩眼睛都不眨的，将价格再次拔向新高。

    “哥！”林芸在旁边，忽然拉了拉林海，朝着林海使了个眼色，那意思很明显，苏浩之前帮助了他们，这样和苏浩争夺，似乎有些不地道了。

    而苏浩此时，也悠然转头，两只比女人还要魅惑的眼眸，静静盯着林海，似笑非笑。
