    国学院，后院。

    靠在窗台上，看着窗外池塘里面干枯的荷花，江舒影满脸愁容。

    来京城，已经两月有余。

    入国学院，已经两月有余。

    只是，此刻，她的心中却开始徘徊起来。

    有时候，她甚至开始怀疑，这一次自己进京的选择，到底对不对。

    从她记事开始，她便一直跟着师傅，过着颠沛流离的生活。

    有时候，她都不明白，自己为什么要过着这样的生活。

    从小到大，师傅一直跟她说，她的身上都背负着江家的血海深仇。

    找到仇人，手戮仇人。

    才能够，让她九泉下的亲人们安息。

    只是，对于那些亲人，她的脑海中，真的已经没有了什么记忆。

    或者说，她根本就未曾有过记忆。

    她的爷爷江朝南，是大顺开国以来第一名状元，也是大顺文豪。

    亦是大顺，独无仅有的，一人同有两首诗词，被录入文峰台的人。

    在大顺的文人心中，江朝南是一个传奇。

    只是，江舒影却知道，爷爷的这个传奇，身份似乎有些尴尬。

    或许说，是江家人的身份，有些尴尬。

    二十年前，爷爷已经是大顺的吏部尚书。

    而且，还是那个极有可能，会荣升成为大顺宰相的人。

    可是，那一夜，一场腥风血雨，江家满门皆遭屠戮。

    江朝南一家七十六口，全部都死在了影子门的屠刀下。

    师傅说，当年若不是她恰巧路过，救下了襁褓中的她，整个江家将不会有一个活口。

    可若是如此，江家即使没落，即使不再荣光，作为江家后人的她，也不应该见不得人才对。

    可是，从小到大，师傅却从来都不让她以江朝南的孙女的身份示人。

    甚至，师傅还一直告诫她，若是想要为家人报仇，就万万不可让人知道她的身份。

    这，让江舒影，十分困惑。

    她不明白，他的爷爷江朝南，既然是如此优秀的一个人，是一个先帝十分器重的人，作为他的后人，自己的身份为何不可示人。

    当然，师傅的话，她是不能够不听的。

    毕竟，在这个世界上，师傅是她唯一的亲人。

    她相信，师傅绝对不会害她。

    所以，从小，在师傅的要求下，她就比其他同龄人，更努力。

    其实一开始，师傅是想让她习武的。

    师傅认为，只有拥有了绝世的武功，才有报仇的希望。

    才会有手刃仇人的实力。

    所以，师傅想将毕生所学，倾囊传授给她。

    可是，谁也没有料到，她的体质，居然天生不能凝气。

    几乎，没有了修炼的可能。

    或者说，没有修炼成为高手的可能。

    所以，习武的路，断了。

    只是，师傅并没有放弃。

    她说，幸亏，江疏影是女人。

    既然不能以武报仇，或许还有另外一条路可以走。

    于是，师傅带着她走遍了大顺的大江南北，甚至还去过沐国和云国，拜会过无数大家。

    所以，她不过才二十岁年纪，琴棋书画，样样精通。

    只是，就在她艺成之后，师傅说她要带着去寻找仇人的时候，却突然出事了。

    那一夜，她们到了望江。

    师傅说出去见过故人。

    只是，回来的时候，她已经身负重伤，奄奄一息。

    亦是那个时候，师傅第一次跟她说，让她放弃报仇。

    江疏影，闻言差点石化了。

    下一刻，师傅突然将手按在了她的头顶，将自己的一身功力，化入了她的体内。

    等她反应过来的时候，师傅已经撒手人间，没有了生机。

    看着师傅渐渐冰冷的尸体，江舒影突然发现，自己想哭，眼中却没有了眼泪。

    她就那么坐在师傅尸体的旁边，静静地看着她。

    这一看，就是一整夜。

    她迷茫，她彷徨。

    十多年来，一直是师傅在身边照顾她。

    十多年来，一直是师傅在告诉她，她要学什么，她要做什么。

    可是那一刻，世界上却只留下她一个人了。

    她明白，师傅不可能再照顾自己了。

    也不可能，再告诉自己要做什么了。

    那个时候，她是可以选择的。

    因为，师傅已经让她放手，要她不要再报仇了。

    因为，她的心中，并没有对江家的顾念。

    她是可以放弃的。

    只是，她还是选择了继续。

    她觉得，她是江家的人，自然就得背起江家的血海深仇。

    虽然，她并不知道，仇人是谁。

    她心中，十分迷茫。

    不知道她找谁报仇，也不知道该如何报仇。

    她不知道师傅死前到底经历了什么，可是她相信，这一切都会跟望江有关系。

    既然师傅死在了望江，她便从望江开始寻找线索。

    想要打听消息，自然是青楼、茶楼、酒楼和艺馆这种鱼龙混杂的地方。

    于是，她便寻到了望江艺馆。

    以她江舒影的才艺，不过几天，便红遍了整个望江。

    虽然她卖艺不卖身，甚至连吃饭喝酒都不作陪，望江艺馆刘妈妈，仍旧待她如上宾。

    自然，刘妈妈必须待她如上宾。

    因为她的到来，可是让望江艺馆生意好了不止好几倍，财源滚滚而来。

    许多人，为了见她江舒影一面，不惜一掷千金。

    而这其中，就包括的望江最跋扈的纨绔少爷，段大少爷，段文俊。

    想到这里的时候，江舒影的脸上，不由得露出了淡淡的笑容。

    她想到了，当初刘妈妈给她介绍段文俊的时候，她的心中是忐忑的。

    这位段大少爷在望江的风评，真的很差。

    而且，嚣张跋扈。

    谁都不敢得罪他。

    江舒影一直在盘算着，如果这位段大少爷不守规矩，想要霸王硬上弓，自己该如何是好？

    师傅传给了她一身功力，可是对她却没有什么用处。

    似乎，除了身体素质似乎之前好上了一些，力气大了一些，她感觉不出任何其他好处。

    所以，她悄悄在床头藏了一把剪刀。

    若是那纨绔大少爷乱来，她相信，以此时的力气，尚且有一搏的机会。

    杀了他，再从这里逃出去。

    反正，这些年，她跟着师傅四方行走，也习惯了。

    只是，她没有料到，这位纨绔大少爷见到他之后，马上宣示了对她的主权，却并没有亵渎她的意思。

    从见到她江舒影的第一眼开始，段文俊便宣示了，这是他的女人。

    而且，他并没有胡来，反而说，要用真心来打动美人的心。

    于是，他的真心来了。

    挥金如土，一掷千金。

    不仅仅是对她江舒影，就连望江艺馆的其他姑娘们，都得了他的恩惠，赚了不少钱。

    亦是因为段文俊的宣示，倒是让她少了许多烦恼。

    之前一些想对她纠缠不清的公子哥们，似乎开始害怕了起来，开始规矩了起来……

    想到了此处，一股淡淡的笑意，从江舒影的脸上荡漾开来。

