    地心，当兽人走后，在这文明的残破废墟当中，人影逐渐多了起来。

    有人看到了这个乱世，看好了机会，已经从废墟之中崛起，组建属于自己的势力，接纳逃难的居民。

    这些无处可去，早就对生活不报希望的人们，当一个组织者出现，他们便蜂拥而去，抱团取暖。

    抱有组建势力之心的人不止一个，在地心四大区域，一个又一个势力突然崛起，他们争夺有限的资源，在废土中重生。

    在这些平凡的人之上，还有那么一群超脱世俗之辈，这地心的大乱与他们毫无关系，他们甚至不在乎这地心文明的死活。

    在天海区的深处，有那么一座海上宫殿，殿内有很多人，有男有女，有老有少，他们穿着统一的服饰，走在宫殿内。

    “死了！”

    一道声音从宫殿内响起，这让所有人都脸色一变，那些还在宫殿内行走的人，纷纷停下脚步。

    “杀一个废物，用了这么长时间，反而死了！连英灵都没回来！”

    “杀人，灭英灵！真是好大的胆子！”

    “废柴！废柴！继续派人，去宰了那个姓张的，把英灵令拿回来，谁宰了他，拿回英灵令，谁就是这英灵殿最后的主人！”

    这宫殿内，无数身影离开。

    原本处于地心文明中心，那座受人膜拜的洁白圣城，早就是一片废墟。

    在这废墟之中，一人出现，她走过这座圣城残骸，对于这座圣城，眼中带着眷恋与追忆。

    在一座已经被染得漆黑的石碑上，她看到一个名字，缓缓念出：“张玄……”    张玄的名字，其实早已刻在这神圣天国之中。

    而这走在天国之中的人，正是洛天姬，此时的她，不再是那领万人屠神的将军，现在的她，显得孤寂。

    洛天姬抬头看天，喃喃道：“快了，一切很快就会结束了，这世界将恢复平静。”

    洛天姬喃喃声落，又低下脑袋，“切茜娅啊切茜娅，你可千万不要像我一样，到最后，只留下后悔。”

    洛天姬在一块废石上坐下，她脸上带着苦笑。

    “我们虽然拥有比别人更长时间的生命，但如果只是这么过下去，获得永生，又有什么意义呢？

    生活，应该跟对的人在一起，那才是生活啊。”

    洛天姬在感慨，又像是在留下什么。

    “想不到，堂堂生命女神，也会被情随困，当年，你可是我们神界最受欢迎的女人啊。”

    一道冷笑声响起。

    有一人，身披金甲，从天而降，出现在洛天姬面前，这人是男性，三十岁左右的年龄，长相帅气，英武不凡，他手持一把金色长剑，闪耀光芒。

    “神界？”

    洛天姬看着眼前的人，自嘲的一笑，“不过是给自己脸上贴金的说法而已，我们内心都很清楚，所谓的神界，到底有多么的不堪一击，我们都很清楚，自己的内心当中，有着怎样的缺陷。”

    “不堪一击？

    在我看来，人类的脆弱，才是不堪一击，就像你，看看你现在的模样，只会让我感到可笑跟怜悯。”

    男人挥舞手中的金色神剑，“这所谓的神圣天国已经残破了，你还留在这里，有什么意义呢？”

    “残破么？

    恐怕并没有吧。”

    洛天姬站起身来，她伸手指了指高空，“那道门都破了，你蔚苍，又凭什么说，神圣天国残破了呢，现在的你们，已经彻底大乱了吧，你蔚苍下来，无非就是想找到什么，用以威胁他们而已。”

    “呵呵。”

    蔚苍冷笑，“洛天姬，你倒是看得挺明白，怎么样，是你跟我走，还是我绑你走？”

    “你也太看得起我了。”

    洛天姬伸手指了指天空，“你真的以为，用我就能威胁那个人了？

    他要做的事，可不会因为我，就会改变。”

    “我可不这么认为。”

    蔚苍摇了摇头，“生命女神，整个神界最迷人的女人，又有谁能真的不在乎你呢，我想试试。”

    蔚苍将手中的金色巨剑斜指地面。

    “不必动手了。”

    洛天姬叹了口气，“现在的我，不是你的对手，我跟你走。”

    “这样最好，我想你的老师，也不希望我们真的打起来，毕竟在他出现之前，你我应该是最契合的一对。”

    蔚苍说到这时，眼中流露出一抹恨意。

    “契合与喜欢无关。”

    洛天姬摇摇头。

    “走吧。”

    蔚苍手中金色巨剑消失，他的身影，直奔天际而去。

    洛天姬飞身在半空之中，又突然顿住身形，看向下方，“切茜娅，你可一定，不要让自己遗憾啊。”

    洛天姬声落，消失在这空中。

    迷雾笼罩的古战场中，有喊杀声渐渐传来，那些活在地心的人，并不知道那迷雾笼罩的大陆上发生了什么，他们也没发现，这天地日月变换，与以往，已经有着很大的不同了。

    地心的规则，正在通过古战场，向地表靠拢。

    或者说，这只是一方的规则，已经朝整片天地的规则，去演化了。

    “冲！冲上去！”

    “最后一道防线了，不能退！”

    “姜神！”

    赵极大吼。

    “来了！”

    一幅画卷展开，金色的光芒闪耀，在这金芒之下，兽人节节败退。

    然而，画卷的打开，也让姜神口中，狂喷鲜血。

    “姬守一，看你的了！”

    姜神脸色惨白，大喊出声，他已经站立不稳，有人在搀扶着他。

    “放心。”

    姬守一大吼一声，他身体冲到最前线，一把血红巨斧在他身后漂浮，无视规则的祖器，能在战场中产生巨大的杀伤力，战斧劈下，面前直径十多米的兽人，都会化作飞灰，战斧横扫间，让姬守一面前，出现扇形的真空地带。

    凭借祖器，人类这边，已经打上了制高点，只要将制高点占领，便可取得第一阶段的胜利！    每一个人，在此时，都是士气高涨，他们憋着心头的一股气。

    “冲！往上冲！”

    “杀过去，只差一点，只差最后一点了！”

    “白云飞！”

    姬守一大吼。

    “来了！”

    白云飞身后所背之物，乃一块盾牌，他将这盾向上一抛，盾牌迎风而涨，形成一道巨大的城墙。

    

