    快中午的时候，《少年莫期》剧组的人员也来了。

    李道东导演笑着锤了潘导一下，“老潘你还没走呢？我以为等我们来了你们肯定得走了呢~”

    “特意等着你呢，想着得亲自见你一面请你吃饭，感谢你给我介绍个好苗子，哈哈。”潘导回了李导一拳，“来来，我们中午一块吃饭聊聊。”

    一边地陶老师听到，拍了一下潘导，“好家伙，老潘你可以啊，让我做饭你请人家吃饭。”

    “哈哈哈哈……”几个人哈哈大笑。

    “唉？席辞呢？他到了吧？”李导望了望，院子里没有席辞的人影。

    边老师指了指屋里，“在屋里呢，一早就来了。”

    席辞正在屋里和王御打游戏呢，颜画就坐在席辞旁边静静看着，苏凡则看着王御，但似乎心不在焉的。

    “来客人啦！孩子们别打游戏了！”边老师冲屋里嚷着。

    年轻人一打游戏就什么都听不见了，他无奈地摇摇头。

    ——

    一下子来了这么多人，院子里瞬间就热闹了，但做饭压力也大了很多，不过大家说说笑笑着，洗菜的洗菜，备菜的备菜，找邻居借锅借碗的，进程也很快。

    颜画在忙忙碌碌的人群里显得格外特别，她想帮忙拿个碗，立刻被刘佳晴赶出了厨房；她想帮洗菜的霍青婉拿个盆过来，吓得霍青婉真的脸青了，赶紧夺过盆，把她按在了亭子里的椅子上；颜画眨眨眼，想着大家应该渴了，摆出杯子给大家倒个茶水，被路过的席辞抢走了水壶。

    “颜画，你不要动！”席辞语气有些沉，这是颜画第二次听到席辞用这样的语气跟她说话。

    颜画觉得有点委屈，感觉自己被席辞凶了，咬了下嘴唇，抬起眼，眼眶因妆容微红，又娇又惹人怜爱，“我没有用左手，我都是用的右手……”

    席辞一下子就气不起来了，软了语气，“好吧好吧，你是想帮忙吗？”

    颜画点点头。

    席辞拉着颜画的手腕，来到院子围墙边，“你就站在这里赏花看风景就好了。”

    颜画歪歪脑袋，“这不算帮忙吧？”

    “算，你站在这里就是道风景线，我们看见就心情好很多，你就站在这里看风景吧。大家说是吧？”席辞回头问院子里的其他人。

    其他人连忙点头，应和称是，只要颜画不干活啥都好说，万一颜画不小心伤到就坏了。

    颜画见状，知道自己再帮忙可能反而让大家担心，于是乖巧的点点头，安心站在那里看风景。

    席辞怕颜画晒到还给她拿了草帽过来戴上，跟之前颜画戴的那顶粗糙的不一样，这顶帽子要小巧可爱很多，很田园风，是早上他们在集市上买的。

    众人其实一开始只是为了让颜画不干活才附和席辞的话，只是时间久了，干活累了的时候，抬起头看向颜画的方向，居然真的觉得心旷神怡、平静安和许多，疲惫都消去了不少。

    少女就像迎风而放的一朵桃花，灼灼娇立，却纯如朝露，周围的繁花都失了色，大家眼中只有这一幅画，颜画构成的画。

    “画画真的是……站在那里就是一道风景。”刘佳晴干完活，坐在马扎上，托着下巴呆呆地望着颜画，移不开眼。

    一旁的王御、郝城、霍青婉也点点头。

    苏凡看着颜画的背影，神情呆滞，思绪不知道已经飞去了哪里，他手指动了动，看向不远处的席辞，还是放下了画下来的冲动。

    很快饭菜都好了，大家围坐在一起，举起手里的搪瓷大茶缸子，碰在一起，“干杯！”

    “祝《少年莫期》和《二次伤害》都能获得好成绩！”边老师举起茶缸子高喊。

    “旗开得胜！干杯！”

    大家七七八八吃得差不多的时候，潘导给李导续了茶水，举起茶缸，“老李，以茶代酒，我敬你一杯。第一杯敬我们多年的友谊。”

    “咱俩谁跟谁，还用说这个吗？喝！”

    两人碰了杯，喝下茶水，潘导接着说道：“第二杯敬你第一时间给我介绍了颜画这样好的苗子过来，真的是及时雨，感谢你。”

    李导大笑，“我这眼光，可以吧？我跟你说，这点你还真得谢我，哈哈哈！”

    “诶？颜画是老李介绍给老潘的啊？”陶老师好奇道。

    李导颇为得意，“那可不，我一眼就看出来颜画是个好苗子，知道老潘找一个角色找不到，就立马介绍给他了。”

    边老师此时探过头，看向李导，“那李导你是怎么认识画画的？我记得那时候画画还没签公司吧？应该还是素人。”

    李导看了眼席辞，又看看颜画，一根手指挠了挠下巴，“嗐……怎么说呢，一切都是命运。”

    这话一出，大家立刻兴致就来了，纷纷问怎么回事儿。

    “当初偶然遇见了颜画，我一眼就相中她的眼睛了，这眼睛太有灵气了！

    本来我和编剧就没找到圣女人选，都把剧本删改了，开拍都好一阵了，没想到遇见了她。

    我当时就问小姑娘愿不愿意演圣女，她一开始就不愿意，但我是谁啊？！我可是指导过不知道多少个演员的导演！

    我当时就发挥了我毕生的演技，顿时声具泪下，全靠我装可怜，果然小姑娘心一软就答应了。”

    “我一听她答应了，立刻就安排人签合同，违约金写了50万，生怕她反悔，哈哈哈哈……”

    众人听了哈哈大笑，颜画忽然睁大了眼睛，看着李导，“李导你当初眼含热泪都是假的？是演出来的？”

    李导：“……”嗐，得意忘形，全都说出来了。

    众人又笑开了。

    吃完午饭，《二次伤害》剧组的人准备走了，李导还特意嘱咐王御别忘了后半个月跟他的剧组跑宣传，王御连连点头。

    边老师和陶老师送嘉宾到门口，让苏凡帮大家提下行李，送大家到车上。

    席辞没多说，给颜画提着行李，苏凡就在后面帮嘉宾提着行李，静静看着两人的背影。

    一路送颜画到了车旁，席辞紧紧盯着颜画，总觉得时间过得太快了，他都没看够小姑娘呢。

    “照顾好自己，别想着干活。”席辞放下行李，把行李递给等在一边的花七七。

    颜画点点头，抬头注视着席辞。

    这边已经没有摄像跟着了，席辞想了想，伸手轻轻抱了一下颜画，顾及到还有其他人在，没两秒就立刻退开。

    麦克收音没有关，又有人在旁边，席辞对着颜画做了口型。

    【要想我。】

    颜画看懂了，点点头，眉眼弯弯，眸中水光更甚，晶莹得如同桃花瓣上的露珠，楚楚动人。

    她定定看着席辞的眼睛，同样用口型回道：【你也要想我。】

    “！！”席辞立刻红了脸。

    这……这还是颜画第一次对他说这样的话，第一次对他提出这样的要求！！

