    叶小凡有些轻描淡写的说道：“你知道吗，刚刚有个人在路上抢劫我，他后来死了，估计现在尸体还有残留的温度。”

    奶声奶气的话语，加上叶小凡轻描淡写的模样，落入店小二眼中，心中不由得有些惊讶，顿时不屑的说道：“小毛孩，吹牛皮都吹得脸色不该，要是让你多长几年，岂不是能吹牛皮上天了？”

    “不想交钱，那就交命吧。”

    店小二跺了两下脚，发出闷响声。

    “踏踏…”

    一阵密集的声音响起，那一二三四楼的土匪，全都一股脑的往楼顶窜了上来，偌大的楼顶瞬间被挤满了。

    “嘿嘿，小美女，快把钱交出来吧，然后陪老子爽爽，要是老子爽快了，兴许还会把你放了。”

    “小毛孩，瞧瞧你这细皮嫩肉的，不知道炸起来好不好吃，这么嫩，吃起来一定很有嚼劲。”

    “在我们荒凉酒楼，任你们插上十双翅膀也飞不出去，还是老老实实的把钱财交出来吧，然后把那小美人留下，而你们两个，各自留下一双手臂，就可以滚了。”

    周围的土匪，双眼直勾勾的盯着齐恋，如同一群恶狼盯着小白羊一样，全都阴邪的笑了起来。

    “小凡，我好害怕”

    齐恋从这些人眼中感受到令她恐惧的感觉，仿佛是要把她吃掉一样，顿时跑到叶小凡背后，顿了下来，把脑袋埋在叶小凡背上，根本就不敢抬头去看周围的场景。

    她从小便娇生惯养，吃的都是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，生活起居都是由下人照顾，上下的人都对她恭敬有加，哪里有见过这一幕。

    “你不是要来喝酒的吗，怎么，现在怕了？”

    叶小凡感受到齐恋的颤抖，有些好笑的说道，阅历如同小白鼠一样，看到酒楼就兴冲冲的跑进来喝酒，在这诺大的荒凉地带，凭空出来一个酒楼，不觉得奇怪吗，还非要往里面赶，根本就是找洞钻进去。

    叶小凡不着急着动手，他就要吓吓齐恋，让她这么没脑子，看见什么都冲进来。

    “他…他们的眼光好恐怖，你杀了他们，我回家给你十张五阶符箓！”

    齐恋被叶小凡这么一说，心中是又羞又惧的，细嫩的五指抓着叶小凡肩膀上的衣服，身体轻颤。

    “五阶符箓？”

    叶小凡眼睛顿时连眨了两下，内心泛起小激动。

    他不是没见过五阶宝物，可都是法器，连一枚五阶丹药都没见过，更别说五阶符箓了。

    符箓那可是瞬间爆炸的玩意，跟玩炸弹似的，要是拿几张五阶符箓在手，岂不是随身带着原子弹，看谁不爽就扔出去，炸死他。

    要是自己吃了，领悟了炼制方法，岂不是能天天炼制，把自己搞成炸药供应商，然后去贩卖，挣大钱。

    挣了大钱以后，自己就能买更多的法器，数之不尽的丹药，以后的小日子岂不是过得美滋滋…

    店小二见自己的话被叶小凡这个小屁孩给无视了，一颗心剧烈的跳动了起来，一张脸扭曲的可怕，目眦尽裂的样子，似是要把叶小凡剁成肉沫做下饭菜。

