    西元一九九一年九月六日，《西尼晨锋报》头版头条：

    “整个世界已经彻底变革，徜徉徘徊不去的海水飞奔着元素巨兽，冰冷的大地被熔岩点燃成荒芜焦土，死亡的气味在滚滚浓烟里肆意弥漫，自由世界的繁荣昌盛有如过眼云烟一去不返，有如手里握住的砂子从指缝里悄声无息地流逝。”

    “无人知晓，不知什么时候开始，安静祥和的长白云之乡变成了核爆废土般的地狱，愚蠢短视且无知的野蛮土著被辐射过似的，蜕变成狞恶的梦魇来到现实世界，囤积重兵的军事基地一个接一个地失落在怪物的爪牙下，自由国度不可避免地沦陷在幕后黑手的阴影里。”

    “不过，自由世界的人民没有被这点困难打倒在地，仍然奋起反抗，我们自由国度的人民呀，和加麻大的自由战士，不列颠祖家的空降兵，以及自由世界灯塔美丽国的大兵，站在长白云之乡人民的同一条壕沟里，组成神圣的不可战胜的同盟，与邪恶军团开战了。”

    “尽管邪恶的怪物拥有防御子弹攒射的防护罩，却抵挡不住榴弹炮的爆轰，再坚韧的几丁质甲壳，对于反坦克步枪的子弹，也不会比纸糊的窗户硬朗。五万海陆空立体交互推进战斗体系的碾压下，浑厚的怪物军团阵形有如少女花冠，被我们自由人民的钢枪一捅就破！”

    “可惜的是，当二十万怪物兵团死去后，恢复原状的断肢残臂，暴露出他们的本来面目。原来这些都是血脉高贵的昂撒白人，只是被怪物领主（monster lord）包裹着糖衣的剧毒诱惑，至于野蛮的土著蜕变成的怪物，估计早就连皮带骨头被消耗一空了。”

    “当邪恶的怪物军团并成建制的消灭后，隐藏在幕后的怪物领主不得不现出真身。我们必须诚实地说，这是一个无法用常理去揣测的超人类，他拥有堪比教堂壁画上圣洁天使的至美身躯，从头到脚流淌着清泉般的神圣，长可及地的乌黑头发有如夜幕，夹杂在发丝之间的碎钻有如夜空中的星辰熠熠生辉，一双金黄色的眸子投下温柔的目光，视线所过之处，竟然连高温熔岩也会瞬间冷却，凭空生出摇曳火焰般的郁金香。”

    “这是对神圣的亵渎，来自一个行径有如魔王般的怪物领主。不知道是哪一位虔诚的信徒士兵，毫不犹豫地开枪射击。哪怕相隔几百米，开枪的瞬间，冰冷的钢枪变成青藤缠绕的橡木杖，枪口成了完全绽放的喇叭花，至于那颗罪恶的子弹，在半空中变成漂浮的蒲公英。”

    “即便我（编者）尽力用苍白的语言形容这关键的一枪，那位拥有至美身躯的半神还是不免受伤，或许这就是他的本来想法和愿望。”

    “神一样的对手流了血，血滴落在地上，发出震天动地的轰鸣，有如一万个雷霆回荡在天际。下一瞬间，地上的鲜血涌出无尽的黑暗，将至美身躯层层叠叠地裹住，我方同盟军万炮齐发，掀起无尽的热浪和硝烟，也仅仅是吹散了外层的黑暗。”

    “再次出现在自由战士眼前的是一位十英尺高的巨人，全身包裹在淡金色荆棘纹饰的盔甲里，左手提起一面筝形盾，右手握住一柄八棱钉头锤。”

    “这头包裹在钢铁里的魔王散发出漆黑的魔威，举手抬足之间，就有无匹雄浑的魔力与之相随，穿甲弹正面击中魔王，会在他的身躯表面迅速展开成平面，随即速度不减反增地反射回来，将一辆辆坦克、装甲车当场打爆。威力巨大的导弹，要么被魔王的筝形盾格挡打落，要么被这面要塞级防御的盾牌完全挡下，根本伤害不了魔王的本体分毫。”

    “魔王迈着震动大地的步伐走向同盟军，所过之处，钢铁巨兽般的重型坦克，被他简单无比的三拳两脚单场拆散架，哪怕不顾及自由战士的伤亡，十几架武装直升机的机炮射出金属风暴，也被魔王照单吃下，随后以同样的手段奉还。将直升机一架接一架地凌空打爆。”

    “最关键的时候，来自新南威尔士州农场的小伙子斯科特-魔力森被至高无上的救主选中，觉醒了体内的超级潜能，双眼激发出能量能级极高的镭射激光。”

    “纯粹的能量无法被格挡，无法被反射反弹，这一回我们同盟军的棒小伙，终于克制住了恐怖的魔王，甚至将他坚不可摧的盔甲渐渐点燃。”

    “或许是新手的运气总是不可思议的好地出奇的缘故！斯科特-魔力森的镭射激光超越了一切，甚至是魔王般的对手，将这位束手无策恐怖的实体当场格杀！”

    “遭受重创的魔王肆无忌惮地吞吸着漆黑的魔力，就连弥漫在天空的浓烟黑云都被他拽扯下来，纳入自己被烧成空洞的胸膛之内。”

    “谁都知道魔王踏上了自灭之路！他的身躯就像是飓风的风眼，将所有一切能吸走的都吸进去，要不是同盟军的自由战士眼疾手快，及时抓住消耗过大昏迷过去的棒小伙斯科特，我们的变种人【镭射眼】先生肯定会遭遇到不测，与敌人的首脑同归于尽。”

    “当关键的时刻来临，魔王与漆黑的魔力当场殉爆，现场出现无比巨大的冲击波，常温下的气浪掠过同盟军的军团，也仅仅是将心里准备不足的家伙们掀翻在地上。”

    “可是，这位黑暗魔君死前释放了前所未有的冲击波，就像是超高功率的非核电磁脉冲弹，不仅横扫同盟军自由战士军团的科技武器，就连长白云之乡的北岛和大半个南岛，都在这一波威力下，永远地失去了关键的电子设备。”

    “自由世界的人民呀，威胁自由国度的公敌，恐怖的黑暗魔君终于被我们击败了！欢呼吧，庆祝吧，自由的人民们，这是一个充满希望的开始，我们只有祈求救主的大能，才能引导我们从一个胜利走向下一个胜利，才能把我们从民主阵营的阴影里拯救出来！”

    创刊才一年多一点的《先驱太阳报》属于一赐乐业金融资本新闻集团所有，早有叛意的新报纸为了引起更多的关注，按照理性客观中立的原则，唱起了反调，在漆黑的信息不对称下，为读者们点明了一个惊爆点。

    《惨胜如败！！！》

