
　　“这也就代表着他们有各自的弱点，只要抓住了机会就能轻而易举的处理了他们”苏云浩眯着眼睛道、

　　这话倒是让他们反映了过来，不过……

　　“你知道弱点在什么地方吗？”李明微忍不住问道。

　　苏云浩无奈的耸了耸肩，他怎么会知道。

　　不远处的何贵也是摇摇头。毕竟像那种东西他可无法接触到。

　　“我知道。”城主女儿在这个时候开口。

　　这话让苏云浩露出了若有所思的神色，像机关术可不是什么简单的法术。

　　想要将精关术全部琢磨出来，那需要很长的时间。

　　而城主女儿很明显不太可能知道事情，那么只有一种可能性,那就是城主女儿跟对方亲密接触过。

　　这也就代表着两人的关系不简单，这个事情很明显不对劲。

　　城主女儿解释；“那是我偶然得知的，他的弱点就在……”

　　苏云浩得知了弱点后，两人联手配合着出手，不断攻击着人偶。

　　叮！叮！

　　在一个人吸引的情况下，苏云浩直接将人偶毁去。

　　处理了之后，苏云浩目光深深地望着前方说道；“暂时安全了。”

　　“不过他查觉到事情不对劲,我想很快就会安排人来查,到时候你们要小心了。”

　　“我们也是时候离开了。”苏云浩带着李明微离开了。

　　何贵想跟着苏云浩二人离开，因为他们的实力很强，那样能给自己带来不少的安全感。

　　可苏云浩根本就没有给他任何的机会。

　　“看样子我们只能自己离开了。”何贵无奈的说道。

　　“哦哦。”城主女儿点点头也并没有多说什么。

　　……

　　“你是不是觉得他们有些不对劲？”李明微在旁边问道。

　　“嗯。”苏云浩点点头。

　　后者则是开口道；“我想你应该是觉得对方知道人偶的弱点，这事情很不对劲。”

　　“像这种事情一般人可不会知道，因为那会让那些人偶在他们的面前失去效果，任何人都不可能那么做的。”

　　李明微继续说道；“看样子这城主一家人都有些手段，你离开的确是个不错的选择。”

　　“或许吧，不过我们也得罪了对方，为了不带来什么不必要的麻烦，我们还是离开为好。”

　　苏云浩并没有继续说下去，而是向着远方赶去。

　　殊不知，就在他们离开后，数道人影已经杀到。

　　为首的正是人偶的主人，他持剑而来道：“这两个散修倒是聪明，只可惜让他们提前离开了。”

　　“要不然他们也走不了。”

　　“大人，那我们继续去追何贵吗？”身后的修士抱拳道。

　　“嗯，去将人带回来。”

　　说罢他就带着人消失了，至于何贵二人有什么下场，几乎是不言而喻的事情了。

　　向着北方走,苏云浩与李明微也碰到了不少麻烦事。

　　一部分是来自外界散修的纠缠，他们的麻烦最多，不过在他们绝对的力量面前倒是不需要害怕什么。

　　这一天，两人来到了一处就临近海域的海港。

　　海港的规模并不大，出入的老百姓很多，而且修士只占了一部分。

　　海域上时而能看到船只出没，不少修士赶来、

　　苏云浩找了家客栈暂时住了下来。

　　“这一带倒是安静了不少，没什么人争斗。”李明微笑道。

　　苏云浩听了则是笑而不语，任何地方倒无法避免有战斗的事情，这里也不例外。

　　他之所以赶到这里，那是因为他听到了深海在之底的说法。

　　据说到了月圆之夜，整个海域就会打开才出口，很多修士都可以进入深还海之中。

　　深海中有着很多神秘的宝物，不过也有着很多危险。

　　并且苏云浩还注意到，周围也有不少修为不弱的修士，他们也在等待着机会。

　　因为离月圆之夜只有不到几天的时间了。

　　“等到月圆之夜自然就清楚了，现在还早着呢。”苏云浩微微摇头,倒是并没有解释太多。

　　一等就是好几天，慢慢地到了月圆之夜。

　　月圆之夜，很多修士已经陆陆续续的出现,差不多有近四十多人，并且修为都不弱。

　　“人还真是来了不少。”苏云浩望着不远处的修士，若有所思的说道。

　　李明微点了点头，紧接着就注意到天空上的光芒洒了下来，下方的通道打开，出现了入口。

　　嗡嗡嗡！

　　入口打开的刹那间，所有修士全部都冲了进去。23sk.Com

　　“苏云浩，好久不见！”

　　就在苏云浩准备进去时，后面响起了熟悉的声音。

　　“唐三，倒是没想到会在这里见到你。”苏云浩有些惊讶的说道。

　　他上次见到唐三的时候，对方修为并不强，而且还被强行抓去做苦力了。

　　没想到会在这里再次见到对方。

　　“我也是收到消息，这才过来看看的，没想到会碰到你。”唐三的脸色平淡了不少。

　　并且苏云浩还注意到他身上的气息，已经有了变化。

　　那种变化是之前没有感受过的，有些令人惊讶的气息。

　　苏云浩猜测唐三很可能是恢复了自身的力量，也就是武魂的力量。

　　除此之外他还注意到，苏云浩身上的血腥味非常重，应该是杀了不少人了。

　　“既然如此我们一块进去看看吧，里面的情况我也不太清楚。”苏云浩说道。

　　说罢四人就走了进去，因为唐三也带了位女子前来。

　　那女子的容貌不在李明微之下，只是对唐三的态度有几分冷漠，也不清楚是怎么走到一块的。

　　“这我是扬萤萤，我路上结识的朋友。”

　　唐三在进来后在旁边介绍道。

　　“原来如此，那可就恭喜你了”苏云浩笑着说了一句。随后搂过了李明微“这是我的妻子。”

　　“这样啊。”唐三若有所思的说了一句。

　　深海下方的区域就像是被隔开了一样，周围有很多诡异的气息缠绕在，非常的奇怪，也非常危险。

　　除此之外海兽时而出现，不过也有很多散落的宝物

　　不少修士在看到宝物后，他们几乎是大打出手，整个局面非常混乱。

　　而苏云浩也带着人离去了，他们在一片区域搜索，不过并没有走在一块。

　　李明微在脱离唐三等人后，忍不住说道；“那个人真的是你的朋友吗？”

　　“嗯？是出什么事情了吗？”苏云浩问道。

　　“那个女人我认识，他是一个世家的长女，他的性格非常傲气，按理说不可能跟他一块的。”

　　“我猜测是你朋友对她做了什么……”

　　这言下之意就是对他做了不诡的事情。

　　苏云浩听闻也是脸色古怪了几分，以他对唐三的印象，应该不可能做那种事情吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十六章：跟唐三在一块的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 