    书房里陷入了寂静。

    少女低下了头，睫毛颤动，脸颊微红，呼吸声微微变的急促起来，似乎能够听到自己心跳的声音。

    洛青舟皱着眉头，没有回答。

    沉默片刻，他低头拱手道：“二小姐, 我该回去读书了，您记得吃早餐。”

    说完，直接转身离开。

    “吱呀……”

    房门打开。

    他走了出去，很快便消失在外面的庭院大门处。

    整座屋子，恢复寂静。

    窗外，阳光明媚, 一只鸟儿从屋顶落下, 停在了院里的桃花树上, 歪着脑袋叽叽叽地鸣叫着，仿佛在疑惑这里的异常安静。

    书房的门，轻轻推开。

    秋儿端着刚热的粥，走了进来，放在了软塌上的茶几上，侍立在一旁，心疼地看着榻上的柔弱少女。

    “小姐……”

    少女回过神来，低下头，沉默半晌，方喃喃地道：“秋儿，是我错了……我不该试探姐夫的……我早就知道, 姐夫对我……只是同情……”

    秋儿眼圈发红, 忍不住道：“小姐，早上大小姐跟你说的……”

    少女微微摇头，目光看向了对面，那少年曾经与她相对而坐的地方，轻声：“不可能的……我不会答应, 姐夫更不会答应……姐夫是个活生生的人，不是货品，怎么能随便……我若是答应了，对于姐夫来说，是一种侮辱……”

    沉默了一会儿，她脸上露出了一抹自嘲：“可是我心头……依旧有些奢望，所以刚刚……试探了一下姐夫……你也看到了，姐夫对我……。”

    秋儿不甘心道：“或许姑爷只是……只是害怕夫人……”

    少女苦笑一声，柔声道：“其实我从姐夫的眼睛里，就能看得出来，姐夫对我，就只有同情与尊重，其他……更何况，姐夫非池中之物，他在这里受委屈，被姐姐冷漠对待，也只是暂时蛰伏……总有一天，他会离开这里的，离开秦家，所以……他不会对这里的任何一个人，动感情的……”

    过了片刻。

    她突然想到了刚刚在窗外桃花树下站着的那名少女，又想到了当时姐夫递给她花时的细微神情，沉默了良久，又轻声道：“或许……也有意外。”

    秦府会客大厅中。

    秦文政正神色威严地与秦家众人商议着事情。

    大门关闭，四周窗户遮掩。

    秦家众人说话都很小声，一个个皆皱着眉头，满脸严肃。

    “账目的确有问题，我已经查了，这两天在老二老四那边已经抓到了两个宋家的奸细，但肯定还有更大的奸细藏在我们府中，不然今年宋家不可能处处占尽先机……”

    “当务之急，就是要要先查出那个最大的奸细。原来我们每次开会，都会把你们各府的管事和账房里的先生都叫来，那些都是跟了我们很多年的老人，但是今天，除了我们兄弟几个，这里没有外人……”

    正在此时，突然有人在外面敲门。

    随即，管家周通的声音在外面响起：“老爷，二小姐那里的珠儿求见。”

    客厅里的说话声顿时停止。

    “微墨？”

    秦文政眉头一皱，想了想，道：“让她进来。”

    门打开。

    珠儿脚步匆匆地进了大厅，看到秦家众爷都在，有些紧张，却没敢犹豫，快步走到秦文政的身边，低头行了一礼，方凑到他身边，低声把二小姐刚刚对她的吩咐说了出来。

    秦文政目光一凝，脸色忽地变的有些难看起来。

    “小姐就交代了这些，老爷，奴婢告退了。”

    珠儿不敢多待，又匆匆退去。

    “大哥，怎么了？你脸色……”

    “是不是微墨的病又犯了？哎，还是抽个时间，把那丫头带到京城去看看吧。”

    秦文政低头沉吟了片刻，眼中精光闪烁，突然沉声道：“老二，老三，你们跟我一起出去一趟。其他人待在这里，我们去去就回。”

    众人面面相觑，摸不着头脑。

    秦家二爷和三爷，立刻起身，脸色也变的凝重起来。

    秦文政带着两人，匆匆离开。

    不多时。

    三人带着一名头发花白的老先生进了大厅。

    众人更加疑惑。

    大厅里关闭着的门，直到晌午，依旧没有打开。

    周管家和护卫神色凝重地站在外面的走廊下，任何下人都不敢靠近。

    就连端茶送水的丫鬟都没有。

    这一场会议，一直持续到了傍晚。

    当大厅的门打开时，那名之前还精神矍铄的老先生，已经双腿发软，需要人扶着出来了。

    众人刚从大厅出来，一名下人匆匆来报：“老爷，昨晚莫水河上诗会，一艘画舫被烧，宋家大小姐与身边丫鬟皆葬身火海，不知所踪。宋家二公子宋哲，昨晚在距离宋府百米远的香园小巷被人袭击，被打碎了胸膛和脑袋，当场惨死……”

    秦家众人听到这两个消息，皆是满脸惊愕之色。

    而那名被秦文政扶着的老先生，刚听到第二个消息，顿时双腿一软，直接瘫软在了地上，当场昏迷了过去。

    秦文政见此一幕，脸上顿时变的更加阴沉：“看来昨晚与他接头的，应该就是宋家那位宝贝二儿子了。可是，到底是谁截杀的？”

    秦三爷低声道：“大哥，昨晚与这老家伙接头的事情，我们也是今天审问后才知道的，难道有人提前就知道了？然后等在那位宋家小东西回去的路上，突然截杀？”

    秦四爷松了一口气道：“死的好啊！若是让那宋家小王八蛋把咱们的秘密都送回去后，我们即便现在调整，也来不及了。不知道是谁，竟帮了我们一个大忙。若是知道了，我们秦家可得要好好感谢感谢对方啊。”

    秦文政皱着眉头，暗暗思索着。

    一直没有开口的秦二爷突然道：“大哥，昨晚那件事，若是处理的不好，我们秦家这次可能就要损失惨重，所以那截杀宋家小子的人，应该不可能是外人。即便是外人，也绝对是跟我们秦家亲近的人，或者受了我们秦家大恩惠的人，一般人，可不会这般帮我们，毕竟那小子可是莫城宋家最宝贝的儿子。”

    “会不会是路上遇到强盗？谋财害命？可能与我们这件事，并无关系。”

    “应该不会，哪有这么巧。而且听说那小子也练过武，并非庸手。还有，你刚刚也听到了，那小子死的很惨，胸膛和脑袋都被人打碎了，那截杀他的人，显然是抱着必杀他的决心的。”

    秦二爷突然道：“大哥，孙先生可是跟了你二十多年的老人，从父亲开始就在我们家里，一只兢兢业业，忠心耿耿。无论是谁，都应该不会怀疑他吧？而且他做事，向来滴水不漏，怎么会突然露出破绽呢？刚刚微墨让那丫鬟过来……对你说了什么？难道是微墨查出来的？”

    秦文政皱着眉头，没有回话，沉吟片刻，道：“你们都回去吧，一天都没有吃饭了，快回去吃饭吧，我去微墨那里看看。”

    秦四爷笑道：“大哥，你都不留咱们兄弟几个吃个饭？”

    秦文政摆了摆手，没有理他，转身离开，走了几步后，又转头对守在门口的周管家道：“孙先生刚刚犯病猝死了，去把他埋到他住的小院里，等明天通知他的家人后，再挖出来厚葬。”

    此话一出，那瘫软在地上一动不动的老先生突然身子一颤，面如土色地爬了起来，哭着喊道：“老爷饶命！老爷饶命啊！奴才错了，奴才真的错了啊……”

    “砰！”

    周管家一脚踢在了他的脑袋上，直接又把他踢晕了过去。

    随即带着人，把他拖到了后面的一个小园，挖了个坑，直接把他埋了进去。

    这年头，死一个奴才就像死一条狗一样，没有人会过问的。

    更何况奴才属于私人财产，可以随便处置。

    秦文政一路想着事情，来到了二女儿住在着僻静小院，但在门口站了一会儿后，却没有进去，正要转身离开时，珠儿突然在门里看到了他，惊讶道：“老爷，您来了，怎么不进来呢？小姐在书房写字，还没有休息呢。”

    秦文政犹豫了一下，只得又抬步走了进去。

    进了庭院，从打开的窗户里看去，那一袭素白衣裙的娇弱少女，正安静地坐在案台前写着字，脸色微微苍白，身子柔弱的令人心疼。

    秦文政进了屋，站在了书房门口，并未进去。

    秋儿刚要进去禀报，他低声问道：“微墨在写什么？”

    秋儿犹豫了一下，方恭敬答道：“小姐在写……姑爷作的词。”

    秦文政目光一动，沉默了一下，道：“那小子……经常过来吗？”

    秋儿摇了摇头，看了里面的小姐一眼，低声：“姑爷不经常过来的，每次都是被夫人逼着过来的，小姐有时候去找姑爷，都见不着。”

    秦文政眉头一皱：“那小子架子这么大？”

    跟在后面的珠儿哼道：“姑爷的架子大的很呢，总是对我家小姐不理不睬，特别可恶。老爷，您可要说说姑爷。”

    秦文政怔了怔，心里想着那小子的确有些过分，但仔细一想，又觉得那小子做的对。

    姐夫与小姨子本来就该保持着距离，不是吗？

    “我会找机会说说他的。”

    秦文政点了点头，心头暗暗道：找机会看看那小子是不是对蒹葭不满，是不是有离开秦府的意思。

    “爹爹，您来了。”

    秦微墨写完那首咏梅小词后，方听到外面的声音，站起身，想要走过去，却是身子一软，差点跌倒。

    秋儿和珠儿慌忙飞奔进去扶住了她。

    秦微墨柔声道：“我没事。爹爹，你现在来，可是有事？”

    秦文政沉默地看着她，俄顷，摇了摇头，脸上露出了温和的笑意：“没事，就是来看看你。”

    秦微墨微微一笑，柔声道：“爹爹把所有功劳，都算到微墨的头上就好了。”

    顿了顿，又低声道：“若是以后……微墨有做的出格的地方，或者有损秦家名誉的事情，还希望爹爹……”

    秦文政笑道：“你想做什么，就尽管去做，如果需要爹爹帮你，也尽管说。什么秦家名誉，秦家利益，你比他们都清楚，爹爹对这些，看的不重。只要你们好，爹爹就心满意足了。”

    秦微墨微微低头，柔声道：“谢谢爹爹。其实微墨知道，爹爹这两年让出生意，割掉许多利益，不争不抢……其实都是为了我们……”

    秦文政叹了一口气，目光怜爱地看着她：“微墨，其实在我们秦家，你比谁都聪明，若不是你的身体……放心吧，咱们很快就去京都，爹爹会为你找一个好大夫的……”

    秦微墨看着他的目光道：“应该不止我跟爹爹两个人去吧？”

    秦文政沉默了一下，道：“都去。”

    秦微墨低声道：“原来爹爹早就在谋划……这秦府，被那么人觊觎，应该是有什么秘密吧？”

    她又抬起头道：“爹爹不用告诉我，微墨也不想知道。微墨只想知道，爹爹说的都去……包括姐夫吗？”

    秦文政眉头微微皱了一下，没有说话。

    秦微墨看着他，声音柔弱，却带着无比的倔强：“若是姐夫不去，那微墨，也不去……”

    秦文政嘴唇动了动，似乎想说什么，却最终没有说出口，只是道：“你好好休息，把身子养好。还有不到一个月的时间，就要过年了，到时候长公主会来莫城过年，那个时候，应该会很热闹的。好了，不要多想了，爹爹回去了。”

    说完，摆了摆手，转身离开。

    秦微墨看着空空的门口，在房间里安静地站了许久。

    然后，方缓缓转过身，看着案台上的那首小词。

    她怔了怔，在案台前坐下，抬起素手，拿起了笔，刚要蘸墨，突然胸口一闷，“咳”地一声，吐出了一口鲜血。

    那宣纸上的词，瞬间被染成了红色。

    “小姐！”

    秋儿和珠儿惊呼一声，脸色皆变，带着哭腔。

    窗外。

    夕阳落山，夜幕降临。

    少女抬起头，看向了外面。

    那斜在屋檐下的梅花，熬过了冰冷的冬季，却最终熬不到百花盛开的春季，已经开始凋零……

    “我真没用……”

    少女轻声喃喃，粉唇染红。

    如那曾经盛开的红梅。

    在冰雪里绚烂，在百花中凋零。

    只是不知，是否会如宣纸上，那首被鲜血染红的小词一样，“零落成泥碾作尘”，依旧……香如故。

