    叶陵自然不可能告诉温若拉，说他早就已经将宴会里所需的食物都准备好了，现在只是在胡混时间。等时间到了，直接将那些食物取出来就好。所以只能是给温若拉打哈哈：

    “没什么，宴会这种事，我自有办法安排。既然你的需要比较重要，那肯定还是要以你为主。”

    温若拉听了这句话，并没有多说什么，但眼睛里却好像有什么光芒一闪而过。

    叶陵完全不知道自己无意识间就说了一句撩人的话，反倒是生怕温若拉追问他怎么安排宴会菜谱的事，赶紧就将手里的那个仰望星空递了过去，催促着温若拉赶紧看看。

    温若拉原本因为叶陵的话而有些心神恍惚，此时被叶陵催促着，方才低头向叶陵手中的食物看了过去。

    只看了一眼，温若拉就呆住了。

    她有想过千百种叶陵可能会做出来的食物，眼前这个派却从来没有在她的脑海中出现过，哪怕半秒的时间。即便是以温若拉这样的定力，自诩已经见识过人间地狱，但在看见叶陵手中的那个派时，还是忍不住向后退了半步。

    那是一个烤得非常完美的派，散发着浓郁的肉香和海鲜的香味，饼皮金黄，哪怕只闻着味道，都能感受到食欲被猛烈地挑动。但与那诱｜｜人的味道相反，这个派的外表则散发着一股可怕的气息。

    温若拉甚至觉得那个派上的死鱼的眼珠好像都在直直地瞪着她，不管她换什么方向去看，那几条鱼的视线都紧紧跟随在她的身上脸上，与她对望。她都有些隐隐生出害怕的情绪来。

    叶陵自己还是个玩家的时候，可没少在一些网站上看仰望星空的各种照片，哪样的仰望星空他没见过。他甚至见过那种只放一个巨大鱼头在中间的仰望星空派，那巨大的鱼头所带来的震憾，可不是这几条小鱼所能够比拟的。还有那直接将整只章鱼塞在派上，那几根巨大的触手从厚实的馅里伸出来，就好像是从深渊里伸出的不可名状之物一样，看着就让人精神一阵晃忽。

    与这样的可怕肉派相比起来，叶陵自己制作的这个正统的仰望星空倒是不算什么了。

    叶陵眼看着温若拉脸上的表情从惊讶变成晃忽，又从晃忽变成了略带惧怕，顿时有些满意地点了点头。果然，这仰望星空的威力，就是在游戏里也非同凡响。

    “怎么样，这食物还合你的要求吗？”叶陵向温若拉问道。

    温若拉听到了叶陵的声音，此时方才从那种玄妙的感觉中挣脱出来，有些慌张地将视线从仰望星空上移开，都不敢再向那边看过去了。

    “很好………非常好……太好了。”

    温若拉有些慌张地应了一句，眼神飘忽了一阵。等她将目光再落回叶陵面上去的时候，脸上的笑容已经变得热切又真诚。

    她好像想上前去拉住叶陵的手，又强行克制住了。她抬眸看了叶陵一眼，当真是媚眼如丝：“谢谢您，有了这食物，今日之事肯定会相当顺利。还请您暂时帮我保管一阵，等到傍晚宴会之后，我会再找时机来接您。”

    叶陵：……行吧，这会称呼又变回“您”了，可真是太现实了……

    叶陵点头答应了，将那仰望星空又收回到了自己的储物空间中。这仰望星空被收起来了以后，温若拉好像才真正回过神来，有些羞涩地看了叶陵一眼，匆匆离开了厨房。

    等温若拉离开以后，叶陵这才松了口气，向着墙角招了招手。结果，没等艾丽西娅出来，在另一个墙角处就传来了一个声音：

    “叶总牛【哔——】啊！”

    叶陵面无表情地回头，就看见那个名叫茶几的玩家已经又从阴影里走了出来，还一边鼓掌，脸上带着不知道是羡慕还是钦佩的神情。

    叶陵：……淦，忘了还有这么个东西在了。又是一个可以熟练利用消音来说骚话的老司机，果然也是个老玩家了。

    他刚才是真的已经忘了茶几的存在了，还以为这个玩家在潜行以后，会直接就离开厨房，到外面去。结果没想到这玩家竟然还留在厨房里，给看了一出戏。

    叶陵的第一反应就是回想自己刚才有没有什么“出格”的地方。他倒是不怕玩家知道他和温若拉有什么联系，反正温若拉经常在神都食堂里进出，那是很多玩家都知道的事。他只担心自己刚才在NPC面前有什么不恰当的地方，让茶几发现不对。

    但认真回想了一下，叶陵发现自己好像也没说错什么。再加上一般玩家应该也不会有“NPC原来不是NPC ”的这种想法，叶陵觉得自己还是很安全的。

    这么一想，茶几既然已经看了这么一出戏，总不能是白看。叶陵心思一转，再看向茶几的时候，脸上已经又是那种面对玩家时的职业表情了。

    “勇者茶几，没想到你还在。既然你已经知道了这次宴会背后隐藏的秘密，那我这里正好有一个任务要交给你，不知道你有没有兴趣？”

    这可就是非常明显的隐藏任务的气息了。如果没有看见温若拉来找叶陵的这么一个过场动画，肯定不于能接到相关后续任务。茶几眼神一闪，迅速就来到了叶陵身边：“叶总，是隐藏任务嘛？接，当然接了。没想到第一个摸到厨房来，竟然还有这样的福利。”

    茶几笑得一脸的开心，就像是一只偷到了鸡的狐狸。

    叶陵：……不是，你想太多了，你这能看到温若拉过来，纯粹是一个巧合……

    然而，又怎么会有玩家会相信NPC们在背着玩家的时候都有自己的生活呢。他们还满心觉得不管大事小事，NPC只有在玩家面前时才会出演过场动画。至于玩家不在的时候？

    没有玩家注意的NPC，应该就好像是被收纳进箱子里的玩具一样，不会哭、不会笑、不会动……哪可能有什么自己的生活呢？

    曾经，叶陵也是这样以为的。以为他们玩家所看见的一切都只是设定而已

