    感谢20210130203850512老板老哥的1500打赏和两张月票！感谢老板！

    ………………

    这个时候要是和散修联盟火拼起来，就算东方超这边有六位金丹层面的战力（加上黄军），能碾压散修联盟的三位金丹。

    但他们这边三支队伍只有八十多位修士，而对面三支队伍足足一百五十多位，虽然普遍实力不是很高，但要是交战起来，恐怕东方超六人所带领的这三支队伍要收到重创。

    到时候肯定争不过霸刀宗和山阳学院他们了。

    东方超六人交换了下眼色，众人意思也都差不多，于是，刘宣点了点头，朝着对面说道：

    “散修联盟的三位！恐怕也不想现在就开始动手吧？”

    刘宣开门见山，没有犹豫，直接摆明了态度，倒是让散修联盟的修士暗暗有些吃惊。

    散修联盟的三位金丹修士交换了一下眼神，最后一位身穿红袍的女子走了上来，说道：

    “此刻动手，对你们黑木刘家也没什么好处，而且此处破碎的宫殿一看就有机缘在其中，我们双方也都不愿意放弃！

    要是开战，就算你们能赢，也只是便宜了霸刀宗和山阳学院他们罢了，你们说说，需要怎么做才好呢？”

    东方超此时内心一折，这也是东方超他们六人想要问的，如果处理不好的话，到时候双方避免不了一场苦战。

    东方超紧邹眉头，这个关键时候，暂时还不能打起来，用万极剑飞到半空中画出一条细线出来，然后索性走上前去说道：

    “这处破碎宫殿看起来很庞大，我们以这条痕迹为界，东边归我们，西边归你们怎么样？”

    红袍女子抚摸着她的秀发，对于东方超的提议明显有些行动，但看到东方超只有半步金丹修为，于是反问道：

    “你确实你代表的了你后面四位金丹期的主意么？”

    说着，红袍女子将目光看向了刘天龙，她显然感应出来，黑木刘家这些人里面，刘天龙给她的危险最为强烈。

    刘宣正准备嘲讽东方超两下，被刘天龙给打断了，说道：

    “我表弟可以做主，你们只要说答不答应就完了。”

    刘天龙直截了当，就连东方超都有一些意外，没想到刘天龙这般支持他的决定。

    见刘天龙没有异议，甚至有些听从东方超的话。

    刘宣还想说什么，见南宫清灵和刘万孙都没说话，皱了皱眉头，还是没说出来。

    红袍女子看向背后两位金丹散修，见他们点了点头，说道：

    “可以！就按照这位道友所言，我们两个势力就以这条痕迹为界，黑木刘家以东！我们以西！

    不过，倒是希望黑木刘家的各位道友不要随便越界。不然！我们散修联盟可不是那么好说话的！”

    刚说完，红袍女子就带着散修联盟进到了遗迹。

    东方超一行人也没有等多久，见散修联盟走了后，也照常分为了三支队伍准备寻找。

    不过黄军倒是不愿意跟着三支队伍走，独自带着黄家子弟单独走了。

    东方超一行人来到了东边后，破碎宫殿非常大，众人开始分开，地毯式搜索各个地方。

    寻找机缘，全靠运气！

    刘天龙这一支队伍，东方超走到遗迹内部就离开了队伍，按照他自己的经验，专门找那种高耸的宫殿寻找。

    虽说是宫殿，但不是只有一座楼，林林总总一大片都是这座宫殿一起的，等到东方超走近后，发现牌匾上面写着天云阁。

    看到这块牌匾，东方超感觉此处应该是一处宝物储存之处，就像家族宝物阁一般！

    往往这些地方，好东西不少！

    东方超走到天云阁内，望着大多数宫殿已经风化腐朽了，四处杂草丛生，将院子都盖住了。

    看此种样子，这个地方应该很久没有人来了，这要是青云老人所在之地，怕是过了不下几千年时光了。

    几千年时间，大多数丹药古籍都已经损坏了，就算是特殊方法保存，也难以保存，就连法器都不一定留的下来。

    东方超按照位置，踏入了最近的一座宫殿，座椅都有原型，但东方超轻轻一触摸，这些几千年的东西化作一片灰，烟消云散了。

    按照大多数东西都已经老化了的话，东方超走出刚刚那间宫殿，只寻找大型正殿查看。

    “咚咚咚”

    也就不一一查看了，东方超拿着万极剑斩开各个宫殿的大门，用神识查看内部位置，只有正殿和大型宫殿才会进去观察。

    一连串斩开了二十一道门槛，都没能碰上一件好东西，全是破烂！

    直到第二十二座，而且这座宫殿还是正殿，一斩开宫殿大门，东方超脸上露出一丝微笑……

    

