    本源……力量？

    孩童懵懵懂懂，不太明白巨桑的意思，但此刻，熟悉的人与事都不在跟前，诡异的岛屿令他阵阵发憷，眼前的巨桑，虽然自承精妖，至少主动跟他交流、还给他食物，他很担心被对方嫌弃，顿时不敢哭了。

    又等了片刻，巨桑还是没有任何动静，孩童捧着桑葚，愣怔了片刻，低下头，开始小口小口的进食。

    这两颗桑葚跟想象中一样甘美，不，应该是比预估的更可口。

    孩童几乎是狼吞虎咽的将它们吃下去，与此同时，他整个躯体都感到了一股暖流的涌入，原本虚幻的形体，又凝实了几分。

    甚至连脑中都一片清明，似乎聪慧了很多。

    “树……树精伯伯？”孩童吃完桑葚，抬头看向巨桑，试探着开口。

    巨桑无动于衷。

    低声询问了几句，都没有得到回应，孩童犹豫了会儿，怕自己的纠缠会惹怒巨桑，不再吭声。

    他一点点挪到巨桑根部，见巨桑没有阻止，遂怯生生的靠着巨桑的树干坐下，呆呆的回想着巨桑刚才的话。

    富贵？祭品？命格？

    孩童忽然想到，自己从记事起，就备受家中宠爱。

    为此，甚至引起了兄姐们的嫉恨。

    但父母私下与兄姐交谈之后，他们忽然不再排斥他，反而对他格外的友善宠溺。

    “你可是我们家命格最贵重的人，我们将来啊就靠你了！”年纪最小的哥哥，偶然这么说过。

    那时候，孩童只觉得下意识的骄傲自豪。

    他也下定决心，长大之后有所成就，一定要好好回报家人。

    但是前些日子……

    全家忽然带着他跋山涉水，前往海边，租赁了一艘船只，进入深海。

    不知道为什么，出海之后，孩童忽然感到阵阵心悸，他哭着闹着要回去，但素日对他言听计从的家人，却没有一个理会。

    “快了快了！”哭闹的厉害的时候，母亲这样安慰，“你忍一忍，很快就没事了。”

    然后，船只终于有一天停下来，经过一番繁复的仪式之后，他被父母亲自送上一张粗制滥造的竹筏，目送船只返航，越走越远……最终消失在墨黑的海面上。

    最早的时候，孩童以为是自己哭闹导致的责罚。

    他忍着心底的悸动与恐惧，强迫自己止住泪水。他以为，只要自己乖乖的，家里人就会立刻出现在他面前，将他带回熟悉的家中，恢复从前无忧无虑的生活。

    然而忍啊忍啊……

    竹筏飘了很久很久，四周都是茫茫的海水。

    他的父亲，他的母亲，他的兄长，他的阿姊们……再也没有出现。

    孩童一直抱着微弱的希望，希望这一切都是一场噩梦，希望这一切只是一个玩笑，希望……

    这一刻，看着自己空荡荡的脚下，感受着自己已然没了呼吸与心跳，他终于明白了是怎么回事。

    “爹爹……娘亲……祖父……祖母……大兄……阿姊……”孩童张开嘴，一个词一个词的念叨着。

    每念叨出一个往日充斥温馨依恋的称呼，他周身的恨意，就增加一层。

    很快，孩童原本清明的眸子里，黑雾弥漫。

    他清秀白皙的面容，也开始扭曲狰狞。

    “爹爹……娘亲……祖父……祖母……大兄……阿姊……”孩童一遍遍念着，仿佛要将这些人，铭刻入骨。

    起风了。

    从远处吹来的海风，拂过合岛的蔷薇，艳丽的花朵被分开，露出漆黑枝叶上锋利的刺。

    它们摇曳之际，深深扎入了孩童的手臂，也将憎恨与报复的种子，扎入了他的内心。

    不知道什么时候，巨桑树干上的眼眸，再次睁开，注目孩童片刻，忽然说道：“想报仇吗？”

    孩童没有任何迟疑：“想！”

    “来到这里的鬼物，无法轻易离开。”巨桑懒洋洋的说道，“但岛上有位大人，最近正好需要一名奴仆，做些事情。”

    “你若是愿意侍奉他，他应该不介意给你一个报仇雪恨的机会。”

    “但是你要考虑清楚，这位大人虽然身份贵重，实力难以测度……可他随时都会离开。”

    “短则数日，长则千年万载。”

    “这位大人，至今没有传承者。”

    “你一旦做了他的奴仆，将无法改换门庭。”

    “除非有朝一日，他的传承者到来，否则，你在此地，没有任何依靠。”

    若不然，这样的差使，也不可能轮到一个刚刚登岛的孩童亡魂。

    对家人的恨意、对被抛弃的愤怒、对生的眷恋与对死的恐惧，已然彻底吞噬了孩童的内心，他没有丝毫迟疑：“好！”

    于是，孩童被巨桑挪移到了巨大的树冠上。

    由于桑树的巍峨，其枝叶犹如宽阔的路径与平台，纵然海风猎猎，却巍然不动，仿佛平地。

    他新奇又胆怯的沿着树干行走，走着走着，逐渐进入了一片茫茫雾气。

    也不知道走了多久，孩童眼前豁然开朗，他看到苍茫海域就在眼前，海面不同于岛屿四周的墨色，而是一片剔透的蔚蓝。

    蔚蓝色的海上，什么都没有，连最微弱的涟漪，也不曾泛起。

    死寂，单调，却又有一种难以描绘的魅力，似乎引着他一头扎入其中，永堕海底。

    孩童急忙收回视线，不敢再看。

    这时候，他发现，自己不远处，一名布衣男子，被发跣足，趺坐雾气之中，双眸微垂，注目海面，似在思索着什么。

    布衣男子的面容非常诡异，明明一目了然，却完全说不清楚其具体的长相。

    是俊美？是丑陋？是平平无奇？是老？是少？

    但凡看到者，脑中都是一片空白，记不住也想不起丝毫细节。

    “我这里有些杂务，你帮忙打理下。”布衣男子侧过头，随意的看了眼孩童。

    这一眼很是平淡，却令哪怕不知事的孩童也感到如坠冰窖，遍体寒凉。

    他僵立在原地，一动都不敢动，也不能动。

    半晌，才缓过一口气，立刻匍匐在地，颤声应是。

    从那日起，孩童在巨桑的提醒下，改口称布衣男子为“主人”。

    在孩童眼里，主人明明终日对着海面趺坐静思，也从不疾言厉色，但他却总是感到没来由的惶恐与畏惧。

    他小心翼翼的学着侍奉主人，用尽心思揣摩其喜好与习惯。

    这期间，巨桑给了他一截自己的枝叶：“默想你的仇人，除非是九大派名载金册的真传及以上，否则都会被瞬间抽取魂魄，进入这截枝干之中。”

    “这截枝干就送给你了。”

    巨桑心情不错之下说出真相，“权当你去侍奉那位大人，为我解决了个难题的报酬。”

    是的，主人何等身份地位，怎么可能会关心一个小小奴仆的恩怨情仇？

    巨桑不过是找不到合适的人手顶缸，故此诓骗刚刚登岛的孩童罢了。

    不，也不算完全诓骗。

    毕竟巨桑同样给了孩童报仇的机会，毕竟对于它这样的存在来说，要取一家凡人的性命，实在太容易了。

    哪怕隔着万水千山，难以数计的距离，依旧只是随手为之。

    拿到巨桑枝干后，孩童很干脆的抽取了合家的魂魄，看着父母兄姐在枝干之中痛苦的哀嚎求饶，他感到了前所未有的充实与愉悦。

    而且，当合家的魂魄被折磨消亡后，孩童惊奇的发现，巨桑枝干反馈给他一股精纯的魂力。

    他的力量明显提升了一大截。

    接下来，孩童侍奉主人之余，开始留意起了岛屿附近生者的踪迹。

    而岛屿显然并不固定在一处，而是到处游移不定，这给了孩童更多尝试的机会。

    他很快确定，巨桑的枝干，能够抽取魂魄，但真正赋予他力量的，并非魂魄本身，而是魂魄痛苦、恐惧、憎恨、怨愤……这些恶念的酝酿。

    有一次，他运气非常好的发现了一座大岛，岛上足足有着十二座城池……

    如此巨大的人口，让孩童改变了一贯以来斩尽杀绝的做法。

    他觉得这座岛，可以作为一个长期的，稳定的供给。

    只稍作思索，孩童就有了主意。

    先安排几波鬼潮，令整座岛屿都陷入朝不保夕的恐惧，继而，在亡城灭种的绝望席卷全岛时，乔装过路修士为岛上城民指点迷津。

    很快，主人的神像被立下，祭祀的制度也迅速落实。

    一年献祭一人，对于十二城的凡人来说，似乎压力不大。

    但孩童安排的规则，祭品的选择，完全不受十二城控制。

    无论男女，不问老少，不分贵贱。

    任何人，上至耄耋之年的老者，下至刚刚出生的婴孩，不管是贵为城主的掌权者，还是臭水沟里苟且偷生的乞儿，都有可能在一年一度的祭典上，抽到那根祭签。

    故此，鬼潮消失后，整个十二城，每一个凡人，苟延残喘之余，终年生活在惶恐之中。

    他们越到祭典越害怕，畏惧自己会被祭签选中。

    只有每年的祭典结束之后短暂的一段时间，未被选中者，才如释重负的松口气，享受那么几个月的轻松。

    毫无疑问，十二座城池的生者，新鲜的肉身与众多的魂魄，对鬼祟的吸引力是巨大的。

    然而主人的名声，足以震慑住蠢蠢欲动的万千鬼物。

    至于说主人自己……

    孩童服侍多年，心里有数，主人根本懒得理会这些小事，这么多年了，主人甚至连伺候自己的奴仆叫什么名字都未曾问过。

    遑论是这座被孩童取名“天外岛”的岛屿？

    就这样，孩童一边尽心尽力的伺候主人，一边通过岛上的祭祀，不断提升力量。

    但是有一日，孩童忙里抽空到天外岛上检查凡人们是否安分守己时，从未离开过巨桑之上的主人，忽然出现在他面前，开口道：“我要离开了。”

