    当梅西在甘伯体育城看到杨阳占据欧洲各大主流媒体的头版头条时，远在曼彻斯特的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也同样看到了报纸。

    几乎整个英国大大小小地媒体报纸都在吹捧着杨阳，给人一种杨阳打破的并不是荷甲联赛的历史纪录，而是英超联赛的历史纪录。

    “这群媒体记者为了销量，也实在是太没有节操了！”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多愤愤不平地放下了手中的一份泰晤士报，“连泰晤士报都把他吹上了天，至于吗？”

    “还有那个太阳报更过份，三版女郎竟然公开勾引杨阳。”

    葡萄牙人气愤难平，大有一种冲进报社编辑部，跟他们大打出手的感觉。

    豪尔赫·门德斯倒是一点都不意外，因为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多现在头号竞争对手就是杨阳，甚至已经超过了他在曼联的队友鲁尼了。

    人往高处走，葡萄牙人进步神速，自然是紧盯着声名更盛的杨阳在比较。

    “正常，三版女郎嘛，总是喜欢勾引球员，制造话题，我觉得你倒是应该期待她勾引成功，那样的话……”门德斯暧昧地笑了起来。

    但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却很不屑地扫了一眼太阳报三版女郎的照片，摇头冷笑。

    “杨阳要女人，一大堆美女排着队送上门，他看不上这种，否则，他就太叫我失望了！”

    顿了顿后，他才又继续说道，“再说了，我要干掉那，那也得是光明正大地在球场上一较高下，要是他真倒在女人肚皮上，那我也不屑于跟这种对手较量。”

    这一点骄傲，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多还是有的。

    门德斯倒是有些意外，没想到小小罗会说出这样的一番话来，这反倒显得他有些小肚鸡肠了，于是他立即讪讪一笑，转移了话题。

    “皇家马德里那边你考虑得怎么样？”门德斯关心地问道。

    小小罗听到皇家马德里这个名字时，双眼明显闪过了一丝渴望，那是他心目中的足球殿堂，相信也是所有球员的殿堂。

    但很快，他就又摇了摇头，“我不想成为第二个菲戈。”

    这一次跟门德斯接触的是皇家马德里的一位董事，据说是马德里颇具名气的律师。

    这个律师原本是在弗洛伦蒂诺的手下做事，可现在弗洛伦蒂诺下台了，扶持起来的新主席马丁又不能令人信服，因此这名律师就煽动了不少董事会成员，一起施压。

    结果，马丁承受不住压力，决定今年夏季重选主席。

    马丁和他的团队喊出的口号是改革，但同时还是想要再引进球星，希望能从阿贾克斯买进杨阳，再围绕着杨阳和罗比尼奥，打造未来皇家马德里的梦幻阵容。

    这一套竞选方案很诱人，但也受到了很多人的指责，首当其冲的就是马丁和弗洛伦蒂诺的关系，很多人都觉得他虽然是皇马的主席，但只不过是弗洛伦蒂诺摆在前面的傀儡，所有的一切依旧还是弗洛伦蒂诺在幕后操控。

    在这种情况下，根本没有人相信，马丁能够改革皇家马德里。

    这名律师则是效仿当年的弗洛伦蒂诺的竞选策略，找来了俱乐部名宿米贾托维奇出任竞选搭档，以达到当年巴尔达诺支持弗洛伦蒂诺的那种效果，并喊出了类似于当年挖角菲戈那样的口号，声称要从曼联引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    葡萄牙人的吸引力肯定是不如杨阳大，但也不小。

    米贾托维奇等人也一直都跟门德斯保持着紧密的联系，希望葡萄牙经纪人能够说服小小罗转投皇马，最好还能够隔空声援一把他们的竞选。

    但小小罗可没有这么蠢。

    “我是绝对不会介入皇马主席竞选的，他们要喊什么口号，那是他们的事情，我反倒更加关心，到底杨阳接下来会去哪里？”

    小小罗脸上写满了跃跃欲试的神情，显然很渴望跟杨阳一战。

    门德斯也没有再说什么，转而谈起了杨阳。

    “不好说，有消息透露，他已经不会去皇马了，巴塞罗那有梅西，对他的兴趣也不是特别大，反倒是意甲的球队，尤文图斯和国际米兰都对他颇感兴趣，还有就是英超四强。”

    提到英超四强时，门德斯特地看了一眼小小罗的神情。

    曼联明显就是四强之一，弗格森也不止一次地对外透露，他渴望得到杨阳。

    弗格森认为，以杨阳、鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多组成的三叉戟，将在未来统治欧洲足坛至少十年时间，曼联将势如破竹，所向披靡。

    可见，弗格森对杨阳的兴趣之浓厚。

    小小罗双眼闪过了一丝炙热，“他要是真来了英超，到曼联也就算了，我相信我们会成为很不错的战友，可要是到了其他球队，那可就有趣了。”

    最近这一个赛季以来，他受到了杨阳的刺激，训练也是极为刻苦，表现也是非常出色，虽然不如杨阳璀璨夺目，可最起码也表现出了足够的竞争力。

    唯一的遗憾就是没能帮助曼联在欧冠赛场上走得更远。

    反观杨阳，单枪匹马一个人，拖着阿贾克斯这支荷甲球队，竟然一路闯进了欧冠半决赛。

    不得不说，这一份成绩确实相当彪炳。

    哪怕是作为对手，小小罗都不得不感到佩服。

    …………

    …………

    四月十八日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    欧冠半决赛首回合比赛，阿贾克斯主场迎战巴塞罗那。

    两天前，阿贾克斯刚刚在荷甲踢完了第三十四轮的收官战，两天后，他们又在阿姆斯特丹竞技球场迎来了强大的巴塞罗那。

    密集的赛程让阿贾克斯疲于奔命，尤其是在过去一段时间，球队几乎都是连续的一周双赛，这让整支球队的体能消耗都已经达到了极限。

    罗纳德·科曼摆出了最严密的防守阵势，以防守反击来应对巴塞罗那的进攻。

    作为球队的队长，又是突前的前锋，杨阳表现得极为顽强，在球场上踢得十分卖力，不仅是积极参与防守，只要有机会，他就敢于前插进攻。

    其中在第三十五分钟，巴塞罗那中卫，同时也是场上队长普约尔就在防守杨阳反击的时候得到了一张黄牌，这还多亏了他冷静，果断犯规，否则的话，恐怕就是一次犀利的反击。

    随后阿贾克斯被压制得极为被动。

    巴塞罗那不管是传控球，还是整体打法，都要比AC米兰更胜一筹。

    这是本赛季欧洲足坛最强大的一支球队。

    前场有罗纳尔迪尼奥、埃托奥和久利这样的欧洲成名球星，中场是范博梅尔、埃德米尔森和伊涅斯塔，同样是欧洲足坛成名的实力派球星。

    就算很多人都认为，巴塞罗那的后防线相对较弱，但也有范布隆克霍斯特、马科斯、普约尔和奥莱格这样的球员，整体防守实力并不差。

    中前场强大的攻击力和统治力，让阿贾克斯几乎无法动弹，只能被动防守。

    可就算是如此，阿贾克斯的防线也还是守不住一个小时。

    第五十七分钟，罗纳尔迪尼奥左路拿球内切，摆脱了麦孔后，斜传右肋身后，久利后排插上垫射，为巴塞罗那打破场上的僵局。

    这一粒进球彻底打碎了场上的平衡！

    可就算是如此，阿贾克斯还是不敢压出来打。

    没有本钱，防守不牢固，压出去打就是自寻死路。

    双方开始频频进行了换人，阿贾克斯继续加强防守，伺机打出反击。

    第六十四分钟，杨阳再度获得了一次机会，打出了一次反击，一路带球杀到了巴塞罗那的禁区前沿，面对拖后防守的右边后卫奥莱格，杨阳一个灵巧的钟摆过人。

    眼看着就要形成突破，结果奥莱格突然犯规，绊倒了杨阳，被主裁判出示了黄牌。

    但阿贾克斯也错失了一次绝佳的得分机会。

    斯内德主罚直接任意球偏出，没能制造出威胁。

    随后，里杰卡尔德用贝莱蒂换下了奥莱格。

    很明显，巴塞罗那的教练组也是被杨阳刚才的带球突击给吓到了，很担心奥莱格再度得牌。

    之后巴塞罗那继续加大了进攻力度，迫使阿贾克斯不得不狼狈地回撤防守。

    尤其是罗纳尔迪尼奥，表现得太活跃了。

    这名被誉为是当世第一人的超级巨星在左路几乎是挡都挡不住，经常是麦孔和德容联手都拦不住他，无法阻止他传球。

    而杨阳也在一次回撤防守的时候，在罗纳尔迪尼奥已经突破包夹的时候，他不得不选择犯规，这让他被主裁判出示了一张黄牌。

    这也是本赛季的第三张黄牌，无一例外，全部都是在回撤防守的时候拿到的。

    而这一张黄牌也基本确定了，杨阳将无缘第二回合的比赛。

    除非阿贾克斯进入决赛，否则，杨阳本赛季的欧冠之旅将止步于今晚！

    在得到黄牌的时候，杨阳也没有辩解，转身就走开了。

    因为，在他下脚的时候，他就已经知道会得牌了。

    可不下脚，巴塞罗那又有可能进球了。

    罗纳尔迪尼奥实在是太强了！

    而电视直播镜头则是捕捉到了杨阳转身走开时，双眼里透出的悲伤和无奈。

    他已经尽力了，但阿贾克斯的实力就这样，进四强已经是超水平发挥了。

    他不甘心，却又无可奈何。

    巴塞罗那也趁机换上了梅西，换下了久利。

    这是小将梅西伤退一个半月后，第一次复出参加比赛。

    而他在跟久利拥抱后，进入球场，看到杨阳的时候，双眼中充满了挑衅和斗志。

    今晚是他主动向里杰卡尔德要求上场的，他就是要来击败杨阳的。

    不仅是比分，他还要进球！

    罗纳尔迪尼奥也走了过来，拥抱了一下自己的小兄弟。

    “注意跑位，我为你传球，助攻你得分！”巴西人信心满满地说道。