    项宁感受着身体的变化，原本以为失去了一半的灵魂的项宁，对自身的内在掌控就有一点缺陷，并且因为常年的压力以及杀戮过多的缘故而导致的一些负面意志诞生。

    这种东西不太好解释，若是硬要解释的话，便是很容易受到外界的刺激导致情绪失控，当然这种解释不太严谨，但就是有那么点意思在其中了。

    而作为花了三千万年的亘古，不管是实力还是见识亦或者是那强大的精神力，至少面对项宁的时候，只要他乐意，项宁就像是一个没穿衣服的人暴露在他的视野之中。

    当然，他是想为了项宁好才会这样对项宁。

    “期间到底发生了什么，那时候你还在我妖族涅槃池那的时候，就受到了血妖的影响导致情绪有点失控，但我那时候你成功突破不朽神体，那些负面情绪对你来说很容易就能化解，我也就没在理会。”亘古说着，担心的看着项宁。

    其实项宁是不愿意跟人多说的，但是看着亘古，他就是有种找到父母长辈，好似能将心中的委屈和顾虑都告诉他们一般。

    想了想，现在他吃了人家的好东西，人家也主动提出来了，那若是在隐瞒，那就真的有些对不住人家了。

    并且还是那句话，以现在项宁的实力，若是亘古想害他，哪里需要那么多弯弯绕绕，一巴掌下去，就能打得项宁半死。

    不过项宁还是想问问，亘古是怎么发现的，这关乎到他以后遇到的其他强者，会不会也发现他的情况，从而下针对。

    “你放心，这个除了我和那个猩红文明的老家伙外，还没人能发现你的情况。”亘古看透了项宁的心思，笑道。

    项宁松了口气的同时看向亘古，亘古道：“就在会议上，其实我也是被那老家伙提醒了，才发现你的问题的。”

    “啊？”

    项宁想了想，确实，他与猩红文明接触，那都是把魔族驱逐出寒古星域，之后才带着赫拉前往修罗文明，才与修罗文明有上下关系的猩红文明接触的。

    当时遇到祖神的时候，就说过看在亘古的面子上没对项宁出手，项宁自然投桃报李，送了猩红文明一场造化，之后项宁离开猩红文明也就没在跟祖神见过面。

    而这一次会议，也算是一个契机了。

    想通一切后，项宁才开始讲述自己为何会变成现在这个样子。

    越听，亘古眼神越发的柔和，那样子，就像是在听自家的孩子出门在外遇到的所有委屈一般。

    那可不是嘛，现在亘古就是将项宁当成自己的孩子一般，听着项宁年纪轻轻就已经肩负一族生存重任，做了那么多，还有人族背叛，年纪轻轻就遇到了他不该遇到的这个社会的黑暗，生生死死，在项宁未成年的时候就已经开始上映了。

    这种环境下生活，怎么能不让心志出现一些问题，能压制住，到后面才爆发，那都是项宁意志纯粹了，为了保护家人的那份执念在支撑着了。

    直到最后的最后，魔族绝生神不顾脸面，直接对人族地球发动偷袭，而项宁的妻子，也是他此生为数不多能够为之拼命的人在那一战中香消玉殒，虽然项宁不知道其实方柔那时候没死，但其实那个状态，在那个场景，根本没办法抢救，之后还是大概率会死亡。

    所以，项宁那根紧绷的弦断了，断得彻彻底底，刹那之间失去理智，逆转时空改变现实所消耗的，一切，放在整个域外，都无法凑齐。

    毕竟，现在连一个九级文明都没有，怎么能去完成这个逆转时空的操作？

    有机灵，有生物引擎，也就是天道引擎，天道引擎之前就说过，几乎是洪荒文明的一切的结晶。

    而洪荒文明又是九级文明，而九级文明即为创世文明，只要有理论依据，有充足的能源，以及强大得足以撑得起整个过程的运算，那便能实现一切。

    所以，项宁当时消耗的，可不单单只是自己的灵魂，若是没有九级文明的底蕴，项宁怕是逆转完时空，在跟绝生神打一架之后也该油尽灯枯，直接战陨了。

    项宁将该说的说完，其实也没什么好隐瞒的了，机灵可说可不说，因为亘古经历过三千万年前的事，对高维层次的一切都有了解和涉及，再不济，项宁直接来一句，这一切都是洪荒文明安排的后手也就行了。

    项宁讲述完，一股玄之又玄的奇妙感觉冲刷着全身，那种感觉，就像是心中的一座压着他喘不过气的大山被卸掉一般。

    或许是因为这些秘密让项宁无时无刻在警惕着，就怕别人知道，但是面对亘古，这个不知道知道多少东西的生灵来说，项宁的秘密对他而言，其实并没有什么。

    而此时的他，又被亘古拥如怀中，这一次，亘古是用脸贴着项宁的头顶，将他环抱住的。

    在妖神阁外，原本连绵的细雨忽然开始下起倾盆大雨，原本雾蒙蒙的天空变得黑云密布，淋着雨，感受着亘古情绪的众多妖族强者一个个有些无措起来。

    因为从雨水中，亘古的情绪很是悲伤，他们无法体会那种悲伤，但却让他们感觉此时很是不自在，莫名其妙的，有种想去杀几个魔族的感觉。

    “这是怎么了？”

    “亘古大人好像很悲伤。”

    “亘古大人别哭啊······”

    “我后悔被你找回来了。”

    “唉，你别走啊·······”

    “不，我只是想去杀几个魔族的人而已，能让我们亘古大人如此悲伤的，那肯定是犯下了天怒人怨的事。”

    而在妖神阁中，此时的项宁沉沉的睡去，而此时的亘古，已经化为半蛇半人，将项宁轻轻的裹住，他撑着下巴，看着熟睡的项宁：“真的是苦了这孩子了，也不知道那些老家伙当年是怎么忍心让这么一个孩子去趁受这一切的。”

    “不过还好及时释放，不然后果不堪设想啊。”亘古抚摸着项宁的脸颊。

    原本男性的脸庞巧然改变了，这才是亘古的真面容，女娲的后人，那面容就好似母仪天下，但此时，她只独宠爱项宁。

