    “早知道是这么个情况，说什么也不会搞个新人合同了。”看着桌上的合同，潘婕揉了揉眉间，有些失望但又有些庆幸。

    “确实没想到苏言的加入会给lgd带来这样大的变化。”看着老板也开始发愁，李名骁同样也是感慨万分，想当初他把苏言带进lgd，其实也没怎么重视，毕竟路人王这种东西在还没打职业前多了去了。

    谁能打包票某个路人王就一定能在职业赛场上发光发亮？

    正是因为如此，这才会在当初签了一个半年的新人合同，抱着能够用就用，不能用直接打半年就放走，重新找人。

    但谁也没有想到，现在的结果是太好用了！

    这就导致lgd必须要重新开始审视苏言的价值和合同了，这对于本来可以白嫖的lgd来说有点小难受。

    “算了，这事也不能怪你。”看着自己座下得力干将也露出苦笑，潘婕换了个姿势说道：“这种事情，谁也不能预料，相对来说我们还赚了，放半个赛季以前，谁能想到我们老干爹也能拿世界冠军？”

    说到这里，潘婕本来还很郁闷的表情就有点得瑟起来，看的出来这个靠卖水赚得一个俱乐部身价的女强人这几天也因为lgd的夺冠变得春风得意起来。

    “那合同的事？”看到老板突然笑了起来，李名晓也再次提出了合同的事情，作为一手把苏言发掘出来的伯乐，他也希望俱乐部能够给选手一个好的待遇。

    “唔。”面对这个已经摆在面前的问题，潘婕沉吟了一下，然后果断的回复道：“就按着伟神的标准来吧。”

    “伟神的标准？”听到潘婕的回答，这一次轮到李名晓惊讶了，作为目前lgd队伍的核心选手，他这个做经理的自然知道伟神的身价是多少，但就是如此，他才会惊讶，虽然他起初的想法也是希望为苏言谋得点好处，但现在，他又觉得开得价太高了。

    要知道伟神打了这么多年，身价才三百五十万一年，但苏言一个才打职业半年的新人就拿这么高的签字费，是不是有点太离谱了。

    因此，李名晓忍不住再次确认了一下，试探性的问道：“需要这么高吗？要知道伟神打了这么多年才这个标准，要是一下把苏言的身价提到这个地步，会不有点影响队员之间的情绪？”

    面对李名晓的质疑，潘婕笑了笑，用手撑着身子，再次回答道：“一个能够改变整个队伍的选手难道不值得这个价值吗？”

    “而且你只看到了伟神打了这么多年才这个身价，为什么不换个方向想想苏言打了半年就这个身价，如果再多给他一点时间又会是一副什么样子？现在多给一点，以后可能就会少给一点！”

    作为一个独自打拼这么多年的女强人，潘婕向来不缺少眼光和魄力。

    面对老板的回答，这一次李名晓终于沉默了，也彻底知道了他为什么只是一个打工人，而人家却是他的老板。

    看到李名晓再次沉默，潘婕伸了个腰站起身拿起合同丢到李名晓的手里，“尽快重新起草一份合同，价钱可以在高点，但时间这一次必须久点！”

    不得不说，LGD的法务部效率惊人，晚上说完，第二天李名晓就带着一份崭新的合同出现在了苏言面前。

    这让正准备好好放松一段时间的苏言不得不重新坐了下来，面对LGD这份重新拿出来的合同，说实话哪怕是一向不怎么重视身外之物的他也被LGD的大手笔惊到了！

    “个十百千....”看着签字费后面的零，苏言默默念出了声，然后再次确认一遍，才缓缓抬起头看向了李名晓，忍不住说道：“这是不是给得有点太多了！”

    面对看完合同说出这样一句话的苏言，李名晓也被逗得一笑，从来只见过人嫌钱少，却没有想到有一天还能看见有人嫌钱多。

    “多吗？一点不多！”面对惊讶的苏言，李名晓也开始拿着从老板那里听来的话忽悠起来，“钱多钱少完全是看人，对于我们LGD来说，你苏言完全值得这个价值！”

    面对李名晓的说辞，苏言也忍不住被LGD这波千金买马骨的戏码给感动了，看着合同上一千多万的签字费，只需要他动动手指就能赚到他父亲一辈子的积蓄，说实话，苏言心动了。

    但心动归心动，苏言还是没有被金钱迷花了眼，面对这份千万合同，苏言还是忍住没有下手，在最后的签约年限上迟疑了。

    “四年时间是不是有点太久了？”苏言说出了自己的想法。

    “怎么，觉得久了？”面对苏言没有迷失在金钱之中，李名晓眼中的欣赏之意再次多了积分，如果这一波换做是他，管他几年，面对一千多万，哪怕十年，二十年，他都能毫不犹豫的签上自己的名字。

    但是轮到苏言身上，却忍住了。

    这让李名晓实在是没有想到，因此看着苏言皱起了眉头，他忍不住担心说道：“如果不满意，我们可以慢慢谈，毕竟对于你，我们俱乐部是诚意十足的。”

    面对李名晓的说辞，苏言终于放心了下来，如果换一个人面对这种情况，可能真像李名晓一样，不管多少年直接签了把钱拿到手里再说。

    但是对于苏言来说，钱多钱少完全不是事，但是让他直接被锁在LGD四年，说实话哪怕钱再多他也不太愿意。

    当然还有一点就是苏言很清楚自己的价值，从现在来看，LGD花这么多钱签他是LGD亏了，但是有着后世眼光的他却知道电竞行业在15年到20这短短五年时间里会有多少资本涌入，而选手的身价又会在短短的几年时间里变得多么的膨胀。

    因此在最后的时间问题上，苏言着重的和李名晓再次商谈起来，最后双方取了一个折中的时间，也就是两年的时间，对此都能表示接受。

    自然而然随着时间的减少，签约费也没有了一千万多，但也不少，两年七百万和伟神保持了一致。

    在重新起草了一份合同以后，苏言虽然自己看过，但终究不是专业的，因此还拿着合同专门花了钱去找了律师看了看。

    虽然从情感上他觉得LGD不会坑他，但理智和事实告诉他因为合同闹过纠纷的选手也不少，因此稳重起见还是找个专业的看一看。

    对此，李名晓也没太过在意，反而更加欣赏起苏言来，和其他同样半途撤学打职业的职业选手相比，苏言身上的优点实在是太多了。

    最终的结果自然是皆大欢喜，合同没问题，而苏言也重新跟LGD续约，在接下来的两年时间，不出意外要一直呆在LGD。

    对此，苏言也没有跳槽的想法。

    当然，如果LGD想要卖他，或者其他俱乐部想要买他，也有可能在转会期的时候被迫离开LGD，但苏言相信短时间内LGD应该不会做出这样的选择。

    随着合同的事情结束，不管是苏言还是LGD的管理层都松了一口气，一方是因为可以终于有机会休息了，而另外一方则是因为LGD还是可以延续MSI的冠军阵容去冲击半年后的世界赛。

    这对于LGD来说，很重要！

    但就在苏言重新签完新的合同当天，晚上在虎扑，知呼，微博上就爆出了LGD千万重金合同续约苏言的消息。

    这样直观的数字出现在各大媒体的标题上，着实让人感到迷花了眼睛，哪怕一些不怎么关注电竞方面的人看到这个消息的时候，也不得不咂砸舌，现在打个游戏都能身价千万了！

    【我直接恰一筐柠檬，人与人的差距怎么这么大！】

    【卧槽，这波言宝直接起飞好不，人生赢家，人长得帅，游戏打得好，现在还有了钱，直接变身高富帅，实名羡慕！】

    【言宝需要女朋友吗？最好不要把性别掐的太死！】

    一时间，各种羡慕的言论直接起飞，当然有善意的自然也有恰柠檬的。

    【早知道打游戏这么赚钱，我当初废寝忘食读过p书，现在出来拿着一个月几千的工资还比不过一个高中都没毕业打游戏的。】

    【没人觉得现在电竞这些行业选手身价太离谱了吗？比演员赚的还轻松，想想一些科研人员一个月才拿多少工资，而这些网瘾少年打打游戏就能拿这么多钱，说实话真的不公平！】

    这样的言论下面还有不少支持的存在，其中更有点赞上万热评提议让苏言把这些不属于他的钱捐出去，可把苏言看傻了。

    “这都是些什么人啊！”

    本来想要逛逛论坛看看一些休赛期的帖子的苏言看到这样的评论，直接气的摸了摸胸，真是柰子疼！

    被气的不行的苏言看着空无一人的基地训练室，更是感到寂寞空虚冷，除了他这个没有女朋友的孤儿，其他人都在夺冠的第二天和女朋友分享喜悦去了，包括马润这个一脸正气的家伙也飞回了韩国看望女朋友去了，独留苏言一个人看守基地。

    用韦神的话来说，单身狗看基地真合适，气的苏言差点打他。

    因此寂寞孤单冷的苏言不得不开始找点事情做，打开电脑登上已经许久没有登录过的国服账号，看着熟悉的ID，发过去了一句问候的话。

    “包哥，在吗？”

    .......

    还是那个熟悉的直播间，不知道什么时候把头发染成了金色的火星包看着右下角聊天框突然弹出来的消息，顿时一股喜悦涌上心头。

    “在的，在的。”包子抿了抿已经被口水滋润的发亮的门牙，笑眯眯的快速回复了苏言的消息，这幅过分卑微的面孔瞬间让直播间里的观众好奇了起来。

    “谁这么大的面子刚让我们王子这么卑躬屈膝？”

    “看新来的观众不知道，给大家说一下，发消息的是包包的一号野爹，新晋MSI冠军打野言子哥！”

    “原来是言哥，那没事了。”

    “泪目，言子哥现在都是冠军打野了，竟然还来找包包这样一个小主播，真是太给面子了嗷！”

    “包子还不跪下感谢言爹给你涨人气来了？”

    看着直播间热闹不行的弹幕，当事人包子也是一股满足感充斥着心扉，自觉当初果然没有看错人，慧眼识英雄，随便送一个路人王去打打职业就拿了世界冠军，这样的满足感简直不言语表。

    “双排吗？”看着对面这么快就回复了，苏言也是笑着打字道，反正没事情可做，打打国服排位轻松一下也是一种放松手段。

    很快，就在苏言还等着包子回复的时候，那边就直接发起了排位邀请。

    “喂喂，听得见吗？”

    进入双排的房间，不等苏言说话，队伍语音就已经传来熟悉的声音，这让好久没听见活人说话的苏言顿时有了回归阳间的感觉。

    “听得见，听得见，开整开整！”在预选了位置以后，苏言也是开启了和包子的娱乐双排之旅。

    因为许久没有打国服的原因，曾经国服前十的账号已经掉到了钻一，这让两人进入排位的时间大幅度缩短，没一会儿就已经提示寻找到了队伍。

    随着点击确定，瞬间就切换到了选人的界面，只不过让苏言感到意外的是，系统给他的位置不是打野，而是补位成了上单。

    “要说一下换个位置吗？”看到苏言补位成上单，包子忍不住问了一句。

    “没事！”对此，苏言不在意的笑了笑，“我上单其实也挺强的。”

    见状，包子也不再说什么，对于他来说，这一波和苏言双排上分都是小事，只能能双排，掉分就不是问题。

    因此在一番选人以后，苏言选择了一手上路出场率很高的剑姬，而对面则是同样选择了一手路人局出场率很高的诺手。

    最终两边阵容敲定。

    苏言这边是，上单剑姬，打野豹女，中单劫，下路EZ加风女。

    而对面则是上单诺手，打野末日，中单男刀，下路滑板鞋加锤石。

    从阵容上看，两边都是按照自己喜好来选的Rank阵容，只不过让苏言稍稍意外的是进入游戏界面的时候，对面上野的ID实在是让人感到一股熟悉感。

    我在洞庭湖边，我在钱塘江边。

