    叶琳琅看着楚钟声，沉默了一会儿才道：“你们跟我来吧！”

    在向叶国瑾和符队报备之后，楚钟声终于看见了自己失踪多年的姐姐。

    他的心里，五味杂陈，又酸又涩。

    楚小凡戴着手铐一进会客室，就看见了高大伟岸的楚钟声，她惊诧的叫了一声。

    “小声？”

    楚钟声看着面前的楚小凡，刹时红了眼眶。

    会客室里，只有楚钟声和楚小凡姐弟二人。

    叶琳琅、张秀梅、王婷婷三人走出外面走廊上。

    王婷婷问，“张秀梅，你和楚医生？”

    张秀梅道：“我们是经人介绍的，他人很好，对我也很好，婚姻生活还算美满。”

    如果没有发生楚小凡这件事，张秀梅和楚钟声的婚姻还真是别人眼中的模范婚姻。

    可现在呢？

    尽管楚小凡在帝都被抓。

    尽管张秀梅和楚钟声没有在燕山市生活。

    可楚小凡犯案的事，最终会影响到他们这一对夫妻。

    包括以后，倘若他们的孩子参加工作时需要政审，也会面临各种各样的问题。

    “秀梅，你们住的地方找好了吗？没有找好，我去招待所那边给你们俩写个房间？”

    王婷婷不愿意张秀梅再沉浸在这样的悲伤中，她主动打着给张秀梅找着话题。

    “琳琅，要不，你晚上也带着你的家属，我们一起聚聚。”

    叶琳琅手上还有一些工作没有结束。

    她考虑了一下，沉声道：“明天吧，秀梅坐火车也累了，让他们休息一下。”

    王婷婷问，“秀梅，你觉得呢？”

    张秀梅想到楚家姐弟俩的见面，想着肯定也没有心情聚会，便道：“那就明天。”

    王婷婷是知道叶琳琅工作忙的，她对着叶琳琅道：“琳琅，那你先去工作，明晚腾出点时间，我们好好聚聚，顺便也问问你家那位有没有时间一起来聚聚呀？”

    “知道了。”

    叶琳琅拍了拍张秀梅的肩膀，径直回到研究所。

    研究所里，宫澪见就叶琳琅一人回来了，便问，“那小姑娘呢？”

    “在食堂吃饭就睡着了，我便让她补觉了。”

    宫澪道：“现在的小姑娘，可真是太娇气了，来吧，干活。”

    叶琳琅和宫澪两人忙的是昏天暗地，好在因为效率高，傍晚的时候，就把所有的结果全都拿到了。

    “走，我们送结果去。”

    宫澪现在只想把结果送回去，睡他一个天昏地暗。

    “你呢？送你回家？还是送你去找谢绪宁？”

    宫澪和叶琳琅很熟了，说话就很随意了。

    “送我去帝都大学。”

    宫澪和叶琳琅两人把余下的报告交给了叶国瑾后，叶琳琅送着宫澪回了他的家。

    宫澪临下车前，叶琳琅问，“你是不是应该去学个驾照？”

    “已经报名了。”宫澪笑道：“等拿了证后，我给你当司机。”

    “行。”

    叶琳琅将车停在帝都大学的停车场后，拿着钥匙进了谢绪宁的宿舍，她洗了一个澡后，就直接掀开被子上了床。

    最近因为叶琳琅忙，谢绪宁除了上课以外，也在实验室里忙着自己的课题。

    这一夜，他忙到后半夜吹着寒冽的冷风回到宿舍，一开门，就看见门口一双女士的皮鞋，整整齐齐的摆在玄关的衣柜处。

