    “你都来神道院半年了，不是睡觉就是玩，再这样下去，四肢都要躺退化了。而且这个任务也不是我给你申请的，是浩然学师通知的，说是对下个月的星级刷新有帮助……”

    “浩然学师又让你带上我吗？”

    “这次任务有难度的，新神之战的时候你都没有帮我，本次出任务，你就帮一下我。好歹你就我这么一个弟弟，多关心我一点，不会少块肉吧！”

    大殿之外。

    两道脚步声由远至近的传来，听声音不难辨认，说话的是一对姐弟两。

    其中一道声音正是白玄辰，而另外一道声音，苏逸辞听上去竟然感觉有那么一些熟悉。

    “这声音是？”苏逸辞眉头轻皱，眼中溢出几分疑惑。

    接着，两道身影并行踏入灵道殿内。

    白玄辰眼睛率先一亮，“苏师兄也在……”

    白玄辰的旁边跟着一道表情懒散的秀气少女，少女五官长得极为好看，皮肤如雪，尤其是那双清纯的眼睛，仿若从未受到半点的污浊。

    而当苏逸辞看到白玄辰身边的那名少女时，其顿时怔住了。

    “楚云衣！”

    一声楚云衣，不仅令白玄辰为之一怔，更是惊住了他旁边的那位少女。

    楚云衣同样是愣愣的看着苏逸辞。

    两人的目光交汇触及，顿时于脑海中浮现出上一次在中天圣地离别的最后一幅场景。

    “苏逸辞！”楚云衣也跟着道出了对方的名字。

    似惊喜！

    楚云衣刚才还懒散的眼眸中闪动着星辰般的亮光，她嘴角的笑容就像洁白的梨花浅开。

    “哇，真的是你？不是在做梦吧？哈哈哈……”楚云衣甚感意外。

    “难以置信！竟能在这里见到你……”苏逸辞同样也没能够反应过来，这未免也太过于巧合了，自己都来神道院半年了，都没想到楚云衣也在此地。

    旁边的白玄辰就跟个多余人差不多，其拽了拽楚云衣的衣袖，“你们两人有这么熟？”

    “对啊！我们可熟了……”

    “既然可熟了，那你干嘛不早点出来？苏师兄的名字这几天都响彻神道院了。”白玄辰略带一丝不屑道。

    楚云衣抓了抓头发，“有吗？我一直没听到过诶。”

    “我都在你面前提过，上次我不是说有支队伍跟我的团队并列积分第一吗？我有说过苏师兄的名字……”

    “有吗？”楚云衣歪着小脑袋，懵懵的样子过分的可爱。

    “哈，我总算明白了，我以前跟你说的那些事情，你压根就没有认真听过。”

    白玄辰有被气到，这个姐姐不要也罢。

    “好了，别在意这点细节了，我答应协助你此行的任务总可以了吧！”楚云衣小手一挥，爽快的样子让白玄辰感觉有点肝疼。接着楚云衣再次望向苏逸辞，其开心的问道，“你在这里的话，看来你是打赢圣山了。”

    “难为你还记得此事！”

    “一直都记挂着呢！其实我挺后悔当时没留下来帮你们的，不过有些事情，我不好插手的，你能理解吧！”

    提及到之前的事情，楚云衣多少还有点歉意。

    苏逸辞微微一笑，旋即他望向白玄辰，“如此说来的话，玄辰师弟就是当时与你走丢的弟弟了吗？难怪我一直都隐约感觉这个名字在哪里听过……”

    “是他，我这个不争气的弟弟！”

    “我……”白玄辰气的已经不想说话了，好歹自己刚夺了新神之战的冠军，在别人的面前能给自己留点面子吗？

    白玄辰有些后悔把她带来了。

    不过，就在这时，一道冷漠的女声从大殿的另一侧传来。

    “你们太吵了，若是想聊家常，请出去聊！”说话者是那三名六星学员中的女子。

    女子生的也是颇为漂亮，蓝色长裙很符合她的高贵气质，头绾别致，瑰丽的簪子横入发中，雍容不失秀丽。

    被女子这么一喝，楚云衣声音下意识的小了一些，她冲着苏逸辞抿嘴一笑。

    “我们好像吵到别人了，要不出去说吧！我还有很多事情要问你呢！”

    楚云衣和白玄辰都不是无礼之人。

    尽管两人的背景身份都不一般，但对人都带有礼貌。

    “抱歉，这位师姐，我们会注意的。”白玄辰谦和的回道。

    女子并不领情，轻哼一声，没有搭理。

    旁边的一名年轻男子道，“冬儿师妹又何必同这种一星之人一般见识，只怕他们还没弄懂这次任务的主题是什么……”

    “贺凛师兄说的没错，无礼的人并不可怕，就怕那种既无礼，还无能的队友！”另一名男子也跟着附和道。

    被两人这么一说，白玄辰不免眉头轻皱。自己都已经道歉了，对方还阴阳怪气就有点说不过去了。

    不过白玄辰也没有继续与之争辩的意思，他转身退回到苏逸辞和楚云衣的旁边。

    苏逸辞拍了拍白玄辰的肩膀，微微笑道，“无需理会！”

    “并不打算理会！”白玄辰回答。

    对面三人都是六星，而这边却是三个一星。

    看上去的确有那么几分不和谐。

    就在这时，大殿的后方走出来三道散发着强大气场威仪的身影。

    其中有两人苏逸辞曾见过，一位乃是辅剑上师后贤，一位乃是泼墨上师公良甫，这两位上师负责过新神战场沧澜台的入口。

    另外一道身影是个英姿飒爽的女子，女子双腿修长，身着轻甲，身上配着短刀。

    刀锋入鞘，仍旧是带着凌厉的锋芒。

    “捉刀上师……”白玄辰下意识的说道。

    苏逸辞也是犹有惊意，这个任务竟然要一次性出动三位神道院的上师？

    上师在神道院的地位绝对是非常高的。

    任何一名神道院的上师，都拥有着尤为高超的顶尖战力。

    之前听冷轻嫣说，这次的任务会是辅剑上师后贤带队，可没想到，除了后贤之外，还有泼墨上师和捉刀上师参与。

    加上还有三位六星级别的顶级天才学员，如此阵容，难以想象任务的强度有多高？

    “你便是冷轻嫣推荐过来的人？”捉刀上师目视苏逸辞，她的眼神很锐利，就像是鹰的眼睛。

    尽管对方是个美女，但不可否认，没有几个人敢同她对视。

    苏逸辞倒是有些平静，“是！”

    “她很器重你，希望本次的任务，你能圆满归来。”

    “我会尽力！”苏逸辞回答。

    位于正上方的辅剑上师也是饶有兴致的看了苏逸辞一眼，其旋即说道，“看来人都到齐了，本次任务，由我，公良上师，还有凌琳上师带队……”

    确认了。

    的确是三位上师共同带队。

    苏逸辞，楚云衣和另外几人的神情多少有些变化。

    未出神道院，已经感受到任务的难度了。

    “有人想退出吗？”公良甫上前询问道，他面色认真，“本次任务面对的乃是佛域曾经的远澈明王，此行，极有可能……丢命！”

