    白泽本以为，连她自身都已经如此邋遢了，办公室应该也不怎么样吧？

    但出乎他意料的是，木山春生的办公室比他想象中要整洁的多。

    办公室的墙体和其他房间没啥区别，都是白色的，只是地上铺着的地毯却是深蓝色的。

    蓝色具有调节神经、镇静安神的作用，看来她也有在这方面下过功夫。

    整个办公室里除了中间会客用的沙发之外，就是四周的各种书籍以及文件夹。

    “共感觉性？”

    随手拿出了一个文件夹，这个标注着木山春生姓名的文件里都是她所撰写的论文。

    能被木原幻生看上，她的确也算是有两把刷子。

    这满满一抽屉的论文，让白泽看了都一阵头皮发麻。

    难怪她整天一副昏昏沉沉的模样，屋子里的主色调还是镇静安神的蓝色。

    这些年她怕不是都没怎么休息过吧？

    “记得你好像是喜欢这种饮料，只不过我这里没有冰镇的，凑合一下吧。”

    走进来的木山春生对于白泽随意翻看她论文的举动并没有生气，或者说那些东西本就是她打算让对方看的。

    将手中的雪梨汁递给了白泽，木山春生便坐到了旁边的沙发上，静候他翻看这些资料。

    观看过一些论文之后，白泽已经明白为什么对方会找到自己了。

    御坂网络。

    虽说白泽并不是超电磁炮量产计划的主要负责人，但却是最了解御坂网络的人之一。

    因为他的学习装置在进行人格情报编纂的时候，难以避免的会和御坂网络有所交汇。

    而御坂网络又和木山春生所研究的共感觉性有些相似。

    所以......

    “非要这么做吗？”

    放下了手中的论文，白泽看向了身后的木山春生。

    御坂网络之所以能建立起来，除了御坂妹妹本身的电磁能力之外，还有她们之间的各种相似。

    换一种说法，如果把御坂网络比作普通的网络的话，那么御坂妹妹们就是同一种品牌的电脑。

    她们操作系统、语言系统、以及各种核心组件都是相同的，想要链接在一起可以说是轻而易举。

    但是普通人的话......

    因为各种原因，他们若想要构筑网络，就需要某种协议。

    而这个“协议”，就是木山春生本人。

    或者说只能是木山春生。

    因为她要借助这股力量，这股凝聚起来的计算力。

    但这种做法的危险性也很高。

    首先，是作为“协议”的木山春生本人。

    忽然间承受如此多的计算量，或许她会拥有一些普通人难以想象的力量，但对她的大脑负担也会很大。

    那些被她“借取”了计算力的人，也同样不好受。

    因为作为“协议”的木山春生拥有着堪比司令塔的权限，可以任意调用这些人的计算力。

    届时他们大脑的所有活动都会被木山春生给借走。

    简单来说，他们会陷入没有任何思想，什么都不知道的植物人状态。

    “我别无选择......”

    紧紧握着手中的胡萝卜汁，木山春生说道。

    她是最讨厌胡萝卜的，但是自从上次和白泽分别之后，她就一直在喝胡萝卜汁。

    那种并不算甘甜的味道似乎在提醒着她，不要沉浸在现有的荣耀之中，她身上背负的东西还有很多。

    那些孩子......

    还在等待着她的拯救。

    “那你有没有想过一种可能？”

    看着这满满一抽屉的文件，白泽叹了一口气询问道。

    白泽知道，这种方法并没有什么太大的效果，反而会制造出某种超出人类认知的怪物。

    “什么可能？”

    对于白泽的能力，木山春生还是很认可的。

    这也是她会冒险接触白泽的原因之一。

    如果说这个城市除了木原之外，还有谁能够帮到她的话，估计也就只有白泽了。

    “为什么你一次次申请使用树状图设计者都不会被通过？”

    “因为他们不希望这种肮脏的事情暴露。”

    木山春生理所当然的解释道。

    这也是当初木原幻生给她的解释之一。

    “把他们全杀了不就行了，到时候死无对证，谁又有什么办法呢？木原的性格，你又不是不了解。”

    白泽嗤笑到。

    木原一族里除了极少数人之外，大部分对生命的态度就是如此。

    甚至杀人这种事情在他们看来，都是一件理所当然的事情。

    “......”

    木山春生本就很聪明，只是以前只知道忙着救自己的学生，忽略了这一点。

    用一句话来说，就是当局者迷。

    “难道是......现在我所做的一切，都在他的预料之中？或者说......我现在的行为，对他而言就是实验的一部分？”

    木山春生一改之前的昏沉模样，眸子也一阵收缩。

    “也许吧，对于那个老家伙的性格，你我都心知肚明，不过到底是不是什么实验，那我就不知道了。”

    这里白泽撒了谎。

    他当然知道是什么实验。

    或者说当初整个实验室里，只有木山春生一个人以为是暴走能力法则解析用诱爆实验。

    实际上这却是名为能力体结晶的实验。

    “这......这不可能......”

    木山春生有些不太愿意接受这个事实。

    也对，为了这些孩子，她努力了这么久。

    但临近成功之时，她却得知她的所作所为只是助纣为虐之举，换一个精神脆弱的人，恐怕已经疯了吧？

    “再想想吧，你在先进教育局的时候，木原教给你的东西是什么？你离开木原之后，为什么还能被那么多研究所接收？木原对背叛自己的人持有什么态度，你应该不会不知道吧？”

    作为木原幻生现在的学生，白泽还是有很多机会去接触一些比较机密的东西。

    比如木山春生在木原幻生那里都学了什么东西。

    “脑波调律......”

    当初木原幻生之所以做她的老师，就是看中了她在脑波调律方面的天赋。

    对方不止一次夸赞过她在脑波调律方面的天赋。

    准确来说，如果不是木原幻生把她领进了脑波调律方面的大门，那么旁边那一抽屉论文根本不可能被写出来。

    “那么问题来了，申请了无数次树状图设计者使用权限的你被拒绝之后，会怎么办呢？”

    说着说着，白泽的声音也逐渐开始颤抖了起来。

    因为他也是刚刚意识到这件事情。

    “拥有着脑波调律知识的我，会运用我所掌握的知识，开发出一款能够让我拥有足以媲美树状图设计者的......”

    木山春生握紧了拳头，咯吱咯吱的声音从她的口腔里发出。

    她实在是没想到，就算她本人已经脱离了木原幻生，居然还在被他算计着。

