    混元道界，这是由无数道境仙天串联而成的虚空世界，其中有七座仙天尤为特殊。

    造化九妙圣境，乃“司命造化大道君”所居。此地生长不死草、长生药，造化道炁随意飘动，生成种种神灵精怪。

    大道君坐在一片花田，手持葫芦瓢往花蕾浇洒。

    葫芦瓢内盛放的并非净水，而是生灵魂魄所化的先天灵光。当灵光触及花心，造化之气从花卉吐出，一道道魂魄得造化相助，生成一个个白白胖胖的婴儿。

    啼哭声此起彼伏，大道君袖袍一挥，将婴儿们送入人间。

    人间早有修士等待，将婴儿们一一检查，带入各个宗门照顾。

    这就是混元道界当今的生存模式。道界和阴阳十二天相似，已经不再有凡人交合诞生。必须由大道君以造化秘法降生婴儿。而在道界子民死亡后，灵魂归入大道君处，再由大道君点化重生。

    周而复始，道界子民的魂魄在一次次轮回中得到造化之力加固。举界上下，皆有仙资，不逊大昆神脉国民。

    忽然，大道君心血来潮，仿佛察觉到什么。他停下工作，感应冥冥之中的机缘。

    不多时，他睁开眼：“造化至宝出世？”

    七大道君中，造化大道君虽然掌控生死轮回，在道界拥有举足轻重的地位。可他战力底下，没有趁手至宝，只能排在七大道君之四。

    但获取“造化一气鼎”，就可以补充战力，和碧落、太极两位大道君平起平坐。

    古井无波的道心，在证道千年后终于泛起波澜。

    ……

    造化至宝出世，相关天机除却造化大道君这个当事人外，道界之中还有两人感知。

    光辉万丈的星海世界，万象大道君转动右手小指上的黑色戒指，突然起身来到造化圣境。

    而另一位察觉者，苍老的道君仅仅抬眼看了一下，便再度沉沉睡去。

    造化大道君思索夺宝之策，不料万象大道君前来拜访，直接说明来意。

    “道兄，造化神鼎，我助你夺取如何？”

    造化大道君面无表情：“你有事求我？”

    对造化大道君生硬乃至冷漠的口吻，万象大道君习以为常。他笑道：“你我二人处境相似，座次受到那几位打压，可谓天然的盟友。”

    万象大道君，七大道君之六。

    “你我二人的跟脚都在天外，并非混元宗嫡系。道兄，你道行高深，神通奥妙，对道界意义重大。可竟然比不过碧落、太极二人。你心里就不怨吗？”

    “……”

    “而且，你跟造化宗有着血仇。”

    说罢，万象大道君耐心等待造化大道君思考。

    虽然造化大道玄奇，但在七大道君中造化大道君最不善思考，对天机感触也是最弱的。

    相反，七大道君中万象之主以天机、机敏著称，也是道君们的“大脑”。

    造化大道君思考良久，点头道：“你怎么帮我？”

    “造化神鼎出世，不仅是造化宗和乾坤宗，你那对头也会出面。咱们道界的遗蜕被你吃了，可大昆还有八具。根据碧落的情报，造化道人已经开始活动。”

    造化大道君体内传出一阵嗡嗡声。

    他的声音依然冰冷而怪异：“不够，帮我夺鼎，还要吃了‘造化’。”

    “那可不好办。道兄的仇人背后站着‘鬼帝’。而鬼帝又跟当年那人牵扯不清，老道君将死，太极道兄绝对不愿再生波折，和鬼帝交手。”

    鬼帝，意味着灵皇。

    想起当年灵皇、高阳王联手二对七的壮举，造化大道君冷漠的脸庞也不免露出几分惧怕。

    被高阳王穿杀十次的苦楚，他可不想再体验一遍。

    “鬼帝在侧，你如何助我？”

    “很简单。鬼帝复活造化道人，只是为了做帮手，却不打算让他做大。他不会看着我们害了造化道人，但也不会阻拦我们夺鼎。”

    “所以，我们只需应付造化道人。唔……根据碧落的情报，应该是‘造化尸魔’？”

    造化大道君又是一番思考，颔首同意。

    万象大道君伸手一指，星光迸射，一颗陨石陡然出现在道界之外。

    “道兄，你我联手将化身送进大昆。”

    造化大道君袖袍张开，嗡嗡飞出一大群虫云。

    翠绿色的虫云钻入陨石，借助陨石之力前往大昆天道。

    如今大昆天道外围有神皇加持的屏障。两位大道君穿入九天时，引起九重清霄波动。

    碧落大道君有感，一道法力打来，助两人一臂之力。

    “这俩家伙好端端的，怎么开始往祖界投化身了？万象倒是可以理解，可‘造化’这小虫，竟然也会上心？”

    碧落大道君在七大道君中负责对外布局，针对大昆安插间谍。帮两位大道君降临化身后，便不再过问，继续忙活自己的事。

    陨石进入世界，虫云立刻重组为造化化身，而陨石也在同一时间崩溃，星光聚拢为万象化身。

    两位大道君跨空穿梭到战场。造化化身直接从彭禹手中抢走造化神鼎。

    有人横插一脚搅局，引起彭禹、颛云、两位造化门徒的一致针对。

    “咦？造化？等等，这是道君之力？大家小心，他是道界的人。”彭禹甩出昭王功德碑，祭起昭王玄章就要请下帝剑。

    “小朋友，那种凶器还是不要动用的好。”

    万象化身挥手引动天地之力。风雨雷电，日月星辰……世间万象在这一刻统统成为他的力量，构造一重绝对领域困住四人。

    彭禹手指连动，乾坤符文快速勾勒为阵法，将自己、颛云连同两个造化宗的人一起保护起来。

    “两位，先联手吧。”

    造化童子和圣女彼此对视，在造化大道君的化身出现后，他俩已经察觉到同源气息。

    但又有些古怪，似乎并不是简单的遗蜕？

    “姐姐，好奇怪。为什么我在他身上感觉到三十多万个不同的生命气息？他有三十多万条命？”

    “是化身，虫类或者植物——大概率还是蛊虫吧？”造化圣女有些不确定：“但他的气息的确跟我们相似，应该也跟‘xx’有感。”

    她含糊了一下，但造化童子心知肚明。

    这位来自道界的大道君，绝对跟造化道人的遗蜕脱不开干系。

    而看到造化宗的两位门徒，造化大道君本能产生食欲。

    吃了他们！

    吃了他们就能让造化大道进一步完善！

    嗡——

    瞬间，道君化身散化为虫云，黑压压扑向四人。

    乾坤符文在虫云啃食下，很快出现缺口。

    “我去——这虫子的胃口太好了吧？连乾坤道炁也能吃？”彭禹赶忙用乾坤圈把虫子收走。可那些虫子靠近乾坤圈，锋锐的锯齿甚至打算吃掉乾坤圈。

    “鸿蒙紫光。”颛云运转大道，纯紫色的光辉笼罩道虫，将这些好似蝗虫的怪物杀死。

    “殿下，联络聂先生和造化宗主。”

    “早就联系了，但他们没有回应。”

    万象大道君站在不远处，看着虫云和四人纠缠，笑道：“你们家的长辈不会来了。造化至宝出世，我已经给他们找了一个好对手。”

    “你所谓的对手，不会是贫道吧？”雷光撕碎万象领域，造化道人施施然走进来：“引贫道跟那俩小辈斗法，然后你们坐收渔翁之利？”

    “贫道纵横上古，走过的桥比你们走得路都多。”

    万象大道君笑吟吟看着他，朗声道：“道兄，你继续，这边先交给我。”

    造化道君相信同伴的计策，加紧速度吞噬四人身边的护体仙光。

    彭禹皱了皱眉，拉着三人瞬移。可刚站稳，一群蝗虫顺着空间通道啃过来。

    “两位，这怪物是哪种蛊虫，你们认出来了吗？”

    “没有。但他身上有一股煞气，似乎克制我们的造化道炁。”造化童子施展禁术，通红的手掌去抓蝗虫。

    那只蝗虫瞬间死亡。但很快缺口又被同伴填补。

    看到这一幕，造化童子凛然道：“姐，我发现一个不好的消息。这些蝗虫好像都是道君化身哎？”

    “这是大道君层次的化身万千配合造化秘术血肉重生，让身体每一块组织都进行高速活性化，促使血肉分裂为化身。”造化圣女淡然道：“但它们本源如一，在虫云中肯定存在一个核心。弟弟，我们一起用咒杀之术。两位帮我们争取时间。”

    圣女右手捏了一个古怪的印诀。

    太玄经上的巫术！

    彭禹目光闪烁，他认出来这种诅咒。这是以自身生命为代价，和敌人进行同归于尽。

    但造化对造化，你们生命力无穷无尽，能咒死对方吗？

    ……

    造化道人手持仙剑，戳破万象大道君布置的一座座阵法。

    玄火阵毁。

    万仙阵破。

    周天星辰阵，破。

    “想不到你竟然是万象宫一脉？什么时候，万象宫的传承被混元宗拿去了？”

    “道人眼力不错，但我可不仅仅会万象道法。”大道君手持一座大山，轻轻举起。那座山化作十方山峰，将造化道人团团围住。

    “十方灵山？这不是灵山派的东西？咦——”

    察觉十方灵山之间聚拢的五行元炁，造化道人喃喃道：“还有遁甲宗？”

    “我为万象宗师，万象，天地万象尽在我掌。道人，你再看。”十方灵山蓦然变化，有一座山峰喷出混元道光，有一座山峰演化阴阳大道。然后是造化、乾坤……

    上古十宗的道法在十座山头一一模拟重塑，然后构成十方俱灭阵法，将十山之间的造化道人彻底摧毁。

