
　　“不愧是楚行风的师弟！你们这些家伙还真是变态啊！不过，楚行风都死在了我的手里，你君不器还能逃得了？”西门灭世呵呵一笑道。

　　君不器用疑惑的眼神看着眼前的西门灭世，就像看着一个智障。

　　他完全不用担心大师兄的安危，原本的历史上，大师兄都活得好好的，现在怎么可能有事情？

　　就算自己的到来引发了某些连锁反应,那也不可能就让大师兄殒命在这里了。大师兄可是说了，这里有他的机缘，还是师父亲口告诉他的，就算有危险师父也不可能害大师兄。

　　况且，封印了生命禁区缺口的君不器虽然不能感受到大师兄的动态，但他还是能够感受到他的安危的。

　　进了生命禁区的大师兄可是活得好好的,哪里就死了？这家伙身为灭世之劫还没转化成生灵多长时间,居然就开始琢磨着玩弄人心,这是想要扰乱自己心神吧。

　　“你个瞎眼睛的，大师兄福大命大，就算你死了他也不会有事。”君不器幽幽说道，“现在我就站在你面前，你哪只眼睛看着我想要逃了？”

　　西门灭世心下一惊，君不器确实没有逃跑的打算，看他跃跃欲试的样子，恨不能马上过来揍自己几拳。

　　可西门灭世好歹也是灭世之劫，第三步强者，能不要点面子吗？岂能让君不器奚落自己？

　　“呵呵！不想逃？你要不想逃，刚才怎么不敢正面与我一战，反而还往这边来了？不过，你就死鸭子嘴硬吧。你放心，既然你往我这边来了就不要想着离开了。我正好试试第三步的力量，让你这家伙见识一下什么叫做绝对力量的压制。”

　　西门灭世虽然很是看重君不器，并将他的威胁提升到了一个很高的程度，可他还是很有自信的，只要不让君不器近身，他就可以用他第三步的修为直接碾压君不器。

　　更何况,他灭世之劫西门灭世又不是没有后手。比如，这十方大阵加持的三才封困大阵难道是摆设不成？有这座阵法的镇压，足以保证君不器无法近身。

　　“那我们就试试！我还真想见识一下你这个第三步究竟有多厉害。”君不器说道。

　　第三步力量的强大君不器是知道的。他相信以灭世之劫神魂近乎不死不灭的存在，能够发挥的第三步实力比起一般第三步修士肯定会更加强大。

　　可是君不器现在的肉身强横到超越圣境的修士，评估着肉身战力和神魂力量的强大，他自信能够与之一战。

　　畅快淋漓，拳拳到肉的决斗君不器前世很少尝试过，但今世他的肉身实力提升后，倒是经常近身战斗。每一次给他带来的畅快淋漓的感觉让他觉得非常好。

　　现在不只是西门灭世想要试试自己第三步的实力，他君不器也想试试自己肉身力量的强横程度。就算不济，他强大的神魂之力便是他最大的依仗。

　　君不器不认为以自己肉身力量的强大对付不了西门灭世。

　　别说他西门灭世是只是第三步修为，就算他的修为已经达到了第四步，君不器也自有应对之法。

　　瞬身术，准备就位。

　　正当君不器要动手的时候，这落魂湖的湖水发生了某种奇异的变化，原本的猩红之色瞬间变得澄清，而落魂湖的湖面开始像羊癫疯患者一样不停地颤动，浪花滚滚，更有水浪四溅。天籁小说网

　　西门灭世和君不器都吓了一大跳，他们瞬间向更高处飞升而去。

　　与此同时，湖面突然出现了一个偌大的旋涡，一道身影从湖中冲天而起。一头同体纯白的老虎自旋涡正中冲天而起。白虎体型巨大，看似一座山头，它头顶上的王字印记熠熠生辉。

　　白色老虎冲出水面的时候居然口吐人言：“哈哈哈！不愧是落魂湖！真有落魂荡魄的效果啊。”

　　这哪里来的虎妖？难道是刚刚被打入湖底的白虎王？

　　白虎王的本体果然就是传说中的神兽白虎。

　　君不器惊疑不定，但观看其身上流转的道韵和气息，果真是白虎王本尊。

　　果真要是白虎王，他身上流转的气息为何如此强大？这哪里是什么第二步化神修士，只看气息，都远远超过第二步，达到了第三步修为。

　　当然，说是第三步也不恰当，毕竟他身上的道韵气息实在是太过诡异，甚至隐隐有第四步的影子。

　　这到底是怎么回事？这个世界的修为境界已经因为自己转世重生带来的变化发生了某种变异了吗？这战力、修为境界的划分已经崩坏了？

　　“你到底是谁？你究竟是什么修为？”西门灭世大吃一惊，这根本就不可能是白虎王。他不相信白虎王会在落魂湖中浸泡一下就能成就第四步修为。

　　这落魂湖如果真的有这样强大功能，能够让一个化神境界的修士在转眼之间就成为第四步仙境强者，那整个冥域早就是仙境修士多如狗了，怎么可能还是现在这种光景？

　　肯定是这湖底下本来就住着一头白色老虎，还有可能是白虎王的祖宗，在白虎王被君不器砸入湖里的时候惊动了这个大家伙。

　　“看来，你是白虎王的长辈了。呵呵，你那子孙被杀可不是我干的，你的仇人在那边。冤有头债有主，你要报仇大可找他就是！”西门灭世打算坐山观虎斗，看看这个大家伙是不是中看不中用的存在。

　　若是对方实力真的达到了第四步，他西门灭世二话不说就会发动自己的后手马上逃之夭夭，如果对方只是虚有其表，他不介意多个坐骑。

　　他笑眯眯地看着君不器，那副幸灾乐祸的表情，显得十分欢快。

　　白色大老虎根本就没有正眼瞧上西门灭世一眼，仿佛都没听到他说些什么，反而是看了一眼倒在远处已经昏迷不醒的蝮蛇王竹叶青一眼，又向着东南方向看了一眼。

　　“好你个猕猴王，居然提前走了。怪不得这么长时间没看到你了，原来如此！不过，我也不错，虽然比你晚了点，但是怎么说也是第二个。”白色大老虎非常开心地说道，好像一点都不介意自己只是第二名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第762章 那副幸灾乐祸的表情，显得十分欢快免费阅读。https://xs.23sk.com 