    外城区工坊！

    赵昊并没有擅自进入。

    平时也就算了，但在一位炼金术士工作时闯入，保证会死得有节奏。

    幸好，房门自行打开。

    “进来吧！”

    图灵疲倦中带着亢奋的声音传来。

    两人走进了工坊。

    背对他们的图灵站在炼金台前，摩挲着面前两套装备。

    龙皮炼制，其间以龙筋为线、龙骨为衬…龙血为引的套装，就这样映入眼帘。

    一套漆黑（有头盔）、一套深绿（没有头盔）。

    漆黑的稍显纤细, 给人一种灵巧与危险的感觉。

    绿色的青翠欲滴，充斥着一股生命力。

    明明只是两套装备，却给人‘活’着的感觉。

    “以我现在的实力，连材料十分之一属性都没有发挥出来，浪费了！”

    图灵语气中有着浓烈不甘。

    要是他依旧是那个无所不能的‘万物之手’，这两套装备也不至于只有这个品质和属性。

    “以后有机会的话, 我会提供更好材料，到时还要麻烦图灵大师你！”

    赵昊接话。

    哪怕‘巨龙牌’材料是顶尖材料, 但并不意味着没有更好的。

    何况奥古斯身上材料, 也就用了几分之一。

    同时这话也是向对方表明，那就是以后有好材料，还会交由对方炼制。

    炼金协会确实强大。

    但跟他没关系，找对方出手就是给对方送材料，他可不敢用自己材料考验对方‘良心’。

    “一套是深邃暗影，一套是生命之源，你们自己试试吧！”

    图灵示意两人装备。

    至于尺寸之类东西完全不用担心，属性装备会自动调整。

    赵昊看向身边表情激动的艾莉，示意她先装备。

    嗯，除了一柄长剑外，从监狱中救出来的她可没有其他装备，所以这次才特意为她量身打造一套。

    相比起指挥型的孟菲拉来说，喜欢冲杀前线的她更需要强力的个人装备。

    手套、护腕、护肩、头盔、披风、上衣、下衣、战靴…一一穿好。

    装备好后，头盔附带的面罩一掀就将艾莉俏脸隐藏起来。

    也就是她手中长剑有点掉档次，不然妥妥的人形黑龙。

    赵昊点开了这套装备的属性。

    深邃暗影【蓝色精品】：移动速度提升百分之三十、法术效果减少百分之五十，套装能力：龙翼术（技能持续时间一分钟，高度不超过十米, 飞行速度与地面速度相等，每天限用一次）

    需求：类人生灵、敏捷类职业。

    令人惊讶的属性。

    不是太高！

    相比起巨材料来说，这个属性并不算夸张，甚至有些低。

    重点是属性极为适合艾莉。

    移动速度提升三成，直接让她的战斗力翻倍不止。

    更别说法术效果减少一半，虽说远不如黑龙魔法免疫那么霸道，但这可是装备，那是巨龙，两者当然不能比。

    套装技能更是强大。

    飞行类技能！

    无论用来进攻还是保命都极为可怕。

    有了这套装备，艾莉的个人实力完全是全方位，无死角的提升。

    至于防御力的话更是不需要考虑。

    龙皮别看柔韧性极佳，但防御也不低，用普通刀剑还真不一定能捅穿。

    艾莉活动着身躯，贴身而轻薄的皮甲对她动作完全没有影响。

    这就是‘量身订做’装备的好处了。

    不一定最强，但绝对最合适。

    接下来是赵昊自己的套装。

    图灵没有出声介绍，但光看他眼中那抹得意之色，就知道他对于这套装备肯定满意。

    将这充斥着生命力的绿色皮甲套装穿上后，赵昊脸色极为愕然。

    生命之源【蓝色精品】：生命值提升百分之五十, 法术效果减少百分之五十，技能：生命之源（每五秒回复百分之一最大生命值）。

    需求：类人生灵, 生命值1000，德鲁伊。

    是的，套装属性就是如此简单粗暴，完全没有一点点含蓄。

    生命值提升一半，瞬间让他的生命值突破两千大关。

    再配合生命之源这个套装技能…，

    堪称无解！

    有了这个套装，赵昊实力暴涨。

    哪怕离冠军阶还早，但越阶而战绝对会轻松不少。

    需求更多，是因为装备越强大，那么装备需求也会越高。

    但高明的炼金术士却能在装备条件方面做手脚。

    越多的限制，装备需求也会跟着降低。

    要是没有几条如同为赵昊量身订做的需求，以他的属性根本不可能满足生命之源装备条件。

    换成正常的炼金术士。

    不能量身订做装备不说，甚至会出现装备不了这种窘况。

    同时，赵昊有些怀疑套装的属性是对方刻意压低，不然属性太强，短时间内自己跟艾莉完全没有装备的可能。

    “下次见面，我会给你一个惊喜！”

    确认对方果然不愧是那位未来的炼金巨头，他打算拉拢对方。

    换成其他玩家自然没有可能。

    但是自己这个重生者就不一定了，因为赵昊知道如何让对方重回巅峰。

    “滚吧，上次那种酒多带几瓶就行了！”

    图灵精气神开始跌落，又恢复了颓废状态。

    赵昊带上艾莉转身离开。

    万物之手姓赵了，谁来拦都不好使.JPG

    离开工坊时，两人身上装备瞬间黯淡下来，仿佛是一件普通的皮甲。

    装备隐藏效果！

    要是没有这个效果，穿着两套装备就太显眼了一点。

    回到港口船上后，赵昊收到木程风发来的消息，邀请函上也出现了一个座标。

    “果然！”

    他喃喃自语。

    因为怒龙公会邀请他前往的地方，也是邀请函上显示的位置。

    注意，怒龙公会大都是据点阵营玩家。

    夏国各大公会，都会选一个阵营当成主要发展阵营。

    相当于划分地盘。

    其中城堡人族玩家最多，公会也最多。

    而据点阵营则是怒龙公会一家独大，差不多掌握这个阵营的玩家。

    “出发！”

    确认了这次事件跟自己想的一样后，赵昊开始朝坐标方向行驶。

    按坐标来看，应该是在明月城东南一百多公里外，离海边几公里远的山谷区。

    以船只的速度，只需要几小时左右就能赶到。

    半天后！

    赵昊带着艾莉、芙蕾雅，三人步行来到坐标点附近。

    一名穿着怒龙公会制服的玩家走了过来。

    “抱歉哥们，今天怒龙公会…你是风暴使者？”

    对方认出了赵昊。

    英雄大赛的影响力太大，要是不做伪装很容易被认出来。

    “是，我是受邀来的！”

    赵昊说明了自己来意，他可不想玩什么装逼打脸的套路。

    “要不要我帮你们带路？”

    这名怒龙公会玩家认出赵昊后，马上变得热情无比。

    “不用了，我们自己进去吧！”

    赵昊微微摇头、带着两人朝后方山谷走去。

