    这一晚对于很多人来说都是一个不眠之夜，苏浅浅在那边一直哭，嚷着让蒋婷把周煜文还给自己，而此时的蒋婷不知道为什么，仿佛直接变了一个人，她说周煜文现在是自己的男朋友，真正该离开的不是自己，而是你，苏浅浅。

    苏浅浅听了这话哭声更大，她哭的小脸通红，脖子也红了，她哽咽的说：“我和周煜文从小就认识，你还和周煜文认识多久，你凭什么？你凭什么？”

    “就凭我现在是他的女朋友，苏浅浅你清醒一点好不好，你和周煜文认识了那么久，为什么你们还是普通朋友，说明周煜文根本不喜欢你，世界上又不止周煜文一个男人，你又何必，”

    “闭嘴！你别说了，别说了，我不听！”苏浅浅捂着自己的耳朵，感觉她随时都会崩溃，乔琳琳看不下去了，忍不住说：“你至于么？你是不是一直等着这个时候？背后捅刀子？大家好歹一个宿舍的，你这么玩心机？”

    蒋婷沉默的一言不发，她的意思是以前自己和周煜文没关系，所以苏浅浅和乔琳琳怎么和周煜文相处，她是管不到的，但是以后自己既然是周煜文的女朋友，那么不管怎么样，蒋婷都觉得苏浅浅和乔琳琳，两个女孩与周煜文相处方式都有问题的，总之男女有别这句话是对的，尤其是在得知对方有女朋友的情况下，就应该与对方保持一定距离。

    蒋婷一直是这样做的，蒋婷希望苏浅浅和乔琳琳以后也能注意一点。

    乔琳琳听了这话冷笑起来：“那你的意思是，周煜文以后只能和你一个女孩子说话咯？”

    “我没这么说，我只是让你们多注意一下自己的言谈举止。”蒋婷淡淡的说着，然后褪去自己的外套，露出傲人的身材，散下头发头发淡淡的说，我洗澡了。

    之后一个人进了卫浴，苏浅浅还在那边哭，但是蒋婷压根不去理会苏浅浅，只有乔琳琳和韩青青在那边安慰着苏浅浅。

    蒋婷的霸道激起了乔琳琳的逆反心理，乔琳琳这个时候才明白过来，自己最大的敌人不是那个天然呆一般的章楠楠，也不是偏执的苏浅浅，而是一直没有显山露水的蒋婷。

    但是那又如何？

    蒋婷你越是看的紧，老娘偷情就越刺激。

    前段时间，老娘绿了章楠楠。

    现在老娘照样绿你！

    理想是丰满的现实是骨感的，乔琳琳想的很美好，现在是四月末，五月份的时候苏浅浅和蒋婷都要回家，周煜文最终还是属于自己的。

    只是没想到好不容易熬到了五月一，乔琳琳满心欢喜的给周煜文打了一个电话：“喂，亲爱的，人家今天可是穿着黑色蕾丝哦，要不要看一看？”

    周煜文听了这话苦笑：“我想看。”

    “那今晚...”

    “今天要开车送蒋婷回苏州...”周煜文说。

    乔琳琳听了这话顿时冒火：“周煜文！你什么意思啊，你都没有送过我回京城！”

    周煜文听了这话很无奈，他说：“我是顺便送她去苏州，青木时代电视剧杀青，我是编剧要过去一下，然后顺便把她送回去，年轻人火气别这么大。”

    “那你不是一星期都要和蒋婷待在一起，五一放七天假，你怎么能这样？”乔琳琳听了这话立刻醋味大起。

    周煜文只好在那边哄着，让乔琳琳乖一点，还说回来的时候给乔琳琳带个爱马仕的香包。

    “你不是一直想要那个香奈儿五号么，我去买给你。”周煜文说。

    乔琳琳听了这话，一阵子委屈，她说：“我不是那个意思，周煜文，你是不是不喜欢我？”

    “你怎么会这样想？”

    “那你和章楠楠分手，为什么不告诉我？”乔琳琳撅起小嘴，很是难过的问，她是真的觉得委屈，在苏浅浅和蒋婷面前，她不会把自己的委屈暴露出来，可是在周煜文面前，乔琳琳觉得鼻子酸酸的，越想心里就越发的觉得有些委屈，她可以给周煜文和章楠楠之间当第三者，但是也不代表着自己要永远当第三者啊。

    她明明都把身子给了周煜文，可是为什么，蒋婷却能跑到自己前面。

    最让乔琳琳接受不了的，还是周煜文没把自己分手的事情告诉乔琳琳。

    周煜文这样做，不是说一直让自己当小三么？

    周煜文解释说，没有那个意思，主要是自己和楠楠不算分手，三个月以后肯定还是会在一起的，然后就没多想。

    “那你为什么和蒋婷在一起？”乔琳琳可没有苏浅浅那么好骗。

    周煜文解释：“这不是被逼上梁山么，我本来也没告诉她我分手啊，是你的好朋友王子杰说的。”

    “你别提王子杰！我现在还生气呢！不该说的话乱说！”乔琳琳撅起小嘴在那边生闷气。

    周煜文说：“好了，你乖，我回来给你带礼物。”

    “不乖。”可是谁知道，乔琳琳却立刻摇了摇头表示不乖。

    周煜文也不知道该怎么哄了，乔琳琳生气也不是没有道理，她明明是第一候补，现在被插队了不说，五一好好的七天假期，周煜文竟然打算一天都不陪自己，这给谁受得了？

    想到蒋婷那一副盛气凌人的模样，乔琳琳就是不服气，她本来是想等着周煜文主动联系自己，和自己道歉，毕竟有人插队，怎么也要和自己说一声吧？

    结果等了几天，周煜文都没有消息，没办法，乔琳琳才主动求欢，结果周煜文还这个样子，反正乔琳琳接受不了。

    很生气的那种，而且一块糖还哄不了。

    她问周煜文：“你和蒋婷一起去苏州，她会和你睡觉么？”

    “不会，”周煜文诚实回答。

    “那不就得了，你和我在一起就不一样。”乔琳琳颇为暧昧的说。

    “...”

    “老公，”乔琳琳娇滴滴的又叫了一声。

    周煜文最终还是妥协了，说：“行吧，我和她说一声，我晚两天去苏州。”

    “耶！”乔琳琳立刻开心的跳了起来。

