    

    格蕾丝现在开心到什么程度？

    她想直接传送离开黎忘这里，然后在没有人的地方不顾形象地放声大笑。

    +3的冰弹将她身为冰法的整体输出拉高一截，还有+【+1点法力在每杀死一个敌人后取得】这样的极品属性，更是如虎添翼。

    只是格蕾丝在黎忘的注视下，她不好意思拿了鹰之法珠就跑路。

    而黎忘，则是在想着格蕾丝辨识出一件极品装备，并不代表她真的是欧皇。

    如果她真的是欧皇，怎么可能11级只有一件+1充能弹的法珠？

    所以格蕾丝的欧皇身份，还有待考验。

    黎忘，拿出自己在那个密闭空间解放转职者获得的所有蓝色装备。

    被扭曲的转职者们掉落了不少装备，但大部分是白板垃圾，少部分是非常不错的白色魔法装备，只有5件蓝装。

    其中一件已经给了格蕾丝。

    现在还有4件。

    颚骨帽、短剑、手套和狼头。

    看着狼头，黎忘无语。

    德鲁伊这个职业，真搞人心态。

    格蕾丝看着黎忘拿出那么多蓝装，惊奇道：“这些你都要送给我？”

    黎忘干咳一声：“不是，是你的运气比较好，我想拜托你帮我辨识一下。”

    “哦。”格蕾丝点点头，一边接过装备，一边装作不在意地问道：“这么多蓝色装备，你是在哪里练级？”

    黎忘耸耸肩膀：“被一道传送门传送到一个地方，那里有一些被人改造扭曲转职者，这些都是我杀了他们获得的装备，差点被那个地方的主人发现，应该是个女法师。”

    格蕾丝听完，俏脸凝重起来。

    “你的意思是，有人抓了很多转职者进行改造？”

    黎忘点头：“差不多是这个意思，那个空间现在已经崩塌了。”

    “这是一个很重要的信息，你需要回罗格营地告知阿卡拉大人。”严肃起来的格蕾丝很御。

    “我明白了。”黎忘答应道，“你先帮我辨识一下装备吧。”

    里面的手套和短剑，黎忘说不定用得上。

    “好。”一个短短的音节，充满了格蕾丝的自信。

    辨识开始。

    【力量的皮手套】

    防御：2

    耐久度：812

    +1力量

    1点力量，不错的手套，黎忘可以用来凑装备【地狱符号】的需求力量。

    狼头也辨识出来了。

    【蜥蜴之平衡的狼头】，+10%快速打击恢复和+3法力。

    一如既往地出垃圾狼头。

    颚骨帽的属性，让两人眼前一亮。

    【结实之平衡的颚骨帽】

    防御：20

    耐久度：1225

    （限野蛮人使用）

    需要的力量点数：25

    需要等级3

    +10%快速打击恢复

    +1至狂嚎（限野蛮人使用）

    +1至支配钉头锤（限野蛮人使用）

    +2至支配长剑（限野蛮人使用）

    +28%增强防御

    2级的支配长剑，适合专修长剑的野蛮人，+10%快速打击恢复和28%的增强防御也让野蛮人更硬更持久。

    【净化之短剑】

    单手伤害：2-7

    耐久度：1524

    剑等级：快速攻击速度

    +64%对不死生物的伤害。

    +46%对抗不死生物的攻击准确。

    短剑属性一般，用来打不死生物效果更好一些，可以给风扇换上。

    按照这样的属性，也很难看出格蕾丝的欧皇血统，除非再来几个法杖或者其他职业的专属装备。

    “可惜了。”黎忘遗憾，没有尿壶。

    最后他们还杀了几个死灵法师，可惜没有出尿壶。

    “不用觉得惋惜，你这个颚骨帽可以拿回去市场里试着找人交换一些适合你的装备。”格蕾丝给出自己的建议。

    “我知道。”黎忘以往都是直接把白板垃圾装备扔给奸商基德。

    不过这个颚骨帽的属性非常不错，应该会有不少专修炼剑系技能的野蛮人需要。

    在远处，一直旋转的风扇忽然跑了过来，一如既往的兴奋。

    黎忘觉得风扇有点像哈士奇。

    “哥……带你……飞……”

    这家伙，还是不知道自己的弟位。

    黎忘把他驱赶到一边去，不要打扰到自己和格蕾丝谈话。

    受到驱逐的风扇很不开心，小孩子一般扔下一个人头状物品便离开了。

    这人头，黎忘看得眼熟。

    格蕾丝也好奇：“那个是防腐之首吗？”

    黎忘赶忙把风扇扔下来的装备捡起来。

    【防腐之首】

    防御：3

    格挡概率：23%

    耐久度：1620

    需要的力量点数：12

    需要等级：3

    增加2-7毒素伤害，持续时间3秒

    +1至骷髅复苏（限死灵法师使用）

    +1至支配骷髅（限死灵法师使用）

    +2至牙（限死灵法师使用）

    有凹槽（1）

    黎忘瞪大了双眼，有些不敢相信。

    这属性，强啊！

    增加了黎忘最想要的技能属性，还有2级的牙。

    技能【牙】直接升到4级。近距离的情况下，伤害不俗。

    而且还有一个凹槽，还有提升的空间。

    他直接换上这个尿壶。

    格蕾丝扭过头，不想给黎忘给到自己满眼的羡慕。

    “格蕾丝，你一直都是一个人练级吗？”黎忘装备上新尿壶，很舒服。

    “当然，我可是……天才。”说到天才两个字，格蕾丝的声音变小了一丝。

    在黎忘面前，她显得有些底气不足。

    “那你杀过尸体发火吗？”黎忘问。

    “那当然！我一个人杀的！”格蕾丝昂起胸膛。

    黎忘相信格蕾丝，声优女神是一个高傲的女法师，心虚撒谎的时候，可不会是这幅小学生等表扬的模样。

    “你是怎么做到一个人击杀尸体发火的？”黎忘好奇问道。

    发火哥在这个暗黑世界，好像是免疫冰冻伤害的吧？

    “当时我6级，我就想着单独击杀尸体发火了！”格蕾丝很喜欢跟黎忘炫耀自己的英勇战绩。

    “于是在邪恶洞窟花了很多时间，清空了所有的恶魔！”

    “然后尸体发火非常克制我，它免疫冰系法术！”

    “但是没有关系！”

    “据我所知，尸体发火每一次重生，是有很大概率免疫冰冻伤害的！”

    “这也说明，有小概率，尸体发火不会具备这个属性。”

    “于是我就在邪恶洞窟蹲守！”

    “免疫冰冻伤害的尸体发火，我就让其他转职者击杀掉，直到等到我能够对付的尸体发火出现为止。”

    黎忘佩服格蕾丝的毅力，和别人组队就那么难吗，他点点头：“然后呢？你等到了？”

    格蕾丝美眸闪着亮光：“当然！在我8级的时候，我终于等到了！”

    黎忘：……

    这已经不是毅力的问题了，这是脑子一根筋！你到底是蹲了多久啊！

    “你为什么不跟别人组队呢？”他问。

    格蕾丝哼地一声，高傲道：“普通转职者，怎么可能有资格和我组队！”

    “那你在鲜血荒地为什么和爱德华他们组队？”

    “那不是顺手救你们嘛……”

    当时那个情况，以格蕾丝的是，其实救不了任何人，只能为大家争取一些时间。

    好在卡夏及时赶到，众人得以获救。

    “然后呢，你击杀尸体发火爆了什么装备？”黎忘好奇不已。

    一个暗金BOSS，起码可以爆一件蓝色装备吧，运气好的，说不定是亮金装备。

    格蕾丝秀了秀自己双手上戴着的手套。

    黎忘一直以为着手套是格蕾丝的蔚蓝色主题装饰品，万万没想到居然是一件装备。

    【柏克之手】

    皮手套

    防御：14

    耐久度：912

    需要等：5

    3%法力于击中时偷取

    3%生命于击中时偷取

    +16%增强防御

    +20法力

    抗毒+10%

    暗金。

    这是黎忘来到这个暗黑世界一来，第一次见到暗金装备。

    这华丽的色泽，这强大的属性。

    +20法力太香了！        

