
　　设赏迦沉声道：“不通知，一旦通知，或许这些人就不会前往。

　　尤其戒贤法师，也或许不会去的。”

　　补罗稽舍二世开口道：“本王倒是认为，应该是通知戒贤法师。

　　唯有如此，才能确保计划的万无一失。

　　原因很简单，戒贤法师出身婆罗门，其余的僧侣也出身婆罗门。

　　在这一前提下，他们为了自身的权势，便不可能不参与的。”

　　设赏迦说道：“补罗稽舍国主的话，是有一定的道理。

　　可是，你却忘记了一件事。

　　那就是知道的人越多，反而是容易露出破绽。

　　反倒是没有人知道，那么最容易确保消息的不走漏。

　　这一点，相比补罗稽舍国主应该明白。”

　　补罗稽舍二世一听，略微皱起了眉头。

　　设赏迦的话有道理。

　　在当前的情况下，一旦通知了，反倒是人多嘴杂，而且这是前往行刺杀之策，容易走漏消息。

　　反倒是通知的人少，不容易泄漏消息。

　　补罗稽舍二世沉声道：“既如此，那就不通知吧。”

　　设赏迦环顾众人，道：“你们意下如何？”

　　摩揭陀国主道：“我倒是有一个想法，折中的安排。”

　　设赏迦道：“怎么折中？”

　　补罗稽舍二世的脸上，也是一脸的期待，因为涉及到对付杜启，他也希望能够取胜。

　　摩揭陀国主道：“这一次刺杀，不通知所有人，就仅仅是通知戒贤法师。

　　他人老稳重，见过无数的人，他安排肯定没有问题。天籁小说网

　　到时候，有戒贤法师照拂，事情一定能成功。

　　我们只通知一人，便不会走漏消息。”

　　设赏迦眼前一亮，道：“我赞同！”

　　补罗稽舍二世也颔首道：“本王也赞同。”

　　其余人纷纷点头赞同。

　　所有人都持相同的意见，一致认可了当下的安排。

　　摩揭陀国说道：“既然都没有意见，那么通知戒贤法师的事情，我立刻安排。

　　眼下杜启还仅仅是南下，还有很长一段时间，才会杀到摩揭陀国来。

　　所以眼下，我们有充足的时间。”

　　众人纷纷点头称是。

　　毕竟从北方南下，杜启沿途途径的各国，诸多种族兵力都会抵挡。

　　节节阻击。

　　所以杜启要南下，还需要一定的时间。

　　一个个议定了计划后，便开始执行，摩揭陀国主的信使，在最短的时间便返回了那烂陀寺，把摩揭陀国主的书信，转交给了戒贤法师。

　　当戒贤法师看完了书信上的内容，面色顿时有了变化，因为这一次刺杀，是需要他亲自牵头。

　　等于是他这一遭去了，就必死无疑。

　　不可能再有活路。

　　原因很简单，刺杀成功了，夏国的人愤怒治下，他老胳膊老腿儿的不可能逃出来。

　　而刺杀失败了，杜启愤怒之下也不可能饶了他。

　　所以是有去无回的。

　　可是戒贤法师，又无法拒绝。

　　原因很简单，如今这一战，已经是涉及到了整个婆罗门、刹帝利的生死存亡。

　　如果杀了杜启，那么杜启南下就不可能，而婆罗门和刹帝利就能够保存。

　　等于说这一次，戒贤法师的身上，便肩负了种族的生死存亡。

　　戒贤法师枯坐着，那布满了褶子的脸上，有着思索和犹豫。

　　生死之间，有大恐怖。

　　即便是戒贤法师是出家人，可是出家人参透了佛法，却参不透生死。

　　在明知道会死亡的情况下，他不可能义无反顾，内心有所犹豫。

　　就在此时，一阵脚步声传入。

　　却是一名寺庙的僧人进入，躬身向戒贤法师行了一礼，说道：“住持，刚才又有僧人来辞行了。

　　这一次辞行的人，足足十八人。

　　他们辞行后，都往南方遮娄其王朝去了。”

　　“唉……”戒贤法师闻言叹息一声。

　　他摆了摆手，僧人便直接退下。

　　如今的那烂陀寺，实际上已经和往西有了很大的变化，有许多的僧人离去。

　　不是因为那烂陀寺的佛法出了什么岔子，而是因为战火即将蔓延到那烂陀寺，所以一个又一个的僧侣离开。

　　这一段时间以来，离开的僧人已经多达两百余人。

　　尤其最近几日，更是一日比一日多，这是那烂陀寺建立以来，从未有过的事情。

　　其原因，便是因为杜启的到来。

　　因为种姓制度的废除。

　　在那烂陀寺内的诸多僧侣，实际上这些人，大多数是婆罗门出身，有一些是刹帝利出身的，无数人身份尊贵，只需要钻研佛法即可。

　　可是随着种姓制度的废除，虽说这一事情还没有波及到摩揭陀国来，也没有在那烂陀寺发生，但实际上戒日国的变化，已经影响到那烂陀寺。

　　戒贤法师叹息之后，神情却渐渐坚定下来。

　　因为到了这一步，戒贤法师也没有选择的余地，一旦他不去，那么种姓制度的废除，那烂陀寺也会遭到毁灭性的打击。

　　戒贤法师只能挺身而出。

　　无关乎佛法，无关乎对错，只是立场的问题。

　　戒贤法师有了决定后，便不再犹豫，当即喊来了寺庙内主要的人员，说了要北上劝谏杜启，休止干戈的事情。

　　待戒贤法师说完后，他又缓缓道：“此行去劝阻夏国的皇帝杜启，或许会遭到屠戮，所以你们当中，愿意随贫僧前往的出来便是。

　　不愿意前往的，便留在寺里面。”

　　“我等愿往！”

　　一种僧人齐齐回答。

　　所有的僧人脸上，都是一副大无畏的神情，因为到了这一步，他们已经是别无选择。

　　如果只顾自己的利益，最终什么都不会剩下。

　　他们把必须要前往。

　　戒贤法师点了点头，便说道：“准备一下，我们即刻启程。”

　　“是！”

　　一种僧侣当即便下去安排。

　　约莫半个时辰后，戒贤法师已经带着僧侣团北上。

　　这一次随戒贤法师北上的人，足足三十余，全都是大德高僧，不过也有中年人。

　　因为戒贤法师得安排摩揭陀国主的人，得把对方安排的刺客带进来，这是戒贤法师离开寺庙时，人主动就进入的。

　　戒贤法师没去说什么，他只需要前往觐见，给对方创造即可机会。

　　其余的，他管不了，毕竟他如今都已经是一把年纪的人了，能以微薄之力，稳住种姓制度的根本，便已经是不错了，至少尽了自己的绵薄之力。

　　戒贤法师带着三十余人，一路北上。

　　这一路北上，其实颇有些局促。

　　原本戒贤法师已经是上了年纪，这个年纪虽说他身体素质不错，可长时间赶路的颠簸，他身体还是吃不消。

　　当抵达了摩揭陀国边界时，戒贤法师在边界稍稍停留，中途有摩揭陀国的国主来了一趟。

　　旋即，戒贤法师又继续北上。

　　这时候的杜启大军，实际上还没有抵达摩揭陀国的北面。

　　毕竟杜启南下，一路都要开战。

　　各地有婆罗门、刹帝利的种族抵挡，所以南下的速度稍慢一些。

　　事实上杜启率军南下，已经是定下了策略的，是直捣联军。

　　即便是南下，因为各地的阻拦，所以队伍行进的速度稍缓。

　　当杜启率领的大军，距离摩揭陀国边境，还有一百里路时，戒贤法师已经率众靠近了杜启的队伍，他带着僧侣拦路阻拦，请求觐见杜启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1067章 戒贤北上免费阅读。https://xs.23sk.com 