
对陈鸿渐来说，哪怕他不是那极少数的幸运儿也无所谓。

言灵·造化悄然开启。

碧绿色的瞳孔代替了原本的灿金色，碧绿色的光芒笼罩陈鸿渐的全身，龙血带来的剧毒和血统崩溃在一瞬间被开启了三度暴血状态下释放的言灵·造化祛除。

陈鸿渐在通过言灵祛除康斯坦丁龙血的影响，而康斯坦丁也趁着陈鸿渐恢复的时候展现出了属于初代种的恢复力，至少那道本来深可见骨的伤口在片刻间以肉眼可见的速度愈合着。

但，这道伤口却始终没有彻底愈合，康斯坦丁瞥了一眼胸前的伤口，火红色的光芒附着在伤口上，不断破坏着伤口附近的血肉组织，与康斯坦丁的自愈能力抗衡着。

康斯坦丁空洞的龙瞳中终于露出了一丝愤怒，祂自然不会感觉不出与哥哥的力量。

“卑贱的蝼蚁，你怎么敢！”

硕大的龙瞳怒视着陈鸿渐，祂已经很克制自己的情绪了。祂只是在遵循哥哥的教导，无论遇到任何事情都要保持冷静、理性的思考。但这个蝼蚁，他怎么敢亵渎哥哥的灵魂，将哥哥的一部分灵魂撕裂下来作为炼金刀剑的活灵！

这是何等的亵渎！

康斯坦丁怒吼着，身躯膨胀，全身的骨骼发出咔咔的响声，充满线条感的肌肉隆起，青铜色的血液流经四肢百骸，将康斯坦丁的鳞片和肌肉尽数染成了幽深的青铜色。

言灵·青铜御座！

这个青铜与火之王一系的言灵，身为青铜与火之王的康斯坦丁自然会十分擅长。

上次耶梦加得借来芬里厄一半的“力”，加上自己一半的“权”，达到了极其接近完全体龙王的力量，这才通过言灵·戒律同时压制了祂和哥哥。但这次，祂也拥有了无限接近于完全体龙王的力量，耶梦加得无法再通过言灵·戒律来压制祂。

初代种相对于混血种最大的优势不单单是血统和身体素质上的强大，最关键的一点在于对元素的掌控。

身为青铜与火之王，对于火元素的掌控就是绝对的，因为祂自己就是火元素的君王，身为臣子又怎么可能违背王的命令？而金属元素这种没有被列入五大元素的特殊元素，则被视为火元素的附庸，臣子的附庸更加不可能违背君王的命令。

也因此，初代种可以相对更轻松地使用各种火元素和金属元素的言灵，也可以同时使用复数的言灵而不至于导致身体承受不住而崩溃。

金色的龙文从康斯坦丁的口中吐出，又是一个言灵被祂施加在自己的身上。

言灵·鬼胜！

在青铜御座和鬼胜的双重言灵强化之下，康斯坦丁能够发挥出的力量已经达到了前一刻的四倍！

没有任何技巧可言，只有极致的暴力，那柄随着康斯坦丁握在手中而变大的打刀裹挟着劲风斩向那个亵渎了青铜与火之王的家伙。

打刀与汉剑交锋，发出清脆的金属撞击声，陈鸿渐被剑身上传来的巨力震得整个人倒飞出去，就连照霜也险些脱手。

陈鸿渐甩了甩有些发麻的右手，要是康斯坦丁每一刀都有这样的力量，他

就在康斯坦丁打算趁势而进的时候，追赶者陈鸿渐的众人也已经跟了上来，芬格尔拔出背后的贪婪和暴怒，双脚踏碎了永恒冻土上的冰层，健硕的身躯腾空而起，直刃阔剑和斩马刀呼啸着向康斯坦丁的头颅斩去。

而同一时刻，两团热流一左一右向着康斯坦丁的双翼袭来。

施耐德释放的君焰温度已经超越了三千度，而三度暴血的楚子航更是恐怖，他释放的君焰足足有五千多度的高温。

康斯坦丁有些错愕，这两人都是祂的血裔，而且居然胆敢在祂这位青铜与火之王的面前玩火？

握着色·欲我龙爪挥舞，那一左一右袭来的烈焰自己消散在半空中，仿佛仿佛从未出现过一般。

康斯坦丁有些愤怒，眼前的八名人类中，有四名是青铜与火之王一脉的血裔，这些卑贱的蝼蚁本该在祂的面前跪下，卑躬屈膝，侍奉着祂这位青铜与火之王，然后乞求祂赐予力量和长寿，最后感恩戴德地为祂效力。

利用人类来对付人类，这是诺顿千万年来对待那些卑贱的人类的方式。

但这些青铜与火之王一脉的血裔，不仅帮着祂的敌人来对付祂，甚至还在祂的面前使用源自自己血脉的力量，使用着青铜与火之王一脉的言灵。

康斯坦丁手中的懒惰横扫，大号的打刀与直刃阔剑和斩马刀发生碰撞。

本就力量惊人还经过青铜御座强化的芬格尔并没有像陈鸿渐这样倒飞出去，但也被余力震退了二十余步。

康斯坦丁看着芬格尔，祂有些在意这个能够在纯粹的臂力上与祂一拼的人类，“斩草除根”在祂的脑中一闪而过，色·欲划过一道半圆斩向刚刚站稳的芬格尔。

一张黑色的巨盾出现在芬格尔的正前方，康斯坦丁一愣，这张巨盾竟是由一只只镰鼬构成！但正是由镰鼬们构成的巨盾却表现出了铁壁一样的防御。

一刀下去，那张“镰鼬之盾”竟然只是掉落了五、六只镰鼬。

两刀！

三刀！

康斯坦丁看着那摇摇欲坠，每一刀下去都会有镰鼬掉落在地上粉化的“镰鼬之盾”，感到有些不可思议。他看向那个金发人类，这只是一个人类释放出来的镰鼬，居然能连续抵挡祂的斩击？

“我最讨厌因为血脉而自以为高高在上的家伙。”

二度暴血，释放龙之心！

金色的发丝随风起舞，露出了那灿金色的黄金瞳。

硬抗了康斯坦丁三刀未曾完全破损的“镰鼬之盾”被主动解除，全部回在恺撒的身边，围绕着恺撒飞行，一个由镰鼬组成的小型旋风正在组成。

原本作为斥候的镰鼬们忽然变成了刺客，薄翼在空气中发出了尖锐的蜂鸣，如同一柄柄利刃割裂空气，发出了阵阵破空声。

是啊，镰鼬本就不是毫无战斗力的斥候。

在神话传说中，镰鼬会以旋风的姿态出现，用像镰刀一样锐利的爪子袭击遇到的人。被害者的皮肤虽然会被划开很长的伤口，但是一点也不觉得疼痛。因为据说镰鼬其实是由三兄弟所组成的妖怪，它们动作快到连人的痛觉感官都跟不上。第一只镰鼬先把人绊倒，第二只镰鼬会在人皮肤上划出伤口并吸入鲜血，第三只镰鼬会在伤口上敷上膏药，所以就算被划伤了，也不会感觉到疼痛。

而还有一种传说，在镰鼬在到达一定的年纪后，就会变成了一种具有魔力的妖怪，有如可怕的镰刀般锐利的爪子，在空中能比风的速度还要快。而这时候，它们就不会再为那些被吸血的生物敷上药膏了，等待它们的只有死亡。

而这种特殊的镰鼬，被通称为吸血镰！

那是言灵·镰鼬的进阶，序列号71，言灵·吸血镰！

一只只吸血镰划破空气，顺着恺撒指着的方向飞去。

如果说普通的镰鼬是为恺撒指明方向、打探情报的斥候，那么吸血镰就是有进无退、有死无生的死士，是渴血的暴徒！一旦接收到命令，它们就会疯狂地向敌人发起进攻，而且不死不休，绝不会再接受撤退的命令。

一只只吸血镰盘旋着，组成了一道迷你的龙卷风，舞着镰刀，向那位青铜与火之王袭来。

金色的龙文无声的咏唱，康斯坦丁的面前掀起了炽热的烈焰。

言灵·君焰！

但不康斯坦丁释放的君焰与楚子航释放的君焰截然不同，不再是如电焊般明锐的光焰，也没有楚子航释放君焰时的那种爆炸效果。康斯坦丁释放的君焰是无声，黑红色的烈焰自康斯坦丁的左爪之中静静地燃烧着，一点点延伸出去，如同地狱的火焰一般死寂地燃烧着。

吸血镰组成的龙卷风闯入了黑色的火焰之中，最外圈的吸血镰飞行的速度越来越快，它们在用自己的薄翼一次次切开黑色的火焰，保护着内圈的同胞，直到那透明的薄翼被烧成灰烬，跌落在烈焰之中，化为骨粉，随风散去。

吸血镰们前仆后继着，龙卷风切开那黑色的烈焰，纵然龙卷风经过黑色的烈焰的侵蚀已经缩小到原来三分之一，只有两米左右的规模，纵然一部分吸血镰已经被灼烧得重伤，但它们仍在负重前行！

龙卷风在康斯坦丁难以置信的眼神中到达了祂的面前，康斯坦丁下意识低下头避开了龙卷风的切割，但吸血镰不会因为没有命中目标而放弃，它们的停止必然伴随着死亡，不是敌人的死亡，就是自己的消亡。

锋利的镰刀划破了那一枚枚青铜色的鳞片，哪怕是使用言灵·青铜御座强化过的初代种身躯也无法抵挡这锋利的气刃，如同卖鱼的商贩挥舞着手中的菜刀刮着鱼身一般，一枚枚晶莹剔透的鳞片随着镰刀的一次次挥舞而掉落，随后开始切割鳞片下的血肉。

使用了言灵·鬼胜的康斯坦丁无法感知到疼痛，只是有一阵痒痒的感觉从背部传来，那是吸血镰用锋利的镰刀切开祂的身体的感觉，但没有一滴鲜血流出，因为吸血镰们正吸食着康斯坦丁的血液的感觉。而初代种的龙血令它们更加兴奋，镰刀的挥舞更加勤快。

“吼！”

康斯坦丁感觉到了屈辱，那是蝼蚁用更加卑贱的虫子给祂造成的伤口！

言灵·天地为炉！

言灵·剑御！

黑色领域以她为中心向着四面八方发散，吞没了整座青铜城。青铜的城市和城外青铜巨龙以及蛇脸人雕像开始熔化，青铜的熔液悬浮起来，宛如一颗颗行星，围绕着康斯坦丁这位太阳般的火焰君主旋转着。

一滴滴青铜熔液开始聚合、拉长，不需锤击和打磨，便自动形成了一根根青铜箭矢。那一根根青铜箭矢缓缓升起，如同处于失重状态一般，围绕着康斯坦丁巨大的龙躯旋转，将那由骨头构成的身躯洞穿。

恺撒淡然地看着康斯坦丁杀死那一只只吸血镰，无喜无悲，那是他的死士，他为这些死士伤到这般强大的敌人而感到自豪，同时全力催动着言灵·吸血镰。渐渐透支的身躯摇摇欲坠，但一只又一只挥舞着镰刀斩出气刃的吸血镰却不停地从他的脑海深处觉醒，升腾起来，在空中亮出了噬血的利齿，英勇无畏地冲向康斯坦丁。

夏弥催动着无尘之地，覆盖在康斯坦丁的体表，却不是为了保护祂。

同为风属性的言灵，恺撒的吸血镰领域与夏弥的无尘之地领域并没有产生对冲，而是发生了融合甚至扩张。一根根青铜箭矢撞击在无尘之地领域上，力场表面流动的超高速空气如同打磨机一般将那一根根青铜箭矢磨成青铜粉末，阻拦着它们对吸血镰的袭击。

夏弥紧咬着银牙，汗水打湿了她额前的刘海，一根根青丝紧贴在额头上，显然维持如此大规模的无尘之地领域的同时还要对抗无穷无尽的青铜箭矢并不是一件轻松的事情。

苏茜和诺诺各自从腰间取出两把瓦尔特PPK，火焰从枪口喷涌而出，一颗颗弗丽嘉子弹向着康斯坦丁的胸口泻而去。弗丽嘉子弹穿过火之领域康斯坦丁还记得这些足以击退祂的子弹，不得不分出一部分青铜箭矢与迎面射来的弗丽嘉子弹想撞击，一朵朵血红色的烟雾在半空中炸开。

施耐德咏唱着龙文，哪怕他知道自己的君焰对于康斯坦丁来说不过是挥挥手的事情，但他依然坚定地全力释放着君焰，只要他的君焰能够牵制住康斯坦丁一瞬间就足矣，滔天的火焰再一次向着康斯坦丁席卷而来。康斯坦丁分出了一只手，“权”悄然运转，准备取消这一发君焰。

芬格尔看着有些疲于应对的康斯坦丁，知道机会来了。健壮的身躯直接冲向了康斯坦丁，芬格尔肌肉之下的骨骼再一次发出的爆响，青铜御座的使用已经超负荷，本来无伤强化身体的言灵将他的骨骼扭转得咔咔响，肌肉被一根根青铜色的巨蟒撑起，寸寸撕裂。

青铜御座伴随而来的强大自愈力延缓着伤势的发作，但青铜色的鲜血从迸裂的肌肤中流淌而出。

巨大的直刃阔剑被舞动起来，伴随着一滴滴青铜色的血液洒落长空，荡开了那柄巨大化的打刀，暴怒竖劈。

额头中心爆开了一朵血花！

一只赤金色的龙瞳从血口中爆出，缓慢地转动着，那是康斯坦丁的第三只眼！

“陈鸿渐，楚子航，就是现在！”

芬格尔用尽剩余的力气嘶吼着，额角的青筋如同细蟒般突起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69691863"  chaptername="第一百五十七章：弑“神”之战（求月票">加入书签</a>
</div>
