    “院长，外面来了两个自称战部的人，说是要接陈少送来的那个小女孩，我们怎么办？”孟主任推开院长室的门。

    原来下了飞机王魁和薛丽就怕不停蹄的赶来孤儿院，在和门卫说明了来意，老孟接待了他们，一听说他们要接走盼盼，老孟不敢自己决定，于是来找院长请示。

    院长抬起头，微微皱了皱眉头，这个孤儿院是陈家赞助的，其实主要的作用是为了洗钱，院长也是陈家的人，之前陈海交代他要处理好这个小女孩，自然不可能被别人接走。

    “战部的？有公文吗？”院长问道。

    老孟说道：“没有公文，不过他们有战部的证件。”

    院长抓了抓头说道：“这样，我去拖住他们，你赶紧去医务室把那个小女孩给处理了，就和他们说这里没有这个孩子。”

    老孟点点头，转身离开，而院长则是随便拉了一个孤儿院的小女孩便带到了接待室。

    “两位长官，我是这个孤儿院的院长，让你们久等了，你们要找的孩子我给带来了。”说着院长将那个他随便抓的孩子往前一推。

    “你是盼盼？”薛丽有些疑惑，这个孩子和照片上的不太一样啊。

    那个小女孩有些惊慌的点点头，刚才在来的路上院长已经交代她了，让她顶替盼盼的身份。

    “不是她！”王魁沉声道。

    薛丽转头看向院长，有些疑惑的问道：“院长，你们这里还有别的叫盼盼的女孩吗？”

    院长似乎是努力想了想，说道：“没有别的叫盼盼的女孩了。”

    “真的，你看看这个女孩是不是在你这里。”薛丽将盼盼的照片给院长看，一旁的小女孩露出了一丝惊慌的样子，有些慌乱的看了院长一眼，这一幕正好被王魁看到。

    “没有印象，长官是不是您弄错了？”院长说道。

    王魁没有理院长而是来到女孩的面前问道：“这个女孩你认识对不对？你也不叫盼盼是不是？”

    面对王魁的质问，那个女孩更加慌乱了起来，一旁院长一把拉过女孩，面色不善的看着王魁和薛丽：“我说你们两个什么意思？我都说没有了，你们不信就拿战部的公文来搜啊？”

    薛丽眯着眼看着这个院长，她也发现这个家伙有些不对劲，说道：“既然你知道我们是战部的，那么你就应该知道，我们来这里代表着什么，我劝你收起小心思，配合我们，要不然……”

    薛丽的话还没有说完，院长就叫了起来：“战部的怎么了，我们都是守法公民，我和你说，你要是敢威胁我，我现在就报警！”

    王魁看着明显有些慌了的院长，淡淡的问道：“刚才接待我们的那个人呢？他去哪了？”

    “你管得着吗？他去哪需要和你汇报吗？”院长的眼神中慌乱的神色更加严重了。

    王魁伸出一根手指，在面前的茶几划过，而下一刻那个茶几竟然从王魁手指划过的地方一分为二。

    看撒了一地的杯具，院长的脸色有些发白。

    “我再问一次，那个人呢？”王魁将手指点在院长的额头。

    ……

    医务室。

    老孟看着已经陷入昏迷中的盼盼，双手合十说道：“一会到了那边可别怪我，要怪就怪你这辈子投错了胎，下辈子可别随便落生到富贵人家，你没那命。”

    说完老孟拿起旁边一个枕头，就蒙在了盼盼的脸上。

    突如其来的压力，竟然唤醒了昏迷中的盼盼，她就感觉到呼吸不畅，顿时慌乱的挣扎了起来，老孟一边压住盼盼的手脚，一边死命按住枕头，盼盼的力气本来就没有老孟大，再加上大病之中更是虚弱，根本无法挣脱出来。

    渐渐地盼盼挣扎的力气越来越小，老孟正想再加把劲，这时医务室的门被人直接给拆了，老孟吓了一跳，扭头一看竟是王魁。

    此时王魁看到眼前一幕怒发冲冠，强大的威压猛然散发出去，老孟一个普通人哪里经得住这个，顿时大脑一片空白，已经昏倒在地上，王魁一个箭步冲了上去，抱起了床上的小女孩，身体接触的那一刻，那是一种血脉交融的感觉。

    这是自己的女儿没错了！

    王魁相信自己的感觉，只是自己的女儿此时的状态不是很好，身体烫得吓人，而且因为老孟的原因，现在已经陷入休克当中。

    王魁立刻划破自己的手指，滴了几滴血到盼盼的嘴里，然后抱起她就冲了出去，此时薛丽正拉着被打成猪头的院长过来。

    “薛丽，快带我女儿去医院，她病得很厉害！”此时王魁也顾不上别的，招呼着薛丽就上了车，直奔最近的医院。

    等两人走远，院长挣扎的爬起来，摸出手机拨通了一个电话：“陈少，您送来的那个女孩被两个自称战部的人给劫走了，他们现在应该是去里我这里最近的医院……”

    “一群废物！”

    正在和朋友打牌的陈海愤怒的扣了电话，一旁的一个嘴里镶着大金牙的中年男子问道：“陈少是谁这么不开眼惹您生气？”

    “孤儿院里跑了一个女孩。”陈海避重就轻的说道。

    “我还当什么事，有大概位置吗？我让我手下的小弟去，保证分分钟给你抓回来。”大金牙说道。

    ……

    公路上，薛丽一边开着车，一边打开导航寻找最近的医院。

    “找到了，离这十五公里就有一个县医院，我们五分钟就能到。”说着薛丽一脚油门，按照导航的指示往医院而去。

    来到医院，办了住院手续，简单的检查之后，盼盼是感冒引发了严重的肺炎，需要立刻治疗，眼看着医生给挂上了吊瓶，王魁的稍稍松了一口气。

    而这时病房的门被人一把推开，一个身高超过2米的光头，带着几个小混混打扮的人大摇大摆的走了进来。

    一个护士战战兢兢的过去说道：“这里是病房，你们要是来探视请分批进来。”

    “滚开！”那个光头挥手将那个护士推到了一边，然后扫视病房里的病人，立刻就锁定了盼盼的病床，抬手一指：“就是她，把她给带走！”

    他身后的几个混混立刻冲了过去，就要把还在昏迷中的盼盼抢走，而下一刻那些人全都倒飞了回去，狠狠的摔在地上。

    “我现在没空搭理你们，都给我滚！”王魁看着那些混混淡淡的说道。

