 南宫辰维：“他们主是在抓壮丁。”

“这衣服是府城的护卫，跑这里来抓，不会是要进护卫队的吧？”

乔玉灵眼睛亮了，回头看着南宫辰维。

南宫辰维自然也想到了，“先跟着他们看看。”

“好。”

于是两人看到这些人在村子里抓了不少的壮丁，将他们用一根绳子系上，若是不听话的，对方会直接用鞭子抽，但不会拔刀。

“看来这些人对他们来说很重要，竟然没有草菅人命。”

南宫辰维赞同，“不过他们去的方向不像是去府城的。”

乔玉灵眨了眨眼，“要不一会你混进去看看，我感觉……想要直接进府城的护卫队有点难，你想这些人都是种庄稼的，就算放进护卫队，他们也是什么都不会，应该先拉去训练。”

南宫辰维目亮前方，“他们要翻山。”

“好机会。”

两人对视一眼，彼此心照不宣，他们用最快的速度赶到了山里，乔玉灵给南宫辰维易容成一个四十多岁的络腮胡子大叔，不过考虑到进护卫队后，这胡子可能保不住，所以将他的容貌易容成了一个看起来十分憨厚老实的那种。

亏了乔玉灵有时候有收集衣服的喜好，在空间里找一件粗布衣服，改版一下，立刻就成了生活在深山里的猎人。

一切准备好之后，乔玉灵直接从空间里打死了一头野猪，看着三百来斤的野猪，又看看南宫辰维她皱着眉，“你恐怕要背着它了。”

南宫辰维倒是没觉得有什么，一头野猪他扛着也不是特别费力气。

两人将周围的环境等等都确定好后，南宫辰维直接动手在空间里简单收拾了一下野猪，就那样拿出去太扎眼。

然后两人就……直接坐在一边等着那些人过来。

原本正在闲谈，很快的听到了过来的动静，乔玉灵给南宫辰维一个加油的眼神后，直接溜进了空间。

想到自己空间里的这头野猪要进这些人肚子，她……一点也不心疼。

那些人走了过来，南宫辰维坐在地上仿佛歇息够了一般，看到这些人起身就打算离开。

那么大一头肥猪在眼前，眼看着就要飞走了，那些护卫哪里干呀。

“唉，什么人将你身上的野猪留下。”

南宫维辰看到不看他们一眼，步子走得快，一点不含糊，仿佛一点也不想与这些人说话。

护卫哪里干，走在前面的几个人立刻飞速上前将南宫辰维围了起来。

“老子跟你说话，没听见是嘛？”

南宫辰维站着不动了，但是明显的有些不开心。

“老大，他这个样子像是山里的猪户，一个人能打这么大一头野猪，恐怕有些身手。”

另一人立刻狗腿道：“老大，我们奉命来抓人，上面说了越多越好，既然这里有一个现成可以用的，为什么不带走？”

被称为老大的人，直接伸手在最后一个说话的人脑袋上拍了一下，这才嚣张的说：“你说的老子不知道？

既然看到了那肯定要一起带走的。”

几人围着南宫辰维说了起来，南宫辰维一直都没有吭声。

有一人想做个和事佬，上前刚想要拍拍南宫辰维的肩膀，打算跟他好好谈谈，可是还没有碰到南宫辰维的肩膀，南宫辰维身子便动了，距离男人半步之遥，死死的戒备着。

身上扛着一头野猪，动作还如何灵活，这些人立刻眼神都亮了。

“老大他身手很好。”

“老大将他带回去，上面肯定喜欢。”

“老大他身上这野猪大伙分着，肯定好吃。”

“老大……”这话还没有说完，名叫老大的人已经对着南宫辰维动作极快的撒出了一把药粉，对方认为自己动作极快，可是在南宫辰维看来，极慢。

但其目的本来就是跟着这些人走，闻到空气中飘来的软筋散，他还是假意挣扎了一下，随即人与猪一起倒了下去。

自然……猪成了南宫辰维的垫背。

这些药量对南宫辰维来说，没什么，可他装的极好，甚至凶狠的看着这些人。

护卫们以为自己成功了，立刻围着南宫辰维笑了起来，当然他们没有忘记南宫辰维身手好，也没有为难他，而是直接将南宫辰维架了起来，又将猪一起扛着出发了。

乔玉灵看着他们的动作，看着南宫辰维被带走，默默的跟了上去。

翻过了山头，又走出好远，便看到另一支队伍也在抓人，不过没有南宫辰维遇到的这队抓的人多，再看到对方竟然还扛着一头野猪脸都黑了。

“四队长你们这是？”

四队长有些嚣张的笑了，“今天运气好，回来的路上遇到了一个山里的猎户，身上扛着这头猪，我便连人带猪一起带走了。”

刚刚叫四队长的五队长立刻看向了被人架着的南宫辰维，略嫌弃，“他这是怎么了？”

“中了软筋散，所以我让人架着他。”

“看着上了年纪，你这不能为了完成上面的任务，什么人都抓。”

五队长羡慕嫉妒呀，每个队都有规定的人数，看看四队长，再看看自己，他有些心塞。

 