    在小囡儿的印象里，徐仁的生活一直都是忙忙碌碌的，即便是在徐家，也没有多少空闲，好像连修炼的时间都是硬生生挤出来的。

    当然，小囡儿也知道，她这位哥哥忙碌的都是正事，她父亲身上的毒、让她痛不欲生的火疾还有很多徐家上上下下的事，其实都是她的哥哥徐仁在一手操持。

    “囡儿既然这么说了，那好吧，这些丹药，每过三天你去送出去一些。”徐仁微微一笑，其实小囡儿说的话也很有道理的，有些事情可以不那么着急。这世上，很多事情你做得快了，别人反而不会在意了，因为他们会在潜意识里产生一种错觉，觉得这件事很容易，对你来说很容易，对别人也一定不难。所以徐仁决定放慢速度，这些丹药慢慢的炼制，说不定还能有更好的收效。

    “嗯嗯，好的，都听哥哥的。”小囡儿的头点得像小鸡啄米，三天炼制一个人份的丹药，速度也不算慢，可细算下来，将六份丹药全都炼制下来，也要近二十天，起码这些日子徐仁是不可能离开了，她也能多跟哥哥多待一段时间了。小囡儿的年龄毕竟还小，并且先入为主认定了徐仁是自己的亲人，而月华仙门对她来说却还是个陌生的地方，虽然仙门里的师尊以及同门的师姐对她也都不错，又怎么能和亲人相比呢。

    接下来的时间，徐仁便开始炼丹了。那些月华仙门弟子拜托他炼制的丹药其实也并不算高，最高也就是三阶丹药，对于一般的炼丹师，可能需要大费周章，但是对于拥有玄龟药鼎的徐仁来说，却并不算什么，所以一炉丹药，要不了半天就好了。

    剩下的时间，徐仁就是陪着小囡儿在月华仙门周围四处闲逛。小囡儿还是像以前一样，喜欢吃糖葫芦，所以这一趟下来，她手里总会攥着一大把糖葫芦回来。

    徐仁看着小囡儿，脸上挂满了溺爱的笑容，觉得有个妹妹还真的很好，尤其像小囡儿这么可爱又懂事的妹妹。

    转眼过了十来天，徐仁为月华仙门弟子炼制的丹药也送出去过半了。

    这一天，徐仁刚要炼制丹药，小囡儿却带来了一个人。

    这个人徐仁并不认识，但是从气息判断，修为实力应该并不比他的师尊苏璨差多少。

    “徐仁见过师叔。”徐仁还是很有眼色的，虽然对方的容貌非常年轻，看起来比于梦仙等人也不大，可徐仁却知道，此人肯定是小囡儿的师尊，所以他称呼一声师叔也不为过。

    “你倒是挺会看人，看来苏师兄是收了个好徒弟。”那女子见自己都没说话，便被徐仁识破了身份，也觉得非常意外。

    “师叔今日来找我，可是有什么事情要交代？”徐仁很好奇，其实本来是应该他先去摆放这位师叔的，但是他这次来只是为了探亲，而且对方是位修为高深的女子，也没说要见他，所以他也没有敢贸然拜访。

    “交代也谈不上，只是前几天见几个弟子兴高采烈，脸上都乐开了花。我便问她们什么事情这么高兴，她们说你帮她们炼制了丹药，都是上品丹药。我便要来看了一下，那些丹药当真都是你自己炼制的吗？”小囡儿的这位师尊也不跟徐仁客气，直接就询问了起来。

    “回禀师叔，那的确是我炼制的。”徐仁很恭敬地回话，毕竟对方是长辈，与自家的师尊关系应该也很亲密，更何况还是小囡儿的师尊。

    “这倒是让我有些意外，当初将你推荐给苏师兄的时候，可没想到你如此出息。”小囡儿的师尊听了徐仁的回答之后，脸上也露出了一抹得意的笑容。不管徐仁是通过何等的机缘进入到了璇玑仙门，并且拜在了苏璨的门下，她那一纸飞剑传信起码说明她是有先见之明的。

    “原来师尊所言月华仙门的故人便是师叔您了。”徐仁其实早就猜到而来，只不过话不能那么说而已。

    “故人呀，呵呵，算是吧。贤侄，我与你师尊的关系不错，所以我也不跟你客气，这次来找你其实也是想请你帮忙。”小囡儿的师尊在听了徐仁的话之后，脸上的笑容更加和蔼了，大有把徐仁当作自己的半个徒儿的意思。

    “师叔有事只管吩咐就是了，弟子一定竭尽全力。”看到那女子脸上的笑容，徐仁的态度也越发的恭敬了。

    “我这里有一副四品单方，名为破境丹，此丹能够帮确保归元境晋升凝窍境，凝窍境晋升柳筋境的机会增加五成，而柳筋境入洞府境的机会也能增加两成。”小囡儿的师尊直接将一副单方以及一个玉盒交给了徐仁。

    徐仁也没有推辞，四品丹药，可能炼制起来多费些手脚，但是炼制成功却问题不大。

    “师叔放心，弟子一定尽力而为，不过炼制四品丹药的时间可能会长一些，具体多久我也说不清楚，还请师叔耐心等待。”徐仁没有给出具体的炼制时间，四品丹药不是一般的炼丹师能够炼制的，他想要炼制也不那么容易，所以时间肯定要延长。再者徐仁也不想那么快炼制好，炼制得太快别人会以为很容易。

    “时间我有的是，你尽管炼制，如果灵材不够，我再去找一些。”小囡儿的师尊神色有些激动，实际上他还没有完全告诉徐仁，这枚破镜丹不光有助于柳筋境突破洞府境，还能增加一成突破洞府境桎梏的机会。

    “既然如此，那师叔就先将东西放到我这里吧，等我将丹药炼制好了，叫小囡儿带给您。”虽然小囡儿的师尊是有事相求，可是徐仁却依旧对对方恭恭敬敬。

    “好，那我就等你的好消息了，你们兄妹俩先聊，我还有事要办，就不耽误你们了。”既然目的已经达到了，小囡儿这个师尊也就立刻准备离开了。

    “恭送师叔。”徐仁心里松了一口气，虽然眼前这个女子是小囡儿的师尊，也与自己的师尊关系匪浅，可对方毕竟是长辈，在长辈面前，徐仁还是觉得有些拘束。

    小囡儿的师尊也没多说什么，只是对徐仁和小囡儿点了点头，而后便离去了。

    “哥哥好厉害，师尊可从来不轻易下山，更不会轻易见客，今天却主动要我带她来见哥哥，我觉得太不可思议了。”等自己的师尊走后，小囡儿才又活跃了起来。

    “我这有什么厉害的，将来囡儿你一定会比哥哥更厉害。”徐仁微微一笑，小囡儿确实是变了，看来过去对她造成的那些不好的影响正在渐渐被淡化了。

    接下来徐仁又开始忙碌了，不仅要帮小囡儿其他几个师姐炼制丹药，还得炼制更难的破镜丹。

    徐仁先翻看了一下那张破镜丹的单方，发现丹药的品类似乎没什么大问题，但是在分量配比上却有些小毛病。一般人肯定发现不了，但是徐仁拥有仙尊的记忆，对于炼丹这方面还是比较有见地的。

    为了给小囡儿的师尊炼制丹药，其他人自然得往后排了，这世可不是说什么先来后到的，就算小囡儿那些师姐应该也不会有意见的。

    徐仁开始炼制第一炉丹药，炼制四品丹药还是比较繁琐的，就算是徐仁也不敢有丝毫的马虎，对于火候的控制需要恰到好处。

    不过好在有玄龟鼎在，所以他在炼制破镜丹这方面还是有很大的优势的。即便是如此，徐仁也是足足花了两天的时间，才成功炼制出第一炉破镜丹。

    丹药的品质都是上乘的，只是数量有点少，只有三枚。

    “哥哥，这个丹药是不是很难炼制呀。”小囡儿看着徐仁劳累了两天才炼制出三枚丹药，不免有些心疼。

    “第一次没有经验而已，后面会快很多了。”徐仁微微一笑，知道小囡儿是真的关心他。

    “那就好，哥哥也不要太勉强了，还是先休息休息吧。”小囡儿让徐仁先坐下，而后凑上前去给徐仁轻轻捶起了肩膀。

    徐仁很享受，谁有这么一个善解人意的妹妹，都会很满足吧。

    当然，徐仁也没有休息太久，修士还是艰苦一点的好，不能让自己活得太安逸了，活得太安逸了，就容易忘了修行的本心。所以，很快徐仁又开始着手炼制第二炉丹药了。

    就像徐仁之前所说的，第二炉丹药炼制起来可比第一炉的时候顺畅多了，只用了一天时间，便成功炼制出了八枚丹药。

    如果小囡儿的师尊此刻在场，估计就得惊掉下巴了。

    炼制完第二炉丹药之后徐仁又开始炼制第三炉丹药，同样是八枚丹药。

    而后徐仁又炼制了一炉破镜丹，不过这一炉徐仁就自己收下了。因为按照小囡儿师尊单方上的计量，她所给的丹药勉强能炼制出八枚破镜丹，而徐仁经过自己的改良却直接炼制出了二十六枚破镜丹。

    徐仁打算给小囡儿是师尊十二枚破镜丹，给太多的话恐怕会给自己惹麻烦。

