    绫音一副无比气愤的样子：

    “我真是气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉。”

    剑悟几人摸不着头脑，不知道绫音在说些什么。

    “绫音，其实我们也不是……”

    “算了。”

    剑悟才刚刚开口就被绫音打断，她的神色突然恢复了正常，说道：

    “解惑时间结束，接下来是休息时间了，我就不奉陪各位了，各位请自便吧。”

    绫音站起身，下楼离开了。

    剑悟几人面面相觑，没有人追上去，毕竟他们都需要一点时间来理清头绪。

    “唉，真是诸事不顺。”

    绫音并没有和剑悟他们掰扯太久的打算，毕竟她是出来逛街的，加班并不在计划之内。

    在礼貌地与剑悟几人告别之后，绫音继续开始了自己的逛街之旅。

    ——

    假期总是很短暂的，时间很快就来到了傍晚时分。

    在回家的路上，绫音遇到了一个意料之外的家伙。

    一身经典打扮的伊格尼斯斜靠在河堤的栏杆上，笑着向她打了个招呼：

    “哟，你好啊，漂亮的小姐。”

    绫音揉了揉脸，心中嘀咕着今天是怎么回事，怎么一个接着一个的来找自己。

    心里虽然这么想着，但绫音脸上的表情却没有多少变化。

    她依旧是一副笑吟吟的样子，上下打量了伊格尼斯一番后道：

    “哟哟哟，这不是伊格尼斯嘛，怎么不去找希特拉姆，反而跑来找我了？”

    这仿佛在和熟人聊天的语气，一下子给伊格尼斯整不会了。

    原本准备好的计划全部被打乱，他脸上的笑容逐渐收敛：“你认识我？”

    不过伊格尼斯随即又自顾自地说道：“也对，你和希特拉姆是一伙的，对那家伙做的事肯定很了解。”

    出乎他意料的是，绫音却是摇了摇头。

    她道：“首先，从严格意义上来说，我和希特拉姆可不是一伙的。”

    “其次，那家伙做的事我并不了解，不要一上来就给我扣帽子。”

    顿了顿，绫音又道：“最后，既然在这里遇上你的话，也正好省了我不少麻烦。”

    听到对方着仿佛要在这里干掉自己的话语，伊格尼斯已经做好了随时跑路的准备。

    不过接下来绫音的话语却是让他大跌眼镜：

    “所以，你要不要和我签订契约，成为魔法少……呸，成为我的打工仔呢？”

    “打工……仔？”伊格尼斯一脸问号，“那是什么？”

    绫音当即为他解释了起来：“打工仔，即年轻的男打工者，是受雇于人，替别人工作而获得工薪的人。”

    “哦，对了，以上内容来自千度百科。”

    伊格尼斯也是明白过来了：“你想让我做你的手下。”

    绫音立即呵斥他：“胡扯！什么叫我想你做我的手下明明是你想做我的手下，所以我给你一个机会才对。”

    伊格尼斯一脸鄙夷：“我想做你的手下？我这边认识几个宇宙有名的精神科医生，可以介绍你认识一下，报我的名字还能打九折。”

    对于伊格尼斯鄙夷的眼神，绫音微微一笑，随手甩出一枚重磅炸弹：

    “我可以让你获得奥特曼的力量向希特拉姆复仇，还可以拯救你的故乡利修里亚哦。”

    伊格尼斯沉默了，半晌，他才将信将疑地开口道：“我为什么要相信你？”

    “就凭是我让精英胜利队那个叫做圣彰人的小鬼变成奥特曼这一点。”

    绫音挑眉看着伊格尼斯道：“这个理由如何？”

    其实不用绫音说，伊格尼斯也知道彰人能变身成奥特曼的原因，毕竟在情报窃取这方面，他可是个专家。

    因此，在确定绫音对自己没有恶意之后，为了向希特拉姆报仇和复兴利修里亚，伊格尼斯光速滑跪：

    “只要你能实现你的诺言，那么从今天起，我就是你的手下了。”

    绫音满意地点点头道：“好，那身为我的手下，现在我有一个很重要的任务交给你。”

    “这么快？”

    绫音煞有介事地说道：“没错，就是这么快。”

    伊格尼斯怀疑自己上了贼船，但他是在不想放弃这个好机会。

    只要能从绫音那里得到向希特拉姆复仇的力量并且能够复兴利修里亚，那一切就都无所谓了。

    只听绫音很是严肃地说道：“我命令你，到我家里给我做一顿晚饭。”

    本来已经准备好开始危险任务的伊格尼斯在听到这话之后，一下子没绷住：

    “你说什么？”

    绫音以为他没听清，于是又重复了一遍：“我说，我饿了，让你给我做顿晚饭。”

    伊格尼斯彻底绷不住了：“就只有这样吗？”

    绫音反问道：“那你还想做什么？”

    “像我这样的高端人才，不应该是去做一下窃取机密，暗杀某人的任务吗？”

    绫音用宛如看待智障一样的眼神看着伊格尼斯道：

    “大哥，现在都二十一世纪了……虽然不知道这个世界是不是二十一世纪，总之现在都已经是现代社会了，还玩这套你不觉得无聊吗？”

    说到这里，绫音像是想到了什么：“你不会没下过厨吧？”

    伊格尼斯没想到有一天自己居然会被人鄙视了。

    面对绫音怀疑的眼神，伊格尼斯，愤怒了。

    “你居然小看我？就让你见识一下好了，宇宙第一宝藏猎人的厨艺！”

    看着情绪高涨的伊格尼斯，绫音也是松了口气。

    结果到头来，伊格尼斯反倒成为了她的第一个打工仔啊。

