    亲王级别的吸血鬼？

    其实不用沙罗斯帝国军队疯狂呼叫，天劫消散之后，王升手机已经恢复通讯，调查组一条条信息不断震动着这块‘月饼’。

    还没等王升逐条阅读这些信息，师娘的视频通话就直接打了过来。

    王升和牧绾萱在空中停稳身形，接通了通信，王升差不多能猜到师娘会说什么。——无非就是让他们不要冲动，理智一些，谋定而后动。

    然而，迟绫目光有些复杂的注视着王升，随后就是一句……

    “非语你成仙了？”

    王升顿时一阵苦笑，“元婴都没。”

    “那你怎么搞出来的天劫屠城？”

    天劫屠城……

    师娘哪只眼看到他屠城了！

    他明明一个沙罗斯人民都没伤到，可能对他们的心理造成了一定的影响。

    “那只是一些独门的法术小技巧，”王升简单解释了句，“其实只是看起来有些吓人，真正的威力并不算太强。

    师娘，如果我真的能驾驭天劫，何必再用剑跟人拼命？直接把天劫往对方身上一套就是了。”

    迟绫低头看着手中的档案，开口道：“现在外网上，有关你在汉特奎西斯特城的英勇壮举，正不可抑制的引起广泛关注，基本上，我们这些年辛苦塑造的修士儒雅温和形象毁于一旦。

    不过也无妨，这只是一部分负面影响，对你的努力，我们官方还是给予支持和肯定，不管你出发点是什么，你都是在维护大华国的尊严。

    这里点名表扬，功劳都帮你记下了。

    但现在有两个问题，其一是沙罗斯帝国对我们提出严正抗议，这个在这次事件之后，可能需要你出面解释一下。”

    “没问题，”王升轻松的回了句，继续等待着第二个问题。

    迟绫平静的道了句：“其二，就是你今天这一系列的战绩，以及天劫屠城对这些境外修行者的威慑，成功吸引了一名血族亲王的注意，对方刚刚赶到了沙罗斯帝国墨西科，对你发起了挑战，说要与你进行一场公平对决。”

    公平对决？

    吸血鬼亲王？

    王升嘴角一撇，吸血鬼在西方传说中，完全是黑暗、动乱和力量的代表，是反派就该有点反派的样子，还学别人搞骑士对决……

    再说，凭啥对方说单挑就要单挑，他喊上师父和师姐一起过去单挑他一个不行吗？

    迟绫有些关切的问了句：“非语，你打得过血族亲王？”

    王升想了想，反问道：“这个亲王的实力，比起我支援师父时，杀的那头吸血鬼能高出多少？”

    迟绫低头看着手中的资料，“根据我们搜集到的情报，现在正在沙罗斯帝国首都对你发起挑战的，是弗拉德家族现世代的亲王，在已知的现世代六名亲王中实力排行第三，但实力距离那三个一直未曾露面的古代亲王还差了一个档次。

    古奇·费拉德的性格有些傲慢，此前也曾通过他们控制的傀儡电视台，屡次公开表示对大华国修道界的轻视和污蔑。

    因为体系不同，我们也无法计算详细的实力对比，但你之前杀的那只古吸血鬼侯爵，实力相当于现世代吸血鬼的公爵，实力比这个亲王低了一个档次，你可以就此参照一下。

    说实话，如果不是你之前斩杀那只古吸血鬼时表现的太过轻松，我现在只会让你和不语立刻回来，不会跟你们多说这些。”

    言下之意，对于这次对方投递的挑战书，大华国官方并不打算置之不理。

    任谁，再好的脾气，这次事件也被对方激怒。

    王升思索之后，给了一个不是很膨胀的回答：

    “如果我本领齐出，而且发挥正常，应该打得过。”

    迟绫略微皱眉，温声道：“既然这样，你在原地等候，我去通知你师父和一众高手，让他们立刻过去支援你们。

    非语，你现在必须慎重考虑。

    这场对决，你如果单对单赢了，那我们就能反压制一波这些气焰嚣张的境外修行者。

    但如果你输了，后果便会是一系列的连锁反应，我们的外部环境将会越发严峻。

    考虑到这些因素，现在你再来判断，这一战到底有没有把握？”

    一旁牧绾萱也在注视着王升，但她全程不开口；无论王升做出任何决定，她都会在旁支持。

    哪怕是跟着去面对未知的威胁，去闯龙潭虎穴。

    王升道：“师娘，我想知道官方是什么态度，是不是需要我去赢这一场。”

    “需要，”迟绫给了一个简单的答复，“但我不想让你有太大的压力，无论是出于我个人，还是出于保护大华国未来修道界中流砥柱的考虑。”

    “既然国家层面有需要，那我就去打赢这一场。”

    王升目光颇为坚定，让迟绫也露出几分欣慰的笑容。

    “而且，也不必让师父出面了，我跟师姐过去应战就好。”王升淡定的回了句，“但我需要实时情报，对方如果有其他高手现身，提前发出示警。”

    这次不是主场作战，王升显然也有不少顾虑。

    迟绫道：“这个自然会的，沙罗斯帝国首都附近的局势都在我们卫星监控之下，但非语，你还是等你师父他们赶过去……”

    王升摇摇头，“给我们集合的时间，就是给对方高手集合的时间。

    既然吸血鬼的亲王加起来有九个，那我们大华国的天府境道爷赶来大部分，想必也会陷入苦战吧。

    师娘，如果双方高手聚集，必然会爆发乱战，咱们不能打这种仓促且没有准备的仗，甚至，提出单挑这一步，也可能是对方的阴谋诡计。

    我有两把仙剑，又随时可以突破到元婴境，实在不行，跟师姐一同配合也有把握遁走。

    这事不能耽误时间，如果可以，最好也将对方逼的向我迎战。”

    迟绫闻言思索了几秒，很快就点头答应了下来，“那你尽量尝试速战速决，我依旧会马上通知你师父和其他各位已经冲进沙罗斯帝国境内的高手，让他们去沙罗斯帝国首都方向支援你。

    记得，如果没有必要，尽量控制斗法的波及范围，沙罗斯帝国虽然也有不少修行者，但他们并没有出色的高手，修行体系也是照搬的西方国家。

    但在修行之外的硬实力上，沙罗斯帝国依然不可小觑，不宜引发外交矛盾。

    至于你说刺激那头吸血鬼向你靠近，我可以安排人操作一波，只是不知道能不能取得成效。”

    “明白，”王升点头答应了一声，没有再说太多，主动挂断了通信。

    其他信息不看也罢，王升收起手机，看着师姐沉吟两声。

    罢了，刀山火海一起闯。

    “师姐你带我飞一段，我尽快恢复法力。”

    “好，”牧绾萱立刻答应了声，用阴阳二气牵引王升。

    王升保持御剑的同时闭上双眼，开始不断吸纳周遭有些冷寒的元气。

    那颗现阶段堪称完美品质的金丹，在王升催动下开始飞速旋转；气海之上星光璀璨，雷霆汇成的剑影在星海畅游。

    吸血鬼亲王……

    大华国此刻需要的胜利……

    压力自然是有的，事情的发展也有些突然。

    先是境外修行者布局残杀了大华国百多修士，而后他在沙罗斯帝国追杀这些境外修行者，因为太过‘招眼’，又惹出了吸血鬼亲王。

    而后，这吸血鬼亲王还要跟自己公平对决，而大华国官方决定利用这次对决，压制境外修行者的嚣张气焰……

    大华国在元气恢复之后发展至今，从未对境外修行者有任何打压的举动，自己闷声搞建设，研究普适性功法。

    但这并不代表大华国就怕了这些事，就真的是个东方老好人，会再任由别人欺负到自己家门口而无动于衷。

    这古国屹立于蔚蓝星球五千年，什么样的阵仗没经历过；

    那些所谓古代强国匆匆而过，只有岁月和时间证明，谁才是最强的东方主人，谁才是昙花一现的历史过客！

    王升虽感觉到了压力，但心底也泛起了一股冲劲。

    修道为的是长生，为的是逍遥；修法是为了护道，是为了护住自己和身旁之人！

    若是一个纯粹的修士，生于山林之间，生长于云雾之中，那一心修道无可厚非。

    但王升，生在大华国，长在大华国！

    那便要，生为华夏骨，死为炎黄魂！

    王升这次不仅要战，还给自己设下了必胜的目标，要去拼掉这个亲王，威慑这些将大华国看做肥肉的境外修行者。

    更要以这头‘蝙蝠妖’为试剑之石，摸清楚这些血族的实力如何！

    若赢得轻松，那今日直接杀去西面也不无可能，反正自己的逆·七星剑阵最擅群战，打一个、打十个相差不多。

    一位伟人曾经说过：

    战争什么时候开始，敌人说了算；而什么时候结束，我们说了算。

    然而，这些念头王升并没有表露出来，他尽量缓和自己心境……其实也怕被打脸。

    平稳心境，反思自己是否小觑了敌人，这要真被对方给反杀了，那就……

    心底突然传来一声轻哼，却是瑶云传来了一缕心念。

    似乎是觉得王升心底‘厉害’了半天，到头来又有些‘从心’，略微有些嫌弃，这位原天庭公主、现如今无灵剑剑灵轻飘飘的道了句：

    ‘安心便是，若是遇到仙人之上的存在，我也可护你与华卿仙子脱身。’

    王升挑挑眉，顿时没了什么后顾之忧。

    但真要有这种存在，大华国必危矣，自己脱身也是毫无意义。

    被师姐牵引着，向前飞了大概半个小时，王升状态已经调整了巅峰。

    而他和牧绾萱的手机同时震动了几下，却是调查组在提醒他们打开地图。

    激将法施展成功，被称作‘古奇·费拉德’的吸血鬼亲王飞离沙罗斯帝国首都，只身朝着王升和牧绾萱的方向迎来，位置实时显示在了投影地图上。

    只身……

    王升也被对方激起了心底的豪气，催发御剑术，开始带着师姐前飞，脚下飞霞剑、手中无灵剑，各自发出一声剑鸣。

    它们感觉到了王升此刻正不断扬起的战意。

    又十五分钟后，天边出现一股惊人的气息波动，一道挥舞着暗紫色肉翼的身影出现在灵念边缘。

    “师姐，观战就好。”

    王升立刻挣开师姐的阴阳二气牵扯，御物飞行的速度再次飙升，紫金色法力涌动，包裹全身各处，还未交手已是拿出了自己十成战力！

    天际线上，暗紫、紫金两颗‘彗星’迅速对冲！

    