    瑾御空而行，飞行许久，一直飞到了人迹罕至的深山老林之中。

    一座巨大的高山前，施展法力，一个简陋临时的洞府便瞬间完成了。按照九转元功上面记载的法门，简单布置了几个禁制。瑾就飞入洞府内，开始闭关。

    元婴入化神, 需要先度过六重雷劫，将元婴的天地法相凝聚实体，形成元神！

    再度过心魔劫，正式迈入化神之境！

    瑾这一闭关，便是整整十日！

    十日后，天空中乌云密布, 隐有雷声轰鸣之声。

    六重雷劫，降临！

    方圆数千里内，皆有修士感应。

    “哪位前辈在此渡劫！？”

    “是雷劫！是哪一位金丹前辈, 要渡劫迈入元婴境了！？”

    “不，不是金丹前辈，看这劫云的威力，远超三重雷劫！这是......六重雷劫！”

    “六重雷劫！有大修士要渡劫踏入化神境了嘛！”

    “有大修士在此地，不知是福是祸啊！”

    “有前辈要突破化神境嘛！仙霞岛上，只有圣地才有化神老祖，莫非是仙霞圣地的前辈！”

    “......”

    外界如何，瑾丝毫不理会，她手持寒月枪，直面天空中降下雷劫！

    前三重雷劫，凭借极品法宝寒月枪，不动其身，瑾便将三道雷劫纷纷击破。

    第四重雷劫降临, 瑾法力暴涨, 寒月枪出，带着难以锋锐，一击击散雷劫。

    第五重雷劫, 瑾的面容严肃, 长枪挥舞，迎击而上，雷劫破！

    最后一重雷劫，寒月枪下仅仅只击散了小半，剩余大半的雷劫之力，直冲瑾的身躯。

    修炼九转元功，瑾强大的可不仅仅是身法力。这么多年，她都是法体同修，筑就无上道基，成就一品金丹，成极品元婴，而如今......

    破六重雷劫，她为化神境！

    雷劫后，有天地大道韵反馈降下。元婴出，周身神念渐渐凝聚，逐渐成了元神。

    元婴的天地法相凝聚实体，形成元神，需要的时日极久, 而在这度过雷劫, 心魔劫未曾降临前的短短的时间内, 瑾存留其中神韵，只待之后再行打磨。

    雷劫过后，心魔劫降临！

    瑾盘坐在地，双眸紧闭，陷入了一个又一个的梦境之中！

    世间荣华富贵，如同浮云，破！

    乱我道心者，破！

    仙路漫漫，求道寻长生！

    多年化凡，瑾一颗道心越发坚定。一日时间，她便度过心魔劫！

    许久，瑾缓缓地睁开双眸。再次看向这世间，似乎看见的东西比以往更多了一些。

    不知道，在祂眼里的世间又是怎样呢......

    今日，仙路之上，她向前迈进一大步，成就化神境界，号真尊！

    从此之后，享寿万载年岁，看天地变化，品仙路漫漫！

    “闲人逼退！”

    瑾缓缓地站起身子，微微向前一踏步，一股波澜便以她为中心向四周席卷而去。

    仙霞岛上身为五级岛屿，其内修士自然众多。此次，瑾渡劫引起的动静自然极大，周围地域的一些好奇心重的修士纷纷赶来。

    百里外，一处山头之上，有数位修士踏空而立，遥遥看着瑾所在。

    “劫云已过，这位前辈是渡劫成功了！？”

    “仙霞数个顶尖大派，未曾听闻有即将突破化神的前辈。莫非，这位前辈是.....外岛的大修士！”

    “应是如此。我等不如上前拜会一番！或能结个善缘！”

    几人正欲上前，被感觉到一股难言的气势席卷而来。这股气势对寻常人丝毫没有影响，但是境界越高，越能够感受到其中的恐怖。

    几人在寻常修士眼里，也是金丹有成的大修士，是一方门派的前辈高人。但是此时，面对这股难言的气势，他们体内的金丹都隐隐有些不稳起来。

    “不好，这位尊者无意有人打扰他，这是在提醒我们。再向前恐有危险，退！”

    “......”

    几人纷纷御空而起，化作几道流光向着相反方向飞去。

    一直飞到千里之外，几人这才重新踏空而立。

    “好强的气势！”

    “是啊，这就是化神尊者的威势嘛！”

    “我怎么感觉，这位新晋的尊者，其威势比仙霞圣地的老祖威势还要强呢！是错觉嘛！”

    “可能！我等境界不够，此等境界的威势，只能猜测，无法深入了解。”

    “好恐怖的气息！从今日起，仙霞岛上再添一位老祖！”

    “......”

    周围其余的地方，大致也发生了类似的场景。

    “前辈不希望被人打扰，退退退！”

    “走，再不走，恐有性命之危！”

    “天子一怒，伏尸百万。尊者一怒，我等皆死啊！退！”

    “......”

    如此巨大的威势席卷四周，显然新晋的这位尊者不希望有人打扰他。

    “如今化神已成！但元神却没有完全成型，还需时日才能打磨完毕。引起如此大的声响，此地不宜久留。

    仙霞岛身为五级岛屿，岛上面可也是有化神境的修士在的！我如今成就完美元神，虽是新晋，但不惧寻常化神。不过，眼下还是以巩固境界为第一要事！”

    如此想着，瑾的身影便化作一道流光消失在了天际。

    七日后，一座寻常的孤岛上来了一位不速之客。

    岛屿不过方圆数里大小，说是岛屿说它是块巨石也没什么问题。

    花费些许气力，便是开辟出了一座洞府。

    由于要闭关极长的一段时间，所以在布置禁制的时候，瑾也是颇花心思。

    一日后，禁制布置完毕，瑾便入了洞府内，开始打磨元神！

    ......

    【记载】：您的子民修为突破化神境，您对毁灭法则的感悟加深。

    叶昊一部分注视着瑾的意识，感受到了世界的反馈。瑾此次不仅仅是突破化神境而已，通过对毁灭法则的感悟，她更是成就了完美元神。

    可以这么说，虽是刚成就的化神，但是凭借各等手段，瑾的战力不在寻常化神后期修士之下！

    “哈哈哈......1%的毁灭法则反哺！不错不错！”

    叶昊的心情极为愉悦。

    在本源世界内，他并没有直接感悟神格，而是先感悟规则金珠之内的规则之力。空隙间，会体会玉佩内的推衍感悟。

    这些日子，他的突破极大，毁灭法则有些许进步，土系法则领悟0.1%！而且，推衍之道上面，他基本上每日都有些许进步！

    “等再过些日子，适应了规则金珠感悟形式。循序渐进，开始感悟神格，必定会有极大收获！”

    ......

    修仙无年岁，一转眼便是十年的时光。

    这一日，孤岛上有莫大声势，光华漫天，如同一个装着明珠的宝盒被掀开了盖子。

    一道清丽无双的身影飞出洞府，直冲云霄！

    “十年时间，元神彻底打磨完毕！接下来就是水磨功夫了！不断积累，突破境界！”

    “如今元神已成，也该前往那一处秘地寻求机缘了！不过......”

    “在此之前，赵国事宜，还需有个了结！”

    凡事有因必有果！

    不管在凡尘还是在仙路上，皆会沾染因果。

    因果可大可小，但若不及时了结，他日恐有一番波折！

    瑾看明了方向，整个人便化作流光飞去。

    ......

    赵国都城，哦，不，不应该说是赵国，如今这一方地域已经成了燕国境内。

    城内居住着大量凡人，但是因为平定赵国没有多久，加上此城又是原本赵国都城，城内还有着不少修士驻扎。

    嗯，大多都是刚刚迈上修行路，练气一二层的修士。

    凡俗之中，练气七层已经是难能可贵的大修士。一些小国的国师也许也就是练气八九层的境界！

    不过，燕国不算小国，国师乃是筑基境的大修士！

    不过，在近几年，此地虽已归燕国所有，但是燕国仍无法掌控所有话语权。因为，在七年前，发生了一件震动诸国的大事。甚至掌控十数国，拥有无上意志的修行大派也被惊动了。

    起因是因为两国大战之时，赵国城破，有燕国大军杀入城内。

    大军进城，入虎群入羊群，结果可想而知。现场惨烈，难以言喻。

    期间，有士兵进入一户大户人家，起先还好，也未发生什么。但是，数位士兵进入了后院，看到了二十多人躲在一间房间内。

    破开房锁，士兵们狰狞地笑着。这些人里可有不少好颜色的女子。除了女子，还有男子，有少年，中年，也有老年。

    只是，这些人怎会是专职军阵的士兵对手，挣扎之间，有士兵推到了一位老妇人。

    老妇人扶着墙挣扎，期间扯到了墙上挂着的一幅画。

    老妇人她想站起来，但是她老了，刚倒地的时候，又断了几根骨头。

    她爬不起来，只能看着场中乱作一团的情形，面如死灰。

    手里抓着的这一幅画，是她还是少女时候，隔壁的那位叶姐姐给她画的。

    画里面的她可可爱爱，表情娇憨，眼眸明亮。

    她年轻的时候享过福，怎么临了老了，反而要受这罪呢！

    看着场中士兵狰狞的笑容，看着绝望喊叫着的后辈子嗣......

    嗡~

    画上面光晕流转，似有灵性一般，面前施暴的几个士兵，整个人突得倒在地上，失去了气息。

    形式突变，让人猝不及防。老妇人惊异地看着画卷。画卷上的光晕同样将她笼罩，她感觉一股温暖的暖流流过身躯，断了骨头，仿佛重新被接续了上去。

    这是......

    叶姐姐给她画的画像！

    她突然想起了当年她想要向叶姐姐学画画时的场景。

    “你要是想学的话，我可以教你！你看我作画看三十年，然后临摹三十年。六十年的时候，应该够你学个大概！”

    “六十年啊！”还未嫁人的她，当时不满地嘟起了嘴。

    哪有人六十年用来学画画的呀，而且还只能学个大概。叶姐姐不想教她就直说嘛！

    年少的她，当时就搬出了城里面极有名气的那位齐大师。

    只记得，叶姐姐当时沉默少许，这才说了一句。

    “我和他，不一样。”

    是啊，是不一样！

    之后，陆续有士兵进入，皆是倒地不起。

    此事，越闹越大，到后来甚至有修士参与其中。来的修士，虽然修为浅薄，但见识还是有的，看着画卷灵异，当下想到的便是法器，法宝。

    有练气高层的修士降临，依旧看不透这幅画卷。最终惊动了掌控此地的修行大派，有筑基长老降临，感受着其内浓郁的法力波动，惊为天人。

    当下便是下令，让老妇人一家安安稳稳地在此地安居，且不可行打扰之事。

    有筑基长老下令，凡俗燕国自然遵从。

    此后几年，便陆续有修士来此，为要观摩画卷。有筑基境，甚至有金丹境，但是皆看不透这一副画卷。

    有金丹真人断言，画卷上的法力波动，来自于一位元婴真君的手笔！

    元婴真君，即使是在圣地之内，也可享太上长老的尊位！

    如此人物，留下的墨宝，自然引起万分震动。

    画卷之人乃是老妇人年轻之时，显然后画这画的大修士，有着莫大干系，连带着老妇人也成了燕国最顶尖的权贵。

    苏府，燕国最尊贵的府邸，没有之一。

    一处主卧内，有一老妇睡卧其上，她便是当年的妞妞。

    这一天晚上，她做了一个梦，梦到了叶姐姐。梦里面的叶姐姐，还是当初第一次见到她时的那般好看，那般年轻！

    叶姐姐和她说了许多话，临别之时，还送她了一片树叶，说时常带在身边，可保她一辈子无病无灾，安度此生。

    说完，叶姐姐的身影就消失不见了。

    叶姐姐，不要走！

    妞妞叫嚷着，然后猛地从睡梦中惊醒。

    “是梦啊！”

    她看着身旁安睡的丈夫，这些年丈夫也老了，和她一样老咯！

    想着刚刚做的梦，她不太睡得着，便想起身走走。刚一转头，就看到一片树叶安安静静地放在一旁床榻上。

    在这灰暗的空间里，树叶上纹路流转，似乎有光芒闪烁。

    光芒闪烁下，妞妞的眼圈发红，双眸隐有泪光！

    燕国境内，妞妞走完了她的一生。晚年无病无灾，六世同堂。

    她一直到临死，都无法忘记那位姓叶的姐姐，只是，她此生，再也没有机会，可以见到叶瑾......

