    

    万历八年五月初一早上，朱翊钧没等天亮，就匆匆忙忙赶往生母慈圣皇太后李太后处问安，说有事急报。

    李太后莫名其妙地披衣下床，召皇帝进殿问有何故。

    朱翊钧神色紧张，一见母后立刻跪下，磕头答道：“母后，儿臣梦见了父皇，父皇责儿臣御极近十载，竟未能亲视父皇山陵，不孝之极。儿臣惶恐万分，是以来请见母后。”

    李太后崇佛极诚，一听朱翊钧这话，也不禁大吃一惊，一点朦胧的睡意一下子吓得烟消云散，本来半倚着的身子也一下子坐直了，问道：“你父皇还说了什么？”

    朱翊钧摇头道：“别的没说什么，父皇只是责儿臣不孝，儿臣当时就惊得醒了，马上来见母后……”

    李太后坐不住了，站起身来，匆匆踱步了几个来回，道：“难怪哀家近来总有些心神不宁……月底就是你父皇的忌辰，这是他不开心啊。钧儿，这次你父皇的忌辰，朝廷原本是怎么安排的，让谁去代祭？”

    朱翊钧想了想，道：“应该是固安伯。”

    固安伯就是仁圣皇太后之父陈景行。以大明代祭的习惯而言，他去代祭穆宗确实是很合适的。前些年，代祭穆宗昭陵这件事，除了有一次因为陈景行生病不能成行之外，无一例外都是他去。

    但是这一次，李太后果断摆手道：“此事作罢，待会儿哀家会派人传懿旨到内阁，向郭先生说明。”她说着，看了看天色，对身边人道：“给哀家摆驾，去慈庆宫。皇帝，你也一并来。”

    朱翊钧心中暗喜：朕这个主意，简直是绝了！不仅可以创造机会让尧娥见一见陪务实出行的侯拱辰，还能亲自祭奠父皇，一举两得，妙不可言！

    转念又在心里默念：父皇，非是儿臣欺骗母后，此事实是为尧媖好，您老人家在天有灵，一定不会怪罪的，对不对？

    不多时，太后凤驾和皇帝銮驾往慈庆宫行去，走了大概一半，司礼监掌印太监陈洪满头大汗地跑了过来，凑到李太后凤驾之前，小心翼翼地问道：“太后娘娘，这是出了什么事了，竟然惊动懿驾？”

    李太后看了他一眼，见他跑得大汗淋漓，温言道：“皇上梦见先帝，先帝责他不曾亲祭，哀家要去和仁圣皇太后商议一下，今年先帝穆宗忌辰，由皇上亲祀昭陵。”

    陈洪诧异道：“今年皇上不是奉两宫皇太后一道拜谒过昭陵吗？”

    他说的这件事，是今年二月的时候，遵照隆庆二年例，朱翊钧先诣长陵，祭毕之后恭奉两宫皇太后，率后妃行谒拜礼，然后又谒永陵、昭陵俱如长陵仪，其诸陵则各遣官一员致祭。所以理论上来说，朱翊钧的确是拜谒过昭陵的，而且还只有三个多月。

    但李太后摆手道：“春祭礼是春祭礼，忌辰是忌辰，各有其礼，岂能混淆？”

    陈洪暗想这事跟他没有关系，既然太后让皇上去，那就去呗，就算有人要跟着受累，也是陈矩那厮倒霉，他陈掌印可没必要为别人操心。于是也就不再多言。

    到了慈庆宫，李太后便和陈太后说了此事，陈太后倒无所谓，反正皇帝年轻，多跑一趟就多跑一趟。而且眼下俺答那边也早就消停多年了，天寿山附近并没有什么危险，当下也就答应了下来。

    不过朱翊钧却提出了另一桩事，说是先帝虽然只是责他不孝，但他想着潞王和几位御妹也未能拜祭过昭陵，希望两宫太后考虑弟弟妹妹们尽孝之意，也允许他们同去。

    这一点却让两宫太后有些犹豫，因为大明的帝陵一般而言只有皇帝可以亲祭，如果皇帝有事脱不开身，也只能由勋贵或者大臣奉旨代祭，藩王是不能随随便便跑去祭奠的，公主那就更没听说过了。

    但两宫太后都是穆宗皇帝昔日枕边人，知道穆宗皇帝是个极重亲情的人，他既然“托梦”责备皇帝不孝，不肯亲自祭奠他的忌辰，焉知他在天之灵不会也希望见见潞王和几位女儿？

    所以皇帝这一说，就让两宫太后犹豫了，最后还是陈太后发话，让皇上去文华殿召郭阁老问礼，若是郭阁老认为可以去，皇帝就带上弟弟妹妹们同去；若是郭阁老认为不妥，那就只能皇帝自己一个人去。

    朱翊钧于是领命去文华殿，把刚刚赶到内阁当值的郭朴请至文华殿问礼。

    郭朴本来想说“子不语怪力乱神”，哪能做个梦就亲自跑一趟？

    但转念一想，皇帝亲自祭奠先帝忌辰，倒也是孝道的体现，不能一概而论。之所以一般皇帝不会亲自去，那是因为老朱家在天寿山的历代皇陵有老长一串，而却大明的各种祭礼又多，若是每一位皇帝的各类祭礼都要皇帝亲自去，那皇帝也就不用干别的事了，一年到头光忙着京师和天寿山两头跑估计都够呛。

    但是归根结底，皇帝亲祭自己的父皇本身是没有问题的。

    郭朴的纠结也在于潞王和公主们能不能跟去，在郭朴看来，其实公主们跟去祭奠穆宗是无所谓的，去就去了，没多大事。

    关键是潞王，大明对藩王的态度，既继承了朱元璋的天恩荣养思路，又继承了朱棣的严格监控政策，所以搞到最后就变成了养猪。养猪不比养牛羊，没有放养一说。

    养牛养羊就算是圈养，也有放风出去吃草的时候，可是养猪就不同了，天天都是关在猪圈里头长膘，想放出来？做梦。

    所以郭朴最后便道：“皇上之忧心，老臣已然知晓，然国朝自有典制，潞王殿下既未成年，就不适合随意出京。”

    朱翊钧心头一紧，忙问：“那几位公主……”

    “老臣也不是不通情理。”郭朴看了面色紧张的皇帝一眼，心里有些莫名其妙，但还是照着自己的想法继续说了下去：“几位公主按理说应该也不该去，不过既然两宫皇太后都觉得此事重大，那么也不是不可以通融一二。”

    其实郭朴知道，两宫皇太后甚至连潞王过去都觉得没问题，何况公主？但郭朴毕竟是顾命首辅，有些事情可以顺着一些两宫的意思，但有些事情则万万不行。

    在他看来，不准潞王前去，是坚持国朝典制，是原则问题；不准公主过去，则有些太不顾实际情况了，毕竟公主也是先帝的女儿，去拜祭一下父亲有什么说不过去的？

    当然，关键是公主又不可能威胁皇位。所以在这个问题上，可以给两宫皇太后一些面子。

    朱翊钧听他这么一说，顿时松了口气，但他刚想说话，却见郭朴又继续道：“不过六公主年仅十岁，七公主更是仅止九岁，老臣以为不便远行。”

    这个无所谓，朱翊钧又不是要带幼儿园，要不是单独只带三公主一人容易引起朝野怀疑，他恨不得只带朱尧娥一个人就好，现在郭朴把六公主和七公主单独拎开，朱翊钧求之不得。

    当下皇帝便欣然道：“还是郭先生考虑周全，那朕就带三妹、四妹和五妹同往祭奠先帝忌辰。”        

