 珊珊和四眼蛟龙连忙催动精神力，略一感知，齐齐傻眼。

果真，叶凡的气息依旧是那般正常。

要是换成其他人，估计早就开始发疯了！“靠，这小子居然还有这种本事？”

四眼蛟龙哈哈大笑，“藏得够深呐！”

“四眼兄，我和珊珊小姐去帮叶兄周旋，你快去那座无人岛布置空间阵！”

小麒麟眉关紧缩：“虽然叶凡天赋异禀，不受变种血毒的影响，但是那两个变种魔人的自身实力，却是实打实的，不容小觑！”

“嗯，能把血毒融炼到那种程度，至少也是神武境巅峰，魔化后半步神君境，叶凡一个人估计够呛！你们俩悠着点，最好不要正面硬抗，他们的体魄很恐怖，光打是打不死的！”

“小弟省的。”

三人分头行动，四眼蛟龙朝东边急飞而去，小麒麟和珊珊，则紧紧追向叶凡。

叶凡捧着脚盆，脑海中的三字金文华光四射，无数小字涌入脚盆里粘稠的血液中。

他可以清晰得感觉出来，三字金文非常兴奋，完全不受自己控制，几乎快脱离出精神源核了。

叶凡赶紧收敛三字金文的威能。

虽然说这个世界的规则是针对武者的，三字金文属于异宝，不在规则控制范围之内。

可是它们现在跟融入了自己的精神源核，万一世界规则脑子不清楚，把自己当成神君境以上的强者了，一个空间裂缝就把自己丢出去，岂不是很冤枉？

“咕嘟、咕嘟！”

一大脚盆的粘稠血液冒着泡泡，几乎是以肉眼可见的速度，被三字金文吸收。

三字金文对异样的能量有种独特的钟爱，越是诡异，越是强大，它们的表现就越是活跃。

叶凡很庆幸，三字金文在这种时候，是以独立的方式进行吞噬。

其中所产生的磅礴能量，大部分都被三字金文自己吸收了，最多就是留点边角料给自己。

正是因为这样，叶凡才能逃避世界规则的驱逐。

背后两个血身怪物速度飞出快，两只微闭的血眼，早已经瞪得圆溜溜的。

因为他们能感觉得出来，那一脚盆的变种血毒在不断减少。

与此同时，他们自身的实力和修为，也在逐步下降。

要是那一脚盆的鲜血全部消耗殆尽，他们的境界最起码会从神武境巅峰，掉到神武境中后期！“吼！吼！吼！”

两个怪物愤怒咆哮，周身血气狂冒。

叶凡哈哈大笑，背后展开一对墨色翎羽对翅，速度再度飙升。

“来啊，追我啊！”

那两个怪物的体魄恐怖，叶凡的体质也不是吃素的。

要是单论身体素质，叶凡绝对能比肩那些具有神兽血统的高级妖兽。

叶凡和两个魔族怪物在大海上空兜起了圈子，就跟猫捉老鼠一般，将那两个怪物玩弄于股掌之间。

“咕嘟……咕嘟……”很快，脚盆里的鲜血被吸收的差不多了，三字金文华光收敛，无数金字涌回叶凡武源丹田的精神源核之中。

“嗡！！！”

顿时，叶凡的精神源核挪动了几分米，更加靠近武体源核了。

“千万不能就这么突破！”

叶凡咬紧牙关，精纯的精神力和凝实的武劲疯狂涌动，在武源丹田中形成一股漩涡，硬生生的把精神源核给挤远了一些。

“嘭！”

就在叶凡自我压制的时候，速度稍稍放缓一些，身后两个变种魔人猛地爆发，冲到叶凡身后，挥着血红的拳头，朝叶凡后背猛地砸去。

叶凡感觉到了危险，连忙侧身翻转躲避，险之又险的避开攻击。

可是，他背后的诡鹰对翅却被打得稀巴烂。

“我去，威力这么大？”

叶凡的诡鹰对翅可是最凝实的武劲幻化而成，即便是四眼蛟龙，都得好几爪才能扯破。

没想到后面那俩变种魔人，居然一拳都给轰烂了，这等威力，差不多是神武境后期武者的全力一击啊！“有点意思！”

叶凡淡淡一笑，将大脚盆随手一丢，强大的武劲涌动起来，两只胳膊通体墨黑，很快蔓延到胸腹、背后，再到双腿，脚尖。

“嗤啦！”

背后的双翅再度凝形。

只不过这一次，双翅愈发的凝实，每一片翎羽栩栩如生，在翎羽表面，还有一层淡淡的红光莹亮。

叶凡的身体被墨光渲染，出现一条条诡异的红色流线。

他的双眼散发金光，额间裂开一个金红相间的小口子，好似又长出了一只眼睛。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

伴随着叶凡一声低喝，他的气势冲天而起。

狂风迎着海面吹拂，一道道滔天海浪翻滚起伏。

叶凡张开双臂，手爪勾起，交叠在胸前，“听说你们打不烂，我很想试一试。”

两个变种魔人智商不高，但是他们感觉得出来，对面那个青年的气息非常诡异，非常危险！两人对视一眼。

“变种血毒被他吸收了五分之一，跌落一个境界，我们打不过他！”

“回去，主人让我们不要惹事。”

两人和叶凡对峙了还没三秒钟时间，忽然调转身子，朝滨海方向飞奔而去。

“我靠！”

叶凡瞠目结舌，“说逃就逃？

魔族的妖人什么时候这么怂了？”

上次叶凡跟魔族开打，那些怪物可是悍不畏死的憨憨啊！哥们为了应战你们，把最强状态都开起来了，不过几手，你们好意思吗？

叶凡脸色微沉，背后双翅猛地扇动，朝两个变种魔人狂追而去。

局势瞬间翻转。

那两个变种魔人似乎没有跟叶凡动手的欲望。

从之前的两追一逃，变成了一追两逃。

十秒钟后，他们跟后方的小麒麟和珊珊撞了面。

珊珊和小麒麟懵圈了。

“什么情况？”

“快拦住他们，他们实力弱了好多！”

叶凡在后面大声呼喝。

“好！”

珊珊和小麒麟二话不说，纷纷催动妖源。

一人挥动火拳，在半空砸出一颗流星般的赤色拳印。

另外一人扇动双翅，无数强劲的风刃凭空乍现，宛若数以百计的钢刀。

“轰隆隆……”海洋上空的云层顿时被刺破一个巨大的口子，两个血色身影从半空跌落，砸在了海水之中。

可是，当他们坠落入海后，顺势调整姿势，借着海潮的涌动，朝海边极速游去。

“追！别让他们逃了！”

叶凡赶了上来，抽出腰间的盘龙软剑和翡翠小剑，武劲涌动，两柄宝剑闪烁厉芒，十几道十米长的剑气飞射而出，朝着下方的海面狠狠斩去。

小麒麟和珊珊还是第一次看到如此状态的叶凡，只觉得他气势惊人，比当初跟赵德妖君比斗时强大得多！“叶兄，你怎么……”小麒麟面露尬色。

他感觉得出来，叶凡此时的气势，绝对达到了半步神君境之上，离真正的神君境，恐怕也就一层窗户纸的程度。

而且，小麒麟可以肯定，这绝对不是叶凡的全部实力！他要是不顾忌这个世界的规则，恐怕爆发出来的气势，远超寻常的神君境强者！“别那么多话了，这是我最厉害的状态，持续时间最多几分钟，要是不拦住那两个家伙，我这秘法就白开啦！”

叶凡从空间石里取出一瓶武源之灵，“咕咚、咕咚”就是两大口。

小麒麟心头再度一抽。

武源之灵当水喝，这么奢侈的战斗方式，在他们神战大陆也很少见啊！那两个变种魔人显然智商不在线，在水里的阻力，比空气大得多。

他们以为躲进了海里，叶凡他们就追不上了？

“白痴，还跑呢？”

叶凡见他们硬吃了自己十几道剑气，身体被打得支离破碎，还硬着头皮往海岸冲，心里不由得好笑起来。

珊珊和小麒麟在他们前方冲进海洋，把他们逼了出来。

他们一路头，叶凡又是十几道剑气，把他们打进了海里。

上下前后全是攻击，两个魔人又气又怒。

“吼！”

两人不再逃跑，飞上半空，双目血红的盯着叶凡。

双方再度形成对峙之势。

“呼……呼……”两个变种魔人身上的血气萦绕，破裂的身体开始恢复，眨眼间便毫发无损。

“这是什么鬼体质？

！”

叶凡亲眼见证了变种魔人的变太之处，心头有些紧张起来。

他炼化了不死珠，又有灵源淬体，还经历了淬血塑源，身体素质早已超脱了人类的范畴。

可饶是如此，变种魔人的不死体质，依旧给他带来了极大的震撼。

要知道，刚才叶凡挥出了数十道剑气，无一不精准的轰在了他们身上。

若是换成寻常武者，不，就算是天赋异禀的强大妖兽，都得断胳膊短腿儿！但是，这两个变种魔人只是被刮出了一些无关痛痒的伤痕，而且恢复起来就跟玩儿似的，一秒钟都没用到。

珊珊和小麒麟早有心理准备，也见怪不怪。

“叶兄，这是变种魔人的天赋体质，但以他们目前的实力，无法达到无限制的恢复。

我们联手攻击，只要超越了他们的极限，他们恢复的速度就会变得很缓慢。

到时候配合四眼兄的空间阵，把他们驱逐到乱留空间，就简单许多了！”

小麒麟在对面提醒道。

“好！”

叶凡收起盘龙软剑和翡翠剑，擎出黑铁宽刃刀，双手握柄，朝那两个变种魔人冲去。

 