    其实在早些年的时候，这套路经常发生，特别是那种黑车。

    大部分都是美人计，然后骗你下车的时候，一大堆人在等着你，接下来就是把你的钱财全部抢光，你有时候还有苦不敢说，因为是因色丢财，觉得丢脸，就有很多人没有报警，但这种事在九十年代，甚至更早的时候，屡见不鲜。

    可用蛊毒的却很少听说过，主要这玩意会的也少。

    苗疆蛊毒我很小的时候就听爷爷说过了，他从小就告诫我，苗疆的女人千万不要惹，不然你会死得很惨。

    最让我印象深刻就是女人村的故事，说以前打仗男人都死光了，苗疆的女人为了继续繁衍，于是就引入外面的男人，但为了村里的秘密和安全，都用蛊控制着那些男人，最后贪恋美色的男人，都死得很惨，进了那个女人村，基本上就没有活着出来的。

    爷爷说，那些都是苗疆女人组成的村子，一开始只是为了繁衍后代，但后来就变质了，女人开始扭曲，极其可怕。

    我以前以为只是故事，但大了以后才知道，这是真实的，苗疆那边以前确实有这种事，只是没有爷爷说的那么夸张。

    可能只是想加重我的心里阴影，以后让我不敢招惹苗疆女子，唐家就我一棵独苗，我万一出事了怎么办？

    当然了，爷爷也不是单纯的吓我，会蛊毒的女人，确实不能惹，不管是蛊还是毒，都不是法术能对付的，只要你是人，中了就得遭殃，血肉之躯抵挡不住那玩意。

    林老爷身边就有一个用蛊的女人，特别厉害，那时候还用蛊威胁鬼婆，而鬼婆这么狡猾的女人，都只能乖乖妥协。

    话又说回来，林老爷那老东西死了没？儿子应该也出生了吧？他纹了送子观音，孩子出生后，没有意外应该是死了，我已经很久没有跟他有交集了。

    “如果兴叔中了蛊毒，那他……会怎么样？”小狐狸瞪大着眼睛问道。

    周月婷叹了一口气，说她以前也有跟这种蛊毒组织打过交道，他们把抓来的男人五脏六腑都卖掉，还有肾之类，都极其值钱，剩下的残躯用来炼蛊，其实人的身体，是蛊毒最喜欢的温床。

    这种地下组织，也就只有他们雾门能接近了，其他的门派他们是拒绝来往的，混的都是野路子，被其他阴人所唾弃，正道之人还会追杀他们。

    小狐狸一听，哇的一声就哭了出来：“呜呜呜，兴叔，我对不起你啊，呜呜呜……”

    哭得那个梨花带雨，撕心裂肺啊，好像矮子兴真的死了一样。

    “去，去，瞧你把孩子吓得。”我连忙安慰着小狐狸，然后给周月婷一个白眼，心说你丫的嘴也太毒了吧，净往坏的说。

    周月婷坏笑了一下，然后挺了挺比平板还平的胸：“我可没乱说，这是真事，这事利润大，所以才动用了蛊毒，方便控制，其他药的话，一旦失败就会被抓，而且蛊毒厉害，不容易查到，因为不懂行的都以为中邪了，增加神秘成分，蛊毒还是挺诡异的。”

    小狐狸一听，哭的更凶了，哄不好的那种，眼泪稀里哗啦的流，说都是自己害死了兴叔，还可怜的兴叔，腰子还要被人割了拿去卖。

    这小萝莉，唯天下不乱，知道小狐狸单纯，还添油加醋的说。

    可话又说回来，如果矮子兴真落到这种人的手上，怕是凶多吉少了，而且蛊毒这玩意确实凶，我得赶紧想办法解救他才行。

    “小狐狸，之前你跟兴叔搭的那辆黑大巴你还记得吗？”我连忙问道。

    小狐狸点了点头，说那股味道她记得，每一辆大巴味道都不一样。

    既然认得就好了，那女人好像不是第一次干这种事了，那司机欲言又止，之所以没有回答小狐狸的话，应该是收了女人的钱，反正这种开黑车，都是为了赚大钱和快钱，谁给他钱，他就睁一只眼闭一只眼，反正这种车也开不了几年，而且出事了还得报警，那他不是得被抓？

    这一次我亲自出马，看能不能逮住那个女人，然后救出兴叔。

    可就在这个时候，突然苏晴好像身上有跳蚤一样，不停的挠着，苏雨也是，只是动作比她优雅。

    本来挠痒痒没什么，大家都会有这种情况，可苏晴这一挠，直接挠出血来了。

