    董熹三人登场后，完全抢走场上三位评委的风头。

    段奕红三人咖位和人气算是一流，但也要看跟谁比。

    董熹vs林朝贤，虽然林光头有一个金像最佳导演，但比起董熹来说还是差上不少。

    别的不说，董熹的双金（金熊、金狮）足以压制华娱99%的导演，跟何况他在商业片领域的号召力也是一流。

    这就相当于双刀流，不，再加上他演员的身份，那妥妥的是三刀流！

    现阶段，三刀乱舞之下，华语娱乐圈一个能打的都没有！

    而姜闻和段奕红两位实力派演员之间，虽然段奕红有国际影帝，而姜闻连个金鸡都没有，但几乎不会有人认为他比姜闻更强。

    早期作为演员，姜闻火得离谱。

    太过年轻的观众可能缺乏了解，用现在的语汇粗暴总结，就是出道即顶流。

    那时候“火”的概念不是粉丝圈地自萌，而是天下谁人不识君的那种家喻户晓。

    而段奕红说到底还是底蕴不足，成名的时间太短，或许再过个几年能够挑战一下。

    如果真的要从年轻演员里挑一个，和同时期姜闻的人气相媲美，那就只有董熹了……

    但董熹并不是凭借着演员的身份，而是导演身份的加成，所以他这一点上不如同时期的姜闻纯粹。

    至于小桃红和范小胖这两位女演员，不要去讨论演技的高低，也不要对比奖项的多少。

    单论人气，“双红夫妇”加一起也没办法和范小胖相提并论。

    某燕子出事以后，国内女演员里她真就是独一档。

    奖项、演技、国民度，她什么都不缺，关键是还有董熹这个贵人相助。

    妥妥的主角模版！

    董熹三人就像是加强版的评委，自然从登场开始就抢夺视线。

    不过今天的主角毕竟是选手，所以当灯光暗下来后，舞台还是留给年轻人。

    谢小娜和贾铃做为主持人登台报幕，两人一身红一身绿，一个瘦一个胖颇为喜庆。

    一款爆款综艺节目，不但能捧红选手，还能捧红评委、主持人甚至幕后工作人员。

    “首先登场的组合，是白雪、赵莉颖以及韩羹，她们要表演片段改编自《新白娘子传奇》………”

    听到这个名字，董熹不自觉的皱了下眉，这部10年前的电视剧，他印象有些模糊了。

    这部出品于1992年的大型音乐剧，当年确实风靡全国，但碍于电视机的普及率不高，其实知名度并不是特别高。

    直到2004年央视的重播，才将这部电视剧捧上暑期神剧的行列。

    很多电视剧首播很火，但是随着时间的推移就会被人遗忘，甚至年轻观众都没啥兴趣。

    但如果不停的重复播放，加深观众的印象，也能吸引一批新的观众，那么就会被冠以经典的名义。

    这几年寒暑假，董熹的《还珠格格》系列、《少年包青天》系列一直轮番轰炸，让他从未在观众的视线里消失。

    当然也会有年轻的观众，看着电视里青涩的董熹，满脸的问号：“这他娘的是董熹？”

    伴随着悠扬的旋律，舞台上升起一团团干冰制造的烟雾。

    仙气飘飘～

    白雪身穿白裙，手拿白伞翩翩起舞，身后的赵莉颖则身穿青衣，手拿青伞，步步紧跟。

    “妹妹，你瞧这池水多绿啊～”

    “姐姐，说的有道理。”

    虽然对《新白娘子传奇》剧情记不太清楚，但主要人物董熹还是有印象的。

    白素贞、小青、许仙……古装神话爱情剧，倒也勉强算是古偶。

    “似乎是白娘子和许仙相遇的片段。”一旁的姜闻也煞有介事的预言道。

    董熹白了他一眼，心说废话，拍白娘子不演许仙，难道演法海？

    “嗯？”紧接着韩羹登台，瞬间打了董熹的脸。

    看着对方套着头套，右手拿着擎天禅杖，左手托着降妖钵，身披锦襕袈裟的装扮。

    好像还真的是法海！

    看着舞台上上演的“法海你不懂爱”，董熹双目有些失神，熟悉他的人都知道，这是董熹极度无语的状态。

    “哈哈，笑死我了！”

    “这个光头真搞笑。”

    不过观众的反馈倒是挺不错，属于看热闹不嫌事大。

    这年月，观众对于某些恶搞的桥段还是比较能接受，不会上纲上线。

    所以，场上上演一出白素贞与小青的姐姐妹妹站起来，倒也能接受。

    董熹也趁机仔细观察起这群年轻人的演技，虽然这个项目是由他发起的，但坦白讲他对这群还没踏入娱乐圈的“演员”，没什么自信。

    但是大家的表现却出乎他的意料，其实这就是董熹有些低估对方。

    能走到最后一步的选手，几乎都有着丰富的表演经历，这种经历可以是影视剧里，也可以是舞台、晚会甚至大阅兵……

    没错，韩羹同学曾经在1999年，作为赫哲族青少年代表参加了国庆50周年阅兵仪式。

    而且在校期间，他还多次随团到美国、俄罗斯、港澳台等地演出。

    是真正见过大场面的人，而其他选手里也不乏这种人才。

    虽然选秀节目看似是挖掘新人，让普通人能够有机会踏足娱乐圈，但实际上机会永远都是留给有准备的人。

    韩羹是有准备的人、白雪也是有准备的人，所以他们才能从众多选手中脱颖而出。

    （脱颖而出：拖着没有准备的赵莉颖，成功的突围。）

    “这个男演员不错。”姜闻突然小声说道，董熹和林朝贤附和的点了点头。

    韩羹的外形条件一流，但是娱乐圈最不缺帅哥，真正让三位导演认可的，其实是他没有偶像包袱。

    戴着头套假胡子扮演法海，硬生生的拓宽自己的戏路。

    而当帅哥演员放下包袱的时候，他们的未来将会一片光明。

    熹子影视就有很好的例子：邓朝。

    凭借着生涯首部担当主演的电影《曾是超人的男子》，邓朝获得业内一致好评，在10月初公布的第22届金鸡奖提名名单中，他成功入围影帝候选。

    公司方面正在运作，还包括张芳的最佳导演提名。

    如果能在生涯前期拿到一座金鸡奖杯，那对邓朝的职业生涯，将会受益无穷！

    “两个女演员也不错。”董熹补充道。

    白雪扮演的白素贞，赵莉颖扮演的小青，虽然不如韩羹的法海那么出众，但也让人眼前一亮。

    她们俩的长相或许不如刘一菲那样让人惊艳，属于长得不丑反而有点小漂亮，不会给人一种高攀不起的感觉。

    这种长相非常讨人喜欢，一些懵懂少年都喜欢这种。

    所以两人的人气也很高，仅次于小仙女刘一菲！

    伴随着音乐：

    “天地是舞台，演不完情意。

    不同的面具，上演不同戏。

    是谁在编剧？

    啊哈～主角是我是你！”

    第一组选手终于演出完毕，谢小娜蹦蹦跳跳的登台，举着话筒说道：“演的真是太好了，我忍不住要流泪了。”

    “请问各位评委老师怎么看？”

    这句话说完，全场的目光和镜头很自然的对准董熹，希望他发表下意见。

    “咳咳～”董熹装模作样的笑了笑，然后对着舞台上期待的三人说道。

    “韩羹是吗？”

    “是！”被点名的韩羹，立刻挺直腰板。

    “呵呵，别紧张。”董熹安抚一句，然后朝着对方竖起大拇指。

    “我很看好你！”

