    “此事乃大王自决也，然则，时势造就非常之人，夏末伊尹出，商末太公望出，百多年前，列国相争，秦危卫鞅出，而今整个列国呈现统合之势。”

    “或许大才已经出现，只待大王自寻挖掘！”

    周清闻秦王政语，缓缓颔首，时移境迁，一切在变，百年前令秦国富强崛起之法也得缓缓而变，洞悉未来之世，也许该派些人手对那人关注一二了。

    伴随着秦国疆域的愈加扩增，伴随着秦国统辖之民的愈来愈多，千百年风俗、文化、文字、经济……等诸多方面不同的人群汇聚。

    如果不能够好好的给予解决，绝对是要出大问题的，按照历史固有的轨迹，那些诸般种种便是极大的隐患，而今若是不能够治理，只有将他们清除。

    “大师所言与盖聂先生之语相似，然于外而决，必先安内，秦国内政尚有些许瑕疵，待它日，再行细细思衬之！”

    与周清的回应，秦王政很是认同，想不到大师年岁不大，但对于列国之事、对于诸夏之事、对于治国安邦之事却有不俗的眼界。

    昔年，儒家孔丘问道于老子，于此后，孔丘创立儒家，位列百家显学，今日一观，道家之学似乎也非那般奇异之学，其内也有治国精华留存。

    “大势已成，无论何法？终究万川归海！”

    一语再落，周清再次应声，就算没有那位大才的出现，诸夏之中也会出现其它的大才，合众人之力，未必不能够铸就完美的秦国。

    或许路程要艰难一些，但总归目的是一致哦。

    ******

    接下来的数日，周清倒是陡然间清闲了许多，不过相对于野王城邑来说，却非那般，蒙武率领兵士每个半个时辰便大索城池。

    地毯式搜索之下，所有的叛逆无处藏身，面对兵合一处的秦兵，只要不是化神玄灵层次的武者，均没有任何反抗之力，全部被击杀。

    旋即，在野王城门之外，再次多了许多浑身赤裸的男女身躯，这就是对抗秦国的下场，与此同时，将军蒙武还将周清临走前的吩咐贯彻到位。

    派出兵士，持简令，宣传四方，秦王仁德，感蒙武将军攻灭濮阳太过，欲要在整个卫国旧地减免赋税与徭役，而且在野王城中厚待卫元君。

    不曾想，有列国百家之人联合卫国旧人，暗下杀手，欲要于大王不利，王上震怒，如果发觉卫国旧人与百家勾结，当施以连做之法，屠其人，灭其族。

    若是有检举百家敌秦之人者，一经查实，当以爵位、土地、奴隶封赏，如此简单的一套组合拳打出，短短数日的时间内，野王城中，便是有数十位农家弟子被城中庶民检举而出。

    而蒙武也贯彻其言，禀王上，降下公士、上造等爵位，将城中豪宅赐予，如此榜样，令得整个野王之城为之一震。

    而城门前被暴晒的一具具尸体，又多出来了数十具，就那般至于虚空之下，经受炙热的阳光、寒冷的月夜、刺骨的雨水，远远看去，情形甚是恐怖。

    有百家之人与列国侠客欲要出手将他们的尸身偷走，然则，刚露面，还未靠近，便是被万箭齐发射杀，无论是谁，胆敢靠近着，一律斩杀。

    对于蒙武的做法，秦王政很是欣赏，百年来，秦国对待敌人的做法一向很干脆，如果不顺从，那就只有毁灭，诏令而下，欲要在秦国新开辟的疆土上传播蒙武之法。

    “师兄，这些天野王城中的巡逻越发严谨了，前两次若不是鲁大侠提前知会，我们早就被秦军斩杀了！”

    野王城中百家势力与列国侠客的减少，对于秦王政来说，是一件好事，但对于已经深入野王之城的韩申、荆轲、鲁勾践三人来说，却非这般。

    数日来，随着秦国将军蒙武的手段，整个野王城中的居民看到陌生人便是为之举报，此举令得诸多百家之人身陨其内，下场掺不忍赌。

    就是他们三人，若是没有鲁大侠的灵觉警动，估计也难逃秦军的高频率巡逻，看着一具具百家好手和列国侠客尸身被吊在城门之外，其中悬挂最高的便是公孙小白。

    情绪激动的荆轲，当即便是愤怒的欲要前往城门，将所有的抵抗暴君之人救下，只可惜，直接被鲁勾践一掌打昏了，在看了几次有百家好手被射成刺猬一般，荆轲也就不多想了。

    “根据鲁大侠询问列国侠客所知，师妹好像在那日被一位白衣剑客掠走，而且城中一直没有师妹的信息，难道师妹已经出了野王之城？”

    数日来，收获甚小，一直没有寻到师妹的所在，韩申与荆轲眉头紧皱，一袭粗布麻衣加身，面容涂以黄色，脚下草履而动，静静的停留在一处城中民居之中。

    至于民居的主人，因为当年受过师尊的恩惠，所以暂留他们与其中，不过这两日，他们也明显感觉到民居主人神色的微微变化。

    检举一人，便可为秦国公士，虽然只是爵位最低的存在，但好歹也是秦国的爵位，受到些许的特权加身，赐予粟米五十石，田两顷，房产十间，从此地位高于普通人，高于先前。

    若是检举三人以上，则可为秦国上造，比起公士，这等爵位则正式许多，按照秦国的惯例，赐予粟米一百石，田四顷，房产十五间。

    就是放在整个野王城中，都算的身份显贵的层次了，如此诱惑，看着别人都成为公士，成为上造，己身还要担心受怕的护持自己二人，于此，韩申与荆轲早就有感。

    “这两日有人见到一位白衣剑客，和你二人所说非常相似，出入卫元君府邸，如果真的如此，再加上此刻整个野王城我们没有搜索的地方。”

    “便只剩下两处，将军府不太可能，如此，便只有卫元君府邸了！”

    未几，以化神玄灵层次修为行走城中，探听消息端的鲁勾践归来，此次与往常归来不同，略微苍老的言语而出，一个于韩申、荆轲二人相对惊喜的消息而出。