    大度是胜利者的特权。

    淮扬菜馆内。

    沈轩与陆轻舞并排而坐。

    而对面的王浩南则是一直沉默不语。

    是的没错，他跟来了。

    但显然在经历过相继的挫败后，他整个人俨然是变的安静了许多。

    待到这顿饭吃完就已经是一点半了。

    刚好外面天比较热，所以三人便准备各自回房休息。

    等出了电梯来到走廊。

    陆轻舞出言叫住沈轩说道。

    “你把外套脱下来吧，刚才平板支撑的时候弄脏了，我帮你洗！”

    “嗯……”

    沈轩没有拒绝。

    当即将衣服脱下顺势挂在手臂上轻轻对折，转而交到陆轻舞手上。

    由于男生房间在左侧，女生房间在右侧。

    所以基本上两人就算是要各自分开了。

    尤其是沈轩待会儿还有约会。

    虽然跟陆轻舞相处的很愉快，但既然是节目组安排。

    不论是和谁，都得衣着端庄以视尊重。

    所以他便准备回屋先洗个澡。

    可就在这时，一直沉默不语的王浩南出言叫住了她。

    “陆，陆轻舞，我们能聊聊么？”

    “……”

    陆轻舞眉头微蹙。

    心中哀叹的同时却也还是朝着甲板的方向撇了撇嘴道。

    “我们去那边说吧。”

    “好！”

    王浩南点了点头。

    二人一前一后的来到露天甲板的休闲沙发区外。

    至于沈轩……

    七步开外的他又不是聋子。

    当然听得到王浩南跟陆轻舞的谈话。

    只不过他现在不能回头，跟不能出言干涉！

    所以这种时候干脆假装没听见才是最好的选择。

    何况王浩南跪舔到现在，也该给人家一个把所有事情都说清楚的机会，这时候他计较反倒是显得有些小气！

    另外就是即便自己真的什么也不做。

    王浩南他也一定追不到陆轻舞！

    果不其然。

    沈轩刚一走，弹幕这边就开始骂上了！

    “不是吧？他还想干嘛？”

    “要点脸行么？”

    “还嫌狗粮吃的不够？？”

    “真的，踏踏实实做个人吧，别舔了！”

    “你是广东人，聂青青也是广东人，一个软件工程师一个学互联网的，两个人在一起多合适啊，真的是干嘛非得在陆轻舞身上吊死！”

    “不晓得，可能这就是舔狗心理吧……”

    “你们说沈轩会不会吃醋啊？”

    “王浩南他就不能等沈轩走远了在舔？”

    “吃醋那倒至于，但心里应该也会有不舒服吧……”

    “大家都没有确立关系，在节目组本身就鼓励嘉宾多多接触的情况下王浩南约人好像也没什么错吧？当然，也仅仅只是就事论事！”

    “沈轩应该不是那种小心眼儿的人！”

    “就是说啊，他如果说单纯的只是计较那些有的没的，今天就不会跟陆轻舞选择摊牌了！甚至说他和洛银河应该还会有更体面的做法！”

    “比如说让沈轩一早就等在甜品店，这样一来大家表面上肯定是和和气气，但肯定不如直接捅破窗户纸来的痛快！”

    “所以说我猜王浩南约陆轻舞也是想给他自己这么多天以来的舔狗生涯一个完整的落幕与交代吧？”

    “有道理……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    陆轻舞与王浩南相继来到甲板。

    为了让两人的谈话显得不是那么的尴尬。

    王浩南从一旁的自动售货机上买了两瓶水。

    可即便如此，入座后却也还是显得有些无话可说。

    换言之两人压根就不是同频的人！

    “那个……你是大学就在香港读的么？”

    王浩南终于忍受不住这种尴尬的气氛，率先开口打破沉默。

    “澳大利亚，心理学的本科只要读三年就好了，比在内地要少读一年，之后就通过了港大的研究生申请，一直读到现在。”

    陆轻舞淡淡的说道。

    其实国内不少有钱的富二代都喜欢去澳洲或者是英国留学。

    为的也就是省下这一年的时间用来多做些其他的事。

    比如说本科双学位之类的。

    陆轻舞自己也是如此，虽然是心理学的研究生。

    可同样也在家里的强制要求下修完了人力资源管理的本科学位。

    “那你是住公寓还是集体宿舍？”

    王浩南一时之间好像找到了跟对方相同的境遇和话题——

    留学！

    “集体宿舍。”陆轻舞淡淡的说道。

    “哦，那你是一个人去的么？”

    “嗯。”

    “那你父母应该挺担心的吧？一个人办住宿，各种卡，处理各种各样的琐事都是你自己一个人忙的么？”

    “不然呢？”

    听对方如同询问小朋友一般喋喋不休的讲话。

    陆轻舞心中很明显闪过一丝厌烦。

    这聊的都是些啥？？？

    “那你真的是挺厉害的，我也是和你差不多大的时候出去的，说本连读，之后在当地的一家企业工作，上班，其实就感觉挺孤独的，不知道你有没有那种感觉？就是挺没有安全感的那种……”

    王浩南不知不觉间又将自己的姿态摆到了一个较低的地方。

    陆轻舞最受不了的就是这一点。

    真的是你跟沈轩吵的时候不是挺凶的么？

    干嘛跟我说话这么扭扭捏捏？

    “其实我觉得安全感这种东西根本就不是别人能给你的呀？安全感从来都是自己给自己的！”

    陆轻舞靠在椅子上。

    尽可能的让自己变的专注一点

    “对对对，就是这个，所以说我现在也在努力尽可能的让自己变的跟沈轩那样一般有朝气有活力一点，也是在慢慢改变嘛，但就是回国以后吧，就又感觉像是重蹈覆辙几年前的那种境况一样，一个人上班，一个人下班，一个人吃火锅，看电影……”

    大部分舔狗都有的一个通病。

    就是容易将女孩子的善意曲解成为一些别的东西。

    正如现在的王浩南，全然是把陆轻舞的礼貌回应误听为是对自己的关心，所以一瞬间整个人就又恢复了当初那个话匣子一般的状态。

    整个人巴拉巴拉的说了老大一通，然而……

    “哥你都多大了你还不独立，你到底想咋地啊？？”

    陆轻舞扶额。

    显然是有些对王浩南的这种诉苦行为有些受不了。

    这下不仅仅是王浩南。

    就连直播间里的弹幕也都对陆轻舞的回复有些始料未及！

    这话是真的顶啊！

    “王浩南简直绝了！他就完全的是不知道该聊什么所以一通乱讲啊，两人完全不在一个频道上！”

    “就是说啊，感觉他不是来找对象的，他是来找妈的！”

    “真的是你快别在讲话了，越讲越没戏好么？”

    “就咱体面一点给自己做个完美谢幕他不香么？？”

    “最骚的难道不是他本来就跟陆轻舞没有多少相处的机会，却还总是时不时的提起沈轩么？简直就是脑瘫中的脑瘫！”

    显然，王浩南本人是没有意识到自己问题的严重性。

    但在被陆轻舞第一次用这种半开玩笑实则敲打的话语顶了一回之后，整个人却是再度恢复到之前那种唯唯诺诺的活宝的状态。

    难道……

    我刚刚说错话了？

    不应该啊，不是度娘百科上的攻略都说了要跟女孩子约会相处。

    是要找两者之间的共同点的么？

    我这都照做了怎么还……

