    章母是个明事理的女人，她觉得周煜文能在过年之前来自己家一次，已经算是很有家教的了，也算是对自己女儿上心了，按理说，两人确定了关系，是应该让自己的女儿去周煜文家见见周煜文的母亲。

    更何况周煜文家庭情况比较特殊，周煜文母亲就一个人在家，说什么，也要让未来的儿媳妇去陪陪周母的。

    此时远在徐淮地区的周母，忍不住打了一个阿嚏。

    “周姨，你怎么了？”苏浅浅扑闪着大眼睛，关心的问道。

    周母摇了摇头，看着眼前乖巧的苏浅浅，还有在那边忙活着的温晴，摇了摇头说：“没事，还好有你们陪我，煜文忙，天天不在家，以前住老房子，天天打麻将，这住了大房子，都没什么人过来陪我打麻将了。”

    此时周煜文家里的别墅已经装修好，当时买这套房子的时候，装修可是周煜文亲自参与设计的，装修自然是现代化的，屋顶的吊灯以及辅助的led灯光，整个屋子通亮，而不显得刺眼。

    半开放式厨房，全部都是崭新的家具。

    此时苏浅浅和温晴正陪着周母在家包饺子，大房子虽然好，但是未免太过孤独，还好有温晴她们陪着自己，人心都是肉长的，温晴母女这么对待周母，周母自然感动，心里倒是真的有点偏向苏浅浅，希望苏浅浅能当自己的儿媳妇。

    章母提出让章楠楠跟着周煜文回家，章楠楠有些害羞，想到即将面对周煜文的母亲，她是真的有点不自信，毕竟周煜文是那么的优秀，而他母亲又会是什么样的人呢？

    万一周煜文的母亲不喜欢自己，自己又改怎么办呢？

    章母没有注意女儿的害羞，而是看向周煜文问：“小周，你看怎么样？”

    周煜文说：‘还是算了吧，楠楠刚回家，又要跟我坐飞机，这样太累了，阿姨，下次吧。’

    章父心疼女儿，听了这话松了一口气，对妻子道：“就是，你有点太急了，这小周好不容易把楠楠送回来，你又要他们去徐淮，那还回来做什么？直接去不更好？”

    章母听出了章父语气中的怪罪，毕竟女儿好不容易回来，结果你个老太婆竟然要把人家送走？安的什么心？

    章母心中自然也不想，但是该说的话她觉得是应该说的，现在听周煜文这么说，便点了点头道：“那行吧，就是觉得小周你这样太辛苦了，今天做了一天的飞机，明天还要赶飞机回去。”

    周煜文摇头笑着说：“没事的，阿姨。”

    “吃饭吧，小周，多吃这条鱼，这条鱼可是你阿姨专门给你做的。”听说女儿不用走了，章父开心了，亲热的对周煜文说。

    章母对于章父那一副女儿奴的样子有些无语，嗔了章父一眼，而章父却是无所谓的咧了咧嘴，女儿以后要嫁人了，没几个年头再陪自己了，这好不容易回了一趟家，肯定要留在家里过年的。

    周煜文陪着章楠楠一家吃了一顿饭，其间推杯换盏，也算是宾主尽欢，章楠楠眼看着周煜文和自己的父母相处良好，自己也跟着开心，周煜文平时不怎么喝酒，但是这种情况肯定是要跟着章楠楠父母小酌两杯。

    吃完饭以后时间也差不多了，就考虑到睡觉的问题。

    还好章楠楠家里够大，有一间客房，刚吃完饭，章母就带着章楠楠去收拾客房了，吃饭的时候，章楠楠跟着也喝了一点酒，现在脸蛋有些发红。

    章母这才铺好床，章楠楠就直接躺上去了。

    章母瞧着给自己添乱的女儿，气不打一处来，拉了拉她道：“谁让你躺上去的，让你过来是让你帮忙收拾的，你躺上去做什么？”

    “哎呀，这么麻烦做什么，”章楠楠被母亲拉起来，坐在床上嘟着嘴说。

    “不麻烦你男朋友住哪里？”章母问。

    “住，”章楠楠还想说两句，结果突然发现说漏嘴了，赶紧捂住自己的小嘴，果然，喝了酒以后，脑袋也变得不灵光了。

    章母倒是火眼金睛，一下子就猜到了章楠楠想要说什么，冷笑一声问：“住你卧室是吧？”

    章楠楠小脸通红，支支吾吾的不敢去看妈妈，半天才道：“我，我可没那么说。”

    “小丫头，我是你妈，我还能不知道你怎么想的？”章母瞧着女儿竟然还想瞒着自己，一时间有些生气，伸出自己的食指直接戳了一下章楠楠的额头。

    章楠楠哎哟了一声，摸了摸被母亲戳了的脑门。

    章母想了想，又忍不住好奇，问道：“你和小周，是什么时候发生的？”

    “发生什么呀。”章楠楠不好意思说。

    “别装傻，”章母却是直接看穿了章楠楠。

    章楠楠是真的不好意思说，毕竟两人好像是谈了没多久就发生了，这要给老妈知道，肯定要一阵数落的。

    可是知女莫若母，章楠楠都已经表现出这个样子了，章母又怎么能不知道她心里想的是什么。

    忍不住叹了一口气，坐到了章楠楠的旁边道：“楠楠，你是大人了，而且煜文这孩子，的确比同龄人要成熟一点，也更有责任心，你和他在一起，妈妈是放心的。”

    章楠楠听母亲这么说，嘻嘻一笑，想了想，直接环住了母亲的腰，道：“最爱妈妈了！”

    章母却是没有听她继续撒娇，而是道：“但是有一点，你们毕竟才大二，年纪还小，该注意的还是要注意的，最起码...”

    说到这里，章母不知道该怎么去说，想了想，觉得是要和女儿说清楚，小声的在女儿耳边道：“最起码，安全措施要准备好。”

    “嗯嗯！我知道的，他每天都准备的。”章楠楠傻笑起来。

    “他准备的？”章母皱起眉头，似乎有点不悦。

    章楠楠点了点头，她人比较单纯，想在母亲面前多说一说周煜文的好话，所以章母这一谈安全措施，章楠楠就忍不住把所有事情都说了出来，也不害羞。

    反正意思就是每次都有做安全措施，刚开始的时候自己还不愿意，感觉不舒服。

    说到这里，章楠楠有些脸红。

    这话越说，章母的眉头皱的就越是深。

    然后章楠楠继续说，周煜文每次都有准备，而且还告诉自己，自己年纪还小，真有了孩子不合适。

    “他就没想让你给他生个孩子不成？以他的条件，现在就是生孩子也是养得起的。”章母直接问道。

    “我和他一起的时候，他还没有这么多钱啊！”章楠楠笑着说。

    “那么说你们是很早以前就发生关系了？”章母问。

    “额！”章楠楠赶紧捂住嘴，心虚的看着自己的母亲。

    却见章母一副早就知道的样子，唉，不过现在再说这些也没什么必要了，章母能看出来周煜文是认真对待女儿的，就算以后真出了什么意外，周煜文都给自己女儿买好房子还有把女儿捧成了明星，自己还有什么好说的。

    像是周煜文这样的女婿，别人家是打着灯笼都找不到，自己家的女儿是好福气，找到了周煜文这样的女婿，自己老俩口普普通通，一辈子也没给女儿准备什么，现在女儿找了这么一个好男人，自己也不该添乱。

    只希望两个孩子，可以这么一直幸福下去吧。

    章母一边帮周煜文铺着被子一边想着，嘴里还不忘记叮嘱女儿，以后和周煜文相处的时候，不能再由着性子发脾气了。

    “煜文事业做的这么大，肯定会有低谷期的，你以后作为他的另一半，要适当的安慰他知道么？”章母道。

    “知道啦，妈，你现在说这些就感觉我已经要嫁出去了一样，我都不一定嫁给他呢！”章楠楠都感觉自己不是亲生的了，咋母亲一直帮着周煜文说话呢。

    而章母听了这话却是无奈道：“不嫁给煜文，你还想嫁给谁？这样的话，你在我面前说说就好了，在煜文面前就不要说了，煜文是个好男孩，愿意和你回家，就说明这男孩子心里有担当，”

    “瞧您，现在都把他夸成花了。”章楠楠嘀咕道。

    章母白了女儿一眼：“难道不是？”

    “是是是，您说什么都对！”

    “你别光说话不干事，过来帮我把被子打一打。”章母道。

    章楠楠在那边叹气，她还是穿着一件白衬衫，一件铅笔裤颜色的A字裙，刚洗完澡，头发倒是干了，但是有一种蓬松感，让章楠楠看起来少女感十足，她不情不愿的过去和母亲一起把被子铺平。

    章母还在那边絮叨着，不知道为什么，今天的母亲似乎格外的唠叨，章母和章楠楠说：“我和你爸，这一辈子也没给你留下什么，也就这一套房子，估摸着以后是要拆的。”

    “等房子拆了，我和你爸就买一套小的先住着，然后剩下的钱，就留给你当嫁妆。”

    说这话的时候，章楠楠却怎么也没有想到，有些急了，道：“妈，您说什么呢，我和他又不缺这点钱。”

    “缺不缺是一回事，但是该给还是要给的，毕竟以后，你是要嫁到人家去了，人家买房写了你的名字，我们不可能什么都不给的就把你送过去，我和你爸也就你一个女儿，怎么着，也是要风风光光的把你嫁出去的。”章母说。

    章楠楠听了这话，再也没有刚才调皮的心情，想了想，过去抱住了母亲，脑袋枕在母亲的肩膀上道：“我和他还不知道要多久才能结婚呢，实在不行我就不嫁了，我这么一直陪着你们。”

    “别说什么傻话了，哪有女孩子不出嫁的，你看你大姨家的那个姐姐，都三十岁了还没嫁人，亲戚怎么说？”

    “我和你爸啊，也算是运气好，以后不用给你忙前忙后的相亲了。”章母在那边感慨的说道。

    章楠楠噗嗤的笑了，搂着母亲问：“那我在你们心里就这么嫁不出去啊？”

    章母也是笑了，伸手摸了摸章楠楠的脑袋，她也不知道为什么，反正今天见了周煜文以后，就有好多话想和女儿说，似乎女儿明天就要出嫁一样。

    两母女在楼上聊天，周煜文则陪着章楠楠的父亲在楼下喝茶，继续下象棋，之后去洗了个澡，周煜文没带换洗衣服，干脆就穿了章楠楠父亲的衣服，很普通的中年男人衣服，立领的蓝色衬衫，似乎每个中年的男数学老师都会有这么一件。

    穿在周煜文身上倒是显得不一样，感觉蛮帅的。

    洗完澡以后，时间也差不多了，章母和周煜文说床铺已经铺好了，今晚你就住这边好了。

    “老房子了，环境不怎么样，只能委屈你在这边将就一夜了。”章母说。

    周煜文听了这话轻笑，他说：“阿姨，你这话太客气了，我家环境可比这差多了，以后楠楠和我回家估计要委屈楠楠和我挤沙发了。”

    章楠楠听了这话笑着抓着周煜文的胳膊，道：“挤沙发有啥了，只要你在，打地铺我都愿意！”

    两人是开玩笑，章父章母也不觉得有什么，毕竟周煜文名声在外，老家条件估计会艰苦一点，但是男孩子踏实肯干，其实这些都无所谓的。

    老实说，章楠楠父母还真不是因为周煜文有多少多少钱才对周煜文满意的，他们对周煜文这么好，主要原因是感觉周煜文这小伙子真的挺真诚的，能力是一方面，但是对章楠楠的态度，他们是看得见的。

    这老俩口也就章楠楠一个女儿，彩礼什么的，其实压根没怎么想，女儿能嫁到喜欢的人就好了，然后自己老俩口留下的东西也肯定是章楠楠的。

    这些东西对周煜文来说可能不算什么，但是却也是老俩口的全部了。

    天色不知不觉就黑了下来，四个人又聊了一会儿天，然后各自回屋，也算是给年轻人一些时间。

    周煜文回了自己的客房，刚坐到床上，门开了，章楠楠一副做贼的样子，小心翼翼的跑了进来，进来以后还不忘记把门轻轻的带上。

