
其实杨夏月和谁在一起，又勾搭了谁，陆红蔷完全不在意。

她对自己那同父异母的哥哥陆云淮，也没什么感情，当然不会出于维护陆云淮的目的呵斥杨夏月了。

她这样做，只是单纯的看杨夏月不顺眼。

想找个事儿，说教杨夏月几句罢了。

杨夏月冷声道：“你觉得马玉清不错，你就去嫁啊，我相信比起我来，马玉清更愿意娶你呢！”

这话杨夏月不是随便说说的，而是觉得，马玉清真的有可能做出来这样的事情。

陆红蔷脸上的神色都狰狞了：“杨夏月！你个贱妇，竟也敢议论我的事情！”

陆红蔷左右看了一眼，发现此处没有旁人，心中就起了恶念。

她往前走了一步，伸出手来，就要去打杨夏月。

杨夏月早就防备着陆红蔷呢，这会儿就连忙提起裙子往远处跑去。

好汉不吃眼前亏。

现在她一个人赤手空拳的，陆红蔷却和赵庭在一起。

赵庭现在虽然没发表什么意见，但是只要陆红蔷开口，杨夏月觉得，赵庭就会把她卖个一干二净的。

杨夏月这样跑着的时候，还没有忘记回头看一眼陆红蔷。

陆红蔷气的脸色铁青：“你给我站住！”

杨夏月跑的当然比这种娇小姐快，此时她还没有忘记回头讥讽了一句：“哎呦，陆姑娘这是学狗呢，追着人咬！”

“你还愣着干什么，赶紧把她给我抓住，我今天非得教训她一下不可！”陆红蔷看着赵庭，喊了起来。

因为回头和陆红蔷对骂，杨夏月没注意到，自己迎面和一个人撞到了一起。

等着她吃痛，回过神来的时候，整个人已经在一个黑袍男子的怀中了。

白昌也没想到，杨夏月会直愣愣的冲过来，这一闪神的功夫，就抱了个满怀。

怀中年轻姑娘的身体，格外的柔软娇嫩，此时她抬起头来了，那眼睛仿若可以喷火一样。

当她瞧见是他的时候，就说道：“你怎么来了？”

此时陆红蔷已经追到跟前了，陆红蔷的手中不知道什么时候拿了一把石头子，此时气的一下子就扬了过来。

正要扶着杨夏月站正的白昌，又把杨夏月往自己的怀中一揽，然后用自己宽大的衣袍，把这些石头子挡住。

他看着眼前的一身绯红的陆红蔷，玄铁面具下的一双眼睛，格外的幽冷深邃。

他虽然没说话，但是却带着一种不怒自威的气场。

陆红蔷也被这气质吓了一跳。

这眼中的神态，也太像她那个死鬼哥哥了陆云淮了！

要说整个陆府之中，陆红蔷最不喜欢谁，那应当非陆云淮莫属了。

陆云淮占着陆府大公子的名头，其实却是一个病秧子。

要只是个单纯的病秧子到也罢了，可他就算是病秧子，也是一个会让人觉得害怕的病秧子。

之前的时候，母亲曾经派了一个丫鬟去伺候陆云淮，也是存了让丫鬟做一些事情的打算。

但没两日，那丫鬟就吊死在了她娘的院子前！

这件事，让陆红蔷很有心理阴影。

还有一次，她耍性子，要给陆云淮一点颜色看看，就派人在陆云淮那点了火。

不曾想，夜半时分，她发现自己竟然睡在了陆云淮的院子之中，那被关在屋子里面，差点没有烧死的人，竟然成了她！

几次和陆云淮的交锋，让陆红蔷深刻的认识到，这府上最不能惹，最恐怖的人就是陆云淮。

好在，只要他们不去主动招惹陆云淮，陆云淮也不会对他们做什么。

直到……陆云淮真的要不行了。

为了早点让这陆云淮死，她和娘亲罗氏，才想出了一个，以冲喜为名，以克死陆云淮为目的的办法！

幸好，那办法成功了。

白昌的声音之中，带着浓浓的不悦：“我若是不来，你就这样被人追着打？”

杨夏月见自己来了帮手，顿时有一种扬眉吐气的感觉：“幸好你来了！”

她好歹是白昌的救命恩人，现在白昌在这，总不可能眼睁睁的看着她挨揍。

见杨夏月的语气之中，满是信任和依赖，白昌的唇角，微微扬起了些许。

“你们在干什么？”赵庭见白昌这样抱着杨夏月，气的目瞪欲裂，好像捉到了冒犯了自己夫人的奸夫一样！

杨夏月虽然不喜欢赵庭，但也意识到，自己和白昌这样的姿势有一些不妥。

她正要推开白昌站稳。

却见白昌又把她往怀中揽了一下：“我们干什么？你瞧不见吗？”

杨夏月：“！！！”夭寿了！这白昌在说啥？

赵庭瞪大了眼睛：“你们果然……果然……”

至于陆红蔷，也讥讽了起来：“杨夏月，你勾搭了这么多男人，对的起我死去的哥哥吗？还是说，你在和我哥哥成亲之前，就有了这奸夫？”

“说不准，我哥就是被你这个水性杨花的女人给气死的！”陆红蔷冷笑着。

给不清楚实情的人，听了陆红蔷的话。

多半儿要觉得。陆红蔷是真心为陆云淮感到生气和不值呢。

见那素来以自己为敌的陆红蔷，一脸维护兄长的模样，白昌的眸光深邃且阴沉：“杨夏月不是你们选给他的吗？想气死他的人，是你们吧？”

陆红蔷道：“你谁啊！我家里的事情，没有你说话的余地！”

“杨夏月，你别以为你弄了一个不敢露脸的奸夫来，就可以不把我放在眼中了！”陆红蔷冷着脸。

杨夏月道：“你这么大一坨站在这，还口吐芳芬，比那粪坑的味道还重，我怎么可能忽视你，不把你放在眼中呢？”

其实杨夏月，本也不是会讥讽人的，但是人总是在逆境之中成长。

和这些极品相处久了，杨夏月就发现，有一些时候讲道理是没有用的，还不如直接骂上两句来的痛快！

陆红蔷哪里被人这样骂过？

此时她气的脸色通红：“你……你……”好一会儿说不出话来。

虽然说存了想气一气陆红蔷和赵庭的心思，但是一直被白昌这样抱着，杨夏月自己也觉得不好意思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030195"  chaptername="你们在干什么？">加入书签</a>
</div>
