    多余搀扶着摇摇晃晃的老太太走，身后的一干女眷，被女狱卒甩鞭催促着，亦步亦趋的跟随着她们也在挪步，而她们的身边，也紧紧跟着未被绑缚住的幼儿，一大摞子人，模样凄惨，面色愁苦，麻木茫然。

    当她们踏出地牢，迎接寒风的那一刻，所有一脸恓惶的女眷们，不由自主的打了个哆嗦，纷纷紧了紧身上单薄的里衣，跺着脚，搓着手，招呼着身边的孩子，望着外头仿佛是两个世界的天，眼里尽是彷徨、无助与渴望。

    马上就要流放了啊，没了男人，没了成丁的儿子，未来的路还不知道要如何走？

    身后的娘家亲朋没有出手相帮，也不知道，面对即将流放的她们时，那些亲人会不会念着那点子血脉亲情，给她们送点温暖来，哪怕是只送点银钱，送点保暖的衣裳来也好啊！

    只可惜，有些愿望，注定是要成空的。

    排成一行，经过交接，她们又被孔武有力的押解衙差驱赶着，一路出了刑部的地牢，走上曾经走过的街道，过了内城河的狮子桥，出了京都西城门，一路上所有的人，都没有盼来她们想要见到的面孔。

    衙差也很有意思，押解着她们在城门外的茶僚里，等了足足一炷香的功夫，期间却根本见不到任何一个前来送行的人，再度上路时，押解衙差手里的皮鞭挥着的越发用力，先前一路甩鞭的空响，变成了眼下落到身上的啪啪舞动，其根本原因，还不都是因为，押解的衙差等不来送行的人，捞不到好处，一个个的心里不快活了呗。

    多余缩着小身子，小爪子紧紧握着草背篼的带子，一手紧紧扶住身边的老太太，每每总能避过即将落到身上的鞭子。

    一路走，边上押解的衙差一路都没甚好气，多余从他们嚷嚷的话里倒是搞清楚了很多有用消息，自然也就知道了，她们这所谓的流放可不轻松，大家身无分文不说，（当然除了她以外，她那天晚上，偷偷背着人，遭了老大的罪，从肚子里勾搭出来的十三颗又被自己藏起来的金粒粒不算，那是她的私房钱儿）所有人身上没有钱财，每天还要靠着十一路走五十里路。

    多余不仅怀疑，身边的祖母老奶奶可能根本走不了，便是自己？

    低头看了眼她的萝卜小短腿，多余无奈叹气，她还没有亲自丈量过五十里到底有多远呢，只能是安慰自己先走走看了。

    等到队伍凄凄惨惨戚戚，哭哭唧唧苦苦的，最后走过了护城外河的九孔曲桥，流放西北的道路这就真正开始了。

    也是她们运气好，入狱的时候还是秋老虎的天，热的让人难受，可出来的时候，一场秋雨一场寒，再上路倒是没有先前那么热了，凉风徐徐的，身上仅着里衣虽然在风来时感觉到冷，不过走动起来身子就热乎了，眼下倒不是不能忍耐，勉强能凑合。

    一路下来别的倒还算好，唯独苦了这些小脚女人了。

    一大早上出发，走了都没有十里地，多余就听到身后传来哭唧唧的喊声。

    “娘，小九走不动了，脚疼。”

    “娘，我也疼，我走不动了，能不能歇歇脚，娘……”

    听着身边儿女们小小声的祈求与啜泣，是个当娘的都心疼。

    说来，她们富贵日子过惯了，出门一步都有软轿，有车马，即便在牢房里遭了些罪，无非也就是吃用睡不好，那也没有经过眼下这般的苦楚。

    她也一样，自己身下的一双脚，感觉都不是自己的了。

    世子夫人望了望前头一步三晃，却偏偏有个仿佛力气怎么都使不完的扫把星扶着，走到现在也不喊累的老夫人，她的心里不由的憋气，不由的绝望。

    靠天靠地不如靠自己，到了眼下这个地步，男人都没了，为了如今眼跟前还活着的儿女们，她必须为母则强。

    心里发了狠，紧随侯夫人身后的世子夫人突然顿住脚步，尽可能的在脸上堆起笑容，看着就走在她身边的衙差，语气充满了讨好。

    “差爷，好心的差爷，您看孩子们都走不动道了，能不能停下让我们歇歇脚再赶路？”

    身边的衙差一听，连声冷笑，手里的鞭子啪啪一甩，声音冷冷。

    “嘿，你们倒是群富贵人，只可惜啊，没有那个富贵命！都到了这个地步了，还都娇滴滴的给谁看呢？爷们先前就讲了，打从今日开始，这流放的一路，每日你们最少得走五十里地！

    结果倒好，这才出了京都，走了都不到十里地吧？你们这群臭娘们就给爷们喊累？还要歇脚？怕不是在做美梦了吧？”。

    说着话，想着在城门外，他们等了半天也没等来的好处，衙差心里就气不打一处来。

    心里的气不顺了，对眼前胆敢来掘虎须的人，衙差自然也不客气，抬手挥舞着鞭子，当即就给了这位养尊处优的世子夫人一鞭子，打的这位当即就是一个踉跄扑倒在地。

    “娘！”

    “母亲！”

    世子夫人身后长女次女，还有跟在她身边的小儿子都纷纷都扑了上来，凄厉的关切着，队伍瞬间就乱了。

    押解的几个衙差见了生气，当即挥舞着手里的鞭子，把飞扑到一处的母子女四人就是一顿抽，“该死的，赶紧给老子起来！”

    世子夫人为母者强，尽量挣扎着，用自己的身躯去护住身边的儿女，嘴里却苦苦祈求。

    “差爷，差爷，行行好，孩子还小，孩子还小，打坏了走不动道，到时候也影响差爷您的交差，差爷行行好……”

    许是她的哪句话戳中了对方的软肋，起头的衙差收了点手上的力道，抓着收回的鞭子，点着地上可怜兮兮的母子四人，嘴里都是讥讽。

    “爷们劝你们老实点赶路，别再叽歪，哼！此去西北三千多里地，日日五十里，以后日子还长着呢！走不动道？谁叫你们命不好，又没有个亲朋好友来送行，你们没银钱，难不成还想要爷们给你们张罗车？那是妄想！奉劝你们一句，都老老实实的给爷们走，就是爬，你们也给老子爬到西北去！当然，要是不老实，总给爷们找事情，爷们也不介意路上少那么几个人，毕竟这么远的路呢，谁还能保证不出个把个意外？”

