    “当然是打赢了！”司马伯雄幽幽叹道：“虚光之战不是一般的惨烈，死的人很多，家族为了怕这件事传出去，据说直接冰封了虚光洞，封锁了所有消息。”

    “现在看来，当年八大家族与先祖大战于虚光洞，这件事是真的！而且……传说先祖发动了神级禁术，跟敌人同归于尽了。”司马伯雄说完，唏嘘不已。

    当年？这个当年是哪一年？

    凌峰不敢问，毕竟，这件事这么大，很显然九大家族内部早就传开了，他如果问的话，就暴露自己的身份了。

    “神级禁术？”蓝儿公主惊呼道。

    凌峰又何尝不是呢？

    不过，他瞬间就明白了，这个神级禁术估计也只有十级异能者才能施展了。

    “对，据说正是神级禁术将敌人全部冰封了，看来你们看见的那些冰人，就是来攻打我们司马家族的敌人。”司马伯雄双眸闪动着摄人的光芒。

    一个人将那么多人全部冰封，凌峰心中骇然，暗暗惊叹神级强者果然不是一般的强。

    “后来我们触动了禁制，虚光洞坍塌了，我们拼命逃走，结果我们掉进了寒冰炼狱。”蓝儿公主继续说道。

    “什么？寒冰炼狱？”司马伯雄也惊呆了。

    “是的，我们掉下去之后，下面全是破甲食尸虫和红斑狼蛛……我们只好逃命……”蓝儿公主继续说道。

    众人竟皆骇然，只是听见这个名字，就感觉浑身汗毛林立，心底里直发毛。

    “什么？下面居然还真是有破甲食尸虫和红斑狼蛛，传说居然是真的！”旁边的司马东升惊讶道。

    “当然是真的，你以为是骗你们的吗？”执法长老狠狠瞪了儿子一眼，气愤异常。

    “蓝儿，你接着说。”司马伯雄问道。

    “后来，我们就把破甲食尸虫和红斑狼蛛引到一起，让它们大战起来……”蓝儿公主想起洞穴中密密麻麻的虫子，就觉得浑身不自在。

    “嗯，想法不错，后来怎么样？”司马伯雄露出了一丝微笑，显然很赞同他们的做法。

    “后来……它们自相残杀，我们等它们死伤惨重，最后才逃走了。”蓝儿公主笑了起来。

    司马伯雄暗暗松了一口气，说道：“那后来呢？”

    “后来我们找到了出路。”凌峰一笔带过，插嘴应道。

    司马伯雄微微一愣，淡然笑问道：“你们真的找到了出口？”

    “是的，我们找到了出口，是一条细长狭窄的冰梯。”蓝儿公主迫不及待地说道。

    司马伯雄脸色一沉，这么久以来，他只下去看过那只破甲食尸王两次，没想到，凌峰他们居然能找到出口。

    他们是怎么找到的呢？

    司马伯雄想亲自下寒冰炼狱看看，以便决定下一步的行动。

    “蓝儿，你们能出来就最好了，你不知道，我们找得你有多辛苦。”司马夫人泪眼汪汪，眼泪哗啦啦的流。

    “妈，我们不是回来了吗？”蓝儿公主抱着母亲，低声哭泣起来。

    “好了，别哭了，回来就好。”司马伯雄笑着看向女儿，问道：“蓝儿，你现在还想嫁给赵公子吗？”

    蓝儿公主瞥了一眼凌峰，俏脸微红，羞涩地低下了脑袋，说道：“全凭父亲做主。”

    “哈哈哈……”司马伯雄哈哈大笑，连说了三个好字：“好！好！好！”

    既然女儿改变初衷，同意跟赵家联姻，司马伯雄暗暗松了一口气，自然是哈哈大笑起来。

    “既然你同意了，那明天就举行婚礼！”司马伯雄乐哈哈笑了起来。

    蓝儿公主嫣然一笑，偷看了凌峰一眼，窝在了妈妈的怀里，羞得抬不起头来。

    “女儿啊！你不知道，赵家派人送来了丰厚的聘礼，我带你去看看。”司马夫人笑着说道，拉着女儿走了。

    凌峰闻言，顿时一愣，知道肯定是赵家派人送来了聘礼。

    “对了，贤侄，你想见见族人吗？”司马伯雄问道。

    “今天我有点累了，明天再说吧。”凌峰现在可不想自己被拆穿。

    司马伯雄也觉得他刚刚把自己女儿救回来，自然也没有勉强他：“也好，那你早点回去休息，明天可是你大喜的日子。”

    “族长，那我告辞了。”凌峰微微鞠躬行礼，离开了府邸。

    片刻功夫，他就回到了自己的住处，直接进了房间，让守卫不要进去打扰他。

    超级视力展开，凌峰很快就发现了赵家护送聘礼的队伍。

    这个队伍比起保护赵庆涛的队伍还要庞大，由两名领域者带队，还有几名七级强者。

    “怎么办？”凌峰顿时头大如牛。

    既然他们是潜在的危险，他决定马上展开行动，准备把这个护送聘礼的后援团全部干掉。

    夜幕降临，冰城显得更加冰冷，午夜时分，凌峰化作一团青烟溜出了自己的卧室。

    赵家的人居住在冰城里最大的驿馆，算是司马家族接待贵宾的一个地方，前后都派遣了重兵把守。

    一团青烟溜进了医馆，凌峰决定先干掉两名领域者，然后把其余的人全部干掉。

    “什么人？”一名八级强者似乎有所察觉，大声呵斥道。

    “去死！”凌峰悄然显出身形，无数能量光剑覆盖过去。

    那名领域者还没来得及反应，已经死在了凌峰的突袭之下。

    脑袋掉了下来，骨碌骨碌滚到了他的脚下，脖子的端口处，鲜血狂喷，宛如喷泉一样，尸体最终直挺挺倒在了地上。

    如此强大的领域级强者，居然被能量剑直接秒杀了！

    虽然凌峰是偷袭，可是，最主要的还是神秘能量剑的杀伤力和速度，根本就容不得敌人做出一点反应的时间。

    凌峰嘴角泛起一抹残忍的冷笑，身形化作一抹青烟消失在了房间里。

    冰城的夜晚大雪纷飞，天寒地冻，冰冷干燥的冷风刮得呼呼作响，让所有人都躲进了被窝里。

    驿馆外守护的士兵，现在也冷得缩在了墙角下，至于里面的一点点响动，他们又怎么会注意到了？

    凌峰悄然出现在另一名领域者的房间，缓缓显出身形。

    “嘿嘿……居然敢偷袭我们，你到底是什么人？”八级强者的领域瞬间展开，将他笼罩其中。

    不过，他还是太托大了，以为凭借自己的领域可以完全控制住凌峰这个异能才七级的家伙。

    凌峰当然不会跟他解释，我就是冒牌货，如果不杀了你们，我就被看穿了。

    只见他嘴角一勾，双眸闪过一道冷芒，精神念力攻击瞬间展开。

    混乱领域！

    精神念力冲击波宛如潮水般席卷而来，红色光点在领域里铺天盖地到处肆虐，领域者的木系领域瞬间破碎。

    啵儿！

    领域陡然之间破碎，让领域者措手不及，反噬之力让他胸口如重锤撞击，喷出了一口鲜血。

    “去死吧！”

    能量光剑一闪而逝，瞬间将他的脑袋直接斩落下来。

    如此强大的领域者高手，居然在凌峰的突袭下，只是两个呼吸之间，就被轻易斩杀了。

    两名强大的领域者被杀死，其余的小喽啰那里是凌峰的对手，当他离开这里的时候，驿馆里已经再无活口，就连门口的守卫也死得很惨。

    ……

    冰城大街小巷布满了彩旗彩带，到处张灯结彩，一片过节的样子。

    因为今天，司马家族的族长千金蓝儿公主，要下嫁赵家最小的儿子赵庆涛，这是整个司马家族，乃至整个内九族最大的事情。

    所有人都知道，司马家族和赵家的联姻，意味着什么。

    前来参加屠龙大会的各族，似乎已经意识到了这点，如果让他们两家在屠龙大会上抢尽风头，以后九大家族，恐怕都要以两家马首是瞻了。

    这次的屠龙大会，说白了，是铲除龙神，说小点，就是对付凌家的叛逆者，让所有人看看司马家族和赵家的实力。

    女人被赵庆涛救了回来，还同意了这门婚事，赵家也送上了丰厚的聘礼，司马伯雄心情好得不能再好了。

    作为冰城之主，又是司马家族的族长，也是今天最重要的大人物，他今天穿着一件崭新的袍子，显得更加精神。

    “不好了！大事不好了！”大长老急匆匆大步而来，闯进了府邸大厅。

    “慌什么慌？不知道今天是大喜的日子吗？”司马伯雄沉声喝道。

    大长老被他这么一喝，脚下一个趔趄，差点栽倒在地。

    他跌跌撞撞冲了进来，颤声汇报道：“族……族长，不……不好了！赵……赵家的人全死了！”

    “什么全死了？”司马伯雄微微一愣。

    “昨晚，赵家迎亲的队伍全死了。”大长老沉声说道。

    “什么？”司马伯雄一把抓住了他的衣领，冷声喝道：“你说什么？”

    “族长，赵家迎亲的队伍，昨晚被人全部杀死了！”大长老哭丧着脸，再次汇报道。

    “到底怎么回事？我去看看！”司马伯雄一把将大长老丢开，朝着外面大步而去。

    他只是轻轻一步，就已经出了府邸，再一步，已经到了冰城大街上，一转眼，他已经来到了驿馆门口。

    执法长老上前微微鞠躬行礼，吓得面无血色，因为，这次的保卫工作就是由他负责的。

    一股浓烈的血腥味钻进了司马伯雄的鼻子，他大手一甩，一股气浪袭来，执法长老飞了出去。

    只见他大步朝着驿馆里面走去，两边的守卫纷纷俯身鞠躬行礼，嘴里大叫着：“族长——”

    大长老紧随其后，出现在了门口，他看了一眼狼狈不堪爬起来的执法长老，急匆匆跟了上去。

    “这到底是谁干的？马上给我查！”司马伯雄大声怒吼道。

