    南宫依听了雏凰的哭诉知道了，洗劫仙界的和洗劫鲛人部族的，肯定是同一拨人。

    就是不知道这帮人是和目的干出这种丧尽天良的事情，难不成真的是，要给当今的皇帝祝寿用？

    不过现在谁当朝，南宫依也是完全不清楚，穿越来了以后，也没好好了解过……

    不过就历史上的昏庸君王，她倒是知道几个，就是不知道这个是不是她知道的那几个的其中一个。

    南宫依把雏凰带到了房间里：“这个是九尾，大概也许可能知道究竟是谁洗劫了鲛人部族……”

    “真的么？这只狐狸真的知道么？快告诉我是谁干的！我要将他们碎尸万段！掳走我族人！伤我夫君！我和他们不共戴天！”雏凰咬牙切齿的说着。

    在南宫依看来，她也真是可爱，这刚嫁过去没多久，就已经彻底入乡随俗了，和昊磊不分你我了，真是可喜可贺啊！

    “咳咳……更正一下，我虽然是狐狸，但是也是站在狐狸部族之首的九尾！可不能随便称呼我为：这只狐狸！”不知道又是九尾的哪個高傲的人格，啊不，狐格占了主导。

    九尾直接幻化作了人形，双手抱胸，昂着头，一副：你来求我给你讲讲的表情。

    “好九尾，乖九尾，给我们讲讲，你所知道的事情呗。”南宫依顺坡下毛驴的，顺着九尾的话茬，用讨好的语气询问着她。

    “这还差不多，那我开始讲了哦！”一听南宫依这语气，一看她这态度，九尾瞬间乐开了花，也不拿腔拿调了，一下子坐到了南宫依身边，开始给她们讲青丘小镇到底发生了些什么。

    青丘的这个小镇，本来是个依山傍水，民风淳朴的城镇。

    他们一直都与世隔绝，就像一个美丽的世外桃源一样。

    而九尾则一直守护着这个小镇，小镇的居民们，也像供奉神祗一样，供奉着九尾狐。他们相互依靠，相互扶持，直到九尾回到仙界支援天地大战。

    由于九尾的离开，小镇的结界消失，南来北往的旅客们突然发现了世外桃源，于是纷纷在这里定居下来，但是由于他们的到来，也带来了一些不好的风气。

    于是原本住在小镇上的居民们，就纷纷搬离了，去到另外一个无人打搅的地方生活，将青丘的这个小镇，留给那些外来人。

    再后来，天地大战仙界战败，神兽们出逃，九尾再次回到了青丘小镇，结果发现这里已经面目全非，和它离开的时候大相径庭，一怒之下，她就降罪于这些外来人。

    结果没想到因为一个失误，让那个钟姓的书生落了难，更没想到的是，那个钟姓书生的舅舅，是当朝的某个要员，而书生去赶考，也是内定有官职的。

    结果就是，青丘的这个小镇，先是被那个要员舅舅屠城，之后九尾更是被书生的哥哥钟馗封印……

    钟馗深知九尾的妖力无边，为了不让她再祸害人间，先是切断她的8条尾巴，封印起来，之后又将九尾本体单独封印，同时还给她加上了一个幻境符咒，让她一遍又一遍的经历着死亡重生的幻境……

