    后山，树木郁葱，小草碧绿。

    山脚，小道上，南溪拿着一把月牙形弯刀走在最前面，只要是看到草地里有一根枯朽的树枝，就用弯刀去把它勾起来拿在手上。

    虽然到目前为止，她只勾到两根树枝，并且还是很细很细的那种。

    胖虎跟在她身后，发出疑问：

    “南溪，我们不会是真到后山来拾干柴的吧？”

    南溪脚下没停。

    “不然呢？”

    这可是她好不容易才想到的，目前她能为这个家做的事情之一——拾柴火。

    然而，她都走了这么长一段路了，也才捡到这么两根细枯丫儿。

    胖虎抠着脑袋：

    “可，如今正值万物复苏，一片生机之势，便是枯木都有可能重新长出新芽，又哪里会有多少干柴给咱们捡啊？

    捡干柴得等到秋冬季节，那时候的枯枝才多。”

    “……”

    竟连拾个柴火都有讲究！！！

    南溪：只怪我拾柴经验不足呗！

    她停下脚步，转过身，微微仰起脑袋：

    “我当然不是真的让你们出来拾干柴。”

    跟在最后面的景钰看着她，没有说话。

    胖虎则是眼睛一亮：

    “快说快说，你想到了什么好玩的东西？”

    南溪看着他身后的景钰，清了清嗓子。

    “小景钰，会爬树么？”

    景钰愣了一下。

    “会……”吧！

    南溪弯眉一笑：

    “那咱们今天就玩爬树，顺便掏鸟窝。”

    “好呀好呀，要不咱们三个比赛吧，看待会儿谁爬得最快，谁找到的鸟蛋最多，怎么样？”

    胖虎已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    南溪撩起两只手的衣袖：

    “比就比，who怕who！”

    她就不信她一个“成年人”会输给两小孩儿。

    胖虎掏着耳朵问她：

    “你刚说什么？”

    “咳，我是说谁怕谁！”南溪捂嘴轻咳了一声，看向景钰：

    “小景钰，你呢？”

    景钰点头：

    “比。”

    一刻钟后，三人都各自选了一颗有鸟窝的树。

    三颗树的距离并不远，就在方圆一丈左右。

    胖虎跟景钰分别站在两颗香樟树下，等着南溪喊开始。

    “三……

    二……

    一……

    开始！”

    始字才刚落下，三人便像窜天猴一样快速的向树上爬去。

    只须臾，便听到胖虎在那里喊：

    “我拿到鸟窝啦！发了发了，里面竟然有八颗鸟蛋！”

    之后便是南溪。

    “我也拿到了！我的有六颗。”

    见景钰没出声，南溪从树枝里探头望出来。

    “小景钰，你拿到了吗？”

    “空的。”

    慢两人一步爬到树顶的景钰，默默把空空如也的鸟窝放回原位。

    南溪贴心安慰：

    “没关系，下一轮肯定有。”

    “嗯。”

    三人小心的从树上滑下来，然后又马上去选新的树，开始第二轮比赛。

    没过多久——

    “拿到了，六颗。”

    这次，最先出声的竟是景钰。

    “我三颗。”紧接着，胖虎也发出了声音。

    见南溪那边一时没动静，胖虎高声问道：

    “南溪你呢？”

    这边，南溪有些气喘的用一只胳膊吊在树叉上，一只手取过鸟窝来看。

    “两颗。”

    毫无悬念，之后的爬树，也都是景钰最快，胖虎第二，南溪垫底。

    ……

    半个时辰后，南溪、胖虎、景钰，三个人围成一个团的盘腿坐在一块平整的地上，数着自己的战利品。

    “一，二，三，四，五……二十二，我取了二十二颗鸟蛋。”

    胖虎拿衣摆兜着鸟蛋，一边数一边笑咧了嘴，而后他扭头看向自己左边的景钰。

    “景钰你呢？”

    “二十六颗。”

    景钰掏出一块手帕，把数好的鸟蛋包起来。

    胖虎又扭头看向右边。

    “南溪你的呢？”

    南溪也是用衣摆兜着的。

    “十七颗。”

    本来是十九颗的，她不小心弄坏了两颗。

    没想到活了两世的她，没赢不说反而还垫底了！

    唉，丢人呐！

    南溪看着怀里的鸟蛋，纠起一双好看的眉毛。

    坐在她对面的景钰抬头瞧了她一眼。

    然后，南溪的衣摆里就多了好几颗鸟蛋。

    南溪疑惑抬头：

    “小景钰，你这是做什么？”

    景钰：

    “我有多，给你。”

    南溪弯着眉把鸟蛋还给他。

    “谢谢，不用啦。”

    她怎么好意思拿小朋友的东西。

    景钰抿着唇不说话了。

    他难得好心一次，居然不领情。

    胖虎抬头望了望天。

    “快到傍晚了，咱们该回去了吧。”

    “嗯，走吧。”

    南溪拍着p股站起身，走在前面。

    三个人从后山回到村子后，便各回各家。

    不过在分道扬镳之前，三人已经约定好明日还一起玩儿。

    南溪回到家，找来碗放好鸟蛋后，就跑去找水喝。

    一个下午没喝水，都快渴死她了！

    不知道阿娘下午带出去的水够不够她解渴？

    南溪喝完水又开始准备晚饭。

    中午的蘑菇还剩了一点，晚上干脆就烙两个饼下稀饭吧！

    南溪先是把稀饭煮好搁一边凉着了，再去橱柜里拿面粉出来和。

    这面粉虽然不如现代的精细面粉，但烙个手抓饼应该是没问题的。

    说做就做，南溪先是把面粉和好在锅里摊了一层薄薄的饼，又把鸡蛋打在上面，再用锅铲把它拨匀。

    因为没有番茄酱辣椒酱那些，南溪就又在饼上面撒了少许的盐，然后把洗好的一片青菜放在上面……

    等到太阳落山，锦娘收工回家，南溪早已把饭菜都做好并端上了饭桌。

    就等着锦娘回来吃饭。

    而就在母女俩用饭期间，胖虎提着两只大大的田鼠上门来，说是他阿爹让给每家每户送的——算是他请大家打牙祭。

    锦娘显然不太能接受：

    “这……这东西能吃吗？”

    “能……能的吧！”

    后世好像听说过，田鼠能吃。

    南溪也是第一次见到这么大只的田鼠，这两只加起来怕是得有四五斤了吧。

    我滴个乖乖！难道秦叔真把田鼠灭光了？不然怎么会每家每户都友情赠送两只呢！

    只是，这玩意儿她两辈子都没吃过，也不会弄啊！

    况且……

    南溪看向锦娘：

    “阿娘，你敢吃吗？”

    锦娘连忙摆手又摇头：

    “我……我不敢，溪儿，我们把它扔了可好？”

    南溪看着地上的活物。

    “扔哪儿？我听说鼠类繁殖后代的能力很强，如果就这样把它们扔了，它们以后又生些子子孙孙出来祸害庄稼怎么办？”

    锦娘：

    “那……打死再扔？”

    南溪思忖一瞬，对锦娘说道：

    “阿娘，我出去一下。”

    说完就提起两只田鼠出了院子。

