
        “还是说，他们就想要展现这种霸道高调的行事风格呢？”霍奇想到。

    不过以人家的实力，似乎这么做也没有什么不妥之处。

    各州之人，在今天都来到了华州，并且用自己的方式赶往华府之地。

    此时距离华府天池开启，已经不到三天。

    如今的华府之地也是十分热闹，一些无法参加的武者，也会前来凑凑热闹。

    毕竟这也算是天界的一个盛世了，聚集了天界所有霸主势力的弟子。

    虽然不是那些最耀眼，已经成名的弟子，但是可以亲眼见证一个新星的崛起，也是一个不错的经历。

    毕竟那些已经成长起来的天骄，相当一部分人，在曾经也是参加过这所谓的天池的。

    神院与封神山一行人，称作着可以飞天的坐骑快速的赶路，就在华府之地，九大势力如今即将齐聚一堂。

    “今天到达，明天就要开始了。”藏神算了一下时间，突然也得时间有些紧张呀。

    平时都是九个势力选好的弟子直接进入，而这次不止是九大势力，还有天界的其他武者。

    显然不可能是全部都能入选的，那就需要筛选一下，这是需要一定时间的呀，也不知道华府有什么打算。

    “神院的人到了。”

    华府天池存在了这么长时间了，都不知道已经开启多少次了，对各个势力何时到达，华府早就已经心中了然。

    这次既然是华真人主动请缨，那自然就是由他负责。

    一位重量级别的真神人物，当场迎接，也是相当的给各大势力面子了。

    以往可是没有这样的待遇，这次算是头一次了。

    带队的，可都没有真神境界的人物，最高的境界，就像神院的长老霍奇，不过神变境而已。

    “哈哈，和以往一样，神院依旧是最快的那个。”华真人此时那有和华圣严在一起时候的那副xie e模样，此时显得十分正常，当然身为真神的威严还是有的。

    毕竟华真人也知道，一般带队来参加天池的各个势力，是不会有真神随性的。

    他这么做，不过是身为东道主的礼仪，点到为止就好。

    霍奇见到华真人如此客气，自然也是率领神院众弟子拜见，不管这次华府华真人在打什么注意，对方毕竟身份和实力摆在那里，不得不尊敬。

    神之下，皆凡尘，那怕他已经接触到神的领域，但其实在华真人眼中，不过就是一届凡人罢了。

    所以，应有的尊重，是要有的，神院弟子也是对华真人一拜。

    而封神山的藏神，也是带着封神山的人简单的拜见一下，随后便和神院的人站在了一起。

    这里是华府会客的地方，每次天池开启，华府都会在这里等待众势力。

    等人到齐之后，自会为各个势力安排休息之地，以尽地主之谊。

    “这就是封神山上的人吗？果然如传闻一样，一个个傲得很。”虽然与霍奇一样，对他拜见了一下，但是态度可完全不一样。

    “封神山的诸位，你们的师傅没有来吗？”华真人突然开口问道。

    等待自然是无聊的，一般先到的人都会找一些话题闲聊一番。

    或许因为华真人的身份，与他闲聊的，还真不多。

    “家师有些事情要处理，处理之后自然就会敢来。”藏神回答道。

    “这样呀，老夫最近可是听说了不少封神山的传闻呀，如今见面，感觉不愧是封神山呀。”华真人说道。

    神院诸人也是被两者的对话所吸引，其中华真人的不满可是相当明显了。

    “前辈缪赞了，华府也是闻名不如见面，前段时间在武陵郡发生的事情，也是让我等大开眼界。”不过面对一位真神，藏神似乎并不怕，没有那种所谓的敬畏。

    从来到这里之后，只是做了应有的礼数，让人挑不出什么毛病。

    而这一点，让华真人十分不爽，身为站在天界顶端的他，那一个见到他不是恭恭敬敬的。

    但是这个藏神的态度着实让他不爽。

    “哼，区区一个封神山，就这么大的架子，谁给你的勇气？”华府来人自然不止华真人一个。

    还有不少华真人的手下，战将之类的，每个势力的真神，自己都有这自己的部队的。

    而此时出声为华真人说话的，是一个强大军团的统领，宗阳云。

    对于宗阳云的质问，华真人也没有制止，只是安静的坐在上位看着，显然也是默认了宗阳云的做法。

    “架子？抱歉性格如此，至于勇气？自然是因为自身实力。”但对于宗阳云的质问，藏神只是简单的一句话给回答了，说的话也是相当的霸气。

    萧辰也是替宗阳云默哀，自己师兄什么脾气，他可是知道的，估计这宗阳云要被气个好歹了。

    “呵，以为你封神山做的区区那几件小事，就可以无视天下英雄了吗？如此蔑视天下人，亵渎真神之威，我看你封神山想要...”宗阳云常年在战场混迹，脾气自然火爆，说的话也不会经过思考。

    但在关键时刻，华真人还是制止了宗阳云。

    就连一旁都霍奇都是捏了一把冷汗，这封神山上的主，可真的是一个个让人不省心呀。

    虽然他也知道，封神山上最小的徒弟萧辰，似乎与华府有些纠葛，但那也是小辈之间的事情，应该不至于发展到如今的局势吧。

    “华大人！”对于华真人的阻止，宗阳云不服。

    藏神一行人，凭什么是这样的态度，实在让人看不惯。

    “无妨，人家也说了，性格如此。”华真人挥了挥手，让宗阳云下去。

    但那明灭不定的眼光，使得别人不知道他在想什么，难道这事就真的这么算了？

    华府的其他人也都面面相觑，外人不知道华真人，但是身为华真人的手下，多少还是有些了解华真人的性格的，要是有人敢对他不敬，那可不会有什么好果子吃的。

    而封神山上的人，此时一个个都像是什么事情都没发生一样，这样的态度确实让人不爽。

    「本章完」
  