
足足僵持了半个时辰，迦南旧地方向终于飞来三道遁光，带着极其明显的太华宗修士风格，并直直朝着墨辰这处团战掠来。

见到飞来的是太华宗修士，凌霄宫的陈玉三人皆是心中一惊，脸色变得非常难看。

陈玉这时心中，感到疑惑不已。

按道理说，迦南旧地距离此处并不近，金丹修士要飞行半日之久，哪怕墨辰一发现自己三人，就立刻发出传讯符求救，太华宗的援军也不可能来得如此之快。

只是这时已经没时间让他多想，现在形式直接逆转，若是不能及时脱身，那么极可能会被留在这里。

“撤！”陈玉心中一阵挣扎，最后无奈下达了这个命令。

旁边的妩媚女修跟矮粗胖子听到，顿时如蒙大赦般，将自己的法宝招了回来，并立刻后退。

墨辰望了一眼想要后退的凌霄宫三人，突然心生一计，手一翻甩出六枚球状物，赫然是尚未炼化的灵宸珠。

他往灵宸珠里灌注法力，顿时六道青光出现，分别射向了妩媚女修跟那矮粗胖子。

此举是为了逼退两人，仅是做个样子而已。

墨辰真正的目的，是为了孤立三名凌霄宫修士为首的那人。

手一指陈玉，已经被他炼化完毕的三枚灵宸珠，发出一阵爆鸣声，朝着陈玉射去。

此时凌霄宫三人看着射来的灵宸珠，脸上皆是露出惊骇之色，急忙各自施展遁术，完全没有祭出法宝对抗的意思。

陈玉急忙将各自的法宝祭出，就想施展遁术离开，可是忽然感觉到神魂一阵恍惚，身形从遁光中跌落。

却是墨辰使出了东吾钟的摄魂法音，陈玉由于之前本命飞剑受创，神魂受到不小损伤，是以现在无法抵抗钟声的影响，被打断了遁术的施展。

“咻咻咻！”三道破空声。

趁此机会，三枚灵宸珠缠住了刚从恍惚中恢复过来的陈玉。

眼角瞥到正在极速逼近三名太华宗修士，他心中忍不住产生焦急情绪，知道若是自己不能尽快脱困，那么下场可就有点不妙了。

意识到这点，陈玉喷出一口精血在本命飞剑上，脸色顿时苍白了好几分，但手中的飞剑却是金光大盛，威势比一开始还要浩大几分。

下一刻，灵宸珠飞至。

一道金光迎战三枚灵宸珠，好似一缕金线穿梭于各珠之间，一触即离，不给墨辰半分自爆法宝的机会。

“咔咔！”

使用昆阳庚金炼制成的飞剑果然是锋锐异常，轻易就切开了由千年金线灵桃木炼制成的灵宸珠，在上面留下一道道深痕。

可墨辰也不是吃素的，很快就想到了反制手段，三枚灵宸珠分散开来，很快就捕捉到了陈玉的一个失误。

“轰隆隆！”

接连三个青色光团爆开，浩烈而狂暴的木灵气冲霄而起，又是三枚灵宸珠自爆。

“呜哇！”

陈玉狂吐出一口鲜血，此时已是面若金纸，露出了绝望的表情。

就在方才，他的本命飞剑失去了联系。

本命法宝被毁，比受创对修士的影响更大，哪怕是最轻微的后果，也是神魂受创吐血的下场。

旋即一青一黑两道光芒飞至，先是围绕着陈玉一环绕，再分作两路，上取泥丸，下取丹田气海。

一阵血花飞溅后，陈玉连神魂都没逃脱，就丧命在墨辰手中。

至于凌霄宫的另外两人，早已是逃得不见了踪影，这时候连个背影都看不到了。

墨辰刚将陈玉的储物戒收到手中，远处的三道遁光终于是飞至近前，光芒散去后露出三名太华宗修士。

为首的一位金丹后期风玄道师兄，见到墨辰衣服上的云纹徽记，脸上顿时露出喜意，然后取出一张由宗主顾孔阳签署的手令，宣布墨辰被征召了。

墨辰仔细看了一遍，确认真是宗主签署的手令，心中顿时郁闷不已。

由宗主亲自签署的手令，都是派去执行那些十分紧急，且充满了危险性的任务，对此他自然是一万个不愿意的。

可墨辰也不能抗令不从，违反手令征召可是要受到严厉惩处的，这点哪怕他是预备道种也不例外，最轻也是被废去所有修为的下场。

除非愿意抛下一切，逃到南域之外，否则还是乖乖接受征召的好。

想到这里，他看向这支三人队伍，发现三人都是剑修，而且除了那名金丹后期的师兄外，剩下的两人修为居然是金丹中期。

“在下岳青一，抱歉了墨师弟，我要执行的任务实在是人手不足，只能强拉师弟进来了！”为首的那名师兄一脸歉意的说道。

墨辰闻言，心道对方居然还认识自己，不由一阵苦笑道：“岳师兄不必如此，有宗主手令在身，墨某自当遵从，不过可否说一下是要去执行什么任务？”

听到这话，岳青一脸上露出一丝决然之色，接着将任务内容一五一的讲了出来。

原来是联军方面为了攻破狂沙天幕，居然从中域那边运来了一件威力恐怖至极的战争法器。

战争法器虽然带着法器两字，但威力比之化神一击也不遑多让。

此类法器的制造异常困难，还极度耗费灵物，才能制造一件精密无比的战争法器，是以就连太华宗都没一件此类法器。

好在联军运来这件“东霄破城炮”战争法器的消息，早已被太华宗内应知晓，于是便有了拦截破坏此法器的计划。

由于战争法器的特殊性，它们是无法被放入储物法器中的，只能分散开来运输，且为了防止被太华宗一锅端，已是分成了十数条运输路线。

这里就要提到战争法器的另一个特性，那便是只要核心部件还在，那么就算损失一部分非核心零件，最后也是能够组装成战争法器的，顶多就是损失一点威能。

而岳青一三人的目的，便是袭击青霄破城炮的一条非核心零件运输路线，至于破坏核心部件，那是元婴师叔们才有能力完成的。

知道任务内容后，墨辰顿时后悔问起此事，想要袭击对方严防死守的运输队伍，只怕是九死一生之举。

也难怪方才岳青一会露出那种决然表情，看来他是做好了陨落的准备，就没想着能囫囵回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68578972"  chaptername="第二百零一章  宗主手令">加入书签</a>
</div>
