    第二天清晨，路唯醒来发现自己居然没有被任何的野兽侵扰，心里也是无比舒畅。

    路唯拉开帐篷的门帘钻出帐篷，外面的情形惊得路唯呆在原地，半天没有反应过来。路唯看到自己帐篷的四周躺着好几具动物的尸体，尸体上还都没有任何明显的伤痕。

    “这些动物是怎么了？”路唯只得求助系统。

    系统过了几秒钟后给出了答案：

    所有的动物都死于心脏的贯穿伤，武器不明。”

    “贯穿伤！”路唯看到系统给到的这个结论，下意识地就抬头看向亓珩休息的那棵树，但是那里已经没有人了，显然亓珩早就离开了。

    看着这满地的动物尸体，路唯只觉得胃里一阵翻搅，“这么多的尸体，他这一晚上都在跟动物干架吗？”

    路唯简直难以想象亓珩杀死这些动物时是个什么情形。路唯此时还庆幸自己当时是睡着的，要不然看到这么凶残的画面，自己肯定是一个晚上都要失眠了。

    路唯慢慢地走近那些动物尸体，她惊奇地发现这些尸体上居然没有任何的血迹，看上去就像是这些动物自己睡着了躺在这里了似的。

    路唯的内心是震惊的。她不得不承认亓珩的身手真的是很厉害。他不但杀死了这些动物，还能不让他们流血。自己怎么样也是做不到的，应该说自己根本连想都不敢想。

    不过，震惊归震惊，路唯还是不想在这里多待。

    路唯快速地收拾起自己的帐篷，拿出两罐营养剂边喝边走。路唯想着今天无论如何也要完成任务，这样自己或许就不用再在这个危险之地过夜了。

    可当她走到了地图所指的地点时，路唯整个人都呆了，“这里不是悬崖吗？前面已经没有路了啊？”

    路唯又打开地图看了一眼，确定自己没有走错路后，路唯颓丧地坐在悬崖边，完全不知道该怎么办了。

    “难道要我下到那个悬崖下面吗？”路唯这个时候能问的也就是系统了。

    系统给出回答：

    复瓣夕颜花是生长在悬崖壁上的，需要沿着悬崖向下，才能采集到。

    “开玩笑的吧！”路唯瞪着眼睛，“我又不是专业攀岩的，万一掉下去可就死无全尸了啊！”

    系统无情地给出回答：

    请用攀岩绳向下，十分钟后可到达复瓣夕颜花的生长地。

    路唯没办法，只能乖乖地从背包里掏出一根伸缩型攀岩绳，“还好秦清给我准备了，这个秦清还是挺周到的，回去后要好好谢谢他，”

    路唯将伸缩攀岩绳的一头绑在一棵粗壮的大树树干上。路唯用力拽了好几下，确定自己绑结实了才敢抓住攀岩绳的另一头，按下伸缩按钮把自己慢慢地往悬崖下放。

    路唯不敢回头，也不敢乱动一下。她的身后是万丈悬崖，没有任何依傍，哪怕只是一阵威风吹过，路唯都会吓得按下停止伸缩的按钮。

    路唯就在这样的惊吓恐惧中下到了悬崖中间的一个缝隙边上。路唯感觉自己像是走了一个世纪似的。

    路唯又放了一点伸缩绳，让自己能更靠近一点那个缝隙。

    突然一阵风刮过，路唯被吹得直接撞到了悬崖一侧的岩石上。路唯只觉得自己的后背闷闷地钝痛，很久都没有缓过来。

    就在路唯缓过劲来，睁开眼的时候，一个熟悉的人毫无征兆地出现在了她的面前，吓得路唯差点松手掉下去。

    路唯还没有开口，亓珩就先开口了，“没想到你还能来到这里，看来你也不是弱得一无是处嘛，”

    “你以为就你厉害吗！”路唯瞪着眼睛盯着亓珩，想要给自己涨涨气势，可是悬崖又是一阵劲风刮过，直接把路唯吹得东摇西晃。

    路唯紧闭着眼，不敢叫出声，生怕又被那个人渣嘲弄。

    “你一个人慢慢玩吧，我先走了，”亓珩见路唯被一阵风吓得脸色惨白，嘴角不禁露出一抹冷冷的笑，“还有再提醒你一句，这个缝隙里的花已经被我都采完了，你想要的话就得继续往下，”

    “又是你！”路唯一听这话真想要立刻把亓珩狠揍一顿，“你为什么总是要跟我作对！你既然这么有本事，为什么不去下面摘花！”

    “先到先得，这有什么为什么的？可笑至极，”亓珩原本是靠着攀岩吸盘吸附在崖壁上的，说着话的时候，他从腰间也抽出了一根伸缩攀岩绳。

    亓珩一个用力，直接将攀岩绳甩到了悬崖上方一个凸起的岩石上，然后借着伸缩绳的拉力，毫不费劲就离开了那个缝隙。

    亓珩在快速向上的过程中，又冷声开口，“作为给你活着到达这里的奖励，我告诉你一件事，这个缝隙是瞿如鹫的巢穴，你要是不尽快离开，很快就会成为它的美餐的，”

    亓珩说着话还回头望了一眼，“我看它很快就要回来了，你还是赶紧离开吧，”

    “就不！我要是信你的话，我就是这天底下最傻的傻瓜！”路唯撇过脸去，根本不想理睬这个人，“你还是赶紧离开，别妨碍我摘花！”

    亓珩冷笑，“弱者逞强是你的特长吧，希望有一天我还能看到活着的路唯，”

    路唯还想要骂几句，就见亓珩已经离开自己有五米远了。路唯恨恨地抬头瞪着亓珩渐渐远去的背影，心里狠狠地把他骂了一万遍。

    虽然路唯嘴上不愿意服软，但是心里却是相信亓珩的话的，所以当亓珩消失在悬崖上方后，路唯立刻警惕地向四周望，确定没有任何飞禽后才松了一口气。

    路唯知道亓珩不可能说假话，这里肯定已经没有复瓣夕颜花了，只能继续往下。

    路唯一边往下一边询问系统，“搜索一下，这里附近哪里还有复瓣夕颜花，”

    这次系统过了很久才给出答复：

    继续向下两百米，有两株还没有开花的复瓣夕颜花。

    “还没有开花啊？”路唯有些泄气。

    系统给出提示：

    将花连同根须一起取走，移植到土壤里培养，等待开花。

    “这个办法好！系统有时候还挺有用的吗，”路唯觉得系统这次给她出的确实是一个好主意。

