    当方诚带着人赶到仓库的后门时，十几个暴走族已经开着摩托车将他们堵住。

    除了女高中生还能勉强维持镇定，其他人已经是满脸惊慌和畏惧。

    女高中生也只是表面镇定，一只手还紧紧抓着方诚的衣角。

    不怪她们这么害怕，在政府管理不到位的郊区，各种黑恶势力横行，暴走族无法无天，闹出人命是家常便饭的事情。

    一个莫西干头停下摩托，单脚踩在地上，随手点了根烟，笑眯眯的问道：“哟，小子，带着一群女人，大晚上躲在这里干什么呢？”

    其他暴走族则是用摩托车对着方诚等人绕圈，时不时发出大笑和怪叫声，欣赏着她们瑟瑟发抖的样子。

    方诚没有理会莫西干头，而是询问神崎凛：“吸血鬼还有多久就到？”

    “马上就到了！”

    神崎凛的声音透露着化不开的凝重。

    那边吸血鬼去而复返，这边还有一群无法无天的暴徒。

    而方诚还拖着一群累赘。

    局势竟然一下子险恶到如此境地，之前制定的所有应对措施完全用不上。

    因为神崎凛预设的再恶劣情况，也没有现在这样。

    “你要怎么办？”

    “凉拌。”

    莫西干头的问话被赤裸裸的无视，一旁的小弟立刻跳出来：“喂小子，装什么哑巴，老大的话你没听到吗？”

    方诚这才抬头看过去：“你们要做什么？”

    目光全都汇聚到那莫西干头上，他是这些暴徒的老大，只能由他做决定。

    莫西干头已经把一根烟抽完。

    他将烟头随手一弹，用漫不经心的语调吩咐道：“男的杀掉，女的留下来快活快活。”

    “喔！！”

    暴徒们立刻为老大的决定发出整齐的欢呼声。

    女人们几乎要吓瘫在地上，有几个已经哭出声来。

    她们才刚刚逃出虎穴，还没有看到光明，马上又落入狼窝中。

    “等一下！”

    方诚忽然举起手，大声说道：“我有话说。”

    所有人的目光汇聚到他身上，想要看看这小子在这样的情况下，还能说出什么来。

    连躲在车内的神崎凛，都是侧耳倾听，想知道方诚如何解决目前的险恶困境。

    万众瞩目中，方诚摊开双手，微笑道：“为什么不把女人杀掉，让男人留下来陪你们快活快活呢？”

    现场瞬间变得一片寂静。

    别说暴徒了，连方诚身边的人都瞠目结舌的看着他。

    莫西干头身边的小弟小声：“咦，这个提议好像不错……”

    话还没说完，就被莫西干头狠狠一拍脑袋：“你说什么，要不要送你去牛郎店快活快活？”

    其他暴徒立刻哄笑起来。

    这小弟十分难堪，马上把怒气发泄到方诚身上：“喂，你小子是在耍我们吗？”

    在说话的同时，他从身上掏出一把匕首，朝方诚用力投掷过去。

    女高中生吓得尖叫一声，连忙用双手护着正太。

    方诚抬手将旋转着飞来的匕首接住，然后深深吸一口气。

    他已经闻到空气中，迅速浓郁起来的血腥味。

    方诚这一手并没有震住这群暴徒，他们反而再次哄堂大笑起来。

    “喂，关西仔，你的技术不行啊。”

    “一点力道都没有，连个高中生的小鬼都能接住。”

    “没错，真是丢我们夜王组的脸面，你要谢罪啊哈哈。”

    “还不如去牛郎店干活。”

    丢匕首的关西仔迅速涨红了脸。

    他不敢对同伴们发火，只能大吼一声，猛转油门，双手用力一提。

    摩托车发出野兽般的怒吼，车头被关西仔提起来，越众而出，朝方诚疾驰过来。

    女人们发出尖叫，但她们都不敢跑，只能死死缩在方诚背后。

    女高中生倒是试图去拉开方诚，结果没等她拉动，关西仔的摩托就失去平衡，轰的一声摔在地上。

    关西仔滚出老远，最后仰面倒在地上，胸口多了一把刺入心脏的匕首。

    现场又一次变得死寂。

    暴徒们看了看关西仔的尸体，又看了看两手空空的方诚，目光透露着茫然。

    他们谁都没有看清楚，方诚是什么时候出手的。

    莫西干头正在点烟，动作猛地停下来。

    他盯着方诚，双眼眯起，嘴角下沉，脸上浮现出凶猛之色。

    “你们没有闻到血腥味吗？”

    方诚用手扇了扇鼻子：“好臭啊。”

    这话瞬间激怒了暴徒们，都以为方诚是在挑衅他们。

    “你这个混账东西……”

    莫西干头瞬间掐碎了手里的烟，他正要下令小弟们一拥而上时，声音忽然停顿。

    在他的身边，不知何时多了一个身穿黑色风衣的消瘦中年人。

    这中年人皮肤苍白，眼眶深陷，双眼是深邃的黑色，几乎看不见眼白。

    乍一看就像个鬼似的，毫无生息。

    莫西干头扭头盯着身边的中年人，只觉得浑身汗毛倒立，一股寒意从心底翻涌而上。

    其他人当然也发现这个突然冒出来的中年人。

    瞬间有一股尿骚味在弥漫，方诚背后的人当中，不知道是谁被吓得失禁了。

    在中年人出现后，她们死死挤在方诚身后，不敢抬起头来，宛如小动物一样瑟瑟发抖。

    女高中生也用颤抖的手指着中年人，脸色苍白，张开嘴巴，却连一句话都说不出来。

    “喂！你这八嘎呀路是什么人？”

    “快点离开老大身边！”

    暴徒们以为莫西干头受到了威胁，纷纷发出叫嚣的声音。

    中年人对暴徒们的叫嚣完全无视，目光只盯着方诚。

    方诚也同样盯着他看，双方眼中再无其他人，只有彼此。

    “都给我住口！”

    莫西干头陡然发出一声怒吼，制止了暴徒们的叫嚣。

    他离中年人最近，最能从生物本能上，察觉到面前这仿佛风一吹就倒的中年人，有多么可怕。

    活在这个怪物横行的世界，没有点常识是不可能的。

    莫西干头尽量让自己的语气显得平静，但还是禁不住带上一丝颤抖：“阁下，您……有什么事吗？”

    中年人这才缓缓扭头看着他，露出一个和蔼的微笑。

    “不用怕，没事的。”

    莫西干头还没来得及松一口气，就感到自己飞起来了，视野变得天旋地转。

    落到地上时，莫西干头还能看到自己无头的尸体坐在摩托车上，脖子正在往外喷血。

