    我犹豫的看了她一眼说:“我可以和你回去，但是我有个要求，你不能限制我的自由，而且不能过问我的私生活。”

    其他的我都不怕，就怕到时候她会插手我的私生活，因为我最讨厌的事情，就是别人插手我的私生活。

    云幽犹豫了一下，点了点头，让我放心，只要没有我的允许，她不会过问任何关于我的事情，更不会限制我的自由。

    听到这话，我心里的疑虑逐渐打消了，取而代之的是猜疑。

    我猜测她之所以让我搬过去住，可能是因为害怕！

    魔物已经知道了她的心思，保护伞的人肯定不会轻易放火她。

    她孤军奋战的话，肯定会很吃力的，倘若我帮她的话，虽然不一定能解决全部麻烦，但至少有个人可以帮她。

    就这样，我跟着云幽回家了。

    我发现每次来到她家，我都会有不一样的心情。

    之前是复杂，现在是更复杂。

    到家的时候，已经是凌晨了，我早已经困得不行了，一到房间，就躺下睡觉了。

    睡得迷迷糊糊，我突然感觉有双眼睛在看着我。

    我猛地睁开眼睛，看到云幽一声不吭的坐在床边。

    我顿时清醒了过来，一脸疑惑的看着她，说道:“你怎么会在我房间？”

    “我一个人睡不着。”

    她这回答，一时间让我有点不知所措。

    睡不着，为什么要来我房间呢？

    难道在我房间她就能睡得着了吗？

    “这大晚上的，我们孤男寡女的在一个房间里不太好吧？”

    我一个男人吃点亏倒没有什么的，她一个女的就不太好了。

    “家里就只有我们两个人，你怕什么？”云幽皱着眉头说了一句。

    这话说的，我都不知道该怎么回应她了。

    罢了，从这里是她家，她想住哪个房间都可以。

    “那随便你吧。”

    因为我实在太困了，没一会又睡了回去，等我早上醒来的时候，发现云幽竟然睡在了我床上。

    我竟然和她睡在一起了。

    “云幽，你怎么会睡在我床上？”

    我赶紧叫醒了她，同时我从床上爬了起来，检查自身有没有什么损失。

    云幽迷迷糊糊的睁开眼睛，不以为然的回应道:“睡在你床上怎么了？我又没有对你怎么样？干嘛这么大的反应？”

    “不是，你一个女孩子，睡在我床上不太好吧，万一发生了什么……”

    万一我们之间真的发生了点什么，我都不知道该怎么办了。

    云幽还以为我是不想负责任，直接说了一句:“你放心好了，就算到时候发生了什么，我也不会让你负责的。”

    这话说的，感觉我就是一个渣男一样。

    我不由得皱了一下眉头，想要解释什么，但是转念一想，有些事情还是不要解释的好，以免更麻烦。

    云幽从床上爬了起来，打了哈欠说:“收拾一下，一会我带你去保护伞。”

    我愣了一下，要是不出意外的话，保护伞的人应该正在找她的麻烦，她还过去，不是自寻死路。

    不过她要过去，就证明她也是去解决事情的。

    吃过早饭之后，我就陪着她去了保护伞。

    时隔一段时间，我再次来到保护伞，总觉得这里有点变了，但具体哪里变了，又说不上来。

    我和云幽刚进来的，大厅里的人全都看向了我们，一时间搞得我十分不自在。

    云幽大概是看出了我有些不自在，小声地说了一句:“你不用在意那些人的目光。”

    “嗯。”我淡淡的应了一声。

    每次来这个地方，我的神经都会不自觉的紧绷起来。

    来到电梯这里，云幽突然挽住了我的手，她这一举动，让我有些不知所措。

    我一脸疑惑的看着她，不明白她为什么要这么做，刚想开口问她，只见她冲我使了个眼色，示意我不要说话。

    就这样，我们手挽着手进了电梯。

    进了电梯后，我以为云幽会放开我了，结果她并没有放开我的意思。

    这下，我更加疑惑了。

    “你为什么要这么做？”我很小声的问了她一句。

    云幽给我的回答是:“你不要想太多了，我这么做是有目的的。”

    我当然知道她这么做是有目的的，我好奇的是她的目的是什么？

    “你就不能告诉我，你的目的是什么吗？”

    我皱眉道。

    云幽看了我一眼说:“一会你就知道了。”

    说话间，电梯已经到了十楼，随着叮咚一声，门开了。

    我俩刚走出电梯，就有一群人围了上来。

    其中大部分都是女人。

    这场面，我也不知道该怎么形容。

    一个长腿细腰，穿着皮裙的女人，打量了我一眼后，问云幽:“老板，这个就是你所说的男朋友吗，我还以为他会长得十分帅气呢……”

    顿时，我只觉脑袋嗡的一声，现在我终于知道云幽为什么要搂着我的手了。

    她竟然让我假扮她男朋友！

    这就算了，她还没有提前告诉我，真是过分！

    她是担心告诉我，我不会答应她这么做吗？

    还有这个女人的话，是说我长得不够帅吗？

    我除了身高是硬伤，长的也不算差吧？

    可能是因为他们的审美不一样。

    “帅气能当饭吃吗？你男朋友是长得挺帅的，可他还不是把你甩了。”

    云幽语气淡漠的回应了一句。

    不得不说，这个女人实在是毒舌。

    女人的脸色一下子黑了下来，然后问了我一句:“帅哥，你既然能当上我们老板的男朋友，一定是有什么过人之处吧！”

    说着，她的视线竟然往下瞟去，这搞得我有些尴尬。

    我抿了抿嘴说道:“我就只是一个普通人。”

    “我可不相信你只是一个普通人，我们老板的眼光这么高，怎么可能会看上一个普通人呢？你就透露一下呗，反正都是自己人，有什么不好意思的。”

    女人笑眯眯地看着我说。

    我十分无语，之前听说这里的人都很开放，我还不相信，今天总算是见识到了。

    “我真的只是一个普通人，你要是不相信的话，可以问云幽。”

    我实在是不想回答他们的问题，所以想把麻烦推给云幽。

