    罗丽的少女心一下子被陆霆聿和宋绾绾这一对恩爱夫妻给点燃了。

    真的，她做梦都想要找这样子一个老公，高大帅气有颜有钱还能这么疼爱自己，拥有一份让人人都羡慕的幸福婚姻。

    现在绾绾就是拥有这样子的一份幸福婚姻，她当然是羡慕的，羡慕的同时也很为绾绾祝福着。

    “隐婚？”华恺觉得自己今天真的要被折腾死了。

    才第一次看到个超有感觉的女人，还没有开始出手追求，就这么直接死亡了。

    自己喜欢的女人，已婚了？

    嫁的还不是什么普通男人，是安城最厉害的男人，现在让他去抢都没有办法下手，还没有开始就输了的结果。

    “嗯，我们是隐婚的，是因为我还没有正式大学毕业，陆霆聿觉得公开会影响到我的学业，所以才没有对外公开，只有家人知道我们已婚，连朋友都不知道，所以很抱歉，罗丽，我才没有跟你说的，不过我们的感情很好，等我明年正式大学毕业，我们才会对外公开。”宋绾绾极力的解释了一下，处处在维护着陆霆聿。

    这么一解释，罗丽和华恺都明白了，他们不是不公开，是为了宋绾绾好才选择隐婚的。

    罗丽自然明白，宋绾绾现在还是一个学生，如果公开婚姻，还是和陆霆聿的话，到时候肯定会引起全城暴乱，尤其是对宋绾绾的影响会更大。

    “绾绾这是在维护我，我们选择隐婚，主要是因为我不能时时保护着绾绾，如果现在公开，会给绾绾带来不少麻烦，我不希望给她带来麻烦和伤害，所以今天房内的事情，我希望出了这道房门，这里面的所有的事情一字不能对外宣称，罗小姐华二少，能做到吗？”陆霆聿很平静的对他们两人说，但眼底的冷凝在警告他们，如果不照做，那后果可不是那么好承担的。

    “陆总，你放心吧，我一定不会说出去的，而且我和绾绾是好朋友，以后会对她更好的。”罗丽自然是认可的。

    罗丽的心情现在都是没有平复下来的，毕竟宋绾绾给她这个惊喜太大了，真的是太难消化了。

    要不是今天这个意外撞上，真的不知道要什么时候才能知道宋绾绾和陆霆聿结婚的事情。

    “那就感谢罗小姐对我家陆太太的照顾，如果以后罗小姐在安城遇上什么麻烦需要解决，可以找我。”陆霆聿很平静的看着罗丽。

    “不麻烦不麻烦，我和绾绾是真心好朋友的，所以相互关心相互帮助，我在安城也惹不出来什么麻烦的，就不劳厌烦陆总了。”罗丽赶紧的摆手拒绝陆霆聿的好意，她哪里敢过来麻烦陆霆聿。

    “陆总，罗丽是我妹妹，不管她惹出来什么麻烦，我会替她解决的，就不麻烦陆总了，过我真心的祝福你和绾绾可以永远幸福。”华恺已经完全接受这个事实了，尽管内心是不答应的。

    毕竟宋绾绾真的是让他第一个感觉到心动的女生，结果已婚，多伤人心呐。

    但是能嫁给陆霆聿这么一个男人，他还是真心替宋绾绾感觉到开心的。

    “华二少不需要麻烦我，但我正好有一事要麻烦你了，今天晚上的交流会，我希望你可以全程陪着我的太太，我不希望她有任何的闪失。”陆霆聿倒是很轻松的跟华恺提要求来了。

    宋绾绾觉得这么强行要求别人对自己就有些过份了啊，人家华恺是罗丽的表哥，又不是她的表哥，这样子总归不是很好。

    “陆霆聿，不用了，我自己可以。”宋绾绾伸手小小的拉了一下陆霆聿的小指头。

    “还是你想我亲自陪你过去？”陆霆聿一脸平静而认真的问她。

    宋绾绾自然是不答应的，现在他们夫妻关系已经跟罗丽说了，要是直接去交流会，那就是等于半公开，到时候再经他们一传播，就等于是公开了。

    纸终究是包不住火这件事情，宋绾绾向来知道，但现在直接公开的话，她还没有做好准备。

    “不用了，让华二少陪我们下去就行了，你在这里等我吧。”宋绾绾直接拒绝他的想法。

    “绾绾，时间来不及了，我们先下去吧，有二哥在，那些人不敢做什么的。”罗丽现在硬气多了。

    不仅是因为二哥在这里，更重要的是因为陆霆聿还是绾绾的丈夫。

    这简直就是最大的一个惊喜了，有了陆霆聿这个大靠山在，他们在安城，还有什么可怕的，简直可以横着走。

    “走吧，我们先下去。”宋绾绾也就不再耽误时间了。

    “陆霆聿，我们先下去了，你一个人先呆着。”宋绾绾跟他道别。

    陆霆聿二话没说直接过来一把捏起宋绾绾的下巴，低头吻了一下，动作很轻柔，速度很快，吻完就离开了。

    宋绾绾小脸刷的一下子红透了，这当着罗丽和华恺他们的面亲自己，多少会有些羞耻难安的，宋绾绾赶紧的拉着罗丽出去了。

    一路上，宋绾绾的脸都有些羞耻的发红发烫，连跟罗丽都不太好说话了，而华恺全程无言的跟着他们身后，不言不语的，神情看起来十分的凝重。

    “绾绾，你和陆总的感情原来是这么好的，真的是好恩爱哦，我作为一个旁人都看出来了，你们两人的感情好的简直不像话，说真的你们结婚多久了？真的是太低调太低调了。”罗丽拉着宋绾绾说着，满心身的好奇。

    毕竟自己身边的好朋友，突然暴出来隐婚，老公还是这安城出了名的钻石男神，罗丽真的是激动不行，就差要冲上去合照签名了。

    “罗丽，你也太夸张了，我和陆霆聿结婚时间不长，也就几个月，他对我是挺好的。”后面这一点，宋绾绾完全不否定，也许一开始他们两人的感情不太好，但是现在完全没有这个想法了，是因为陆霆聿对她好的不像话。

    “什么挺好呀，根本就是超级好，现在要是找一个男人对老婆这么好的，简直如登天一样的难，我之前也稍微的听说过关于陆总的传言，冷血无情，残忍狠毒……那个，绾绾，我不是真的说陆总是这样子的人。”罗丽意识到自己口误说了过份的话，赶紧的拉着宋绾绾的手道歉。

    “我知道，陆霆聿根本就不是外面所说的那样子的男人，他很好，尤其对我特别的好。”

    宋绾绾说到这个的时候，面色温柔，嘴角带笑，一脸幸福的样子。

