
面对这名女首领的咄咄逼人，雷欧的神色也变得有些严肃，和刚才在下一层的轻松态度截然相反。

之前的庇护所见到这名女首领的时候，这名女首领还只是一名强壮的普通人战士，可现在她身上虽然没有什么特殊的力量，但却让雷欧感觉到非常危险，而这种危险感觉已经很久没有感受到过了，他觉得自己如果不认真应付的话，恐怕会有生命危险。

雷欧调整了一下心态，将手中的双子变成十字长剑的模式，然后按照骑士的礼仪，朝对方行了一个礼，跟着摆出一个最普通的骑士防御剑势。

虽然只是最普通的防御剑势，但却是最没有缺陷的防御剑势，在不了解对手能力的情况下，用这种剑势防御反击是他认为最合适的战术手段。

见到雷欧摆出这样正式的战斗姿势，女首领也变得格外严肃，并且不急于攻击，绕着雷欧缓慢的走了两圈，似乎在寻找雷欧防御上的破绽。

在她移动到雷欧右侧的时候，忽然顿了顿，右脚用力一蹬地面，整个人化作了一道闪光，眨眼间就冲到雷欧的面前，手中的长矛也同时对准了雷欧左腰一侧，手肘下方的部位刺了过去。

雷欧的动作一点也不比对方慢，左手手肘随着身体顺势摆出，手臂带动长剑一抡，朝长矛杆身拍击过去，同时右手如同毒蜂一般尾随其后，刺向女首领的眼睛部位。

其实，雷欧这一招攻击的目标最好应该是心脏，毕竟心脏目标大，而且不易山壁，但问题是对方是一个变异人类，对方的心脏是不是还是致命要害，万一刺中后不是要害，那么他就彻底被动了，所以他改为选择攻击对方眼睛，无论最终结果如何，他都能够应付得来。

只是，让他没有想到的是对方面对他的攻击没有半点躲避的动作，既没有看到朝长矛杆身拍打过去的左手长剑，也没有看到刺过来的右手长剑，仿佛自杀一样继续朝他袭击过来。

虽然雷欧已经感觉到了其中有问题，但他却没有时间多做思考，手中的长剑按照原定想法，继续攻出。

紧接着事情如他所料那般，对方的长矛被他的长剑拍开，完全偏离了方向，刺向一旁的空处，同时他右手的长剑也顺利刺中目标，直接扎入到了对方的眼睛中，并且穿颅而过。

战斗进行到这里，已经算是分出了生死，然而雷欧的神色一点也没有放松，反倒放弃的右手的长剑，身体急速后退，瞬间推出了十几米，而就在他后退的同时，女首领的长矛矛尖消失了，并且同时出现在之前雷欧站立的地方，若是雷欧没有后退的话，那么这根长矛将直接扎入到雷欧的头部。

“你很厉害！”很显然雷欧果断的躲避完全出乎了女首领的预料，头颅上还扎着一根长剑的她用一只眼睛转头看向雷欧，说道：“等我杀死你后，我会将你的头颅挂在我的……”

话还没有说完，她忽然停了下来，像是听到了什么声音一般，脸上露出了尊敬的神色，随后又露出了不情愿的表情，并且用独眼狠狠的瞪了瞪雷欧，抬手将插在头颅上的长剑拔出来，在伤口快速愈合的同时，将长剑抛还给雷欧，说道：“嬷嬷要见你，你自己上去吧！”

雷欧接过长剑，微微转头看了看上去的楼梯，又回过头来看了看女首领，看到对方头上的伤口已经完全愈合，心中就不由得感到有些庆幸。

不得不说，如果不利用其它手段的话，雷欧丝毫没有把握胜过眼前的女首领，甚至他觉得自己可能会熟，因为通过刚才的交手，他可以确定对方的身体是真的超愈合体，甚至比超愈合体更强。

拥有超与合体的人只要身体里面的愈合因子依然有能量运作，外在因素的破坏因子没有超出愈合因子的极限，那么就永远衰老和死亡，哪怕只剩下一根头发，那么也同样能够完全复活。

在地球联邦的时候，雷欧遇到过几个拥有这种超愈合体的敌人，这些人都非常难对付，每次都给雷欧的小队带来巨大伤亡，只有将这些人的所有躯体全都丢到太阳里面焚烧，或者用歼星炮进行范围攻击，才能够彻底的将这种敌人杀死。

而女首领的身体就自愈方面比超自愈体要强得多，至少超自愈体不可能像她这样被攻击贯穿脑子以后，还能够正常思维和行动，更不可能像她这样如此快的愈合伤口，很显然这里面还有其他力量参合了进来。

如果战斗没有停止，雷欧即便有信心最终享受胜利的人依然会是自己，但身体也难免会受到伤害，而且会是很重的伤害，甚至会伤到灵魂，因为女首领手中能够贯穿空间的长矛就给他这种极度危险的感觉。

在其他地方受了重伤，或许还没什么，可在这里，这诡异到至今他都弄不清楚底细、并且充满各种危险的雅姆城中，身受重伤基本上就等同于死亡，所以结束这场战斗对他而言，也不是什么坏事。

将双子重新变回到拳套模式后，雷欧没有多说什么，转身就走上了楼梯，直接向上走去。

高塔第三层原本是一个用来尽心集体祈祷的小教堂，现在却被改成了战利品陈列师，在周围的墙壁上挂满了各种各样的怪物头颅，就连屋顶都吊了一些，而且所有的头颅都无一例外，全都是额头被扎穿了一个洞。

雷欧的视线在陈列室扫看了一眼，注意力分别在几个极为醒目的怪物头颅上稍微停留了一下。他的注意力之所以停留在这几个怪物头颅上，是因为他见过这些怪物，或者说见过这些怪物的原形。

坎特星人，一个以强盗行为作为文明准则的宇宙文明，也是宇宙中最大的奴隶贩子。

虽然这几个怪物头颅上有着大量不规则的变异，但几个主要特征，比如六个眼睛的器官，带有明显特征的头部角质物等等一切，无一都在向雷欧表示这几个怪物应该是坎特星人变异后的产物。

雷欧没有时间猜测为什么坎特星人会出现在这里，为什么会变异，他现在只关心待会儿腰间的无目嬷嬷，因为对比一下楼下女首领展现出来的战斗力，无目嬷嬷如果也同样出现异变的话，那么她获得的力量恐怕比女首领更加强大，万一关系变成了敌对形式，那么雷欧想要顺利离开这里，就需要付出不小的代价了。

心中带着顾虑，雷欧继续往上走，很快他就来到了顶层无目嬷嬷居住的场所。

推开门，雷欧走了进去，视线快速的在屋内扫看了一下，最终落在了跪在不远处神龛前的修女打扮的人身上。

和雷欧所猜测的情况有些区别，无目嬷嬷身上没有出现任何变异的情况，和之前他离开高塔前见到的无目嬷嬷没有什么区别，只是在无目嬷嬷抬头朝他看过来的时候，他发现了无目嬷嬷变异的器官，她的双眼，一双大理石一般的眼睛，同样也是城中石化力量的根源。

在无目嬷嬷将那双大理石眼睛对准雷欧的时候，雷欧立刻感觉到了周围的石化力量瞬间增强的上百倍。如果放在之前，这股石化力量或许能够让雷欧吃尽苦头，就算有灵能等各种力量阻挡，但身体肯定还是会有不少地方会出现石化迹象。

然而，现在拥有了混浊与轻灵之主送来的那个眼球后，强大的石化力量一靠近雷欧就立刻消弭于无形。

“抱歉，我很久没有看到其他人了，已经忘记了我的眼睛会给人造成伤害。”无目嬷嬷的视线只是在雷欧身上稍微停留了一下，就立刻挪移开了，并且在做出解释的同时，有些着急的问道：“雷欧先生，你现在怎么样？身体有没有什么问题？”

无目嬷嬷刚才究竟是无意为之，还是有意试探，雷欧也无法分辨，他只能顺着对方的询问，如实说道：“没什么，我的身体没有任何问题。”跟着沉声问道：“这里到底发生了什么事？我记得我才离开一会儿？”

“一会儿？”无目嬷嬷苦笑了一下，说道：“雷欧先生，你的一会儿已经是我们的几百年了。”

说着话，无目嬷嬷转过身，重新以祈祷状的姿势对着神龛里面的受难者神像，而雷欧这时也发现这尊受难者神像变得和正常的受难者神像有所不同。

正常的受难者神像通常都是一个身上长着各种脓疮的老人，老人脸上的神色并没有痛苦，只有对一切受苦受难之人的怜悯。

只是现在受难者的神像却是一个健壮的青年，身上被各种锁链绑缚，脸上也没有任何怜悯之情，反倒充满了不甘和愤怒，更有意思的就是这个青年的相貌和雷欧竟然有些相似，也或者可以说就是他之前在白城里世界见到的那个受难者。

“你不用担心，我对你没有恶意。”在经过一阵寂静后，无目嬷嬷忽然开口说道：“你杀死提灯人的举动引起了一些存在的注意，为了防止你被那些存在发现，我不得不使用我的力量来干扰那些存在的感知，虽然我这里不是什么好地方，但至少还算安全，你如果在外面战斗累了，可以来我这里休息。”

“多谢。”雷欧还不是很明白无目嬷嬷的目的是什么，只能附和式的道了声谢，然后又说道：“我刚才在下面杀死了……”

无目嬷嬷打断了雷欧的话，叹息了一声，说道：“没关系，这对他反倒是好事，毕竟他也太痛苦了，只可惜我和乔安都不能够伤害小彼得，只能把他束缚在这里，你杀了他，其实是在帮他解脱，我还应该要谢谢你。”

雷欧沉默了片刻，再次问道：“这里究竟发生了什么？”

无目嬷嬷又叹了口气，说道：“没什么，就是庇护所存在的时间太长了，时间太长了，长到人心都腐烂了，最终不需要敌人的攻击，坚固的城堡也会从内部崩塌。”

雷欧能够感觉到无目嬷嬷不愿意多谈庇护所陷落的事情，神色也变得极为忧伤，从她的回应不难听出，庇护所的崩坏是受到庇护所照顾的那些人所为，至于究竟做了什么，怎么做到的都已经无关紧要。

“我能够帮你们做什么？”雷欧试探性的问道。

“不必了。”无目嬷嬷摇了摇头，回绝了雷欧的好意，说道：“按照威廉所说的那样，我们已经是另外一种生命形态了，与其想方设法的回到以前形态，倒不如很好的适应现在的新形态。”

听到无目嬷嬷的话，雷欧这才注意到无目嬷嬷并不仅仅只是眼睛异变了，她的下半身也发生了根本性的改变，变成了十几条章鱼一样的触手，这些触手不仅仅支撑着她的身体，还能够代替双手拿取东西。

似乎感受到了雷欧的视线，无目嬷嬷并没有表现出不悦或者惭愧，而是十分坦然的朝雷欧，说道：“现在我做事比以前方便了很多，至少不像以前那样稍微提重一点的东西，就需要叫人来拿。”

雷欧并没有对无目嬷嬷洒脱的态度表示出任何情绪，他的视线很快从那些滑动的触手上移开，然后看向神龛里面的那尊受难者神像，看着神像和自己相似的外貌，心中浮现出很多乱七八糟的念头。

忽然有个念头引起了雷欧的注意，虽然这个念头让他看了后感觉到有些荒谬，但却也不是没有可能，于是他忍不住试探性的问道：“现在的受难者就是威廉·多德吧？”

房间内的气氛忽然凝固了下来，过了一会儿，无目嬷嬷才徐徐说道：“你怎么会这样想？”

虽然无目嬷嬷没有承认，但她的反问却已经证明了雷欧的猜测。

“你应该知道我见过受难者，当时看到他以和我相近的相貌出现，就感到有些奇怪。”雷欧沉声解释道：“再怎么亲近凡人的神灵也会有自己的高傲，祂是绝对不会去见一个凡人的时候，用这个凡人的面貌，这对祂而言就等同于将野兽的头颅套在脸上一样，只是一种侮辱。所以他当时出现在我面前的相貌是他自己的相貌，你也说了威廉·多德和我的相貌很相似，我现在会有这样的猜测也就在所难免了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="19420727"  chaptername="第三百五十八章  变异的人">加入书签</a>
</div>
