    “飓风枪。”

    曲承允灵力全部注入手中长枪之中，他在施展出枪林血雨之后，便一直蓄力这一击。

    枪林血雨能击败杨玄机正好，如果不行，他就再出一枪。

    这一枪过后，必能分出胜负。

    因为他不能赢，也没灵力再出一枪了。

    不胜则败。

    这时，已经竭尽全力了。

    如果这样都输了，他也没办法。

    技不如人，那就没得说了。

    任务失败了，也只能这样了。

    他虽然不想任务失败，但实力不够，又能怎样。

    这些念头一闪而过。

    曲承允虽然知道杨玄机战力不弱，但现在看来，还是低估了对方。

    战力不仅不弱，手段还很全面。

    几次出手，就看出杨玄机并未显露太明显的弱点。

    一身战力，也不弱。

    他施展出飓风枪，枪身之上，狂风汇聚，他的天赋属性是风，以风之力聚在枪身便是他的能力，也是他的神通。

    他觉醒的神通便是风之力，护持在枪身之上，能让他的枪术更惊人。

    现在识藏修为，也只能加持到这个地步了。

    威势很不弱。

    那些比斗台下观战的内门弟子认为杨玄机必输，便是基于曲承允的神通。

    能加持战力的神通，都不差。

    “终于到这个地步了。”

    杨玄机在青云剑盾之中，自然注意到曲承允的变化。

    与刚见面时的温文尔雅不同，此时的曲承允身上的气势发生了很大的变化，一幅咄咄逼人的模样，在飓风加持，更是让曲承允气势更强了。

    “那么，也让你看看我蓄力的招式。”

    杨安微微一笑。

    “青云剑，落日耀。”

    青云剑诀之中的杀招。

    他注入灵力，施展出青云剑诀的杀招，在青云剑诀没有圆满之前，这一招就是最强的杀招了。

    威势也不简单。

    还在观战的人这时也注意到杨玄机身上气势的变化。

    上品法剑升空，青色剑光浮现，整把法器之上，好似加持锋利属性一般，让他看后心生寒意。

    长剑浮现在杨玄机的头顶。

    “落。”

    杨玄机一声落下，落日耀朝着正冲向杨玄机的曲承允。

    “轰！”

    锋利的上品法剑的剑尖和上品长枪的枪尖碰撞。

    剧烈的轰鸣都让比斗台有点不稳了，上面的阵法明灭几次后，还是稳住了。

    两人的攻击碰撞，差点破了上面的阵法。

    已点破面的碰撞，让阵法一处差点被毁了，这才导致阵法明灭几次。

    两人瞬间的爆发很恐怖。

    片刻后，才停下，两人依旧没有分出胜负。

    比斗台下。

    “杨师弟也不简单呀，一身灵力这般浑厚，不愧是灵体。”

    “青云剑诀差一点就圆满了，这杀招真是恐怖，识藏初期修士，很少有人能挡得住。”

    “听说杨师弟就是用这招夺得外门排名战的榜首。”

    “青云剑诀修到大成之后，威力就会慢慢显露，到圆满之后，甚至有机会能感悟到剑势。”

    “感悟到剑势就得看机缘了，青云剑诀圆满的也不是人人都能感悟到剑势。”

    比斗台下的关注之人都颇为意外，杨玄机这时竟然还能出一剑。

    这几招的灵力消耗可不小。

    特别是杨玄机，第一次出手之后，并未调息恢复体内的灵力，就再次出手了。

    这点上曲承允还是占了点便宜的。

    比斗台上。

    杨玄机使出乘风秘术。

    这一剑之后，他还有余力，施展乘风秘术，便是靠近曲承允。

    他灵力消耗很大，但也不是没其他手段。

    肉身的优势，到现在他还没施展。

    “冲拳。”

    杨玄机快步到持枪站立的曲承允面前，一拳轰击而去。

    他知道此时的曲承允根本没有灵力，能站着还是靠着长枪，不然就瘫倒在地了。

    “嘭！”

    曲承允还没来得及认输，人直接飞出比斗台。

    “哎呦。”

    直接掉在装晕的陶林身上。

    他虽然没有看两人交手，但听着其他人谈论着杨玄机两人的交手，能猜到一二。

    没想到，还未听到出结果，他就被曲承允砸到了，下意识发出声音。

    装模作样的睁开眼睛，扭头看了眼身上压着的人，很意外。

    他听其他内聊着比斗台上的情况，总感觉曲承允能赢才是。

    没想到，输的人竟然是曲承允。

    “曲师兄，你怎么掉在我身上了？”

    陶林一脸疑惑的看向曲承允，一幅刚刚被砸醒的模样。

    这演技，有点水平。

    可惜的是，其他人对他的情况猜到了一二。

    没人拉走他，便是知晓情况了。

    等比斗结束之后，让陶林自己悄悄的离开。

    “输了。”

    曲承允眼神很复杂，说了一句。

    李星河让他接杨玄机上玄羽峰之时，他还在想杨玄机是因为灵体，才能在苦海境界上玄羽峰。

    相当于走后门上玄羽峰。

    故而，他带着杨玄机上玄羽峰之时，虽然客气，但总有不屑。

    他们这些内门弟子，都是从外门之中杀出，直到破镜成为识藏境界，才入内门。

    这时，曲承允也终于想起为何他接受李星河给的任务之时，李星河的表情有些复杂了。

    因为这不仅是让杨玄机知道识藏境界的厉害，也是让他们这些内门弟子知道灵体的强横。

    玄羽峰上都是识藏境界的修士，杨玄机能击败识藏境界的修士，他们这些内门弟子也说不了什么。

    虽然这事对李星河这位玄羽峰的峰主并不重要，但他还是让杨玄机出手了。

    这是让杨玄机证明自己的实力，也让他们这些内门弟子知道，真正的天才的实力。

    算是提前为杨玄机造势了。

    “所以，峰主还是看好杨玄机成为玄羽峰的峰主。”

    这个念头在曲承允脑海之中闪过，但他也没敢多想。

    峰主之位，也只有核心弟子才能争夺，他一个内门弟子根本没有机会。

    多想，对他无益。

    晃晃悠悠的起来，这是灵力消耗太大了。

    他知道杨玄机最后出拳之时，并未出全力，只是把他击飞了。

    苦笑着摇摇头。

    人与人之间还真是有差距。

    他修行已有十几年，没想到还不是杨玄机这种修行一年多的对手。

    “灵体真的这么强吗？”

    曲承允心中不禁问道。

