    “我一开始其实并不明白他为什么会做出那样的选择。”格里特的在笑完之后发出了一句感慨，“但是后来我知道了，当我们都笑他懦弱的时候，他只是看得比我们更远而已。

    第一个中毒的人是斯克林格家族的族长，厄伦格拉德先锋军的上一任掌旗官，”随后格里特斜着眼睛瞟了一眼蹲在地上的林齐，“老人家说这么多话，你帮我接一杯水不过分吧。”

    林齐哭笑不得，站起身走向了桌子。

    嗯？起身之后，林齐察觉到身后的老战士的动作似乎有些异样，他好像在偷偷藏着一些什么。

    本来为了防止有人在外窃听而布置的小结界意外的发现了格里特的小动作。

    他偷偷记下了那件物品藏的位置，毫无异样的倒了一杯水端给了一脸若无其事坐在地上的老头。

    “这叫什么来着，尊老爱幼，你们东方人这点还是不错的，”格里特喝完水之后砸吧着嘴，又念叨起来，“好的，我们刚才说到哪了。”

    “厄伦格拉德先锋军，以及中毒的前任掌旗官。”

    “那么在此之前你需要了解，什么是厄伦格拉德禁卫军。

    在被我们征服之前，这儿曾是一个乌果尔国度，这你知道吧，好的你知道那我们就可以直接进入正题了。在乌果尔国度时代，北地的首都就在厄伦格拉德地区，就是我们脚下的这片土地。”

    提及那段历史，一直表现得吊儿郎当的格拉德脸上也不禁露出了一丝追忆的神色。

    “女可汗苏伊卡统领着林斯克河以北的土地，格斯波达人击败了乌果尔部落们，并开始建造他们的首都，基斯里夫城。最终苏伊卡加冕为女沙皇。厄伦格拉德先锋军这一名号就传承自那个时代，这支军队曾是女沙皇麾下征服北地的先锋，第一个冲锋，第一个破城，第一个被授予先锋之名。

    但是，他们最后遭到了背叛。

    厄伦格拉德先锋军的军官们被许诺分封于新的王城基斯里夫周围，众人兴高采烈的放下武器准备前往自己的封地开始建设自己的新家园，但是王庭命令他们就地驻扎直到厄伦格勒城彻底安全。”

    这个时候老兵的语气开始变得沉痛，他缓缓提出了一个问题，“那么，怎样才能算是彻底安全呢？

    厄伦格勒先锋军的士兵和他们的子嗣不得不在这片被战火蹂躏，几乎被破坏成一片白地的厄伦格勒重新开始自己的生活，并且还要随时响应王庭的征兆，为了基斯里夫为了沙皇而战。

    被分封在厄伦格勒的贵族们日渐稀少，再也维持不住一整个庞大的军队，最后他们不得不在山顶处精灵的遗迹上建立了一个能够庇佑所有人的区域，城堡区。所以听到这儿你就能明白，

    这儿为什么这么与众不同，没有哪个地方会将一群贵族像一窝猪一样圈在一起，有这样一群被迫抛弃自己的领地抱团取暖的可怜虫，只有在这儿，在厄伦格勒你才能看见这样的奇观。

    因此谁掌握了军队，谁的声音就最大，谁的拳头最硬，我们就听谁的。”

    格里特拿起水杯，好像在酝酿些什么。

    “我曾经是伊万诺·沙拉夫的书记官，我父亲也曾是他父亲的书记官，也许我爷爷也曾是他爷爷的书记官。

    一直以来都是如此，沙拉夫家族比基斯里夫的历史更久，在这儿的军队都听他们的话，没人比他们的拳头更硬。那么现在我要问你，东方人，在你的心中仍旧觉得，是我们联合起来在对抗伊万诺的决定么？”

    老兵的目光咄咄逼人，仿佛要从林齐的眼中穿透到他的内心。

    “如果你们没有这么做，那么......”

    “没错，我可以直接告诉你这件事的真相，

    那就是，在这儿，能对抗沙拉夫的其实只有——他们自己。很多人对这一事实心知肚明，他们却沉湎于先祖的荣光，拒绝承认。

    之前制造我们与伊万诺的矛盾的，以及带领我们联合在一起的那个人，

    就是他的儿子。

    那条毒蛇，埃登·沙拉夫。”

    “所以是他在对抗自己的父亲？”荒谬的猜想在林齐的脑子里像一道闪电划过，众多线索犹如星辰般点亮，紧接着更多的疑问接踵而来。“为什么，为什么他要对抗自己的父亲，自己的族长？”

    “因为这场远征。”格里特此时显得异常镇定，“远征持续的这几年里，你觉得老伊万诺带着兵带着我们上了战场之后，是谁在领导当地的贵族们。”

    林齐按照他的讲述设想了一下，轻而易举的得出了结论。

    “埃登·沙拉夫。”

    “没错，当基斯里夫挥军北上的时候，埃登·沙拉夫留在厄伦格勒苦心经营了十一年。当远征的大军回到自己的家，却惊奇的发现自己的家族已经和自己离去之前完全不同，

    自己的家人用疏离的眼光看着自己，就好像我们不是从战场中归来，而是从棺材里爬出来一样。”格里特将剩余的水一口气喝光，“我们的忠诚属于伊万诺·沙拉夫，可是我们的儿子和未来属于埃登。

    这就是为什么我们反对老伊万诺的决定，直到那天他把我们聚在一起，我才明白......”

    “你才明白，他根本没有放弃统领厄伦格勒的权力，是么。”林齐站起身，居高临下的俯视着这位老兵，

    “你才明白这位老沙拉夫对整个局面早有预料，他明明白白的直到女沙皇派来的官员离开了自己什么都做不成，来自冰雪王庭的命令没有他的首肯就是一纸空文，

    他知道自己的儿子不甘心放弃已经把持了十一年的权力，是他放任了你们的分裂和背叛。

    而他在那一天用，”林齐觉得自己的思路前所未有的清楚，所有的线索在他的脑海中如同闪烁的星星，渐渐连成一条清晰的线。

    这种感觉就仿佛他仍是那个承载了伟大原体力量的存在一般。

    “在那天他用我的到来说服了你们，对么，来自神的谕令能够带给你们这些人足够的压力，来自神的声音会告诉你们，他，伊万诺·沙拉夫依旧是那个被厄孙信任的熊神之爪，而你们也不得不重新听命于他。

    现在我只有一个问题，如果没有我的到来，他的后手是什么，他准备怎么收拾这个烂摊子。”

    格里特抓着杯子的手微微颤抖，脸色苍白的看着东方人，他把空水杯凑在自己的嘴前，说出了那个名字。

    “斯特林格。”

    林齐走到他的面前，低下头从桌下的暗格里抽出了一本薄薄的书。

    “那么，感谢您的配合。”

