
　　第1694章当年

　　这消息很快就像是风一样，传遍了杨家。龙辰还没进去呢，杨家就有大量的人跑出来，都是一些生的面孔，更多是一些正在修炼的小孩，基本都在十岁之下，龙辰自然不认识。

　　过了一阵子，终于有个熟人冲了出来，龙辰定睛一看，这是个三十多岁的中年男子，孔武有力，赤膊着，那熟悉的面孔让龙辰很快想起了他的名字——杨武。

　　龙辰这一代，杨武是老大。

　　紧接着，一位美貌的妇人也跑了出来，依稀可以她应该是杨灵月，这两兄妹现在是杨家的主事人，至于另外的人，杨青玄、杨云天这一类，应该在潜修吧。

　　杨武和杨灵月出来，当看到这两个熟悉的面孔后，他们都止不住热泪盈眶，十年没有见面了啊……

　　龙辰心中，也是有一种物是人非的感觉，杨武和杨灵月现在都已经身为人父人母了，样貌也朝着中年靠近。

　　“龙辰，灵青……”

　　两人呆立在远处，看到他们两人，就想起了曾经，杨武和杨灵月也都不是笨蛋，他们知道龙辰他们去了那么广阔的世界，现在还能够回来，他们肯定就已经是人上人了。

　　“快，进来！”

　　杨武大手一挥，连忙带领着龙辰和杨灵青走进了杨家，当然还有现在杨家的小媳妇灵曦。

　　一刻钟之后，杨家的大堂上，当初哪些人都重聚在这里。

　　大量崇拜龙辰，听着龙辰的故事张大的孩子们，还有一些偏房的长辈们，都在看着这两个消失很久，却重新出现的人。

　　每个人的眼中都写满了好奇。

　　曾经的人们，杨家老祖杨苍穹，还有大伯杨青玄，三伯杨云天都已经站在龙辰面前，他们都老了许多，唯独龙辰和杨灵青一点儿变化都没有。

　　“回来就好，回来就好……”

　　杨家老祖的一直叨念着这句话，他已经迈入了老年，须发皆白，身形佝偻，时日已经不多了。

　　多年未见，一时之间，谁都不知道说什么好。

　　龙辰首先把灵曦给推了出来，道：“诸位长辈，这是我的妻子灵曦。你们曾经见过她的，她救过我们。”

　　伴随着龙辰的那个剑中女子，他们还是能想起来的。

　　“好！好！”杨苍穹最后的心愿都完成了，此刻热泪盈眶，心情激动，却仍然不知道说什么好。

　　龙辰环视了一周，问道：“我娘亲呢？”

　　杨雪晴，这个女人虽然并非是生下自己的人，甚至和自己一点儿关系都没有，而且给了自己阴暗的童年，但龙辰也感谢她，若不是她也不会有今日的自己，而且她也悔改了。龙辰早就远远超过了白杨镇的生命层次，更没必要把当初一些琐事放在心上。

　　“雪晴她……现在每天都去西山寺祭拜神灵，少有回来。”

　　杨青玄代替了父亲，回答了龙辰的问题。

　　“西山寺？”龙辰神识一扫，就找到了杨雪晴所在，在白杨镇这地方他几乎可以做到瞬间移动，一刹那的时间之内，龙辰就出现在了西山寺的寺庙当中，西山寺祭拜的是一个保平安的神灵，具体叫什么龙辰也不清楚。

　　他站在门口，看着这个已经老去了不少的女子，对着那雕像一遍遍的磕头。

　　她嘴里所惦念的，无非是保佑龙辰平平安安。

　　看到她枯瘦的身影，龙辰没来由心中一痛，当初那些过往，此刻终于烟消云散了。

　　龙辰不知道自己应该称呼她什么了，他就这样一步步走到了她的身后，杨雪晴听到了脚步声，轻轻回过头，当看到那在阳光当中的龙辰时，她就像是做梦一样，并没有惊喜或者惊吓，只是流露出了一丝温暖满足的笑容，或许她认为这只是一场错觉，一场梦吧。

　　谁年轻的时候都可能犯错。

　　杨雪晴也一样，她错得离谱，她沉浸在了龙青澜制造的假象当中，不能自拔。

　　但她悔改了，她用十年的时间，在这西山寺当中渡过，弥补自己前半生的遗憾，她并非要感动谁，只是这样的话，可以让自己心里舒服一些。

　　在她记忆当中，永远忘记不了龙辰眼中布满血丝，无数次责问自己的场景，每次想起这些，她的内心就无比的悲痛，当年纪真正大了，才会明白自己竟然在亲生儿子面前建立了这样的形象，这是多么悲痛的事情。

　　她在等待着岁月救赎。

　　龙辰从来都不愿意说起杨雪晴的事情，崇拜尊敬龙青澜，在他心目当中，这个女人的地位和他是没法比较的，龙青澜是一个高高在上的神灵，而她只是一个凡夫俗女。天籁小说网

　　这种错乱，让龙辰也很混乱。

　　但他这次回来白杨镇，更多是想回来看看她。

　　多年不见，对这个在自己的生命当中扮演着重要角色的女人，龙辰还是想念了。

　　他走到了杨雪晴跟前，心中有千丝万缕，却不知道从何说起，他只能将这个女人从地上扶起来，道：“走，我带你回家。”

　　一眨眼的时间，龙辰再次出现在杨家的大堂上。

　　这时候，众人都以震撼的眼神看着他，他们早就猜到龙辰的修为已经深不可测了，但没想到这神灵一样的神通，他都能够做出来。

　　“辰……辰儿，能告诉我，你现在是什么等级么？天河境？通天境？还是到了传说中的地武境……”

　　杨云天惊愕的说道。

　　龙辰轻笑了一声，道：“你就当我是无敌的好了。十年了，这是我和灵青第一次回来，爷爷，难道不赶紧摆下宴席，让我们全家庆祝一番么？”

　　杨苍穹这才反应过来，吩咐下人去做了。

　　至于杨雪晴，却仍然呆立在这里。

　　“我刚才，还在西山寺……”她木然的转过头来，伸出手触摸着龙辰的脸庞，当发现这一切如此的真实之后，她的泪水再也止不住的落下来，她用手掌捂着嘴，无力的痛哭起来，身体都在轻轻颤动。

　　“你老了……”

　　龙辰心中百感交集，擦去了她眼中的泪水。

　　他的世界里，一直缺少一种除了父爱之外的东西，那就是母爱吧，虽然这女人和自己没血缘上的关系，可她不会这么认为的，龙辰内心深处，对她仍然有一种特殊的感情，而现在的她，也只是一个可怜的女人罢了。

　　这一场痛哭，让众人动容。

　　龙辰只能抱着她，说实话她真的是老得太快了，还不到五十岁呢，想当年，她可是白杨镇最漂亮的女人。

　　龙辰向她引见了灵曦，灵曦是最清楚龙辰遭遇的人，但此时此刻，看到这个女人用十年来解放自己，她的心中同样五味杂陈，她很乖巧的叫了杨雪晴一声娘亲，这是龙辰回来后没有称呼的。

　　“好孩子……”

　　幸福来得如此突然，儿子儿媳都回来了。

　　“回来就好，回来就好，往后我们杨家可就是大团圆了啊。”杨苍穹流露出了开怀笑容。

　　另外一边，杨灵青也和自己的父母抱在一起。

　　接下来宴席当中，龙辰大致编造了自己这些年的遭遇，简略述说了一遍，算是撒了一个谎言吧，但即使如此，其他人也听的惊心动魄，他们全都呆在世界的一个小小角落里面，当然不知道外面的世界，到底有多么的大。

　　“原来我杨家的男儿，已经在整片万国疆域当中，都无敌了啊！”

　　杨家老祖简直要笑疯了。

　　更多人则是呆滞的状态，甚至有些不相信，龙辰竟然真的就到达了这样的境界。

　　但他们没有明说出来，只当龙辰是在吹牛，实际上龙辰已经把自己的实力，缩小了无数倍了。

　　在杨家，龙辰呆了好几天的时间。

　　他和每个人都独自聊过天，大致过去十天之后，龙辰和杨灵青就说明自己要离开了。

　　没人挽留他们。

　　因为在独聊的时候，龙辰早就和他们说清楚了。

　　十天后，当把龙辰送走之后，杨家所有人都变成了年轻人，龙辰以仙灵和涅槃之力改造了他们，让他们就算是在万国疆域，都能够修炼到神武境，成就万国疆域最顶尖的强者。

　　龙辰不需要想他们解释自己有多么的强大，等百年后，他们发现自己已经是神武境的高手的时候，他们也许会明白，今日的龙辰对他们来说，已经是神了。

　　杨家老祖看着自己那看起来只有二十岁的相貌，哭笑不得。

　　杨雪晴也恢复了二十岁作左右的容颜，果然美艳动人，龙辰和她单独聊过最多，他甚至把所有的事情都和杨雪晴说了，她就像是做了一场梦。

　　而在他们强大起来之前，龙辰已经暗中派了邪龙殿的弟子，来保护他们，确保他们永世无忧。

　　这是龙辰唯一能为他们做的事情了。

　　“我们，还会回来的。”离开的时候，龙辰心里算是放下了一块石头，轻松无比，微笑着朝着他们招收。

　　杨家门口，一众年轻人看着龙辰离开，在他们眼中，此刻的龙辰已经是神灵了。

　　也只有神灵，才拥有这种返老还童，逆天重生的手段。

　　下一站，元灵城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1694章 当年免费阅读。https://xs.23sk.com 