    “大师，这位道友是担心带那么多丹药不安全。”王二开口说道。“那你带他去商议一下，一百颗丹药不能少，看看这位道友要留下多少，剩下的拍卖，咱们可以帮他保存灵石，或者是看看这位道友有没有什么心仪的门派，牵个线，搭个桥。”刘安开口说道。

    这名散修听到这话，鞠躬说道：“多谢大师。”

    王二带着这名散修出去了，刘安就拿出这玉简。

    净水丹！

    净水，是传说中的神物，可以驱除一切瘟疫，毒性还可以治疗疾病，这净水丹，其实就是一种治疗丹毒的丹药。

    净水丹的组成有十几种灵药，这些灵药有不少已经绝迹了。

    不过可喜可贺的是，刘安手里就有，从青龙世界得到的灵药里面就有需要的灵药。

    外面忽然传来一阵惊呼声，刘安仔细一听，发现是下面半个时辰之后~进行拍卖。

    来这里的大多数修士都是为了破障丹来的，坊市里面不少修士听到这个消息，纷纷的赶来了，不到半个时辰，就多达两百多人了。

    由于仙宝楼里面没有那么大的地方，所以王二干脆在门口这边进行拍卖，这还是有史以来的第一次。

    “这次是王道友委托我们仙宝楼进行拍卖，王道友准备拍卖九十颗天阶一品破障丹，王道友用一丹方换取的丹药，这丹药不是我们仙宝楼拍卖的。”王二开口说道。

    下面的人惊愕不已，这是什么丹方？

    “为了避免大家有疑问，王道友拿出来的是治疗丹毒的丹方，不过里面一些灵药已经绝迹了，鹤鸣大师正在研究有没有替代的灵药。”王二开口说道。

    下面的人听到这话，并未说什么，这里的人既然来购买丹药，肯定是了解一些丹药方面知识的。

    “丹药一次拍卖一颗，大家现场给灵石，概不赊欠。”王二开口说道。

    随后就有仙宝楼的人出面拍卖，而另外一边已经有修士迫不及待的想要拿出丹方来让刘安看看。

    丹方！

    稀有的丹方很少，但是修行界很大，一些修士祖上曾经风光过，现在没落了，需要重整旗鼓，那么需要一个契机，这个契机是什么？

    就是把丹方拿出来，既然已经没落了，那么丹方在手里也没有其他作用。

    这些修士被修士引进了里面，随后就有人先审核了一下。

    审核完毕之后，比较稀有的才会进去见刘安。

    外面的一声声拍卖，让里面的修士心里就想猫抓一样。

    一颗丹药的价格已经超过了一百五十上品灵石。

    九十颗丹药最终的总的价格估计超过一万五千上品灵石，这在修行界已经是一笔巨额财富了，至少可以建立一个家族，并且手里还有一些丹药，可以投靠一些中等门派。

    不管做什么选择，反正现在选择比以前多了很多。

    “鹤鸣大师！”王二引导了一名修士，来见刘安了。

    刘安开口说道：“请坐。”

    “大师。”这人拿出来的是一块玉板，玉板上面有不少的图案，这也是远古丹方的一种。

    可以追溯到练气士的时代，丹方的记载最早是就是玉板，玉石可以存放很多年，玉简是后来才弄出来的。

    刘安仔细看了看桌面上的玉板，两分钟之后摇头说道：“这我不要。”

    “大师？”这修士有些着急了，看着刘安喊道。

    “这是上古炼药术，里面有很多妖兽身上的材料。”刘安摇头说道。

    炼药术，是练气士时代用的炼丹方法，不过那个时候不管什么妖族，人族，妖兽，灵兽的材料都有，甚至还有用妖族的精血炼药的。

    这名修士还想说什么，王二开口说道：“道友请吧！”

    稀有的丹方本身就很少，不到万不得已，是不会有人拿出来换购的。

    刘安看了十几人，发现都不合适，再也没有遇到净水丹那样的丹方了。

    外面拍卖持续了几个小时，基本上都是两百以上的上品灵石成交的，也就是说那名散修最终达到了两万多上品灵石。

    刘安让王二留意丹方，自己就回到老爷山。

    “暂时不急于修炼太虚。”刘安觉得自己应该是实力太低，所以才有那样的错觉。

    拿出诛魔剑，开始祭炼，这是人族专用的宝贝，这类宝贝对于其他种族的杀伤力会增加。

    人族专用宝贝，说的简单一些，就是提高使用的门槛，就是祭炼的时候，对于神念要求很高，如果神念达不到一定的要求，那么这诛魔剑会攻击使用者。

    哪怕妖族，妖兽化形成~人类，但是神魂神念依然是变不了的，变的只是外形，就像金胖子化形之后，只是改变了身体的结构，重新塑造成了人类的身体，但是神魂方面，依然是一只妖兽。

    诛魔剑的祭炼，当然不是那么的容易，祭炼了半个月，刘安才摸了一点皮毛。

    属性？

    上古时候很多的武器，是没有属性的，但是有神通。

    诛魔！

    魔是什么？

    在上古时候的魔，其实是指的心魔，并不是指的现在的魔门，现在的魔门在上古时候也是练气士。

    诛魔剑，其实就是针对神魂的攻击法宝，一旦被诛魔剑击中，神魂绝对会受到重创。

    九绝剑！诛魔剑！火雷印！太虚玉佩！黄泉水瓶！摄魂铃！雷击木剑！阴阳罗盘！这些高端的宝贝，刘安祭炼一次，就是一个月的时间。

    其中九绝剑，诛魔剑，火雷印，太虚玉佩，黄水瓶，算是刚刚入门。

    剩下几件要好一些，但是也好不到什么地方去。

    其余的宝贝包不书就准备分解了，实在是没有那么多精力。

    当然玉戒之类的刘安还是留下，这些不用怎么祭炼，这玉戒里面还有好几种天才地宝呢。

    “这是？”刘安看到纳戒里面的一盏灯。

    通体黑色，灯芯是白色的。

    记起来了，这是金胖子那边得到的，通体乌黑的油灯，高大概二十厘米，就像古代那种油灯。

    灯的下面是莲花造型，上面是一个莲蓬造型，一根灯芯就从一颗莲蓬落下的孔洞中露出来。

    七孔？

    刘安心里嘀咕，这上面有淡淡的灵光，不知道这是什么宝贝？

    暂时收起来！

    刘安把其他的宝贝分解了，其余的宝贝对于刘安来说，没有必要浪费更多的精力，这些宝贝祭炼好了。

    “其实这宝贝还有些多。”刘安心里琢磨。

    也幸亏刘安有足够的灵石，不然就这几件宝贝换了其他人，根本祭炼不了，太消耗灵力了。

    几件宝贝，一件宝贝祭炼两个小时，基本上一天就过去了。

    两个月！

    三个月！

    半年之后，接连半年时间祭炼这几件宝贝，主要祭炼的是火雷印，火雷印有雷行珠，可以说威力得到巨大的提升。

    可以平时把火雷储备起来，到了需要用的时候，就直接释放出来就是了。

    出关之后去了一趟神断峡谷，淬炼了一部分的基质，在这边洞府的金胖子不见了踪迹。

    回到老爷山坊市这边。

    “师弟。”这次是元名在这里轮值了。

    坊市里面不少人看到刘安来了，纷纷的就凑到仙宝楼这边。

    仙宝楼里面，刘安坐下之后，元名就带了一名修士过来了。

    “大师！”这名修士见到刘安。

    “坐吧。”刘安点点头，这人拿出一枚玉简。

    玉简放在桌子上，刘安直接拿起玉简，仔细看了一遍，然后开口说道：“可以换。”

    “道友请跟我来。”元名开口说道，刘安不具体的定价了，丹方的价值，元名也是能够看出来的。

    当然在交易之前，已经对丹方的拥有者进行了全方位的了解，要确认这不是贼脏，或者是抄袭其他门派的丹方。

    很快第二人就被带来了，这些修士都是被筛选过的，没有太大价值的是不会被带到刘安这边来的。

    “大师。”这人拿出一卷兽皮。

    打开兽皮，刘安开口问道：“这丹方不是道门的吧？”

    “这是贫道从一个古洞府里面得到的。”这修士开口说道。

    “还算可以。”刘安点点头，对面的修士就兴奋不已。

    “道友这边请。”元名又带走了。

    前面两个修士拿出来的丹方都还可以，刘安原本以为会有多大的收获，事实上后面的一件都没有看上。

    丹方的稀有，是看丹药的属性，而不是品级，比如有些丹药，属性与现在的某些丹药差不多，那么这就没有多大价值，这些丹方大多凑不齐灵药不说，属性还没有现在的丹药属性好。

    比如元神丹！

    这是古丹方炼制出来的丹药最大的效果就是激发神念，这种激发出来的神念，对于修士并未有多大价值，激发出来的神念，没有自然觉醒的神念强大，并且没有多大的成长度。

    另外要是财力足够，醒神丹更加合适。

    所以刘安拒绝了。

    回到老爷山这边，晨灵出关了，正在查看天蚕木，不过那些都是刘安查看过的。

    天蚕木已经活过来了，生长出了不少的叶子，这些叶子就被用来作为灵蚕的食物。

    当然还需要添加一些灵药，灵植进入，这是小娥的天赋，反正是一个十分复杂的喂养方式。

    灵蚕孵化出来喂养与灵蚕吐丝喂养的不一样，还有就是各个品种不一样的灵蚕，喂养的也不一样。

    只有小娥知道这些灵蚕需要什么，需要喂养什么，其实就是一点，灵蚕想要吃什么，那就喂养什么，不过灵蚕大部分都没有灵识，只有小娥可以与这些灵蚕沟通。

    灰灰菜，灵贝，灵葫，灵豆这几种灵植，灵性好像到了一个瓶颈的状态，好在这些在刘安发现的时候就有灵性，算是异类。

    这些灵植培育的时间就比较久了，数百年能够成功，就算是额弥陀福了，所以刘安并未急切的想要让这些灵植有什么结果。

    同样的金猫，多多，火狮，以及其他的灵兽，也是一样的，是以百年为单位的。

    当然这也是因为品质很高的原因，与修士一样，修士修炼的越久，实力越高，灵兽也是一样。

    丹药，灵石固然可以加快速度，但是对于以后的成长其实是有些不利的，所以刘安给这些灵兽一般喂养灵兽丹，并且灵兽丹的品质是很高的。

    自由的成长！

    这是刘安的观点。

    “青龙血该怎么办呢？”刘安心里嘀咕，这可是好东西，对于体修，妖族，以及灵兽来说，这可是比天才地宝更加好的东西了。

    “不过青龙之血性质太暴虐了，所以还需要灵药配伍。”刘安心里嘀咕。

    不打扰晨灵她们，刘安拿出净水丹的丹方，开始琢磨起来。

    “先试试看。”关闭洞府，打开防护阵法，拿出丹炉。

    净水丹，是水属性的丹药，丹药里面的药力直接作用血液，然后~进入筋脉，中和丹毒。

    炼制！

    首先就是看丹药的属性，以及温度测试。

    虽然这样消耗不少的丹药，但是在炼制的过程中，是很重要的。

    各种配药分别的试验了温度，然后才来炼丹。

    灵药可以承受的温度是不一样的，按照灵药顺序来炼丹，就要把握好时间。

    炼制！

    咚！

    失败了！

    炼丹失败，那是再正常不过的了，所以刘安并未气馁，直接清理丹炉进行第二次炼制。

    丹炉是顶级的丹炉元鼎，这是从小伶那边得到的。

    另外还有一丝青色的灵火，不过青色的灵火刘安并未使用。

    第二次，这一次刘安更加的小心了。

    砰！

    还是失败了。

    “这好像是灵火的问题？”刘安发现自己找出了问题的所在。

    灵火的问题！

    这在炼丹界是一个大问题，灵火也是有属性，有品阶的，品阶越高，炼制丹药就越是容易。

    但是这里面存在一个问题，那就是火属性的灵火，炼制木属性的丹药或者水属性的丹药，成功率会降低，这就需要炼丹师对于灵药的把控，灵火的把控，不能让炼丹的灵火属性遗留在灵药里面。

    “分解术！”刘安决定还是暴力一些。

    拿出阵盘，然后直接分解术。

    成丹！

    “天阶！”刘安看到丹药成功之后，十分满意，第一次就是天阶。

    天阶七品！

    “看样子我只有适合这样子炼丹。”刘安心里嘀咕。

    然后继续第二次，第三次，第四次。

    灵药的品级，决定了丹药的品级，最高还是天阶一品的丹药。

    丹药炼制出来之后，就是测试属性，属性测试完成之后，就是试药。

    属性测试没有问题，刘安就带着丹药与元名一起来到丹宗。

    “鹤鸣大师！”

    “鹤鸣大师！”刘安在这些试药的修士心目中，地位是很高的，上次的刘安试药就让不少的修士得到了天大的好处。

    丰元子开口说道：“鹤鸣这次需要三十人，需要中丹毒的修士。”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    “‘我不要报酬！”

    “我不要灵石！”

    “等等，大家都等等，我们需要几次试药，第一次肯定是轻症的。”丰元子开口说道。

    “我，我是轻症的。”

    “我是！”

    