    【上章应该是299】

    正月十六荣宁二府休整了一日。

    十七这日，贾珍便代表贾政在宁国府里大排宴宴，庆祝贵妃娘娘省亲功德圆满，直从旭日东升闹到了月上中天。

    焦顺也没闲着，打着赴宴的名头另在小院里做东道，上午抖擞精神‘款待’了李纨，下午又宜将剩勇将邢氏斩落马下，期间竟还抽空摆置了银蝶一回。

    虽他这一‘桌’从头到尾就只有两三个人参与，论烈度却实不下于外间百余人觥筹交错。

    待到傍晚时分，焦顺辞别了依依不舍的大太太，原想着去寻贾珍告一声罪，就此回家修身养性。

    不想绕至二门夹道左近，却正与尤氏姐妹撞了正着。

    焦顺遥遥一礼，就待退避三舍。

    不想尤三姐看到他眼前就是一亮，跟姐姐匆匆交代了句什么，便径直走到了焦顺面前，毫不避讳的邀请道：“我有些事情想跟焦大人请教，还请借一步说话。”

    啧~

    焦顺瞧她这样子，就知道必是和柳湘莲有关，有心拒绝，却又怕这混不吝的丫头撒泼，于是只好装出欣然从命的样子，准备随口敷衍一番。

    就这般跟着尤三姐到了附近一处凉亭里，她果不其然问起了柳湘莲的近况，紧接着又追问柳湘莲准备什么时候出海？从哪里出海？做什么船？走什么路线？

    这一连串的问题……

    怕不是已经憋在心里许久了吧？

    说来她与柳湘莲也不过就是有个一面之缘，偏就这般牵肠挂肚朝思暮想的——人长得帅果然是不一样。

    焦顺心下腹诽，嘴上却故作为难道：“这我哪里知道，他因还有通缉在身，等闲也不敢在外抛头露面……”

    “那就请姐夫再帮我打探打探！”

    尤三姐截断他的话茬，将个窈窕玲珑又不失丰腴的身子，挨挨蹭蹭的挂在了焦顺胳膊上，鼓荡着襟怀娇声道：“好姐夫，妹妹后半辈子的如何，可就全指着你了。”

    边说着，边还踮着脚，刻意往焦顺耳朵里吐气如兰。

    这要换在平时，焦顺说不定就动摇了，可今儿他久经沙场考验，早已达到色即是空的境界，非但不曾尤三姐所惑，反而愈发提高了警惕。

    暗想着若单只是为了去送一送柳湘莲，甚或再当面表一表决心，她也不至于问的这般仔细繁琐。

    难道是……

    “你该不会是想跟他一起去乌西国吧？！”

    焦顺颇为惊奇的看着尤三姐，要知道这可不是二十世纪八九十年代，进步女青年争相投奔西方世界的时候，如今在夏国人眼中，乌西国无疑等同于蛮荒险恶之地。

    更何况路上又有万水千山阻隔，别说娇滴滴的女子，便男子也未必有几个敢去愿意去的。

    偏这尤三姐为了这一面之缘，竟就萌生了跟随柳湘莲远赴万里的心思。

    被焦顺一语道破天机，尤三姐初时矢口否认，后来见抵赖不过，干脆又威胁起了焦顺：“是又如何？！要做什么是我的事儿，跟你一个外人有什么干系！”

    好嘛~

    方才一口一个‘姐夫’的，这一转脸竟就又成了‘外人’。

    说实话，焦顺压根懒得理会这些破事儿。

    毕竟因为先前尤三姐的放浪形骸刁钻古怪，他也早放弃了对尤三姐的幻想。

    只是若一口拒绝她，这小蹄子失望之下还不知会闹出什么来。

    于是略一犹豫，焦顺便道：“我可以帮你打探打探，不过可不敢保证，一定能问出来——毕竟这事儿连他自己都未必定准了。”

    尤三姐虽不满意这个回答，但也不好催逼太甚，只得约定好让大姐尤氏做中人传讯，然后放走了焦顺。

    目送焦顺远去之后，她自己也正要返回垂花门和尤二姐汇合，不想刚走出没多远，斜下里突然就跳出个贾蓉来。

    “三姨。”

    贾蓉也瞧着焦顺远去的方向，嘴里酸溜溜的道：“你可千万小心些，这焦顺心狠手辣最不是个东西！”

    方才远远的瞧着，虽不知道二人在凉亭里说了些什么，但尤三姐抱住焦顺的胳膊撒娇，他可是看的真真儿的——先前王熙凤的事情，他都还没忘怀呢，哪知道焦顺竟又跑来啃他的窝边草。

    这谁能忍得了？！

    见尤三姐不以为然，贾蓉登时急了，手舞足蹈的比划着：“当初这焦顺刚得了官职，就亲手把得罪过他的小管事砸断了腿，我可是亲眼瞧见的，拿着板凳一下一下的砸，直砸的碎骨头都冒出来了，那血肉横飞的……”

    他一边描述一边从脑海中翻出了当时的情景，说着说着突然就卡了壳，甚至生出了悔意，反思自己最近是不是跳的太欢了？

    真要是被那焦顺盯上……

    “这有什么。”

    尤三姐听了他的描述，却依旧不以为意：“若谁敢得罪我，等往后得了势，我也要有仇报仇，狠狠打断他几根贱骨头！”

    说着，撮起葱白玉指在贾蓉胳膊上虚砍了一记，嘴里还配音道：“咔嚓~”

    贾蓉本就在后怕，冷不丁被她这一吓，下意识往后退了半步，揉着胳膊讪讪道：“三姨又、又跟小侄玩笑。”

    “呸~”

    尤三姐却叉着杨柳蛮腰啐道：“那个跟你玩笑了？先前说了让你往后离我远些，你偏涎皮赖脸的往我跟前凑，还好意思说别个不是好人！”

    她虽是咬着牙发狠，可依旧脱不开风流妖娆的本质，何况贾蓉又是见惯了王熙凤的，如何会把这话当真？

    反而巴巴的往前凑了一步，两眼只在尤三姐鼓囊囊的前襟里打转，舔着嘴唇道：“那厮想的是姐妹双收，我心里可只有三姨一个，自然要比他纯善的多。”

    “这么说，倒是我错怪你了？”

    尤三姐见他不退反进，先是柳眉一挑，继而五官就舒展开来，摆出笑颜如花放浪形骸的架势，一手摸向自己的发髻，一手翘着兰花指，缓缓的拉低了襟领。

    就在贾蓉色授魂与，恨不能把一双贼眼睛抠出来，顺着那衣领塞进去的当口，尤三姐突然拔下头上的簪子，照着贾蓉的左眼就刺了上去！

    “啊！”

    贾蓉猝不及防直吓的魂飞魄散，压根也来不及躲闪，只下意识闭紧了双眼，心下暗道吾命休矣。

    谁知想象中的剧痛却迟迟为至，贾蓉战战兢兢睁开眼，才发现那银簪堪堪停在眼前，并未真个刺上来。

    他忙踉跄后退和尤三姐拉开了距离，直到屁股顶在了墙上，这才两股颤颤的道：“三姨，这、这……你……”

    尤三姐冷笑连连：“你什么你？！往后再敢跟姑奶奶放肆，我可不会留手了！”

    说着，不慌不忙的把簪子插回头上，扶风摆柳的去了。

    贾蓉目送她的身影消失在墙角，这才后知后觉的狠啐了一口，骂道：“瞧那德行，真以为自己是金镶玉雕的不成？！哼~以后我心里只有二姨一个！！”

    他是再不敢招惹这疯疯癫癫的三姨了，还是性子绵软的二姨好欺负些。

    然而贾蓉却没想到，尤三姐转脸就在姐姐面前，给他父子两个上起了眼药。

    也是尤二姐看妹妹气咻咻的，所以问起了缘故。

    尤三姐看看左右无人，便不屑道：“方才见着蓉哥儿了，依旧是涎皮赖脸没大没小的，我作势拿簪子吓唬他，不想他竟就尿了一裤子，当真腌臜死了！”

    尤二姐听的美目圆睁，诧异道：“怎么会，他、他平时瞧着胆大的紧，怎么就……”

    “怕也只是在姐姐面前色胆包天！”

    见姐姐不信，尤三姐担心她真被这父子两个哄了去，遂冷笑道：“他们父子都是一挂的，做老子的眼睁睁瞧着妻子被人强占，做儿子的还恬不知耻给人家做龟公，背地里酸话怪话一大堆，当着那焦顺的面连个屁都不敢放！”

    说着，便把自己所知的事情，约略的讲了一遍。

    尤二姐只听的瞠目结舌，她原被这宁国府的富贵权势迷了心窍，却不想贾珍父子表面风光，暗地里竟被焦顺鸠占鹊巢，甚至还不敢反抗。

    可不是说那焦顺是家奴出什么？

    到如今也才做官一年有余，怎么就能辖制住宁国府的主人？

    见姐姐依旧将信将疑，尤三姐又丢出了最后的重磅炸弹：“你只怕万万想不到，大姐肚里的孩子实是那焦顺的孽种——偏那两个没种的父子不敢揭破，只能捏着鼻子认了下来！”

    这下尤二姐是彻底懵了。

    恍惚着跟妹妹一起出了宁国府，又坐着马车回到家中，这才大梦初醒的攥紧了妹妹的手，急道：“你方才那些话可万万不敢说出去，不然、不然……”

    “放心吧，若不是怕姐姐被他们哄了去，我连你都要瞒着！”

    听尤三姐做出保证，尤二姐这才踏实了些，随即却忍不住好奇起来：“你说，那焦大人到底是怎么弄的，竟就把姐夫搓圆捏扁了欺辱？”

    “这我如何知道？”

    尤三姐两手一摊，随即却嘻嘻笑道：“我连到底那个是咱们亲姐夫，都还闹不清楚呢。”

    “呸~姐夫还有什么亲的后的！”

    尤二姐红着脸啐了一口，自此对焦顺却是另眼相看。

    …………

    返回头再说焦顺。

    他疲不能兴的回到家中，强打着精神和邢岫烟说了会儿话，便面条似的趴在床上，嚷着让司棋给推拿。

    邢岫烟因见他实在是无精打采，便起身道：“我去给爷沏一壶参茶来，再叮嘱厨房弄些开胃又滋补的。”

    焦顺哼哼着应了，又示意司棋多往腰上揉搓。

    司棋瞧大爷这德行，又隐约嗅到些许女儿香，就知道他多半又是去做什么偷香窃玉的勾当了，不由酸道：“瞧这样子，只怕在外面又没干什么好事儿吧？哼~守着这一屋子还不够你祸害的！”

    焦顺闭着眼睛，一面反手向后摸着，一面懒洋洋的道：“莫急，明儿我就祸害你。”

    “呸！”

    感受到身后遭袭，司棋脸色一红，啐道：“你如今都做了大官儿，怎还这么没个正形！”

    “要正经也是在衙门里正经，若回了家还一本正经的，只怕你们又要‘近之不逊远则怨’了。”

    听他这些歪理，司棋也知道辩不过他，气的手上加了三分力道，听焦顺‘哎呀’两声，又赶忙放轻了手脚。

    而焦顺一面享受着司棋力道恰好的推拿，一面又盘点起了今儿在小院里得到的消息。

    事后温存时，那邢氏没口子的抱怨贾赦，说他在佛堂里关了一百天，出来越发的变本加厉，年前好容易收了一万多两银子，还没出正月就糟蹋完了，如今又迷这门子的要找忠顺王借印子钱。

    这还不算，他除了吃喝嫖赌之外，竟又迷信起了巫蛊术士，三不五时把些巫婆神汉往家里领，暗地里弄些祭祀诅咒的事情。

    再怎么下去，早晚要出大事！

    邢氏虽没明说，但焦顺暗暗揣度着，她竟是动了潘金莲的心思！

    不得不说，这变了心的妇人还真就是翻脸无情。

    但焦顺可不想落得和西门庆一样的下场，何况当初与邢氏勾搭成奸，也不过是顺水推舟报复贾赦罢了，哪里就肯把自己搭进去？

    故此当着银蝶的面，拐弯抹角好一番劝阻，起没起效果不说，至少出了事儿能借此把自己摘出去——单从对待情人的态度而言，说一句‘焦不如庆’并不为过。

    至于李纨则是初战不利，没能把‘外援理论’安利给林妹妹，不过从林妹妹事后主动赔礼道歉来看，倒也并未因此着恼，往后多旁敲侧击几次，总能种下因果。

    话说，这元春省亲之后，李纨就该和姑娘们一起搬到院子里去了。

    届时她就是那园子里的内务总管，再加上杨氏这个‘侍卫统领’，自己进出大观园不说是如入无人之境，至少也是探囊取物一般。

    只是进出虽方便，却不好贸然接触姑娘们，否则只会起到反效果。

    啧~

    偷香窃玉果然也是一门博大精深的手艺啊！

    正想些有的没的，邢岫烟端了参茶进来，一面把茶杯放在床前的方几上，一面柔声禀报道：“宝兄弟差了麝月姑娘来，爷是要见一见，还是……”

    “麝月？”

    焦顺琢磨着，宝玉若是有什么要紧事儿，多半就该派袭人来了，何况也没说一定要见自己，索性就摆手道：“你问问什么事儿，若没什么要紧的，就打发了吧。”

    邢岫烟应了，重又去了外面。

    不多时再次转回里间，表示已经打发麝月走了，又复述道：“宝兄弟想让爷帮着问问，看工部可有什么罕见，又不难仿造的物件——说是也不拘有没有用，只消瞧着有趣就成。”

    听这要求就知道，必是皇帝给宝玉布置的‘功课’。

    唉~

    纵有经世之才也敌不过裙带关系，想想实在令人心有不甘。

    不过照这么发展下去，即便贾元春依旧如原著里那般暴毙，也还有贾宝玉和皇帝的关系撑着，届时荣国府到底还会不会迅速衰败呢？

