    咚！拳头上又传来一声闷响。

    这一拳刀疤脸用尽身体的全力，一拳砸下之后，顿时鲜血四溅。

    马特淡淡的看着近在咫尺的刀疤脸，坚硬的脸上没有任何一点神情，仿佛一尊无情的机器。

    绝望，瞬间将刚刚生出的希望剿灭。

    刀疤脸人都傻了。

    这家伙的速度，不是追不上自己么？

    为什么他能够出现在自己身前？

    马特那猩红的双眸当中，只有一片宁静。

    向后退了一步，马特微微皱眉。

    “我这暴露的速度是不是太多了点。”

    “虽然这里已经足够高，不会有什么人在意，但终究不是好事。”

    马特这般喃喃自语，彻底击溃了刀疤脸的心理防线。

    为了对付战神阿瑞斯，他已经为此做了数不清的准备，付出了无数，可最终换来的结果，却是战战神圣殿的一个附属信仰都无法对付。

    这算什么？

    自己这万年的努力又算是什么。

    一切努力都化为了泡影，一切都是如此的不真实。

    身体上传来的疼痛让刀疤脸逐渐回过神来，他看着自己的身躯，已经有无数的火焰从他的身体之中喷涌而出。

    在如此巨大的实力差距面前，刀疤脸彻底放弃了挣扎。

    他知道了，自己不过是被猫戏弄的那一只老鼠而已。

    一脸平静的转头看去，只见那一片火海距离他还有数千米的距离。

    火焰不曾触碰到他的身体。

    “是什么时候？”

    马特伸出手，指了指那些已经被烧成焦炭的树根。

    刀疤脸瞳孔微微一收。

    利用自己的功法作掩护？

    先前看似自己阻拦了对手片刻，实际上，却是给自己埋下了必死的伏笔？

    刀疤脸被这等功法的使用给惊艳到了。

    他以为自己的功法已经是这个世界中的佼佼者，能够针对对手，开创功法。

    他一直都以为，这是他独有的天赋，而今看来，他这不过是班门弄斧。

    随着视线中的火焰越来越多，刀疤脸无奈仰头。

    “如果能再活一次，我绝对不会招惹你们。”

    “我应该理智一点。”

    话音落下，火焰顿时席卷，他的身体以肉眼可见的速度，瞬间化作一片焦炭。

    就在此时，一个人突然间出现在马特的身边。

    看着马特那挺拔的身姿，宙斯信徒收了出手的念头，只是语言警告道。

    “下去。”

    “这里是主神宙斯的空域。”

    马特点了点头，这才落向下方。

    那人盯着天空中缓缓散去的灰烬，又看了一眼“听话”走下的马特，来回看了两次，最终，他缓缓摇头。

    “应该是死了，那火焰的威力不可能是作假。”

    马特一路回到了院落，向秦逸尘汇报之后就回到了屋子里。

    秦逸尘也没有多理会，只是在看向马特的时候，眼中多了几分玩味。

    敢进入院落的人，秦逸尘怎么可能轻易放过？

    比如说前几天前来拜访的利克劳德，秦逸尘就在他的身上留下了灵气印记，也是在今日，确定了他和他背后的人交接的地方。

    利克劳德的事还有待发掘，赞且不提，这刀疤脸强闯院落，还对秦逸尘下手。

    这事秦逸尘可不想放过，也不能放过。

    毕竟是在宙斯的星域当中，如果这人是宙斯的随从，是过来试探自己的人，那不就自己往陷阱里跳了么？

    秦逸尘在无奈之下，也给这刀疤脸留下了灵气印记。

    而秦逸尘的印记，直接打在这些人的魂魄当中。

    不为别的，这些人因为信仰之力的缘故，在同样没有修行的情况下，魂魄极为壮大。

    但真到了秦逸尘这般境界，双方的魂魄强度就发生了反转。

    秦逸尘的魂魄强度可谓是碾压对手。

    而这个世界中的人，并没有修行魂魄的机会。

    而今，这个意外的举动，却是让秦逸尘有了一探马特内心深处的机会。

    “下去忙吧。”

    秦逸尘虽然没有直说，但他知道，马特肯定耐不住性子了。

    刀疤脸的魂魄还没有消亡，甚至还出现在马特的身边，这其中，想不发生故事都难。

    马特直接回到了自己的屋子，也不知道他在忙碌些什么。

    “马特，就让我看看，你现在心中所想，是不是还值得我信任。”

    深吸了一口气，秦逸尘也不出手干预，反倒是盘腿而坐，继续修行。

    此刻的主神星域之中，已经爆发出了规模空前的大战。

    若不是下方早就有人布置了光幕，阻拦这些功法的威能，别说是这些凡人了，就算是圣殿骑士，都有陨落的可能。

    毕竟，这场混战，乱战，波及的东西太多。

    就在秦逸尘一脸淡然的时候，忽地，一道声音从脑海中传来。

    “回光主大人，我们丢了阿瑞斯的位置，现在联系不上他。”

    秦逸尘忽地睁开双眼。

    “阿瑞斯最后的位置在哪里，你们持续保持联系。”

    这个消息来得太突然，秦逸尘甚至都没有做好准备。

    战神阿瑞斯可是秦逸尘最放心的人，他的实力已经足以在这个世界中纵横一方。

    但现在，连战神阿瑞斯都失去了联系，只有两种可能。

    一个是宙斯出手，直接将战神阿瑞斯剿灭，这也就意味着，自己和战神阿瑞斯的谋划彻底作废。

    而另一个，则是某种巧合，导致的失联。

    毕竟这些都是些信徒的能力，其中有很多都还有待提高。

    这互相联系的手段，还只是初步版本，还不能做到所有位置都能联系。

    眼下两种可能，无论是哪一种，秦逸尘都必须去。

    “距离战神阿瑞斯消失位置最近的信徒在哪里，我传送过去。”

    秦逸尘正说着，忽地，信徒再度汇报消息。

    “光主大人，马特没有和您一起？”

    秦逸尘看向屋子隔壁，心念一动。

    “你先送我过去，不要告诉马特。”

    说完，秦逸尘小向后退了一步，身子消失无踪。

    下一刻，秦逸尘就出现在一片荒芜至极的星域当中，四周的一片满是死寂，就连地上都只有无数的枯木、白骨存在，。

    随着一阵狂风肆虐而过，卷起一阵沙尘。

    

