
　　温吟被这句话，说的脸色瞬间红了。

　　看吧。

　　小姑娘就是这样的，经不起挑逗，脸皮很薄。

　　一下就脸红了。

　　水莹莹的娇软，小姑娘清甜的香气格外的撩人。

　　“吟吟……”傅叙心动了动，低声问她：“你真的觉得，哥哥不会欺负你么？”

　　温吟愣住，原来，他一直都醒着。

　　醉是醉了，但是醉的不省人事，却是装的。

　　也是，他要是不装的话，今天晚上得被那三个灌到什么时候去？

　　他们三个喝酒时聊的天，从天文聊到地理，从小事聊到国家大事，逐渐聊成了她听不懂的学术交流。

　　却也总觉得他们聊得话里有话。

　　温吟颤了颤，紧了紧手。

　　心里默念，不紧张不紧张，不怂不怂，迎男而上！

　　她吞了吞口水：“那你，想怎么欺负我？”

　　分明是做好了心理建设，以为这句话说出来会非常的平静。

　　却并非她心里想的那样，听在人耳里更像是娇软的撩人。

　　温吟臊得慌。

　　脸上更热了，分明大冷天的，却热了起来。

　　他低磁的笑，勾着她的下巴，轻轻的吻了吻，嗓音温柔的不像话：“真欺负了，你不会告状吧？”

　　告状？

　　温吟摇头，乖巧的笑了笑，嗓音软软的：“不会噢。”

　　有些羞怯的意思。

　　可这对傅叙而言，也是一剂猛药。

　　她越娇软，就越是让人想欺负她，蹂躏她。

　　欺负得看她哭的可怜兮兮，又自己安慰她。

　　话音刚落下，男人的吻密密麻麻的堵了过来。

　　她被迫仰头承受。

　　手非常紧张的紧紧握紧了拳头，还细细密密的，有一层汗水。

　　近在咫尺的男性荷尔蒙气息满满的。

　　刚才自己走路没有力气，这会儿亲她倒是挺有力气的，她怀疑这个男人完完全全就是装的。23sk.Com

　　斯文的老腹黑、老狐狸。

　　这个吻，不知道持续了多久。

　　他们感情到深处。

　　就会觉得，仅仅是亲吻，远远不够。

　　温吟脑子里，完全忘了正事儿，比如刚刚想问的他们三个究竟在里面单独聊了些什么事。

　　傅叙太会勾人心，把人带着走，一旦落入他的陷进，他不想说的话，谁也套不出来。

　　温吟也不例外。

　　一不小心，就被老狐狸拐了话题，做起了坏事儿。

　　小手顺着衣摆摸到结实的腹肌。

　　男人的体温也灼热烫手，一路烫到她的心底里。

　　然而小姑娘的手却是冰凉的，本想制止一下，却因为冰凉的手，没有制止。

　　让她在里面，取取暖。

　　时间不知过去了多久。

　　“好了，吟吟。”傅叙哑着嗓音开口。

　　把她的小手拿了出来。

　　温吟迷茫抬头，看着他，像是迷失在漂亮雪色里的小鹿：“哥哥，不可以吗？”

　　她真是——

　　“吟吟……”傅叙：“你真是……想要勾了我的命。”

　　温吟眨巴眨巴眼睛。

　　“我都准备好了。”

　　他既然有些怕被抛弃，有些没有安全感，虽然，他掩盖的很好，滴水不漏的，让人看不出半分。

　　可人又不是生下来就顶天立地的，有些人是自己愿意成长，有些人是被迫成长。

　　在不需要成长的年纪，承担起许多的事儿。

　　傅叙或许就是后者，他也有脆弱敏感的时候，只是这个身份不允许他表现出来所有的事情都需要埋盖，隐藏在心底。

　　温吟其实很愿意把自己交给他。

　　只是经过上次的手软后，她怕疼，怕体力跟不上而已。

　　今晚看到他那么一瞬后，她愿意给他。

　　她现在的年纪，能给他的东西，并不多。

　　最珍贵的，也莫过于此。

　　“准备好什么？”傅叙跟她拉开些距离：“手暖好了，就回家。”

　　温吟：“……”

　　她也知道他在想什么。

　　“其实这没什么。”温吟开口：“没关系的，早晚都得第一次。”

　　“我愿意把我交给你。”小姑娘眼神很认真的看着他：“并且不会后悔。”

　　男人微微怔了怔，说不为所动，那是假的。

　　他勾着温吟过来，轻柔的吻了吻她，带着酒气，声音性感：“那也不该在这种地方。”

　　温吟抬眼，心底震颤。

　　他这是……

　　“那……回家？”

　　傅叙笑了笑：“等等吧。”

　　温吟疑惑的看着他，十分的不解。

　　“我缓缓。”他低哑的说：“总不能这个状态跟你一起出去。”

　　温吟不由自主的看向了他某个地方。

　　像是被什么给烫了一下心脏，连忙的又移开了视线。

　　男人看她的样子不由得笑了笑。

　　小姑娘这受惊小鹿般的表情，可不像是准备好了的样子。

　　……

　　他们最终是打车回家的。

　　路上，温吟看着他闭眼。

　　“感觉很难受吗？”

　　毕竟喝了挺多酒，他难受是正常。

　　虽然喝了醒酒汤，但是那玩意儿不一定有用。

　　“嗯——”傅叙鼻音应着她，声音挺小的。

　　“是头疼吗？还是哪里难受？要不然在药店停一下，再吃点解酒药吧。”

　　“好。”他应声说：“不过……不是头疼。”

　　“那是哪里不舒服？想吐么？”

　　男人忽的攥住了她的小手，带着她摁向了某个地方。

　　“这里涨得挺疼的。”

　　温吟臊得慌：“哥哥！”

　　啊啊啊！老流氓！！！！

　　出租车司机还在前面呢！

　　“哥哥什么哥哥？叫男朋友。”

　　温吟心脏狂跳。

　　“他也听不到，也看不到。”

　　“师傅，”傅叙忽的提高声音：“前边药店停一停。”

　　“好嘞！”

　　随即，傅叙声音又低下去，带着撩意：“小妹妹，你能去买么？你应该知道尺寸？”

　　温吟的脸色爆红！

　　这人怎么能一本正经的说出这种话？！

　　“看样子是不太好意思。”傅叙低笑：“那我去。”

　　温吟：“……”

　　她寻思着，他这走路都踉踉跄跄的，怎么去！

　　她憋红了脸，鼓起勇气说：“你上次——不是买了嘛？”

　　“嗯？”傅叙低声，酒醉得脑子反应有些不大快，思索了几秒后：“忘了放在哪个角落里了。”

　　温吟：“……”

　　这个时候车子稳稳的停在了药店旁边。

　　温吟在心里边做了无数心理建设。

　　“我去吧。”她几乎咬牙切齿的说着。

　　总要经历这么一回社死。

　　她红着脸开车门，傅叙一把攥住她的手腕，不让她下车。

　　她回头看他：“干嘛？”

　　只见男人笑得苏撩：“还是哥哥去吧，你乖乖坐好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第188章 软软嗲精撩人心免费阅读。https://xs.23sk.com 