    第131章 被围攻了

    此时的李修并不知道外面发生的一切，现在他的能量点也已经用完了，继续留在这里，对他来说已经没有太大的意义，与其在这里浪费时间，还不如尽快找到回去的办法，也不知道这段时间自己的女儿和兄弟怎么样了。

    “是时候该考虑回去的问题了，不过在回去之前，得先把暗月组织给覆灭了，否则的话，苗娇娇他们可就危险了。”

    李修捏着下巴，沉思了良久，最后让曹浩留下来照顾李蓝儿，自己则是一个人来到了外面，今天晚上的风格外的冰凉，风吹在脸上，让李修不自觉的眯起了眼睛，而外面整个异能者聚集地却格外的冷清。

    周围一眼看去全都是黑漆漆的一片，和往常似乎有极大的不同。

    “奇怪，今天晚上怎么这么安静？要是平时，哪怕是到了晚上外面的街道应该还能偶尔看到外出的异能者，毕竟异能者的精力绝非普通人可以比的！”

    正常的异能者到了如今的层次，哪怕四五天不睡觉，身体也不会感觉特别的疲惫，除非是在深海那种危险的地方，时时刻刻都要保持警惕，还偶尔要经历战斗……否则的话要是正常在城市里，精力充沛的异能者，就算是在深夜……也会异常的活跃。

    “不管了，反正现在这个异能者聚集地，应该也没有能够威胁到我的存在……”李修摇了摇头，继续向前。

    ……

    而另一边，暗月组织所在的地方，可就没有这么平静了，整个暗月组织现在已经被全部包围了起来，一眼望去周围全都是密密麻麻的敌人。

    就连暗月组织的首领曾舟，都已经来到了组织入口处，满脸阴沉的看着外面如同潮水的人群。

    “到底发生了什么？我才出去了一趟……回来我们的基地就被人包围了？外面那个……是天狼组织的副首领吧？孙栋……他到底在想什么？”

    “还有那边，白铜组织的人也来了……如果我没有记错，两年前白铜组织的一个部长被我们所杀，他们也只能选择忍气吞声，可今天到底是抽了什么风？”

    曾舟站在人群的最前列，死死的捏着拳头，一股怒火开始在胸膛之中熊熊燃烧。

    而曾舟不远处，暗月组织的副首领看到这一切，同样感觉十分的疑惑：“不，不知道……我们这段日子好像也没有得罪过他们，噢，对了，陆城……陆城之前好像害死了天狼组织的一个小组长……”

    “害死了天狼组织的一个小组长？就因为一个小组长就大动干戈，两个势力联合起来，将我们暗月组织的基地包围了？开什么玩笑？他们又不是傻子，怎么会做出这么荒唐的事情？这里面肯定还有不为人知的因素……”

    曾舟感觉十分的恼火，不用想，肯定是组织里面的人又惹出了什么麻烦，否则不会闹出这么大的动静。

    “这……怎么可能？我们最近真的什么都没做啊，如果非说有……就是和一个元素四阶的小子结仇了……而这些人肯定不会因为一个元素四阶的异能者，突然对我们发动袭击！”

    “哼，算了……你立刻去通知黑木，我们两家这些年来一直相互帮衬，若是我们出事了，他们肯定也不会好过……唇亡齿寒的道理他们应该明白！”

    “黑……黑木……首领，在我们被包围之前，我就已经通知过他们了，可他们满口答应之后，到了现在都没有派人过来……也不知道是怎么回事，刚才我还想着打电话过去询问，可怎么打都打不通他们的电话了！”

    “嗯？”听到打不通黑木的电话，曾舟的眉头更是紧紧的拧成了一团，随后拿出了通讯器，直接打给了黑木的首领：“龙首领……”

    “原来是曾首领……我说这个时候谁给我打电话呢？这是怎么了？平日里你可很少给我打电话，是不是发生什么事情了？”

    “发生什么事情了？”曾舟眯着眼睛，自家副首领早就给对方打个电话，现在他们还跟自己揣着明白装糊涂？是把它当成白痴了吗？

    “我们暗月组织和黑木一直都是合作关系，当初你们刚刚建立的时候，为了夺得进入深海的名额，我们暗月可是出了不少力，所有人都知道……你和我的关系，现在我们暗月出现了这种情况，你觉得下一个会是谁？”

    可面对曾舟的话，对方只是笑了笑……如果这是各个组织之间的斗争，是天狼组织针对暗月以及黑木的阴谋，那他绝对二话不说就赶过去了，可问题是现在暗月的情况，绝非表面上的那么简单。

    要知道，现在除了天狼以及白铜两个组织，有不少人都已经赶了过去，打算分一杯羹，就算他们黑木集结了所有人手前去帮忙，恐怕也只有死路一条。

    更何况这次的事情仅仅是针对暗月组织，和他们黑木没有半点的关系，他们两方一直处于合作，确实不假，但还没有达到让他们陪暗月送死的地步。

    “这个……既然曾首领都这么说了，我也就实话实说了吧，这次我们是不可能过去了，具体是因为什么，你们自己内部的人应该比我们更清楚，如果你们直至现在都没有搞清楚，究竟是招惹了谁，又为什么会导致这种情况，那我只能说你们手底下的那群暗探……可以挖个坑埋了！”

    “什么意思？”

    可还没等曾舟继续问话，对面的人就直接挂断了，剩下曾舟一脸阴沉的站在那里，可他刚刚回来，根本不清楚发生了什么，只能紧咬着牙关……看向了自己身后的副首领：“你说这段时间没有招惹过什么人，那为什么事情会发展到如今这个地步？”

    可面对首领的问话，副首领却说不出个所以然来，只能张了张嘴，傻傻的站在原地。

    眼看问不出什么有用的事情，曾舟深深的吸了一口气，知道手底下的人靠不住了，于是开始调度剩余的几个部长，至于之前楚河的位置，也已经被另一个异能者顶上，五个部长调集了所有的异能者，开始镇守在基地的四周，做好了所有的防御工事。

    至于在外面的天狼组织孙栋，以及旁边的白铜组织众人，对视了一眼之后，重重的点了点头，觉得已经不能继续僵持下去了……因为再这么下去，其他组织的人必然很快就会赶到，到时候……他们两个组织想要独吞暗月组织的资源，恐怕就有点难了。

    “必须速战速决，不然其他人一旦到来，东西就算能分到，怕是也没多少了，等解决了暗月组织，回去之后我请你们喝酒！”

    “哈哈，等的就是你这句话，这次要不是你叫上我们，怕是两年前的一箭之仇……我们都没有机会报了，这两年来……因为当初的事情，我们处处受到暗月组织的压迫，这次……新仇旧恨，一并解决了！”

    可众人不知道的是。

    在他们对话的时间里，李修已经来到了暗月组织到后面，看着暗月组织外面密密麻麻的人影，也是露出了些许疑惑。

    “那个人，好像是孙栋？没想到这家伙这么果决，刚从我那里离开……就第一时间调集了人手，过来围攻暗月组织！”

    不过……

    他们的行动还是太慢了，看样子已经围住暗月组织有一段时间，可始终没有爆发战斗，双方都已经剑拔弩张了，要是孙栋这个家伙直接带人发动奇袭的话……恐怕早就得手了。

    “还是太犹豫了，看来需要给他们加一把火！”李修摇了摇头，独自一个人，向着暗月组织里面飞了过去，一座防御工事的上面，好几个异能者都发现了李修，在看到对方单独一人之后，立刻发出了怒斥。

    “谁这么大胆？敢一个人闯进暗月组织？”

    “还不停下来？真的想死吗？”

    “好好好，看来真的是活得不耐烦了！”

    伴随着几个异能者愤怒的咆哮，一道由水元素组成的水墙，骤然出现在了李修的面前。

    而不远处，另一个异能者更是双手一挥，数道雷光组成的电蛇，也出现在了李修的左边。

    就连站在最后面的人都猛然抬手，咆哮道：“停下来吧……重力！施压！”

    随着三人联手，水墙，雷光，以及重力……悄无声息地全都落在了李修的身上，面对着三人的全力攻击，李修只是缓缓的回头看了一眼。

    一股淡淡的金光在身体表层出现，伴随着他的奋力一拳，眼前的水墙犹如脆弱的豆腐一般，下一秒忽然炸裂。

    至于旁边的雷光以及身上的重力，李修甚至看都没看，埋头继续往里面冲去。

    那雷光也在下一秒直接炸开，大片的火光在李修所在的地方冲天而起，周围的房子都在那狂躁的雷电之下全部点燃。

    火光映照在防御工事顶端的三人脸上，三个异能者，嘴角露出了笑容。

    “看来只是一个普通的落单异能者，否则的话不会反应这么迟钝……虽然我们三个人的攻击配合的还算不错，但只要对方有点实力都应该反应的过来！”

    “算了，不管他了，继续防守，一旦发现其他的异能者想要冲进来，立即动手……如果实在守不住，就向上面请求协助！”

    “不错，只要守住这里……我们的任务就算是完成了！”

    可还没等他们的话说完，刚才被雷光击中的李修……却再次破开了火光，出现在了三个人面前，甚至头也没有回，继续向着基地里面冲了进去。

    这一幕直接让三个人僵在了原地，满脸的不解……为什么对方正面吃了他们一记雷光，却没有半点受伤的模样？

    这完全不符合常理啊，而且那个家伙身体也没有异能化的痕迹，仿佛是仅凭着肉身就扛下了那道由元素之力组成的雷电，而能够做到这一步的……恐怕也只有体术类型的异能者了。

    “那家伙，拥有的异能不会是体术吧？”

    “很有这个可能，如果不是体术的话……又没有将自己的身体异能化，哪怕是我们的副首领来了……都绝对扛不下雷电元素的全力一击！”

    而目送李修冲进去的三人，当然也没有闲着，第一时间通知了，正在里面防守的其他异能者。

    ……

    第二道防御工事。

    一群异能者正坐在一起吹牛，突然对讲机就响了起来……

    “有人闯进来了？而且只有一个人？外面那三个是白痴吗？居然连一个人都拦不住？简直就是在丢我们小组长的脸！”

    “对，简直是太丢人了……这要是传出去，小组长还不得把我们大卸八块？”

    “大家准备准备，我们三个小队可是包揽了这一段的防御链，绝不能在我们这里出问题了，不然我们三个小队长的位置可就坐不稳了！”

    一个平头的男人，站了起来，猛然从自己背后拔出了一口大刀：“我好不容易当上了小队长，而且福利也不错……要是因为这件事情得罪了小组长，被怪罪下来我可担待不起！”

    至于被天狼和白铜两个组织围攻的事情，他们其实一点都不担心，因为这些年来……各大组织多多少少都发生过一些摩擦，这种被围攻的情况也不在少数，我去，虽然对方是两个组织，但自家的副首领说了，他们已经通知了黑木那群人，说不定现在已经快要赶到了，到时候他们同样拥有着两个组织的人手，真打起来谁输谁赢还说不准。

    “而且，我们的首领已经回来了……天狼，白铜这两个组织到了现在这个地步，也只出动了两个副首领，估计也只是想恐吓一下我们，以此来表达他们的不满……指不定过个一两个小时，自己就退回去了，这个时候我们正好表现自己的英勇，到时候要是被上面看中，说不定还能被分配到一个好的职位！”

    其他两个小队长一听立刻哈哈大笑起来，觉得平头男说的很有道理，如今他们已经在队长这个位置上做了有一段时间，要是能够被提升为小组长，那获得的资源足以让他们在短时间之内再将实力提升一个档次。

    (本章完)

