    

    在见识过了杜杲等将领实力后，经过协商，哥舒翰决定由李晟带领主力，公孙胜从旁协助，拖住前来围剿的宋军精锐，而哥舒翰则携卫伯玉、关胜二人，统领3000名实力已经达到6阶以上的神策军骑兵作为奇袭部队，走小路，奇袭临安！

    不得不说，此时的宋国已经是风雨飘摇，因为在林凡统军对泾河城发动进攻的时候，早已按耐不住的完颜守绪，也派出了自己的王牌禁卫，花帽军的同时。也对围攻宋国北伐军，三路大军，发起了总攻的命令！

    ……

    建武四月六日。

    历时三天的强攻，杜壆在付出四千多人的伤亡后，勉强顶着宋军的攻城器械打上了泾河城头，如果不是期间乔道清释放了3次“神兵法”，用两万名6阶道兵替杜壆分担了伤害。恒军的伤亡数量恐怕还得翻上几翻！

    在冷兵器时代，想要攻下一座大城，是非常困难的事情，泾河城还只是县城而已，如果是更高一级的郡城，以目前恒军的力量和攻城手段，想要正面攻破，简直难如登天。

    “杀！”

    史文恭借着前面恒军的掩护，成功登上了泾河城，在他一声大吼后，携带磅礴真气的方天画戟一个横扫，一道半月弧状的黑色刀光，瞬间将他所在云梯周边的宋军全部斩杀。而他身后的恒军，也趁着这个空档，前仆后继的涌上了泾河城城头。在史文恭的带领下，与附近的宋军展开城头战，在他们的掩护下，更多的恒军登上了城头。

    “贼将受死！”

    就在史文恭挥舞着方天画戟，一路斩杀数名宋军将校后，一阵仿佛黑夜般的漆黑刀光迎面朝他笼罩而去。史文恭见状，手中方天画戟当即一卷，朝着刀光中心此去。只听铿锵一声！随着一串串火花四溅而出，漆黑刀光被史文恭粉碎过后，也露出了他的真容，却是一把厚背薄刃截头大斫刀。

    原来，就在史文恭登城，领着恒军如入无人之境，不远处的宋国老将庞毅发现了这边的情况，见大量的恒军登上城墙，其大骇之下，便带领身边了数十名五阶亲兵，朝史文恭一行杀来。

    而在见到自己十拿九稳的一刀，被史文恭破去之后，庞毅也明显一惊。不过，这老儿毕竟是久经沙场，经验丰富之辈。一击不中，当即变招，只见那大斫刀，改砍为削。顺着戟杆扫向史文恭。

    “来的好！”

    史文恭微微一笑，只见他一个金刚铁板桥，避过庞毅一刀。随后翻身就是一脚，直接踢飞了庞毅。很难想象，他是在身着几十斤山文甲的情况下，完成这些灵敏动作的。

    而在另一边，在吐出一口瘀血后，庞毅拄起大斫刀，缓缓起立。心知眼前之敌，实力远胜自己的他。看着史文恭一步步逼近，只能心下一横。下一刻，庞毅身上黑芒暴起……

    “嗯……这是用上搏命的秘法，打算不惜一切，燃烧精气神。也要和我同归于尽吗？如果是平时我还会和你斗一斗，可惜今日，我可没空理会你。”话音未落，史文恭已然几步上前朝对方杀去，整个人带起一道道残影。随着他手中方天画戟如同流星划过，瞬息之间扫过了庞毅的面前，那必斩的杀意乍然绽放。只听“咔嚓”一声，还来不及完成秘法的庞毅整个人右手连手带刀，都在戟光中折断，划出一道漂亮的弧线，坠落到了不远处的地上。

    还不待对方反应过来，史文恭又是一戟就将庞毅扫下了城墙，直接被冲锋的恒国士兵践踏而死。号称“皓帝雷府雷师皓翁真君”的庞毅，就此殒命……

    “贼将休狂，宋国泾河城马军都头云龙前来战你！”

    就在史文恭扫落庞毅，正准备继续协助恒军登城，结果斜面中再次杀出一员青年宋将。这人史文恭也认得，似乎是前日被巨李嗣业斩杀的云天彪之子，宋国泾河城马军都头云龙。这几日来，这小子也没少挑衅恒军。指名挑战李嗣业，但都被杨志出手打跑了。

    看了看眼前，史文恭冷笑道:“又是你这无知小儿。前日侥幸保得一命，今日偏偏犯在我手上。就让你我送你下去，陪你那死鬼老爹吧！”

    “恒国贼子，用鬼蜮伎俩害死了我父亲。今日，我就要为父报仇!”

    言罢，云龙提起青龙大刀，当即与史文恭战在一处，但仅凭云龙那仅仅五阶的实力。哪里是史文恭的对手？二人交手下，仅仅只不到三合，云龙便露出了败相。

    “云都头小心，我等前来助你！”

    眼见云龙即将败亡，宋军之中又杀出四员武将，他们便是‘历变雷府总司五龙真炁飞腾显应将军’杨腾蛟、‘变仙雷府总司九龙真炁神变普应将军’范成龙、‘神霄雷府玉府都判将军’祝永清、‘升极雷府延寿保命辅圣真君’祝万年！

    面对五位雷将的围攻，史文恭终是不敢继续托大。开始转攻为守，与五人战到了一起。短时间内，双方谁也拿不下对方。

    史文恭被拦下，周边的宋军开始对其身后的恒军进行了围剿，在敌众我寡的情况下，本来已经在泾河城上初具规模的恒军很快便陆陆续续的倒了下来，被宋军镇压、平定。

    这样的局面，让史文恭的心中忧虑不已，因为他知道，如果没有恒军的协助，被宋军围住的自己，很可能会把性命交代在这里。

    不过，显然史文恭命不该绝，就在史文恭心中有了不好预感的时候，恒将宣赞、吕方、魏定国、单延圭等众将也带人陆陆续续的杀了上来。

    看着越来越多的恒军登上城墙，扈再兴再也沉不住气了，让孟宗政负责指挥大军守城，自个提着长枪，亲自带领宋军对登上城墙的恒国进行围杀。

    而王文德运气不好，登上的云梯正好离扈再兴不远，结果，碰上扈再兴的王文德，只三枪便被盛怒的扈再兴了结了性命。        

