    第98章 前往曼塔城

    已是将那小殿收起，林风看了一下周围的一切，觉得还是得要尽快离开这地方。

    那三名元婴境的修士能寻找到这地方来，别的修士或者也能寻找到这地方来。

    毕竟湖底曾经的真灵大殿的所在地，现在真灵大殿已是被他收了起来，要是再有修士到来，进入到湖泊底下去，没有见到真灵大殿，肯定是要怀疑出现在这里的人的。

    林风在走之前，决定还是要将那三名元婴修士身上的储物戒弄走再说。

    原本林风也是想要将那三名元婴修士身上的东西给弄走的，可是被湖中那股旋涡力量扯进入到大殿之中。

    现在，林风已是从湖底中的真灵大殿中走了出来，并且还将那真灵大殿给收走。

    再次的出现在湖泊边沿，见到了那三名元婴修士的尸体还漂浮在湖面上，没有被别人动过的痕迹，林风便是想要将那三名修士身上的东西收走了再说。

    于是，林风便是快速的下到湖水中。

    并没有遇到什么阻碍，林风很快的就逐个的游到那三名修士的尸身旁边，将那三人的储物戒收走，便是从湖泊中出来。

    已是将三人的储物戒都收走，林风也不去处理那三名修士的尸身。

    要是有别的修士寻找到这湖泊来，见到了那三名元婴修士的尸身，也不会怀疑到林风这样修为低下的修士的身上去。

    要将三名元婴境的修士都击杀掉，那肯定得要元婴境以上的修为才行吧！

    林风现在只是胎息境而已，别人就算是怀疑也不会怀疑到他的身上。

    要是将那三名元婴境修士的尸身都弄掉，发现到湖底的真灵大殿没了，或者会怀疑到到过这里的任何人。

    再次从湖泊中出来，林风也没有见到那九级蛟龙兽，也许是那蛟龙受伤过重，正潜身在湖中的一处疗伤，也无瑕顾及到他。

    从那湖泊中出来后，林风也没有停留，继续的沿着溪流往下走去。

    林风还是指望顺着水流走下去，能从这山脉中走出去。

    如此，林风便是顺着溪流往下走，走了三天的时间，也是终走走出了大山，见到前方一座小镇，林风便是轻了一口气。

    不管前面是什么小镇，他也终于是从库尔山脉中走了出来。

    林风算计着自己进入到山脉中的日子，已是过去了五个月的时间。

    从这地方出来，林风也没有见到他进入到库尔斯山里面去，寻找古墓的修士。

    也不知道其余的那些修士，有没有从古墓中逃走出来。也许，林风所走的路线和其它人所走的路线不一样。

    见到前方的那座小镇，林风便是继续的朝着那小镇行去。

    看得天色快要黑了下来，林风得要在天黑之前赶到那小镇去。

    要不然，在天黑时分还在这荒郊野林赶路的话，或者就会遭遇到凶兽，这可不是林风想要遇到的事情。

    所以，林风在从库尔山脉走出来后，见到了前方一座小镇，便是急着要到那座小镇去。

    走在那条荒野的道路上，林风也没有见到其它的修士，不过林风还是一直警惕着周围的一切。

    这时候要是有什么凶兽突然出现对他发起攻击的话，林风也不知道自己能否抵挡得住。

    或者一些比较弱小的凶兽，林风还能够将其击杀掉，可是要面对一些比较强大的凶兽的话，远超他修为实力的那些凶兽，林风可是没觉得是那些凶兽的对手。

    小翼翼的朝前方行走过去，同时也是在加快行走的速度。

    只走了一柱香的时间，林风觉察到了一辆兽车从身后驶了过来。

    “你怎么一个人走在这地方的？”

    那辆兽车很快就来到了林风的身后，赶车的车夫便是放慢了速度，一见林风单独一个人行走在这郊外，便是问了起来。

    林风听得那车夫的问话，便是回过头来。

    “我和几个朋友结伴到山中寻找灵草，结果走散了，现在正想着一个人回去！”

    林风可没有将组队寻找古墓的事情说出来，以免受到他人的怀疑，

    “我也正好赶去前面的曼塔城，正好带你一程吧！”

    那名车夫此刻已是将兽车停在林风的跟前，就要让林风上他的兽车。

    林风打量了一下那车夫，没感觉到他身上有修炼者的气息，知道那车夫并不是修士。

    林风也正好急着要赶到前面的小镇去，见得那兽车没带着客人，便是回应道：“那就多谢大哥了！”

    林风说完，便是跨步上到那兽车上面去。

    “坐好了，我就要赶车了，坐上我的兽车，比你走路要快多了！”

    那名车夫坐在前面，手中的皮鞭一扬，便是打在独角兽的身上，那兽吃痛，直接的放开四蹄飞奔起来。

    林风只觉得兽车摇晃得厉害，但不可否认要比之前快得很多。

    半个时辰后，一座城池的轮廓出现在林风的眼前。

    “这就是曼塔城了，也是我居住的地方所在，我看你年纪还小，要不要到我那里去住一晚上，第二天再回去？”

    已是到了曼塔城的城前，车夫已是将兽车的速度放缓了下来。

    林风也感觉到兽车一下子平稳了很多。

    见得天色马上就要黑了，林风对这曼塔城可是一点都不了解，那兽车车夫说让他到的住处去住一个晚上，林风便是有点犹豫了起来。

    “那好，那我就先去大哥住处住一个晚上再说，不知道大哥的住处离得这里远不远？”

    “不远，我的住处就在这曼塔城的城郊，离这里很近的，只要两三开盏茶的时间就到了！”

    那名车夫听得林风同意去他的住处去住，便是喜笑颜开的对林风说道。

    本来，林风想着要是那车夫的住处离这曼塔城比较远的话，他就选择在这曼塔城寻找地方住下。

    林风可是想要在这曼塔里面打听一些消息，以便他回中洲的天武学院去。

    “大哥，这里离中洲远不？”

    林风想到这些，便是直接问了起来，虽然他身上有地图，可是林风现在还没有将地图拿出来，也不知道这曼塔城是在什么地方，是属于什么洲管辖的。

    对身上的那份地图，林风还没有仔细的研究过。

    (本章完)

