    “已经有大能者推算出来了，打开太衍古界气运的地方，就在……寰宇之谷！”

    寰宇之谷？

    听到这四个字，众魔的眼前不由的一亮。

    苏逸辞则是有所怀疑道，“消息可靠吗？如若是有人可以散布假消息，将众人引向寰宇之谷呢？”

    “不会的。”星主有所确地的回道。

    “哦？”

    “因为推算出这个地方的人是……”星主转向不远处位于墨舞衣身边的月神，“我们自己这边的能者。”

    众人的目光纷纷转向月神。

    苏逸辞也看向对方。

    月神身姿高挑，肤若凝雪，有着一种独特的超脱仙灵之气，她和墨舞衣站在一起，这两人极为吸引众人的目光。

    “我继承了祈星大祭司的部分观测推算之术，对于太衍古界的气运灵脉位置做出了一点猜想。”月神回答道，顿了顿，继而又说道，“不过，上天界的能者很多，有不少人也都算出了那个位置。这也算是侧面辅证了我的猜测并没有错。”

    苏逸辞微微点头。

    抚妖也跟着凑了上来，“那还等什么？赶紧去寰宇之谷吧！提前找个好点的地方埋下引灵柱，这样就有优势了。”

    众人并无任何的异议，气运之争，事关重大，谁都不想落后别人一步。

    当即，苏逸辞直接下令，凶祭血陆的魔族队伍浩浩荡荡的朝着寰宇之谷进发。

    等到众人抵达寰宇之谷的时候，率先映入众人眼帘的便是那一座座犹如苍穹石林般的引灵柱。

    诸多引灵柱，拔地而起，直入云端，令人叹为观止。

    在那引灵柱的柱身上镌刻着不同的门派名号。

    长坤殿！

    广寒天宗！

    南宫家族！

    大雄王朝！

    剑域！

    刀域！

    等等等等。

    一尊尊引灵柱，可谓是欲破云霄，与天争高。

    “好像他们的引灵柱都挺高的……”夜无宸有那么一丝尴尬的说道。

    远远的望去，寻常的引灵柱都达到了百丈之高，至于剑域，刀域，铁翼天府等地的引灵柱都超过的千丈。

    有的引灵柱更是直接立在了山峰之顶，看上去仿若古刹宝塔。

    而在那寰宇峡谷的东侧方向，苏逸辞还看到了神锋城的队伍，城主南宫烨位于一座横天战舟上，承影，司命，圣道三位剑帝也在神锋城的战舟上。

    神锋城的引灵柱非常的独特，它是一座巨大的剑形。

    巨剑将近两千丈，而且还不包括贯入地底中的部分。

    在诸多的引灵柱中，神锋城的很是吸睛夺目。

    看到那一座比一座华丽磅礴的引灵柱，修罗山脉这边多少有点被打击到。

    抚妖却是看出了众人的心思，她秀眉一挑，扬手一挥，“先别泄气啊，等会他们就知道，凶祭血陆是全场最嚣张的……”

    说罢，抚妖转身对着队伍后方的一众魔将，道，“把我们的引灵柱抬到最前面来。”

    “呼！”

    “吼！”

    众魔低吟，在四头远古巨鳄的拖动下，一道镶有“苏神”二字的引灵柱被挪到了前方。

    “把它立起来！”抚妖再度说道。

    旋即，众魔将纷纷以铁链拽起那道千丈石柱。

    战戮称雄见此，其直接掀开前面的魔将。

    “太慢了，全部退下！”

    接着，战戮称雄独自走到引灵柱的面前，其魔爪托起引灵柱，双臂爆发出万钧巨力。

    连同着大地迅速的裂开一道道狭长的龟裂状，战戮称雄喉咙中发出一阵霸怒的魔啸。

    “吼！”

    霎时，高达千丈的引灵柱直接被战戮称雄以一己之力扛到了虚空中。

    “可以可以……”抚妖拍手称赞。

    凶祭血陆的众魔和星月神宫的众人皆是暗暗点头，要知道，引灵柱不同于其他的石柱物品，独特材料和秘术力量的融入，以致于它的密度极大，它的重量比堪比十几座巨峰山岳。

    战戮称雄找到一处合适的位置，直接把引灵柱投掷下去。

    气势磅礴的引灵柱笔直的从天而降，继而贯入地表。

    “轰隆！”

    沉重无比的巨力轰然爆发，可怕的撞击力令大地难承。连同着周边的群山开裂，这座引灵柱稳稳的立于寰宇山谷东南侧。

    暴力立柱所产生的巨大动静也是吸引了各方的注意。

    见到是苏逸辞和星主的队伍，大多数势力都不禁露出摒弃之色。

    “是苏魔和星魔！”

    “哼，入魔者也想分取人世大地的气运？”

    “他们若是未能夺得气运也罢，要是被他们分走了气运，岂不是养虎为患了。”

    “别光嘴上说说，你有本事就去赶他们走。”

    “就是，连铁翼战魁都被杀了，当前的节骨眼上，最好不要惹事。”

    “等此事结束后再收拾他们。”

    “……”

    尽管众人心生不满，但苏逸辞刚入太衍古界就拿了铁翼天府的第二强者铁翼战魁祭天，这着实带来了不小的威慑力。

    各大势力就算再不爽，也都是嘴上说说。

    神锋城的战舟上。

    南宫烨等众不禁心有所动。

    “城主，是苏逸辞那臭小子！”

    “天下无邪还在他的手中，要去把剑夺回来吗？”

    “……”

    看到苏逸辞，南宫烨的心中也是有气。

    不过，当前的局势摆在这里，倒也不好正面和苏逸辞硬刚。

    “晚点再说，天下无邪只要没跑就行。”

    南宫烨虽然是历代最为年轻的城主，不过心性还算沉稳，现在找苏逸辞公然要剑的话，能不能要回来还两说，还影响气运的争夺。

    当然，南宫烨绝非庸才，实际上他的心中有其他的算计。

    引灵柱立下。

    凶祭血陆一方正式参与气运的争夺。

    战戮称雄落回地面，抚妖连声夸赞，“兄弟，你不算改改行，当个苦力什么的吗？说不定还能打开一条新的出路？”

    听到这话，战戮称雄差点没当场气死。

    苏逸辞，墨舞衣，星主，月神等人也不禁莞尔失笑。

    堂堂的战魔之王，是不要面子了吗？

    虽说自从踏入人世后，战戮称雄就连连失利，但所遇到的对手都是些不俗之人。

    “嘿嘿，开个玩笑，别生气别生气……”抚妖憨憨一笑，“等到夺得气运，凶祭血陆气数回温，你突破百劫之帝肯定是稳当的。”

    听到这话，战戮称雄脸色才逐渐缓和下来。

    柳沾雪随即上前道，“比之其他势力的引灵柱，我们好像并不具备优势？”

    “是啊？要不干脆把引灵柱立到峰顶上吧？”夜无宸提议道。

    “不用，立的越高，其实越没什么用。气运之力乃是由世间的天灵地气所化，引灵柱太高，只关顾着累积天灵，不管地气了。所以，我们既要离地面很矮，又要伸的高……”

    接着，抚妖走上前去，她十指结印，身上焕发出一片独特的力量波动。

    连同着八方灵蕴朝着引灵柱聚集，霎时，令人意想不到的画面出现了，只见代表凶祭血陆的引灵柱大方光华，并在瞬间增长了十倍，从刚才的千丈高度达到了万丈……

