    地球形成于46亿年前，如果用形成的历史划分断代，可以划分出太古代、元古代、古生代、中生代和新生代。

    成长于新生代的现今人类也仅仅只有数百万年历史，对于以亿年作为单位的地球历史而言，也不过是短短的一瞬，或者说是眨几下眼的功夫，但绝对不是地球历史上第一代也不是最后一代的智慧生命种族。

    人类文明曾经经历过最为辉煌的第一纪元黄金时代、第二纪元白银时代、第三纪元青铜时代、第四纪元英雄时代，以及在现今人类即将进入的第五纪元黑铁时代。

    尽管对于平民而言有着无数无法解释的神话和传说，可是对于这颗星球上的真正统治阶层来说，以倾国之力调查近千年，世界上就没有不透风的墙，更没有守得住的秘密，只要有一丝蛛丝马迹，人类的顶尖智者就能够推理出最接近事实的推理。

    这个世界大部分真相都已经被解密，只不过仍然掌握在这些统治阶层手中秘而不宣。

    对于心智和应对能力薄弱的平民而言，知道这些秘密并非好事，那些都是不可承受之痛。

    空间是平行的，无数空间就像一张张无法测量厚的膜，层层叠加，组成了整个宇宙。

    这层“膜”的基础涉及到高级物理学理论，弦理论。

    组成所有物质的最基本单位是一小段“能量弦线”，由一维的弦组成了空间和物质。

    这些弦可以有端点，或者他们可以自己连接成一个闭合圈环（神话传说中象征着宇宙的统一和永远，用嘴咬住自己的尾巴，构成8字形的蛇“乌洛波罗斯”）.

    由这些最基础的弦线形成二维，甚至更多维，如聚沙成塔般形成了更多更高的维度，一层层的维度膜就由此出现，一层维度膜就是一个平行空间。

    现今人类所生存的世界正是用弦理论划分，正好是9+1维时空中的d3膜。

    大至星际银河，小至电子，质子，夸克一类的基本粒子都是由这占有二维时空的“能量线”所组成，甚至包括黑洞及相关的空间现像都能够用弦理论的分支理论弦理论来解释。

    人类早期的“粒子”空间理论虽然可以解释大多数物理现象和问题，但仍然无法解释一些关于引力方面的现像。

    通过更先进的高粒子加器等科研设备，使弦理论在现有基础上不断完善更加全面的物理学模型，而且已经通过弦理论第一次统一了量子力学和广义相对论。&1t;）。

    正因为弦理论证明了维度膜空间的存在，现今人类在对抗另一外异维度膜空间的第三纪元青铜时代人类的入侵战争中才稍稍占据了上风。

    得以缓了一口气的人类才终于将自己混战不休的文明和科研力量整合成了一体，这也是当今科技在百年间以前所未有的度突飞猛进的原因。

    所幸的是这场入侵由于涉及到时间和空间维度，并不是密集进攻，而是延续了数千年的不时小规模入侵，虽然现今人类付出的伤亡极其惨重，强大军团的覆灭，国家、种族、甚至是文明的灭绝也屡见不鲜，最终还是成功守护住了自己所生息的家园：d3维度膜现实空间。

    每一次入侵行动并非毫无征兆，人类总是能够用各种各样的东西和方法探知到星门投影降临时散逸出来的泰拉粒子。

    随着科技的进步，这种监控和搜索效率得到了成倍提升。

    为了维护人类所有的家园，世界上主要几个强国暗中联手，除了对付本国内偶尔会出现的星门入侵外，也承担着对于他国境内星门战斗的义务。

    美国驻境外的军事基地拥有374个，分布在14o多个国家和地区，驻军3o万人，俄罗斯有7个，中国有9个，加上其他国家零零总总算起来共有近5oo个各国的境外军事基地，以便于在第一时间集结兵力，赶赴地球任何一个角落的战场。

    在冷战结束前，各国的境外军事基地的数字甚至至少在1o倍以上。

    近期的联军作战案例：2o1o年11月14ri，亚丁湾星门战争。

    仅仅是中**方，在海口号导弹驱逐舰、武汉号导弹驱逐舰、微山湖号综合补给舰、深圳号导弹驱逐舰和黄山号导弹护卫舰的基础上，紧急增援了东海舰队和国内最大吨位的作战军舰，185oo吨排水量的昆仑山号两栖船坞运输舰。

    虽然国际新闻媒体早已经封锁了信息，除了平民，极少会有人相信仅仅是62次地震就能吸引可以毁灭半个地球的舰队去打酱油，至少它们肯定不是去抢险救灾的。

    稍有关注的人都能轻易估算出哪怕是索马里海盗们那几千号散兵游勇倾巢而出，也未必是中国东海舰队这一支海军力量的对手，更何况还有其他国家更多更庞大，包括航母编队在内的强大舰队武装力量。

    对于星门入侵战争，各个国家都有相应权利和义务将有关于星门的任何信息共享，便于集结全世界的力量应对入侵。

    在意大利都，罗马城区内突然惊现星门战争典型的入侵兵种“索伦”战兽时，第一时间触了太空中的军事卫星，也同时惊动了梵蒂冈的教庭圣骑士机动装甲兵团。

    中国四川峨眉山深处的第19号基地某会议室，在上尉军官冲进会议室通报这一紧急情报，会议室内依然无人作声。

    所有与会人员的目光在上尉身上转了一圈，重新放在了会议室大屏幕上。

    原本定格的画面上生了变化，变成了一副高空鸟瞰图，似乎是从外太空高分辨率光学望远镜捕获的画面，正好指向罗马的街头。

    燃烧的火焰，升腾的浓烟，横七竖八的车辆，似乎还遍布着人类的尸体，一片狼藉的街道，两个绿se闪动着的方框架正锁定着两头体形巨大的怪兽，画面拍摄得极其清晰，甚至连身上的累累伤痕都能够显现出来。

    “索伦”战兽原本就是为狭窄地形而设计的巷战型生物战争兵器，虽然被剥离了武装，可是摆在那里的兽类基本杀伤力也不是普通的单兵力量所能对抗的。

    一旦事态失控，教庭圣骑士机动装甲兵团将会在第一时间赶赴战斗现场，强行将局势控制住。

    话说到这里，在历次星门战争中，各国总是把意大利人放在后面也是不无道理的。

    自家都爆出这档子事，难怪梵蒂冈要单du 1i国，甚至在一段时期内不允许信徒参与意大利的国家公职。

    这换成谁都不会放心啊！

    两头战兽就把罗马街头的搅得天翻地覆，特殊部队伤亡惨重，意大利zheng fu和军方最终是哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    画面上似乎已经被控制住了局势，一头“索伦”战兽已经趴在那里，正在惨遭意大利军方报复xing的集火式攻击，另一头战兽正在被一些用小白框标注出来的未知型号机械人围攻，似乎也在劫难逃。

    “季风上尉，意大利军方和教庭有没有在城区内现泰拉粒子？”

    会议室内前排座位上，一位戴着黑框眼镜的中将目光从大屏幕的高清晰视频画面上移了回来。

    所戴镜片内闪动着一些文字图形，在进入会议室的那位上尉头顶标注出姓名等身份资料，显然这位中将戴的也不是一副普通眼镜。

    会议室内的其他人也是暗中点头，脸上露出同样关心的神情。

    他们更加关心的是有没有星门投影降临到罗马城区，虽然目前还没有星门降临在城市内的记录，但若是一旦出现，那绝对会造成极大混乱。

    也得益于现代人类的都市化生活，大量电器普及使光污染和电磁污染随处可见，第三纪元的人类在投影星门时，为避免受到人类电气化生活环境的干扰，通常都选择人迹罕至的偏僻地区进行投影降临。

    “报告葛中将，目前还没有并现泰拉粒子，意大利方面报告称，是已经洗白的黑手党家族卡莫纳家族不知道从哪个渠道弄来了两头‘索伦’战兽，刚到手就被军方现并截获，在转运过程中不慎逃脱。”

    上尉看了一眼会议室的大屏幕，最新视频情报几乎是追着他的脚步传递到了会议室。

    同步并行的自动化工作管理流程，将多环节配合使工作效率达到了最大化，也使应对星门的特殊部门和部队反应能力得到最优化配置。

    “这些黑社会真是成事不足，败事有余，得深入调查一下，究竟是谁敢这么大的胆子把‘索伦’战兽卖给平民当宠物的，这不是小猫小狗。”

    葛中将显然是松了一口气，看来这只是一次小小的意外，比起他们面临的战争威胁，确实是微不足道的小事。

    会议室内其他人也同样不约而同的心头一松，每一次星门战争对于现今人类而言都是一次考验。

    那个卡莫纳家族是死定了，伤亡惨重的意大利军方绝对不会放过他们。

    “我们先把可可西里星门战斗的视频看完！”

    葛中将拍了拍手，向季风上尉打了个眼se，说道：“让意大利方面尽快出具一份能报，这件事情不能姑息了。”百度搜索书书*屋，书*书屋手打，书$书$屋提供本书txt下载。

    “是！”季风上尉立正敬礼后，知机地退出了会议室。

    半真半假，吓尿了！这是科幻！

    表哥收月票！

