    叶子天黑了才回来。

    同来的还有七辆货车……

    叶子买的是商用卧式双开门大冰柜，买了19个。

    其中五个是1028升的大容量。

    剩下是六百多升，七百多升，八百多升。几乎将商场的大冰柜搬空了。

    冰柜放在民宿，等司机门离开后，叶子取出灵空吊坠里面装的海盐，再用空间将冰柜搬运到民宿一楼的客房。

    “哥，冰箱和海鲜买回来了。”叶子打来电话。

    叶木将处理好的肉收入戒子，带上工具前往民宿：“电风扇呢？”

    “也买回来了。”

    电风扇在车上，总共买了5个。

    叶木取出处理好的方块肉：“你用电风扇将章鱼肉表面水分吹干，再放进冰柜。”

    “好的……”叶子看叶木取出一大堆方块白肉，问道：“那只海怪究竟多大啊？”

    “一条触手就有四十米长。”叶木说。

    叶子张了张嘴：“这么大的章鱼怪，以前怎么没发现过？”

    叶木耸耸肩，继续处理章鱼肉。

    这么大一头怪物，遇到它的人，可能活不过明天……

    章鱼是非常聪明的动物。以前看过某UP主讲解，说是章鱼寿命如果可以长一些，说不定能够进化出文明。

    普通章鱼的寿命很短……

    但章鱼的学习能力很强，智商也很高。

    叶木速度飞快的切割出一块块章鱼肉方块。这些肉在小溪里清洗一下，拿到床板架子上用电风扇吹干表面的水分，再收入冰柜……

    晚上九点过，19个冰柜塞满。

    “章鱼肉还有多少？”

    “刚才那些也就是一条半章鱼触手的分量。”叶木道：“还有很多。”

    叶子深吸了一口凉气。

    19个冰柜，竟然才装下一条触手？

    章鱼肉脱水了，肉质收紧，要不然会更大。处理章鱼肉的时候还有很多丢头……

    叶木洗了手，回去房车拿出菜板，取出一块章鱼肉，一个大吸盘。

    靠近身体部分的巨大触手，吸盘有脸盆那么大，而且厚实。

    “你看看章鱼肉要怎么吃？”叶木说。

    叶子上网查了章鱼的吃法，爆炒、红烧、凉拌、卤味……

    “章鱼越大，越柴。这么大的章鱼，肯定和轮胎一样。”叶子还没吃过这只章鱼的肉，但刚才帮着处理章鱼。那方块章鱼肉，就硬邦邦的。

    叶木将章鱼肉和章鱼吸盘切成近乎透明的薄片，泡水里，也上网查了一下‘大章鱼的烹饪’。

    大章鱼的肌肉纤维很硬，但要是能处理好，据说很美味。

    叶木先尝试小青椒爆炒，网上说老章鱼爆炒时间不能太长……

    起锅烧油，下青椒炒出香味，然后准备调味料……青椒炒熟，下章鱼肉片翻炒两下，再下入各种调味料，翻炒均匀……起锅，装盘。

    只炒了一小盘。

    叶子拿起筷子夹了一片肉，放入口中，咀嚼起来，好一会儿才开口道：“这东西，确定能吃？”根本嚼不烂。

    叶木也尝了尝味道。

    味道还是不错，可这个肉……过热之后，就更柴了。

    肉质又老又硬，比起嚼橡皮筋，好像又上升了一个档次。

    是炒的过头了？

    第一次，失败……

    炒出来的章鱼肉根本嚼不烂。

    陈放将章鱼肉挑出来，便宜了大黄和小皮。

    继续尝试爆炒章鱼肉。

    这次放少许青椒，先调好味，章鱼下锅翻炒五秒左右，起锅……

    用的户外液化炉，火力开到最大。在油温非常高的时候下入青椒，翻炒，调味……然后锅里的温度还很高，下章鱼片快速翻炒，起锅。

    出锅的章鱼肉冒着热气儿。肉片微微卷曲……

    叶木尝了一口，眼睛顿时一亮。这次翻炒时间只有五秒钟，肉质不像刚才那么又柴又老了，也不像生吃时候那么有嚼劲……

    这次炒出来的章鱼虽然还是很老，但多了一些脆爽。

    “可以吃了。”叶木说。

    现在的口感像是吃某种蘑菇，柔滑，带着些任性，又Q弹爽脆。

    叶子眼睛一亮，连吃了几片。但是没过一会儿，盘子里的章鱼肉又变柴了，咬不动……

    这章鱼肉，难以对付。

    “用来打火锅怎么样？”叶子说：“烫一片，吃一片。”

    叶木点了点头：“你弄个火锅底料，我再试试别的吃法。”

    叶木随后试了油炸，香煎，火烤……

    白嫩章鱼肉里面有大量油脂，这和普通章鱼肉完全不一样。香煎的时候，冒出的油脂特别香。但是将油脂煎出来，肉质更柴……直接变成一块汽车外轮胎皮。不是嚼不烂的问题，而是嚼不动……

    火烤。

    叶木用火枪轻轻烧了一下，顿时散发诱人香气。要是火候控制好，味道还不错……可肉质，依旧很柴。

    叶子弄好锅底了。

    叶木他们尝试了刷火锅……将肉质控制在1毫米的厚度，在滚烫的汤锅里面刷三四秒直接吃……肉片厚度要控制好，刷的时间也要控制好……

    四五秒钟，刚好可以激发出章鱼肉里面的油脂，吃起来特别香。涮的时间长了，嚼不动。

    现在的口感像极了某些蘑菇朵的口感，软嫩，柔滑，还很脆爽。火锅味道以及肉质本身的鲜甜，好吃到停不下来。

    章鱼吸盘只需要烫五秒左右，口感爽脆，味道鲜甜。

    叶木上车拿了两罐啤酒，递给叶子一罐。他自己打开一罐，给小皮的碗里也倒了一些。

    小皮舔着啤酒，看叶木吃上了肉，‘唲’的叫唤一声。

    叶木笑着给它丢了一块。

    旺财蹲坐地上，吐着舌头，看着叶子……

    叶子也烫了一块章鱼肉，丢给旺财：“这么大的章鱼怪，你怎么杀死的？”

    “剑气。”叶木道：“以老夫的修为，挥剑纵横三万里，啥妖魔鬼怪杀不死。”

    叶子白了他一眼。

    叶木嘿嘿笑道：“就一头章鱼怪而已，几剑就砍死了。”

    “你说，这么大的章鱼怪，哪里跑出来的。”

    “海洋那么大，人可以触及的地方才有多少？”叶木说：“管它哪里来的……快点吃。吃完开始腌制章鱼……”

    叶子嘻嘻一笑：“别说，这么大的章鱼，味道竟然还不错。我觉得可以尝试清汤，红汤的味道将章鱼肉本身的鲜甜味盖住了。”

