    郑彬放在化妆台上的手机闹铃一响，他想也不想，直接跳下床关掉了闹钟。

    他小心翼翼地回头，见女子也被吵醒了，正睡眼惺忪地揉着眼睛呢。

    “你要去上班啊？”她边问边揉搓着眼睛，行动缓慢地起身靠在了床头。

    “嗯。”他挠挠头，突然想起什么似的，“是不是我以前的发型好看些？”

    “啊？”秦曦一懵，打了一个哈欠。

    “好了，我去上班了，你继续休息吧。”郑彬已经知道了她的答案，在心中确定了自己的发型。

    “郑彬。”她突然声音柔柔的喊着他。

    他听见她的声音，回身看着她。

    “怎么了？”他看见她一脸娇羞可爱的样子，摸不着头脑地坐回了床沿边。

    秦曦眯着眼睛抱住他，蜜桃般水润的唇贴上他的下巴，声音娇柔地说道：“中午我来陪你吃饭。”

    “好。”他一听，心里甜甜的。

    男人笑着低头，亲吻了一下她的红唇，起身扶着她躺好之后才离开。

    秦曦在他走后回了自己的房间梳妆打扮之后才走下楼，正巧傅如笙在吃早餐，秦曦便跟傅如笙一同用餐了。

    兰姨眼神暗淡无光地站在一旁，秦曦心里有些不是滋味，鼻子里酸酸的。

    “兰姨，我今天想吃花胶鸡。”秦曦扭头跟兰梅撒着娇。

    还不等兰梅回答，傅如笙就接了话。

    傅如笙语气淡漠地说道：“我不想吃。”

    这话显然就是在反对着秦曦的话。

    秦曦看到兰梅的双手紧握在一起，显然是在忍耐着怒气。

    她赶紧朝兰梅说道：“算了，兰姨，听傅小姐的吧。”

    “你！”兰梅气得说不出话，索性去收拾厨房去了。

    两人喝着白粥，秦曦的是白玉的勺子，傅如笙用的是铁勺子，高低立见高下。

    “傅小姐今天有手术吗？”秦曦想跟她搞好关系，笑着跟她寒暄了几句。

    “没有。”傅如笙语气生硬地说着。

    “喔……”秦曦有些尴尬，却还是不放弃地跟她对话，“傅小姐，你的钱够用吗？”

    傅如笙一下子脸色就变了，怒气冲冲地看着秦曦，“你什么意思？当我是叫花子吗？”

    秦曦连忙摆手，“我不是那个意思，傅小姐，你别多想，你是郑彬的朋友，也是我的朋友，我也是怕你的钱不够用，委屈了你。”

    “谁是你的朋友？！我说过我不会把郑彬让给你的。”傅如笙眼神如毒蝎一般盯着秦曦，咬牙切齿地说道，“他现在只不过是觉得你漂亮！男人嘛，图新鲜，早晚会对你没感觉的。”

    秦曦捂着肚子，惨淡地一笑。

    若是没怀孕，她肯定会骂醒傅如笙，可她现在实在是没有精力跟她闹。

    “傅小姐，何必呢？”秦曦苦笑着说，“强扭的瓜不甜。

    “不扭一下，怎么知道呢？”傅如笙放下勺子，看了眼秦曦的勺子。

    “那傅小姐尽管试试。”秦曦把玩着自己手腕上的玉镯子。

    “哼！”傅如笙怒哼一声，猛地推开椅子起身离开。

    秦曦握紧了双手，长叹了一口气。

    兰梅从厨房里走出来，摇着头看着秦曦。

    “就算她救了少爷，也不该这样对你！真是分不清谁才是主子！”脖子上缠绕着水蓝色丝巾的兰梅愤慨地说着，眼神冰冷刺骨地说道，“小家子气的东西就是这样，给点笑容就蹬鼻子上脸。”“兰姨，不要替我打抱不平，她是郑彬的恩人，是我们的恩人，能让就让着她。”秦曦劝解着兰梅。

    “她心思不纯呐。”兰梅焦急不已地说着。

    “兰姨，要相信郑彬，您从小看着他长大的，还不信他？”秦曦起身，拍了拍兰梅的肩膀，“您有空就出去玩，或许心情要好些。”

    “唉！您才是主子啊！”兰梅恨铁不成钢地说着。

    “兰姨……郑彬没在的时候，我连狠话都不敢说一句，总觉得底气没了。他现在回来了，我感觉以前的我又回来了，有他在，足矣。”秦曦温柔地一笑。

    “您就等着她欺负您吧！”兰梅刀子嘴豆腐心地说到。

    却没想到一语成谶，而且后果更为严重。

    “您可别在妈面前说喔，我可不想老妈着急，她现在要照顾爸，可没心思管我们这里。”秦曦朝兰梅做着“噤声”的手势。

    “好的少夫人。”兰梅点头微笑着答应了她。

    “能让就让吧，她也怪可怜的。”秦曦再次滥好心地说着。

    “少夫人啊！可怜之人！必有可恨之处！”兰梅掷地有声地说着。

    “好啦好啦，我知道啦。”秦曦温柔地一笑。

    秦曦后来想，若是回到现在，她一定听兰姨的。

    兰梅扶着秦曦起身，把她扶到了沙发上看书。

    “想吃水果吗？”兰姨关切地问着她。

    只有秦曦想吃，兰梅才会给她准备水果，如果秦曦不想吃，她便不会逼着她吃。

    “嗯……我能吃颗草莓吗？”秦曦眼神灵动活泼地看着兰梅，笑得好生娇俏。

    怕兰梅不同意，她那憋屈的小神儿可怜得很。

    “好，我去给您那，洗一颗解解馋。”兰梅一脸怜爱地看着她。

    “不加热行吗？”秦曦瘪嘴，双手合十，拜托着她。

    兰梅看那张未施粉黛、惹人怜爱的小脸，笑着点了点头。

    秦曦自从被白恣意知道自己怀孕了之后，吃的水果全是加热过的，热乎乎粘哒哒的，难吃死了。

    兰梅去了厨房给她准备，秦曦满心欢喜地等待着自己的常温草莓。

    一颗红彤彤的大草莓被切成了六片，摆在了爱马仕的碟子里，倒有点西餐的那感觉了。

    兰梅双手端着盘子给秦曦送去了客厅，秦曦拿起盘子里的银叉一小口一小口地吃着草莓片。

    “兰姨，坐。”秦曦指着一旁，要兰姨坐下。

    兰梅立马声色俱厉地说道：“得有规矩，我是奴仆，您是主子，不能可同坐。”

    “哎呀，兰姨，我都叫您兰姨了，您还跟我这么生分？”秦曦捂着肚子，嘟着嘴说着。

    “您叫我兰姨本就不合规矩呀。”兰梅特别注重旧时的规矩。

    “兰姨，在我这儿，没什么主仆之分，人人平等。”秦曦苦口婆心地说着，她可太烦那些乱七八糟的规矩了。

    兰梅不再同这个思想开放的少夫人都争执，她怕让秦曦情绪激动。

    可秦曦是存心要让她坐，直接起身按住她的肩膀，拉着兰梅坐在了沙发上。

    她像条八爪鱼似的抱着兰梅，兰梅怕伤着她，动也不敢动。

    “胡闹。”兰梅放软了声调说着。

    “郑彬可喜欢我胡闹了。”秦曦笑得骄傲极了。

    兰梅舒缓地叹了一口气，心中感慨万千地看着秦曦，“您和前些时间不一样了。”

    秦曦浅笑盈盈，一脸幸福地说道：“我重新看到他的那一瞬间，真的觉得我灰暗的世界，又变得五彩斑斓了，我吃的饭又变回了美味佳肴。”

    “最烦的就是他失忆了，也有可能是我怀孕了，脾气变得越来越暴躁，我对他的容忍度太低了。”秦曦就像是找到了倾诉桶，和兰梅喋喋不休地抱怨着。

    兰梅突然就理解秦曦的行为了，她能说话的人，也只有白恣意、夏秋和自己了。

    她只能给秦曦当起了心灵导师，突然就明白了女人原来冷漠的样子，是装的，因为她心里有很多苦不知道能跟谁说。

    只要有一个熟悉的人肯听她说，她就愿意倾诉衷肠。

    秦曦细嚼慢咽地吃完一口草莓，说道：“我也不知道自己是怎么了，老容易委屈，老把气撒到他身上，他懂什么呢？他什么都不记得了。”

    兰梅十指全是软软的茧子，她怕硌着秦曦，想摸又不敢摸秦曦的玉手。

    秦曦看她犹豫的动作，主动拉着兰梅的双手。

    “我其实偷偷跟着他去法国了。”秦曦悄悄地跟兰梅说着。

    兰梅顿时有些吃惊地看着她，“你们？”

    “啊？”秦曦眼神躲闪，琥珀色的瞳孔里写满了慌乱。

    “夫人若是知道了，肯定是会骂你们的呀！”兰梅垂手顿足地说着，“哎呀，你们两失忆了都能……哎呀！”

    “你们你们你们！哎呀！”

    “这要是被夫人知道了……啊呀。”

    兰姨唉声叹气的样子，让秦曦忍俊不禁。

    “嘻嘻嘻，我注意着呢。”秦曦一脸讨好地抱住兰梅干瘦的手臂。

    “啊呀我听了您的话，还以为您真的去海边回忆过去了呢！”兰梅沉着脸自责地低头看着自己的手掌，“您知不知道您这样多么危险啊！哎呀，也怪我，没尽职尽责！”

    “您已经做的很好啦！我是让您听我抱怨的，不是责怪自己的，我不怪您。”秦曦瘪着嘴，无奈地说着。

    “下次可不能这样了，这个家，不能再经历失去了。”兰梅语重心长地说着。

    秦曦露齿微笑，吃下了最后一片草莓。

    “知道啦知道啦。”秦曦娇俏可爱地笑着，“我真庆幸嫁给了郑彬，有了一个家，有了很多关心我的人。”

    “不是大家莫名其妙对您好，而是您值得。”兰梅话里有深意地说到。

    秦曦娇憨可爱地一笑，眯着眼睛的时候好似满天星辰在那条“星河”里。

    “兰姨，您帮我一下吧。”秦曦抱住兰梅的手臂，拜托着她。

    兰梅点头，脸上满是亲切感。

    “我今天不想给郑彬做饭了，您帮我代劳一下吧，反正他也吃不出来。”秦曦噘着嘴，心里没数的说着。

    兰梅额头出现三条黑线，这得味觉多不好的人才能吃出没差别啊，她教了秦曦这么久，秦曦的厨艺一点进步都没有，她都好奇以前郑彬怎么吃下那些黑暗料理的。

    秦曦拿得出手的菜只有汤，还经常不放盐，很是寡淡。

    “好好好。”兰梅连声答应着。

    秦曦心里觉得好生奇怪，却又说不上哪里奇怪，只能看着兰梅去厨房忙了。

    她伸手侧挡着自己的嘴，朝着厨房喊了一句，“辛苦兰姨啦！谢谢兰姨！”

    兰梅从门后伸出一只手，朝秦曦摆了摆。

    秦曦安心地拿着育儿书看着，修长纤细的五指看起来漂亮极了，黑色的头发显得优雅迷人。

    此刻的她有多么安静宁和，在不久的将来就会有多么的痛苦万分。

