    “林天，你！嗯？艾露莎这是怎么了？”

    Assassin的死亡发生的太快了，这让与之战斗的艾斯有些恼怒，正要怒斥林天为什么要抢自己对手时，他看到了林天背上的艾露莎。

    没有了对手的艾斯，将目光投向突然插手的林天身上。本来是因为自己的对手被林天强杀而感到不满的他，却发现艾露莎陷入沉睡。

    此刻, 他也顾不上和林天讨要说法，快速来到林天身旁，询问着艾露莎的情况。从神情到言语无一不透露着焦急，代表了他对艾露莎的担忧。

    “没事，只是脱力了而已。艾露莎就交给你了！带着她回伊莉雅那里。这里就交给我了！”

    林天面无表情地将背后的艾露莎托到艾斯的怀中，转头看向三位英灵战斗的区域，神情中充满杀意。

    ‘敢让艾露莎受伤, 今天你们都得给我死！园远坂时臣、言峰绮礼, 还有间桐脏砚！’

    受伤？力竭昏睡？

    对，在林天这个双标狗心里，艾露莎打了一个喷嚏都算受伤。

    “一个比一个都能跑，跑了和尚跑得了庙吗？”

    因为艾露莎最后昏迷过去，导致林天并不知道间桐脏砚已经被艾露莎杀死。

    在他心中这三人让艾露莎力竭昏迷，就必须付出生命的代价。

    现在吉尔伽美什正与Lancer和兰斯洛特交战，言峰绮礼和间桐脏砚的从者都已不在。

    理论上说，这三人没有了英灵的保护，根本不是他的对手。

    感受着另一个战场中Lancer和兰斯洛特的魔力越来越弱，他知道留给他报仇的时间不多了。

    看着如此愤怒的林天，本想留下来和他一起教训这几个罪魁祸首的艾斯，犹豫了片刻，向着林天点点头。

    “我把艾露莎交给伊莉雅后，就来支援你！”

    说完，他使出刚学会的火焰喷射，带着艾露莎飞向天空, 化为一道流星向着伊莉雅的城堡方向驶去。

    而林天这边, 见艾斯离开后, 并没有马上去找远坂时臣他们。他取出一颗苹果咬了下去，补存刚刚消耗殆尽的灵力，同时开启白眼寻找方圆一公里内是否有他们三人的踪迹。

    ‘言峰绮礼居然不在周围？难道他与远坂时臣汇合了？还是...丢下他师傅一个人跑掉了？’

    本以为在Assassin与艾斯战斗的周围能发现言峰绮礼的行踪，但没想到这人居然如此谨慎，见情况不妙抛弃了自己的从者。

    ‘看来只能先去找远坂时臣了！’

    在刚才他们遇到埋伏时，林天已经用白眼探查到远坂时臣的位置。

    ‘只要他不像其他两人一样逃走...’

    已经确定好为艾露莎报仇的目标后，无尽的杀意从林天身上爆发出来。

    电光石闪之间，一道赤红色身影穿梭在树林之中，只留下一道残影还处于原地。

    此刻，站在一个庞大的召唤魔法阵上面的远坂时臣，心里一颤，不安的情绪蔓延全身。

    那只只有一道令咒的手臂悬停在胸前，双眸带着疑惑望向了远方......

    “绮礼，你回来了。那名魔术师（艾斯）解决了吗？”

    突地一道身影出现在他背后，远坂时臣感应到对方的气息是自己的学生言峰绮礼后，吊着的心渐渐放了下去。

    如果计划成功，那么夺走Lancer和Berserker的那名神秘魔术师（林天），将会成为他夺得圣杯的垫脚石。

    “导师，真的要启动吗？”

    言峰绮礼并没有回答远坂时臣的问题。他身穿一身黑色牧师装手捧一本棕色精装圣经·新约，面色阴沉地站在远坂时臣的身后。

    磁性低沉的声音, 隐隐约约透露出他对远坂时臣这次的计划有些不认同。

    但一心想要夺取这场圣杯战争的远坂时臣对学生的疑问, 并没有深思太多，他只是认为言峰绮礼对这个违反圣杯战争的计划，有些抵触而已。

    整理了一下领结，远坂时臣从衣兜中取出三颗红宝石。他低头看着手中的宝石，神情有些不舍，但更多的是决然。

    “绮礼，你知道吗？从我出生时，我的使命就是赢得圣杯战争...所以，不管用什么方法、计谋、手段，这次的圣杯战争的获胜者，只能是我一人。

    作为你的导师，我再给你上一课。那就是...”

    噗呲！

    远坂时臣话还没有说完，来自心口处的巨痛让他神色一愣，深邃的双眸冒出不敢相信的眼神，抬起手缓慢地摸了一下自己的胸口。

    热的，湿湿的。

    看着手掌心那一滩红色液体，他一脸骇然，想要回头看向他的弟子，可为时已晚，那对眸子已经暗淡无光。

    嘭！

    看着倒地死去的远坂时臣，言峰绮礼还是那副面无表情的样子。他缓慢地蹲下身子，将插在远坂时臣背后的十字圣刃拔了出来，重新将其放入那本圣经内的暗格中。

    这是圣堂教会新研发的破魔武器，比他的黑键小了三分之一。但却有更好的隐蔽性和攻击性。

    “导师，既然你一定要执行这个计划。那么就为了这个计划奉献自己的生命吧。我会遵从你的意志，赢下这次圣杯战争，成为最后的胜利者。”

    说着，感应到远坂时臣还有最后一口气没有咽下去。言峰绮礼从远坂时臣那握紧的手里将那三枚红宝石夺走。

    又用手将那双透露着不甘心和悔恨的眸子永久闭住。

    这个计划的仪式，需要两名魔术师的生命作为代价。言峰绮礼从父亲那里获知间桐脏砚已经死去，那么仪式还需要一名魔术师的生命。

    本打算杀掉敌对方的一名魔术师，但言峰绮礼不知从何时起，将目光盯上了远坂时臣，自己的导师。

    “那么，就由我主持这次的仪式吧！”

    看着远坂时臣的心血开始缓缓溢进地上的仪式魔法阵中，言峰绮礼从口袋中掏出一张非常透明薄如蝉翼的虫皮扔到了地上。

    这是他从间桐脏砚家里偷出来的虫皮，属于老虫子上一次更换寄生宿主时蜕下的皮。由于老虫子死的时候尸骨无存。

    言峰绮礼只能用这个备用材料，作为献祭老虫子灵魂的纽带。

    ......

