    卧槽？？？

    这个人是何深？？？？

    哦不对，什么叫这个人是何深，应该是……

    这个人是助教？？？或者新来的讲师？？？

    李彤云颤抖了，心在颤抖。

    她突然会想到自己刚刚，不停地跟何深说关于邬川的坏话，希望以此来打开话题，减少两个人之间的尴尬。

    结果现在人家站到讲台上，一看就是和邬川教授特别熟悉的。

    怎么办怎么办……

    李彤云将自己的视线看向自己的舍友，却看到她们几个人，统一的扭头，装作什么都没有看到。

    一时间，李彤云陷入了深深的自我怀疑中。

    她感觉，她的平常分，可能会莫名其妙的全部扣完。

    何深在讲台上并不知道李彤云的想法，他只是轻轻揉了一下自己的手腕，跟站在一边的邬川点了一下头后，便直接对着所有人说道。

    “首先，这一节课，我会和你们分析肖邦的前奏曲系列。”

    “那么……关于肖邦的前奏曲的来由，以及演奏法，有人清楚吗？”

    台下没人说话，过了几秒钟后，才有人开口道。

    “肖邦的前奏曲写作于1835年，然后按照五度循环圈演奏。”

    一个人犹豫片刻说，开口道。

    五度循环圈，是乐理上的一个概念。

    简单来说，就是从C大调开始，G，D，A，E，B，#F，#C，以五度上行演奏。

    然后降记号也是如此，以五度下行的顺序进行演奏。

    F，?B，?E，?A，?D，?G，?C。

    这样，便是形成了一个循环。

    何深点了点头，并没有直接打分，而是继续开口道。

    “当然，这些都是最基本的概念，肖邦的前奏曲是以五度循环圈演奏，不过他的这一首作品，是参考了了伊格纳兹·莫谢莱斯的前奏曲集， Op. 73，以及巴赫平均律键盘曲集的前奏曲。”

    “这两者有一个不同点，例如巴赫的平均律键盘曲集，是非常传统的半音上行。”

    “也就是C大调之后，便是#C大调，再然后，便是D大调……”

    “这个地方，就完全可以看出来，肖邦的一些想法。”

    “循规蹈矩的同时，不愿意收到特别大的拘束，想要与前人略微有点不同。”

    “然后我们现在继续来分析，你可以看到肖邦的作品里面，以第一首为例，这些作品都并不是特别的长。”

    “并且每一首作品之间的联系感，其实并没有那么的强，那么这就说明了什么？”

    “肖邦的每一首前奏曲，实际上都是一首单独的作品。”

    “而这些单独的作品，其中蕴含着的意味，最主要的便是灵感！”

    “什么叫灵感？”

    何深走到钢琴的边上，并没有看钢琴谱，而是直接开始将手指按了下去。

    所有人听见这个声音，一时间有点疑惑。

    这个声音，好像并没有那么亮眼。

    何深并没有等众人讨论他的音，便立刻再次按了一遍。

    只不过这一次，他将力量收回了一点，带了一点迟疑，带着一丝幻想。

    完全相同的音，完全不同的感觉。

    这个感觉瞬间席卷了所有人，包括邬川在内。

    邬川原本平淡的眼神渐渐亮起，他之前在审核何深的课件时候，完全没有注意到，何深他居然想的是在现场演奏！

    音乐学院的大教室，里面都有一台不算特别好的立式钢琴放在那边，可以供老师演奏。

    平常来说，并不会有多少老师选择演奏，毕竟作品太多，如果一个一个都靠他们手来演奏的话，太累了。

    用课件直接播放声音不好吗？

    所以，何深直接演奏作品，让邬川惊了一下。

    随后来的，便是喜。

    这个声音，太棒了！

    他之前只是从周叁那儿听到，何深是金琴奖的冠军。

    不过这个奖项，说实话，他真的不是特别在意，毕竟不是国外的奖项，国内称雄又如何，窝里斗罢了。

    结果现在，这个音一出来，就算是那么破烂的立式钢琴，这个声音都显得那么的特别。

    瞬间可以从钢琴中，听出演奏者想要表达的东西是什么。

    周围所有的学生也愣住了，他们将原本抱着的手机放下。

    之前并不算透彻的想法，在此时此刻，变得无比透彻。

    这个感觉，让他们的精神，更加灌注。

    对音乐的想法，也逐渐深刻。

    何深并没有给所有人一个公用的想法，说你们必须这样去演奏，而是简简单单地叙说背景。

    从背景出发，配合上乐谱，去猜测作曲家当时在想着什么。

    每一颗音，为什么会这样写，这样写的目的是什么？

    并且，何深并没有就准备一套乐谱，他找到了很多套乐谱。

    从亨乐版，到原版谱，再到波兰版……

    数个版本中不同的部分全部被何深挑选了出来，带着众人分析。

    比如连线，比如断句，比如音符的位置距离。

    随着时间的推移，众人心中突然涌起一股冲动，就是练琴的冲动。

    他们现在就想赶快跑到琴房去，好好的练上那么一通。

    只有不断的练习，配合上名师的讲解，才能快速的进步。

    两者必须相辅相成，并不是说，不停的练习就可以直接成就大师。

    没有哪个大师，是存粹靠自己一个人瞎练琴练出来的。

    叮！！！

    下课的铃声突然响起，将所有沉浸在何深讲课之中的人全部惊醒。

    他们这才发现，一堂一个半小时的课，就这么结束了？

    平常一边玩手机，一边听课的习惯，，在今天居然一次手机都没有拿起来。

    这……简直就是奇迹！

    他们看向何深的眼神，正在逐渐发光。

    这种不断进步的感觉，简直太棒了！

    何深看着手中的讲义，叹了一口气。

    时间果然还是太短暂了，只有一个半小时，能讲的东西实在是少，看来下次得要把控好时间。

    争取努力讲完一整套的作品。

    不过……

    何深心中默念状态栏。

    他的肖邦前奏曲集，似乎往前进了一点？

    何深将讲义放到怀里，对着所有人说道。

    “下节课，我想要看到你们所有人对于这一首肖邦前奏曲的理解，字数不限，只要有自身想法即可。”

    “下课。”

