    伪装色的神奇，瞬间震惊科研会议在座众人。沈聪由于神火尚未点燃彻底，还不能太细微掌握，加上本来就无法做到完美状态伪装色，因此他选择只把地狱植装的一只手拿过来做表演。

    活性波仿生，光通金晶建立，慢慢地，地狱植装的一只手臂开始变淡、变透明。

    在众目睽睽之下，沈聪的这条手臂，彻底消失无形之中，好像原本就不存在一样。手臂断口处，则是暗淡的黑色光影，又好像是他的手臂，插进了另一个空间中。

    “这……隐身术啊！”一名研究员忍不住惊道。

    “活性波还能这样用？”

    “真的不见了！”

    “好像铁血战士的高科技装备。”

    一名铁人则若有所思：“天眼中还可以清晰看到，但是肉眼看不到了，这是对光线的利用？”

    沈聪将伪装色收敛起来，地狱植装的手臂再度显现出来：“伪装色只是活性波的一种，只要你们仔细开活性波，各种奇妙的作用都会开出来，其中金菌所具备的活性波，是最快捷的开种类。”

    将自己所掌握的、不属于底牌类型的科技，全部告诉东部战区实验室，沈聪接下来的几天时间里，都在帮助东部战区建立雷波电台。

    临沂市一台、蘑菇城一台、新合肥一台，这三台雷波电台建立完成，已经是七月底的事情了。

    几天时间里，专研通信领域的科研人员，已经为雷波专门编写出一套加密算法。同时也把每座雷波电台的雷**段结构，做了特殊标记，方便区别标识。

    三台雷波电台，加上沈聪自己的雷波电台，互相完成通信，质量很高。

    具有语音、图像双重传输。

    可以互相传递天眼所见、蝉语言所听，失真程度随着铁人的感知程度有所下滑。譬如是陈秀妮和沈聪通信，传输的画面与语音，几乎没有多少失真；换做一名高级铁人，失真至少丢失1o%幅度，中级铁人至少丢失2o%幅度。

    同时也验证了雷波电台的通信距离。

    和电磁波相比，雷波的通信距离衰减程度颇大，根据几台雷波电台之间的距离衰减测算。

    一百公里之内，没有衰减。

    每过一百公里，雷波质量将会下降1%幅度。

    中国南北距离越52oo公里，东西距离越55oo公里，也就是说衰减幅度将过一半，接收到的雷波强度只有原本的一半程度。这一半程度的削减，将会导致至少7o%左右幅度的失真。

    如果出国，这个失真程度会更高。

    好在短时间内，沈聪估计自己不会出国，他下一步打算去北京。北京与济南的直线距离只有四百多公里，蘑菇城与北京的直线距离不过五百公里，也就是说蘑菇城的雷波电台，顶多衰减4%幅度。

    失真程度不过7%幅度，基本上不影响沟通。

    而且即便是更远距离，失真幅度太大，也没有关系，可以考虑中继站。沈聪不会只与东部战区联系，他会一路走，一路开辟雷波电台，争取布局成一张雷波电台网。到时候各个聚居地之间，都能互相沟通，加快科研度。

    ……

    八月一日，建军节。

    对于东部战区来说这是一个重大的节日，战区难得举行庆典，作为名誉一把手、守护神，沈聪被刘一武等人隆重邀请上台致辞。

    这是无比荣誉的时刻，无数人眼红。

    但对于沈聪来说，上台致辞并没有实质的意义，他从不在乎那些欢呼、荣誉、权力，这一切在强大面前全都是浮云。

    一头狮子会在乎蚂蚁们的簇拥？

    而且庆典上的刺杀，屡见不鲜，虽然自信暂时没人能杀得了自己，可也没有必要去给别人刺杀的机会。

    即不在乎，也不愿意，所以沈聪在前一天晚上，就收拾收拾，离开新沂市，前往泰山之中，悄然别离。没有人知道他什么时候走的，当金刚堡垒开进临沂市绿洲后，便是蛟龙入海，再无迹可寻。

    在泰山中，沈聪先让金刚蚁搬家，搬到金刚堡垒之中。

    此时距离蚁力神进化到一天赋已经三个月时间，生产的蚂蚁卵已经孵化出、过五十只一天赋的金刚蚁大工。

    每一只都是体长过三米的大家伙，打洞能力卓，战斗力也强大。

    五十只集团冲击，连高级金兽也能捕猎。

    其实这已经比当初沈聪想要培养的神级大工优秀，蚁力神却告诉过沈聪，她还能生产更强大的后代，只不过始终有一道屏障阻挡她，顶多只能生产次一级别的大工。

    神级大工迟迟无法见面，这是遗憾。

    不过此时的金刚蚁已经初步形成战斗力，再多一点，就能成为神挡杀神的行军蚁了。

    一枚一枚两米多大小的金刚蚁卵，被黑头带队搬运到车厢里，一只一只金刚蚁幼虫也被搬运过来。两米多长的黑头在一群大工面前，显得十分瘦小，不过它确是智商仅次于蚁力神的存在。

    依然担任大管家、指挥官等职位。

    “前进……金刚蚁……誓死保卫家园……”黑头站在一只大工头上，半立着身体，心印中洋溢着它充满激情的口号。

    而另一边，四脚龙正流着口水看向进进出出的金刚蚁：“**……虫子……好吃……小四想吃……”

    黑头早已经熟悉这只不怀好意的四脚龙，当下身子蜷缩成一个圆圈，在地上滚动：“我是……蜗牛旅行家……”

    它开始模仿蜗牛旅行家，试图恐吓四脚龙。

    然并卵。

    四脚龙跃跃欲试，还是想要吃它。

    沈聪走过来，纵身一跃，飞起一脚，将四脚龙的脑袋踹开：“这种虫子不能吃，而且，你不是食欲不振么，想吃去找龙爪槐，借它一些槐豆过来。”

    四脚龙被踹跑，跑到一旁用爪子刨地，心印中嘀咕道：“**……坏……”

    正准备继续教训这只不听话的蜥蜴，忽然金刚堡垒的雷波电台响起，有雷波信号被捕捉到。脑控制雷波电台开始接收，是东部战区来，询问沈聪在哪，计划安排明天庆典的各项流程。

    沈聪皱了皱眉，直接恢复一条“我已经离开”，然后再没管雷波电台。

    他看着蓝白色的绚丽星空，心情忽然激动起来——远行的脚步即将再次启程，远方迷一般的未知，向他招手呼唤。(未完待续。)