    　　唐洛用银针，给老院长治疗了一番。

    　　短短半小时，老院长的精神状态明显好了很多，本来病态苍白的脸色也红润起来，甚至都不再咳嗽了。

    　　这让陈涵激动异常，要不是当着奶奶和许飞的面，估计她能兴奋地抱着唐洛亲一口了。

    　　随后，唐洛又给老院长开了个方子。

    　　他本来想交给陈涵抓药的，可想了想，决定还是亲自跑一趟。

    　　“小洛洛，谢谢你了，我这身子好几年都没这么轻松过了！”老院长拉着唐洛的手，满脸感激：“以前这胸口，就像是压了块大石头，现在石头没了，说不出来的轻松啊。”

    　　“呵呵，老院长，等再吃几副药，那就药到病除了，到时候会更轻松的。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　老院长开心点头，陈涵看着唐洛的目光中，也有几分异色。

    　　就连许飞，也用古怪的眼神看着唐洛，这小子医术这么厉害，怎么还给人当司机啊？

    　　四人随意闲聊着，老院长身体舒服了，话也更多了，不断问着唐洛这些年是怎么过来的。

    　　陈涵也一副好奇宝宝的样子，这么多年没见，她也想重新了解一下她的小洛哥。

    　　唐洛捡着能说的，跟他们说了一些，尽可能平淡无奇。

    　　一阵铃声响起，打断了唐洛的话。

    　　陈涵拿出手机，看着屏幕上的名字，微皱眉头。

    　　她犹豫一下，还是接听了电话。

    　　“喂，周少，你好。”

    　　“呵呵，小涵，你在哪呢？”

    　　听筒中，传来一个年轻的声音。

    　　“我在孤儿院。”

    　　“哦，今晚有个慈善晚宴，我想让你来参加。”

    　　“慈善晚宴？”

    　　陈涵一愣。

    　　“对，今晚会有不少中海名流到场，你要是能结识几个，他们随随便便捐点款，就够你们希望孤儿院用一年的了。”

    　　“这个……”

    　　陈涵犹豫着，不知该不该答应。

    　　“小涵，你之前不是说，希望孤儿院有点撑不下去了吗？今晚是个好机会，这些名流都愿意做慈善！”

    　　陈涵有点心动了。

    　　“这样吧，今晚只要你来，我可以以我个人名义，捐给希望孤儿院五十万，怎么样？到时候，我再找几个朋友，给希望孤儿院捐款，最起码也有个二三百万了。”

    　　“……”

    　　陈涵心动归心动，但她也知道天上没有掉馅饼的事情，更清楚这个周少是什么心思。

    　　不过，孤儿院确实撑不下去了，为此奶奶一夜一夜睡不好觉，她也想为奶奶分担一些。

    　　那边见陈涵还不答应，想了想，又说道：”还有你们希望孤儿院的名额，只要你今晚来，我可以做主，让你们过审核，然后再多给你几个名额。”

    　　听到这话，陈涵不再犹豫了：“好，周少，几点？”

    　　“晚上八点，天南大酒店。”

    　　那边见陈涵答应了，不由得一喜。

    　　“嗯，我知道了。”

    　　“小涵，需要我过去接你吗？”

    　　“不用了，到时候我自己过去就行。”

    　　“呵呵，好，你记得好好打扮打扮，今晚来得可都是大人物。”

    　　“我知道了。”

    　　“等你到了，报我的名字就行。”

    　　“嗯。”

    　　陈涵点点头，挂断了电话。

    　　“小涵，谁的电话？”

    　　“奶奶，是周少的，他今晚约我去参加一个慈善晚宴。”

    　　“周少？”老院长皱起眉头：“小涵，你自己去能行么？”

    　　“应该可以吧。”

    　　陈涵也有点没底，可为了孤儿院的孩子们，她必须要去。

    　　“要不，让小洛洛或者小飞跟你一起去？”

    　　老院长也不放心孙女，她这辈子见过太多人，同样能看得出来，那个周少有什么心思。

    　　“老院长，我今晚没时间，还是让小洛陪小涵去吧。”

    　　许飞瞄着两人，眼珠一转，说道。

    　　陈涵没说话，不过却用期待的眼神看着唐洛。

    　　“行，反正我也没什么事情，我陪你去一趟吧。”

    　　唐洛想了想，点头说道。

    　　“嗯嗯，谢谢小洛哥。”

    　　陈涵开心笑道。

    　　四人又聊了一阵子，老院长有些累了，闭眼休息。

    　　为了不影响她老人家休息，唐洛三人离开了房间。

    　　“那什么，我去陪孩子们玩玩，你们小两口好久没见了，好好聊聊。”

    　　许飞咧嘴笑着，找个借口就跑了。

    　　“……”

    　　陈涵俏脸通红，什么小两口儿啊！那都是小孩子过家家而已，长大了哪还能说！

    　　唐洛也摇摇头，他知道许飞的心思，不过他对陈涵还真没啥想法，就是把她当妹妹一样。

    　　至于小时候用棒棒糖骗亲亲的事情……那不过是小孩子胡闹罢了。

    　　“小涵，你带我随便转转吧。”

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　陈涵忙点点头，带着唐洛四下看着。

    　　整个孤儿院，没什么太大的变化，只是更加破旧了。

    　　甚至有些房子，已经快变成危房了，旁边拉起了警戒线，不再允许孩子们进去玩。

    　　“小涵，这些房子怎么不重新修建一下？”

    　　唐洛皱着眉头，问道。

    　　“孤儿院日常都难以维持，哪还有闲钱修建。”

    　　陈涵叹了口气，说道。

    　　“没钱？”

    　　唐洛一愣，要知道，他每年都会给孤儿院捐钱，而且都不会低于三百万。

    　　“嗯。”

    　　“那……没有人给孤儿院捐款么？”

    　　唐洛忍不住问道。

    　　“有，这几年一直有个叫‘血修罗’的神秘人捐款，而且每年都不低于三百万，但还是不够用……要不是有他，估计孤儿院早就支撑不下去了。”

    　　陈涵说这话时，带着几分感激。

    　　“那钱呢？”

    　　“钱？被送到孤儿院来的孩子，大多都有各种疾病，比如上个月，有个孩子手术，花了将近三十万……”

    　　唐洛愣住了，他一直以为，每年三百万足够孤儿院用了，现在看来，他想得太简单了些。

    　　一些有先天性疾病的孩子，可能一个手术就是几十万的费用，这么算起来，三百万真的不多。

    　　“现在孤儿院账面上，只有一万多块了，不出任何意外的话，也仅仅够这个月的……还好，今晚应该就有一笔钱进账了。”

    　　陈涵想到今晚的慈善晚宴，露出几分笑容。

