    有小灰探路，苏重即使钻入不见天日的深山老林，也不会迷失方向。

    他本身武艺高强，不怕山中毒虫猛兽。行走山中，来去自如。只是花费了两天时间，苏重就基本确定了独孤求败隐居所在。

    因为他找到了菩斯曲蛇所在的山谷。

    这还多亏了小灰。小家伙自从吃了欧艳峰金蛇的蛇胆后，对蛇胆颇为偏爱。经常在姑山岛内转悠，寻找毒蛇啄食。

    那一天，也是小灰抓了一条拇指粗细的毒蛇飞回来给苏重邀功。

    苏重一眼就看出来那长相奇怪的蛇是菩斯曲蛇。因为它张的太怪。谁家蛇头上还长着个肉瘤？

    顺藤摸瓜，很快就找到了大量繁殖此种蛇类的巢穴。苏重也没客气，见到就抓，大的小的足足抓了数百条才罢休。有破界珠，苏重携带起来，一点儿否没负担。

    如果是以前，苏重还要考虑一下，是不是找人学一学养蛇秘法。他初次得到赤红宝蛇的时候，就曾经起过这个念头。被他列为第一人选的就是欧阳锋。

    不过现在赤红宝蛇被驯养的灵性大增。苏重根本就不用什么养蛇秘法。只要把菩斯曲蛇往姑山岛上一放。让赤红大蛇去统领就好了，省时省力。

    小灰在天上带路，苏重度飞快的穿过密林。脚尖不是在茂密灌木顶端踩落。苏重好似轻若无物，除了使得灌木轻微晃动。什么动静也没引起。

    一路走过，好似从未有人出现过一般，不留丝毫痕迹。

    他的登天梯几经改进，越精妙。不论是长途赶路，还是小范围腾挪，亦或者凭空借力，无不登峰造极。

    当初和欧阳锋缠斗。他受不了那阴寒内气，但苏重的轻功可一点儿都不必欧阳锋的咫尺天涯差。

    半个时辰，苏重进入山谷深处。

    与其说是山谷，不如说是峡谷。菩斯曲蛇占据后半段，神雕占据前半段。

    刚一走进去，苏重就忍不住眼睛一缩。

    好浓郁的草木精气！

    除了桃花岛，这是苏重第一次见到天然的草木精气汇聚之所。几乎和他精心布置的姑山岛不相上下！

    难道神雕和菩斯曲蛇就是因为这些草木精气，才有种种异变？

    苏重越想越觉得有可能。小灰和赤红宝蛇不就喜欢姑山岛的草木精气吗。正是因为姑山岛的草木精气，才使得两者快蜕变。越了普通物种的界限。

    这是谁布置的，难道是独孤求败？

    苏重惊疑不定。这个峡谷可不小。能够布置这么大范围的阵法，那得需要多大的人力物力和精力？！

    他也顾不上找神雕了，这个突然出现的天然草木精气汇聚场所，引起了他极大的兴趣。

    顺着精神力感知，苏重在峡谷内探索起来。左走走，右走走。

    要说对草木精气的认识，苏重说第二，就没人敢称第一。不管是黄裳还是王重阳，他们或许在吸收精气的方式开上，过苏重。

    但他们没有苏重的强悍精神力，也没有破界珠的级分析力。根本不可能对草木精气进行细致研究。只不过是极为粗略的将其认定为天地灵气。就是黄老邪，也只不过知道不知奇门阵法能够吸引天地灵气。他只会布阵，却不知道天地灵气不是阵法吸引来的，反而是阵法自己产生的。

    可能有前人了知草木精气。但在当世，对它最了解的必属苏重。

    沿着天地灵气浓密分布，苏重目标明确的向着浓度最高的地方走去。

    七拐八拐，不知不觉中，苏重就来到了一处小山谷内。

    哗啦啦啦的流水声吸引了苏重的注意力，抬头一看，竟然是一个小瀑布挂在眼前。

    不等苏重四处打量，一股劲风从天而降。锋锐之气刺激的苏重头炸起。

    有人偷袭！

    苏重想也没想，长剑猛然向天一斩。一道玉白丝线从剑尖挥散而出。像是一条鞭子，狠狠抽像天空。

    一年过去，苏重不断凝练月光，让他的精神力大大提高。正因为如此，夺命剑越犀利锋锐。

    他一年还只是剑气成针。即使出剑气丝，也要耗费巨大。哪像此时，只是随便一斩，就已经能顾出剑气丝线。

    苏重非常有自信，不管是谁受了这一剑，即使不死也要身受重伤。

    他可是用剑气丝，轻而易举的切开一块三米多高的大石！

    叮！

    一声清脆响声传来，苏重脸色微微一变。脚下不停，化作一抹虚影，瞬间退出十米之外。

    竟然挡下来了！

    定睛一看，挡住他剑气的不是什么神兵利器，确切的说根本不是人。而是一个格外丑陋的大雕！那抓入泥土中的漆黑硬抓，就是那柄神兵利器！

    好坚硬的爪子！

    苏重双眼放光。能挡住他的剑气丝，神雕的爪子绝对经过了变异。

    难道这里就是独孤求败隐居之地？

    肯定是了，独孤求败号称不败。说明武功已经登峰造极，精神力想必格外敏锐。苏重都能依靠精神力找到这出地方，他肯定也能。

    他现在已经确定，这处峡谷根本不是人造，而是一处粗陋的自然阵法。

    正是因为峡谷的特别，才使得草木精气格外浓郁。如此才吸引了独孤求败来此隐居。当时他肯定是想借助草木精气之力，让武功再进一步。

    嘎嘎嘎……

    刺耳的鸣叫声把苏重思绪拉回。神雕对于苏重这个侵入者，可不是那么友好。

    这里是它的地盘，即使它再有灵性，依然脱不了动物对领地的占据意识。苏重不仅贸然闯入，而且还给了它一剑。它岂会善罢甘休。

    迈动粗短的双腿，神雕竟然像是个武林高手一样，带出一道残影，瞬间来到了苏重面前。

    巨大的翅膀横斩而来，灰色的翅膀有规律的弹动，竟然产生了锯子一般的切割之力！

    苏重不敢怠慢，长剑毫不犹豫的砍向神雕翅膀。剑气引而不，长剑整个都被包裹在巴掌宽的剑气之内。

    叮叮叮……

    只是一瞬间，苏重就斩出了十三剑。神雕翅膀上的切割之力，被苏重一一斩碎。

    不等苏重反应，漆黑亮的喙猛然刺向苏重。

    空气被猛然撕裂，竟然出凄厉鸣叫。尖锐之气还没到眼前，就已经刺激的苏重汗毛直立。

    剑气！

    这绝对是剑气！

    本是鸟类最常见的啄，却被神雕用出了剑气的锋锐之力。

    翅膀是在斩，嘴巴是在刺。神雕一举一动，无不是最简单，但又最凌厉的剑法！

    它没有内功，挥不出剑气。但弹动的羽毛，锋锐的喙，带动空气，却成了另类的剑气。外形不同，锋锐依旧！

    能够和独孤求败交手的神雕，果然不凡。

    苏重左手成爪，猛然弹出，一下抓住了刺向他脑袋的黑喙。

    九阴白骨爪被苏重用的出神入化，一抓之下，内气颤动。顷刻就破了神雕的剑气。

    淡淡的腥气冲入苏重口鼻。苏重神色一变。

    神雕常年啄食菩斯曲蛇，漆黑的喙，不是原色，而是蛇毒淬炼之色！幸亏九阴神爪足够坚硬，若是被破开了皮，毒素入体，说不定苏重还真要栽在这里。

    左手成爪狠狠一抓，一下就扣住了神雕想要收回得角质喙。

    不等神雕再次攻击。苏重猛然一脚踢在神雕腹部。左手狠狠往后一拽。竟然将神雕一人高的庞大身躯抡起，翻过头顶，轰隆一声摔在了地上！

    这一下破狠，神雕登时被摔的晕头转向。看着还在挣扎，想要起身的神雕。苏重一拳头砸下去，登时把它打昏当场。

    这么神勇的雕，苏重怎么会放过它。直接扔进破界珠内，先让它去沉睡。等带回了姑山岛。移魂加上驯兽秘术。妥妥的又一迅猛灵兽。要是能让它飞起来就更好了。

    骑鹰遨游，想想就觉得爽快。

    抬头看了看峭壁上的洞窟，苏重运起登天梯，几个起落就飞上了洞窟。

    先看了看独孤求败的坟墓，又在不远处找到剑冢。不过苏重没挖出来，他对里面的东西知之甚详。

    但苏重并不怎么看重。

    在木剑之前。不管是青锋剑还是重剑亦或者软剑，不过都是对兵器的使用。主要是剑的技法。夺命剑前十二剑，就是在不停演化剑技，在封锁身周六个方向的空间。最后可以从六个方向，任意攻击，任意防守。那就是剑技的极致。

    至于杨过后来练习的重剑。苏重看来，那不是在讲剑，而是在说力。

    一力降十会！

    自身力量不足，因此需要用重剑。而木剑的境界，则是因为力量足够。

    所谓草木竹石皆可为剑。是因为用剑的人，本质生了变化。内气和身体都得到了不同程度的蜕变。如果一个人的内气锋锐的比神兵利器还要锋锐。他还需要剑吗？

    看似是剑道，实则是武道。

    只不过，独孤求败以剑为纲，直至本心，走到了蜕变的顶点。就和苏重在笑傲世界中一样。一心扑在夺命剑上，其他什么都不想，练着练着，就到了那种境界。

    现在苏重走的路子，是一步一步慢慢往上爬。这就和顿悟与渐修的差别一样，到了最后，可谓殊途同归。

    再看了眼独孤求败的隐居之所。苏重果断的离开了此地。

    他并没有走，反而深入了峡谷之中。

    襄阳城外之行，他的目标是菩斯曲蛇和神雕。可最大的收获，却是这条孕育了菩斯曲蛇的不知名峡谷。

    这种自然存在的阵法，蕴含着整个世界的法则规律。如果能够研究透彻，对破界珠的进化大有裨益！