    第15章 不入流小宗门

    “前面那个房间里面就是你妹妹，你过去吧，我在这里给你放风。”岁毅指着一个方向说到！

    这时的岁毅已经从杨臣的识海里出来了。

    “谢谢你，你自己也要小心点，我就先走了。”看到岁毅从自己时候里出来，杨臣对其关心道！

    在杨臣走后，岁毅一个翻身直接飞上树枝上仰望着整个天剑宗！

    “这里可真是一处好风光啊！～”岁毅看着那些灯火依然通明的房间双眼放光的感叹道！

    杨臣来到岁毅说的这个房间前，凭借着隐身符杨臣成功进去了这个房间。

    杨臣一进去就看到一女子正在擦拭这眼角的泪水。

    这女子正是杨臣的妹妹杨颜！

    杨颜身居天灵根，又长着如仙子般的面容，这才招来了少宗主历少阳的歪心思。

    杨颜之所以在这里整日以泪洗面是因为她即将成为历少阳修炼的鼎炉。

    为即将被对方采补、即将被夺天赋根骨沦为废物而以泪洗面！

    看到自己妹妹哭的那么伤心，杨臣心里更加心疼了，于是这时他撤下自己身上的隐身符现身在杨颜的面前。

    “谁？”杨颜一个警觉立即喊到！

    杨臣：“嘘！别喊，是我。”

    “哥哥？你怎么会在这里？你是怎么进来的？他们没有发现你吗？”身为妹妹的杨颜疑惑问到！

    “别说了，你哥哥我是靠着这隐身符才混进来的，对了，今天我听人说你在过几天就要嫁人了这是怎么回事？”

    “还有你为什么要在这里哭泣？是不是有谁惹你了？告诉我，我为你出气。”

    听到这话的杨颜知道他这是为自己好，可是她不愿自己的哥哥也牵扯进来这件事，于是她说到：“没事的，没人欺负我，我只是在为我今后就更难见到哥哥而伤心。”

    “今天能够见到自己哥哥我已经十分满足了。”

    杨颜的这些话在杨臣听来是如此的伤感！“放心妹妹，总有一天我会变得十分强大，到时候没有人能够分开我们，更没有人敢欺负你。”

    “因为我会保护你。”

    杨臣的这几句话令杨颜十分感动！“哥～”

    “话说回来，你喜不喜欢那什么少宗主？如果你不喜欢，哥哥我拼死也不会让你嫁给他。”杨臣十分坚定的说道！

    “哥，我、其实也挺喜欢少宗主的，而且他也对我很好～”杨颜咬牙说谎道！

    虽然杨臣相信自己的妹妹，可是无论是从表情还是动作，杨臣都看出她十分抗拒这个什么少宗主。

    但是杨臣还是愿意相信自己妹妹说的话，但不可能完全相信，所以他准备在这三天里私底下查一查这个叫历少阳的少宗主。

    杨颜说的很勉强，杨臣一看就知道自己妹妹杨颜八成是不愿意嫁给那什么少宗主。

    她或许是不想连累自己吧！

    ……

    看着‘热闹’的天剑宗内门，岁毅凭空变出来一只香烟。

    杨臣在房间里与自己的妹妹重温亲情，而岁毅却是在一颗大树的树枝上看着这个宗门抽起了寂寞的旱烟。

    呼！～

    岁毅猛吸了一口！

    这烟还是那个感觉～

    自从岁毅来到这里，已经有很久没有抽到过烟了，自己都快给戒了。

    如今寂寞的岁毅重新抽起了在地球时的香烟！

    虽然这烟还是前世的香烟，但是岁毅已经是无敌之身，自己一个念头这烟对自身已经没有任何的危害了。

    甚至这烟还能提神醒脑、长生不老，哦～耶！

    只要自己一个想法，这烟不仅可以有利于自身，还能变得剧毒无比～

    正在岁毅抽烟的时候，一个人从岁毅身下的大树旁走过。

    这人正是天剑宗的少宗主历少阳！

    此时的历少阳显得十分不开心，因为自己派出去的杀手竟然失手了。

    因为他发现了杨颜天赋的存在，又注意到杨颜的绝世容貌，所以他想要将其占为己有。

    不仅如此他还要将杨颜变成自己的修炼进阶的工具‘鼎炉’，可是她出身是乞丐，更还有一个天赋平庸的乞丐弟弟。

    这是他所不能容忍的，于是他在打探的杨臣外出的时候，买通杀手在半路截杀他。

    可是就在之前他收到消息，那杨臣身上有一件宝衣，这宝衣无比霸道，自己等人就是奈何不得他，于是就这样让他溜了。

    这让他瞬间火冒三丈，你们一个个的都是饭桶吗？连一个比你们低两个境界的人都对付不了。

    我要你们有什么用？

    就在昨天他听到消息，那杨臣已经安然无恙的回到了宗门，她更加郁闷了。

    今天晚上，他思来想去决定还是去看一看杨颜，他感觉今天要不不去看一眼就好像会出事一样！

    他就这样从岁毅的身下路过，而岁毅也是瞬间察觉到了历少阳的存在。

    看见他正在前往杨臣去往的房间，岁毅立刻坐不住了。

    一个翻身岁毅就来到了历少阳的身后，为了以防万一，岁毅还凭空变出来一个恶鬼面具戴在了脸上！

    “喂，这个哥们，今天夜色那么好、不如我们好好聊聊？”岁毅拍了拍历少阳的肩膀说到！

    岁毅一边说一边用自己的力量镇压历少阳，这时，一股巨力瞬间来到了历少阳的肩膀上。

    噗通！～

    结果历少阳一个不及双腿跪在了地上，肩膀上依旧有着一股力量压着他。

    “兄弟，你是什么人？”历少阳咬牙坚持道！

    历少阳知道对方实力强大，所以不敢大声斥候。

    这力量最起码也是金丹期的境界，自己心动期的实力要是惹恼了对方可就不好了。～历少阳心中估算道！

    “这位兄台你想要什么？你的目的是什么？”

    “有话好说，我是这宗门里的少宗主，你要什么我都可以给你。”

    岁毅：“没什么，我就是想跟你聊聊天，你们这宗门里我探查过，最高的不过元婴后期。”

    “不是我说，你们这个宗门的实力怎么这么弱？连一个大乘期的修士都没有？”

    岁毅的这句话立马吓傻了历少阳！什么？大乘期？你不是在开玩笑吧？就算一些圣地有没有大乘期的修士还不一定，我这连一个三流宗门都不算的小宗门怎么可能有大乘期的修士？

    玩呢？～

    “这位前辈，你太高看我们宗门了，那些大乘期的修士只有一些隐山禁地才有，我们这一个不入流的小宗门哪里有这种大能？”历少阳回应道！

    此刻的历少阳猜想，自己可能低估了身后这人了，这人最起码也得元婴、出窍期！

    这下宗门里来了个这么个人物可麻烦了～

    听到历少阳的话，岁毅心想！不是说宗门圣地都有大乘期的修士吗？怎么在这里一个也看不见？

    反而羞羞的事情自己倒是尽收眼底！～汗颜！

    看来真如他所说，这里只是一个不入流的小宗门！～

    (本章完)

