    温如玉显然是不想被我看扁，一时冲动，才决定立即去做试管婴儿。

    张清月听完我的话之后，沉思了一会儿，忽然改口道：“如玉，你可要考虑清楚了，我觉得二虎的话说的对，这可不是冲动的事。”

    温如玉坚持道：“谁冲动了？做试管婴儿的事，之前我跟大虎已经商量好了，而且他也同意了。”

    张清月摇了摇头，把温如玉拽到边上，压低声音说道：“此一时，彼一时。虽然大虎过去那个方面有些问题，但勉强着，你们还可以凑合着过到一块儿。现在可不一样了，医生几乎确诊他这一辈子瘫痪在床，等待你的，可能是守一辈子活寡。连二虎这样的年轻人都能想到这一点，你真的不要太冲动。”

    温如玉一场肯定地说道：“一日夫妻百日恩，同床共枕三世远，别说他只是瘫痪在床，就算是个植物人，我也不能离他而去，否则，我就枉为人师了。”

    “我说你是不是中了什么邪？”

    “清月，你是我的闺蜜，大虎对你也不错，这个时候劝我离他而去，你觉得合适吗？”

    “我懒得跟你说的。”张清月回头看了我一眼，转而对温如玉说道：“你再冷静两天，过两天我再过来，如果你确定……”

    “不用过两天了，我已经确定。你直接做好准备吧，什么时候可以做，直接打电话过来，我带着二虎一块过去。”

    就在这时，我的手机响了，是徐孝海打来的。

    这种情况下，我本来是不能离开的。

    可想到自己答应了徐孝海，而且还收了他两万块钱，何况又是面对孙晓丽，而且她是否真的要包养我，我还没有得到最后的确定，所以今天晚上是非去不可。

    “嫂子，张医生，你们聊着，我有点急事要出去一趟。”

    张清月正想单独跟温如玉聊聊，闻言立即点头：“你忙你的去，这里有我陪着你嫂子。”

    “嫂子，那我走了？”

    温如玉有点无措地看着我问道：“晚上你还来吗？”

    “当然來！副校长都批了我一个礼拜的假，这个礼拜我不会离开的。”

    温如玉这才放心地点了点头：“你去吧。”

    我转身离开之后，张清月又把她拽到边上说了半天。

    说实话，我并不是没有良心的人，也不存在出卖贾大虎替温如玉着想。

    我觉得在现在的这种情况下，不管是贾大虎还是我，都必须要面对现实，保持清醒的头脑。

    如果贾大虎真的卧床不起，时间短还好说，他与温如玉之间的感情，还可以维系一段时间，但时间长了肯定会出问题。

    放在过去我可能不会这么想，但通过这段时间与各种女人的接触，使我深深地理解到，所谓男女之间的感情，那是要有一定的基础作为保证。

    别的不说，不管是身居高位的沈佩雅，还是郎才女貌的副校长和陈灵均，即便是即将新婚的刘璇思，貌似和谐温馨的外表之下，都包藏着一颗红杏出墙的心。

    就更别说面对瘫痪在床的贾大虎，谁又能保证温如玉能坚持多久？

    与其躺在床上，看着温如玉给自己戴绿帽子，如果我是贾大虎，我也会希望和温如玉离婚的。

    毕竟温如玉太过年轻漂亮，而且两人之间还没有儿女的羁绊，让她为贾大虎守一辈子活寡，明显太过残忍。

    解铃还是系铃人。

    不难想象，即便张清月伶牙俐齿，恐怕也很难说服温如玉。

    我觉得最终这个问题，还是要说通贾大虎，由贾大虎自己提出来，恐怕温如玉才好借坡下驴，顺水推舟。

    尽管这对贾大虎也不免有些残忍，但只要他清醒，应该会意识到，这是他唯一的选择。

    至于他的后半生，我想我能照顾。

    实在不行了，就到乡下，甚至是我们村里找个年轻的寡妇，把他们凑合到一起，也不失为一种选择。

    当然，话又得说回来，毕竟贾大虎只是我的族兄，如果他是我亲哥哥的话，恐怕我的想法又会不一样。

    走出医院之后，我让徐孝海给我发了个定位，然后打的赶到他家去。

    徐孝海家住在城南的别墅区，据说这是本市最老的一个别墅区，有了一定的年头，所以他家的别墅，看上去豪华大气，但却略显陈旧了一点。

    不过他家门口停的那些车，倒是特别的时尚，除了徐孝海自己的那辆法拉利超跑，我还看到了孙晓丽的兰博基尼，旁边的几辆轿车和越野车，都是名牌。

    弄得我打的进来，反倒像是个叫花子。

    我摁响了门铃，他们家的佣人正准备出来开门，徐孝海估计是我，立即抢先赶了出来。

    “二虎，”徐孝海回头看了看别墅的客厅，才转过脸来问我：“那个老妖婆带了不少人，光保镖就有五个，你不怕吧？”

    晕死！

    什么审美呀，孙晓丽居然被他称为老妖婆？

    我拍了拍徐孝海的肩膀：“放心吧，海哥，有我在，他们不敢动！”

    徐孝海点了点头：“兄弟，我能不能在家里扬眉吐气，这次全靠你了！”

    我笑道：“海哥，咱们可说好，我的任务是对付那些混混，其他的事可管不了？”

    “只要你对付那些混混，其他的人，我来。”

    “OK。”

    我跟着徐孝海走进客厅时一下愣住了，里面至少有十多个人，除了孙晓丽和刀疤脸，以及刀疤脸带的四个保镖，其他人我都不认识。

    不过看着他们一个个西装革履，而且都是步入中年，其中还有两个身穿职业装的女人，估计都是徐氏集团的高层管理。

    孙晓丽之所以带着刀疤脸和四个保镖，看样子倒不像是来示威的，由于做七需要焚烧很多冥用品，他们应该是来帮忙的。

    刀疤脸看到我之后，脸色变了几变。

    孙晓丽看到我出现，也显得格外的意外，不过随即好像她明白过来了，毕竟徐孝海也在城市学院读书，只是比我高几届，我跟他认识也算不上是什么奇迹。

    坐在孙晓丽身边的一个男人，看上去五十出头，虽然只穿了件休闲服，但却显得十分霸气，一看就知道他应该是徐孝海的父亲徐彪。

    只见他也显得很意外的问了徐孝海一句：“孝海，这位是——”

