    日下壁而沉彩，月上轩而飞光。

    沙漏簌簌间，已至戊时。

    换了件干净的中衣，套上冥色红纹长衫，姜夜拿着小药瓶走出正房，来到栽有银杏树的院落。

    虽然傍晚那些精壮似牛的直使们吞下红丸后骨瘦嶙峋的画面还历历在目。

    但由于对五行神通的期待，使得姜夜还是选择冒着虚弱的风险来尝试一番。

    不过在此之前，得先去司里确认一下，自己此刻到底涨了多少斤气力。

    心中有数、操之有度、行之有方。

    于是离开院落，匆匆去了巡城司。

    一刻钟后。

    “嘎吱。”已知测试结果的姜夜关上院门，走到银杏树下的石桌旁。

    喜不自胜的拿出装有红丸的小药瓶，心中则是还在回忆方才司里拿起石锁验证后的情景。

    居然有八千斤！

    比吃灵果之前九牛七千二百斤的预期要高出八百。

    这已经可以比拟中游层次的老直使了，那服用红丸的风险倒是又低了不少。

    反正城外之事暂了，且全郡围剿妖鬼之役估计要下旬才会开始，而今天才七月初六。

    有足够的时间可以用来修养使用红丸后的虚弱感。

    权衡完利弊，姜夜从瓶中倒出一粒，置于掌心，抬手仰脖吞下。

    “咕噜。”

    接着迅速打通目神虚鉴生、鼻神冲龙玉。

    这样能减弱红丸对眼、鼻的冲击，能多护一点总是好的。

    少顷，一缕海棠红出现在瞳孔中心，而后如墨点落入中，开始沁润、扩散。

    “呼哧——呼哧——”

    气血似龙腾虎蹴，开始在周身疾速奔腾。

    同时，胸腔内似超出负荷的剧烈跳动，使得姜夜在银杏树旁喘着粗气，紧握双拳尽量稳住呼吸。

    全身的筋肉在不断绷紧、膨胀，浮现体表的热气上浮间将衣袍扩开。

    此刻的姜夜，一如白日鬼村里的王琦，整个人壮硕了数圈，如猛虎直立。

    “呼哧——五行、五行之道……”姜夜喘息着喃喃。

    红丸的药力持续发散，甚至一度冲向识海，扰乱神智。

    但被他强行压下，而后闭眸、沉心，感知人体阴阳。

    “一炁产阴阳、阴阳化五行……”

    闭目冥想中，姜夜的五感逐渐消退。

    …

    …

    不知时光过去几何。

    【……万物负阴而抱阳，冲气以为和……】

    浩大的缥缈之声在白茫茫的空间中回荡。

    站在未知之地的“姜夜”似有所感，缓缓抬头。

    而后瞳孔一扩。

    他看到了一副布满整片天空的水墨双鱼首尾相环图。

    遮空蔽日、黑中有白、白中有黑、徐徐盘旋。

    见之骇目惊心……

    深深吐纳之后，正欲细看此图究竟由何构成。

    突地，似有天神在耳边轻语。

    【泽大神……允许你，借用雷霆……】

    “砰——”下一瞬，内心世界似琉璃落地般，炸裂崩碎。

    一阵天翻地覆，外界五感再度传回。

    “滋……滋滋。”还不知到底发生了什么的姜夜正徐徐睁开双眼。

    倏然，奇怪的声音传入耳中，并有麻麻的触感从右手传来。

    于是他松开紧握的右拳，掌心向上抬起，借月光看去。

    此刻，五指之间竟有蓝色的光弧在起舞、跳动。

    而后，有如王琦的火拳般。

    光弧先是零零散散，在积蓄一段时间，达到足够的数量后，“咻！”瞬息聚于掌心。

    蓝！耀眼的蓝！

    在无灯、黑暗的环境中，炳如日星！

    “雷……”姜夜抬起右手，似乎托起了一团刺目的霆霓。

    游目四顾，他在找可以用来测试掌心雷的地方。

    最终，视线停在旁侧用青砖铺盖的地面，于是翻手压下。

    “轰隆隆！”探手的瞬间，上空传来短促的闷响。

    一道银线赶超雷声，从天而降。

    “砰！！”

    银光一闪而逝，下一瞬石砖飞溅、树干爆裂。

    “……”

    动静停息后，姜夜在旁侧沉默了三息，有些疑惑。

    “……为什么威力这么大？”

    “修，不对，换个院子要花多少银两？”

    …

    …

    “这雷声是怎么回事？！”

    “妖法？还是行者作乱？”

    巡城司、除妖司、县衙……

    各个区域的直使和游缴皆是被突然劈落的银线惊到。

    “雷法消失的位置——在齐溪街附近——”

    “快！快！快！齐溪街，千万不可使黎庶受害！速速拿下此贼！！”

    “诺！”

    一时间。

    从天空俯瞰。

    城中各个角落，或是冥色红纹、或是玄青束袖、或是靛蓝右衽。

    乌泱泱的人影，如群蚁回巢，向姜夜的院落汇聚而来。

    …

    …

    看着满院狼藉的模样。

    不知为何，红丸药效过后并无虚弱感的姜夜摸了摸颇为干瘪的袖中暗袋，道：

    “放在床底倒是还有些银两，应该够我在远离中心的地段再买一套二进院子了……”

    正想着钱财和搬家的事情，倏地，“咚！咚！咚！”院门震颤，被来人敲得邦邦作响。

    注意到动静，姜夜连忙走上前去放下立柱，拉开门闩。

    “嘎吱。”打开院门，对上了一对漂亮的桃花眼。

    视线相对，还没等桃花眼的主人说些什么，一位发梳十字髻的及笄少女就将她撞开，灿烂道：“直使，我又回来啦！”

    姜夜见此正欲开口，那十字髻少女又被桃花眼主人给提着后襟拉到一旁。

    “目无尊长，现在越来越不乖了！”

    “干什么……”鹿呦呦挣扎着，但奈何人没王婉凝高，又没她厉害，于是只能一脸幽怨的嘟囔。

    “梦兰姑娘出去了？”见最不安分的小鹿被制住，姜夜问道。

    “嗯，回浅公山看望了下挚友，对了，直使的院中发生了什么？方才似乎有惊雷落下。”

    白皙的右手负在身后，抓住某鹿戳向臀来的玉指，王婉凝微笑着问道。

    “……被雷劈了……才女，先回屋说话。”姜夜转身回院道。

    “好。”

    “嘎吱。”关上院门。

    拉住鹿呦呦的青袖，王婉凝扭着细腰跟上姜夜的步伐。

    “……”二人沿途看到院中散落的木屑、石砖，和那焦黑的大地。

    “真是被雷劈了呀。”鹿呦呦站在银杏树的“残骸”前惊异道。

    其侧，王婉凝没说什么，只是将她拉走：“进屋！”

    …

    …

    三人进屋后没多久。

    突地，数十道身影从四面八方的过道阴影中出现，将院落包围，静默而立。

    少顷。

    “就是这里！”一位直使指着面前的院落大声道。

    其后，王琦看着此院有些疑惑：‘这不是霆之的院子吗？’

    于是从人群中走出，上前屈指扣门。

    “咚，咚。”

    屋内，刚刚坐下的姜夜听到敲门声，疑惑的再度走出：“又有人来了？”

    拉开院门后发现是王琦，于是问道：“王大哥，大晚上的，有事吗？”

    他对面，王琦神色凝重：“霆之……方才的惊雷是……你唤来的？”

    “对，我在测试掌心雷。”

    “？”王琦闻言先是一愣，而后眉头挑起，声音拔高，几乎要破音：“掌心雷？？”

    “你管那道从天而降、整个城池都能听到动静的剧烈惊雷，叫掌心雷？”

    “……那，难不成叫掌心惊雷？”

    “……”

