    不仅仅是屏幕前的观众们为吕信捏了一把汗，就连吕信的神经也变得紧绷起来。

    “沙沙沙——”

    阴风吹过，吹得周围的树枝疯狂摆动。

    然而，草里……

    什么东西都没有。

    大伙儿终于松了一口气。

    我是小仙女：“哎，幸好只是风而已，要是真的有鬼，吕主播就惨了。”

    每天都被自己帅晕：“那不一定，万一是只女鬼说不定还能把吕主播榨干。”

    我是小仙女：“啧啧啧，这都什么狼虎之词？”

    吕信顺着路标指着的方向继续往前走。

    “张严被四周的风吹草动吓得提心吊胆的。”

    “就在这时，一个苍老的声音从他身后传来。”

    “‘年轻人，你是要去李家村吗？’”

    “张严被吓了一跳，他猛地回头，看见自己身后不知道什么时候站了个白发苍苍的老奶奶。”

    “那老奶奶衣衫褴褛，佝偻着背，整个人都很沧桑。”

    “张严的心脏跳到了嗓子眼，这老人家怎么会平白无故的突然出现在树林里？难道，她是鬼？”

    “这个念头把张严吓得不轻，他哆哆嗦嗦的说：‘啊不，阿婆您误会了，我是想走出去，并不想去什么李家村。’”

    “老奶奶说：‘到了李家村，就能看到外边儿的公路了。不过啊，李家村是往左边走的，不是往前走的，这路标，被人动过。’”

    “说话间，老奶奶指了指左边的路。张严抬眼一看，左边的道路杂草丛生，看起来很多年都没人走过了，他不太相信老奶奶的话，于是就说：‘谢谢你啊阿婆，我自己走就行了。’”

    “张严迅速转身，往路标指着的方向前进。”

    “老奶奶在他身后喊道：‘哎，年轻人，别瞎走啊！’”

    “老奶奶的声音突然变得十分尖锐，听起来令人毛骨悚然的，张严心里慌得很，不自觉加快了脚步。”

    吕信一边说，一边往前走，走着走着，两边的树木变得越来越少，道路也变得越来越宽阔。

    有些观众不禁开始担心。

    我叫王尼玛：“卧槽，我怎么觉得前面的路阴森森的，主播你还是回头吧。”

    江海鲁晗：“就是就是，主播还是回去吧。”

    吕信倒是想离开这里，但他遇到鬼打墙了啊！

    他一直往前走，大概走了十分钟左右，一个废弃的村庄出现在他的面前。

    村子口立着一块石碑，上面刻着“李家村”三个字。

    “张严顺着路标的方向走，果然看到了李家村。”

    “这李家村里面乌漆嘛黑的，似乎早已没有村民住在这里了。”

    “此时，张严的直播间里，有粉丝对他说：‘主播，这个村子超带感的，快进去瞅瞅！’”

    “张严心里犹豫了，这村子死气沉沉的，要说不害怕，那是不可能的。”

    “为了找个正当理由拒绝粉丝的请求，张严说：‘咳咳，除非你给我打赏一百万，不然我就不进去。’”

    灵异砖家：“靠！主播真有你的！”

    哎哟我去：“主播这是间接求打赏呢！直播间里有没有土豪支持主播一把啊？”

    江海大壕：“不就是一百万嘛！老子打赏两百万！”

    【直播间提示：“江海大壕”打赏主播价值2000000元的无敌火箭炮一枚！】

    “张严没想到的是，粉丝竟然给他打赏了两百万！”

    “没办法，张严只好硬着头皮走进了这个村子里。”

    呼——

    阴风吹过，吕信的余光瞥见，他身侧不远处有一团红影飘过！

    观众们炸锅了！

    我是小仙女：“天天天天天呐噜！有鬼！有鬼！”

    嗯哼嗯哼：“我擦！那不是之前在烂尾楼里面的红影嘛？”

    天花板上有人：“吕主播真的被恶鬼缠上了！”

    楼下是我儿：“卧槽！难道主播今晚要领便当了？”

    【叮！收获观众恐惧值22点！】

    【叮！收获观众恐惧值25点！】

    【……】

    “砰！”

    吕信看见，那团红影闯进了前方的一间茅草屋里。

    “咿咿呀呀……郎君哟……”

    紧接着，茅草屋里传来了诡异的戏腔音。

    吕信小心翼翼的朝茅草屋的方向走去。

    观众们要被吓尿了。

    我是小仙女：“我的心脏要窒息了……呜呜呜……想看又不敢看，谁来救救我啊！”

    哎哟我去：“主播还是别去了吧，感觉那间屋子里真的有鬼啊。”

    我叫王尼玛：“快点帮主播报警，好让JC给他收尸啊！”

    吕信的嘴角抽搐了一下，对着屏幕说：“我谢谢你啊。”

    吕信迅速调整好状态，继续说故事。

    “张严刚进村子不久，他就看见一团红影从自己的身边飘过。”

    “那团红影飘进了前方的一间茅草屋内。”

    “几秒之后，茅草屋里传来了诡异的歌声。”

    “张严虽然害怕，但心中的好奇心驱使他想要上前一探究竟。”

    “张严小心翼翼的走向了那间茅草屋……”

    “扑通……扑通……”

    “张严的耳边回荡着自己的心跳声，他不禁为自己捏了一把汗。”

    “终于，他走到了茅草屋门口。”

    “张严抬起了颤颤抖抖的手，轻轻推开了茅草屋的门。”

    “呼——”

    “阴风打在张严的脸上。”

    “门，打开了。”

    【叮！系统检测到A级鬼物！】

    “张严拿着手电筒照亮了屋内的情景。”

    “蓦地，观众们都在屏幕前大声惊呼！”

    我是小仙女：“妈呀！真的有鬼啊！”

    灵异砖家：“我擦！真特么有鬼！还是一只身穿红衣的吊死鬼，厉鬼啊！”

    江海大壕：“踏马的！老子真的被吓出翔了！”

    床下有人：“快点报警啊！”

    每天都被自己帅晕：“这尸体的头发这么长，是具女尸吧？”

    “……”

    【叮！收获观众恐惧值45点！】

    【叮！收获观众恐惧值51点！】

    【……】

    吕信把自己的代入了“张严”这个角色，故事中张严看到的情景，便是他此刻看到的景象。

    那只“红衣鬼”正吊在屋子的悬梁上，他背对着观众，大伙儿都只看到了他的背影，并没有看到他的正脸。

    吕信的手电筒缓缓往上照。

    接下来，观众们看到了更惊悚的一幕。

    “张严拿着手电筒把这具尸体从脚到头照了一遍。”

    “他惊恐的发现……”

    “悬梁上并没有吊着尸体的绳子！”

    “这具尸体，竟然悬空飘在空中！”

