    “呵。”

    昏暗之中的一声轻笑危险而病态，像是一只獠牙野兽终于暴露血性一样。

    “宝贝儿，我后悔了。”

    既然鸟儿要挣脱了，那便折了翅膀吧。

    ……

    那天的陶燃的一句“我不需要星辰了”迅速让她的博客沦陷，无数翘首以盼的黑粉掐住这句话开始疯狂谩骂。

    与此同时，先前的那些国际大牌在隔天便宣布和陶燃停止合作关系，声势浩大到热搜前六条都是“宋乐”的名字。

    这般大动作，像是瞬间就坐实了先前的猜测——陶燃被金主厌弃了。

    但是那些闻风而动的鬣狗还在有些举棋不定，他们试探性的一点点泼脏水。

    在发现那些虚假的污蔑像是滚雪球越滚愈大的时候，他们兴奋了。

    现在的陶燃无疑是最具有话题性的歌手，和她沾边的消息无论虚实，总是能够吸引来一大波流量。

    况且，圈里人都能若有若无的感受到，背后似乎有人在刻意的纵容着。

    宋乐得罪人了。

    事实摆在面前，于是，人血馒头的盛宴开始了。

    作为公司新上任的总经理，张丽这两天忙得脚不沾地的。

    倒是作为老板的陶燃，却还在悠哉游哉的翻着网上的那些消息。

    她看着那些国际大牌几乎如出一辙的宣文挑了挑眉，那一行行白纸黑字就像是冷冽优雅的沈殊墨。

    单刀直入，简洁直白。

    他在逼她低头。

    这人没有记忆，即使每个世界性格都不一样，骨子里面的那掠夺性倒是一点都没有落下。

    陶燃捏了捏眉心，这几天以来，她消瘦了一大圈，就连下巴都尖了不少。

    张丽看得直皱眉，“要不休息一下吧，网上那些流言公关部会处理的。”

    陶燃闻言摇了摇头，“明天的安排照旧。”

    与此同时，在另一边，又一次在沈殊墨那里吃了闭门羹的陆景泽脸色黑得可怕。

    他推了所有的工作，就是为了回陆家处理公司里面的事情。

    自从订婚宴那天之后，陆家的日子越过越艰难。

    尤其是陆父本来能力就不强，早些年若不是那些权贵看在沈殊墨的面子上，陆家根本就站不住脚。

    现在沈殊墨几乎是已经明面上放弃陆家了，原先就存在隐患的资金链现在彻底的断开，使得本就腐朽的企业更是寸步难行。

    别无他法，陆家只能寄希望于沈殊墨。

    但是人家根本就不在乎那微薄的血缘关系。

    “啪！”陆母气得狠狠的摔了手中的杯子。

    她喘着粗气，尖声怒骂道：“宋乐那个小贱蹄子，肯定是她在沈殊墨耳边吹了枕头风！”

    越想越气，陆母站起来来回走动，继续骂道：“那就是个卖/屁/股的贱人！还给我摆谱？！没有沈殊墨，她宋乐算是什么东西！！”

    旁边坐着的陆景泽闻言皱了皱眉头，不过静默了一瞬依旧没怎么出声。

    倒是宋清，表情柔弱，连忙过去扶着陆母。

    “阿姨，恶人自有恶报，为了这种人，不值得气坏了您的身子。”

    宋清给陆母顺着气，盖住眼底的恶毒，面上一副纯良模样。

    她靠近陆母，压低声音道：“再说，这两天宋乐过得可不必咱们好，她呀，早几天就被沈先生给丢掉了。”

    “丢掉？”陆母诧异的转头，“你什么意思？”

    宋清腼腆一笑，把这几天发生的事情告诉了陆母。

    “好啊。”陆母笑得畅快，“她总算是得了报应。”

    这话说完，陆母像是又恢复了仪态一样。

    她微微抬高下巴，高高在上的说道：“既然小墨厌弃了这个女人，那我们便帮他一把吧。”

    “毕竟，恶人自然要有恶报的。”

    宋清笑了笑，她垂下眉眼，盖住眼里面的得意。

    女主吗？

    呵，笑话，胜者才会是主角。

    ……

    陆家动手极快，虽然已经是摇摇欲坠的大厦，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，要针对一家刚成立的公司简直是易如反掌。

    所有人都在准备看陶燃的笑话，甚至在她参加活动的时候，被记者拦下毫不客气的问她：“宋老师，你觉得你的公司可以撑多久。”

    还没等陶燃回答，那记者又咄咄逼人的继续问道：“听说许多娱乐公司已经和贵公司断了合作，没有人再愿意为一个即将破产的公司注资，你接下来会怎么办？”

    陶燃眯了眯眼，玫瑰色的唇瓣向上翘了翘。

    “出歌，赚钱。”她言简意赅，清清冷冷的说道：“既然别人不愿意用我的艺人，那我只好亲自上手了。”

    甩下这句话，陶燃便挺直着脊背离开了红毯。

    问话的记者好一会儿才反应过来，他愣愣的看着那个摇曳生姿的背影，忽然觉得：

    真特么帅！

    这句话让陶燃一夜之间便涨了近乎十万的粉丝，那些歌迷疯狂的为她呐喊，联合起来连夜刷数据。

    甚至开始有组织有纪律的反黑，战力越损越勇。

    哪个明星或者品牌打着不好的心思蹭陶燃的热度，他们便像是打了鸡血一样，几乎是把对家的粉丝给按在地上摩擦。

    在粉头的领导下，陶燃的死忠粉又理智又沙雕，赚足了路人的好感。

    于是，又产生了一大批的路转死忠粉。

    这些消息，陶燃还是在百忙之中听系统跟她说的。

    一向寡言少语的333不知道为什么，似乎对人类的骂战极其感兴趣，存了一大堆奇奇怪怪的祖安话。

    陶燃：“……”

    她没时间纠结这个人工智能的奇奇怪怪，像是个陀螺一样忙到没边。

    那天那句话从来不是夸张，回去的陶燃像是一个要赚钱养家的老母亲一样，飞快的出歌，出专辑。

    在系统的帮助下，那些歌曲无一不是经典，一出立马横扫了各个音乐榜。

    正巧这段时间是莱美奖的评选期，陶燃没有一丝悬念的拿到了最后的奖项。

    在这一结果被宣布的时候，几乎震动了整个国内乐坛。

    因为莱美奖几乎算得上是音乐界的诺贝尔奖，国内从来没有人拿过这个奖项。

    现在却被陶燃囊括在手，而且是自莱美奖创立以来，陶燃是最年轻的获奖者。

    可想而知，国内的歌迷到底有多兴奋。

    就连国家新闻联播都花了将近三分钟的时间来介绍这件盛事。

    一时之间，“宋乐”这个名字可谓是天才和荣耀的象征。

