    “高马，看来我们只能往回走了。另一边是与我们村相反的方向，再进去的话出来时会迟。”

    木桃夭真没有打算现在就去看狼。

    这次的目的本来就是为了找野马王，再留意“百味草”的，既然主要目的已经达到，那回程时注意次要的。

    “嘶嘶……”

    野马王蹄子一抬，就往与桃源村相反的方向走。

    “高马，你走反了。”

    木桃夭快速跟上，抱着它的脑袋扭向一边：“回头回头。”

    高马嘶了一声，又把自己的大脑袋扭回来，继续往前。

    “……高马，我们不能进去了，出来迟的话家里人会担心。”

    木桃夭跃上它的马背，拍拍它的长脖子。

    “嘶……”

    自顾往前。

    “……”

    木桃夭这才感觉到沟通困难。

    不过看这时间还早，她就先让它走一段路，看看它想干什么。

    高马见木桃夭不再说话，便开始小跑起来。

    差不多十分钟左右，一马带一人来到一片看起来十分青翠欲滴的缠藤区。

    木桃夭的小鼻子微动，青藤的原香味极其好闻，但它的长势就给人一种诡异感。

    这青藤实在太粗壮，都快赶上她小腿般粗细了。

    “高马，这里有什么？”

    “嘶嘶……”

    “嘶……”

    除了高马的嘶鸣声，木桃夭还听到另外一种嘶嘶声，是蛇吐信子时发出的嘶嘶的声音。

    随即还有因摩擦产生的沙沙声。

    木桃夭勾起唇，翻下马背，轻拍两下野马王的脑袋：“高马，谢谢你啊。你先出了藤区等我。”

    藤王蛇啊，这可是个好宝贝！

    真是踏破铁鞋无处寻，得来全不费功夫！

    高马往后退出藤区，木桃夭卸下小背篓放到一边，从布袋子里拿出一个小玉瓶，眼睛如雷达一般四处扫描。

    除了刚才的嘶嘶声和沙沙声，其他地方不知道还有没有，再找一条出来才动手，否则她怕其他蛇会被吓跑。

    藤王蛇通体如青藤一般的颜色，它若不发出任何声音，你就很难找得到它。

    “小宝贝，你在哪里？快出来让我瞧瞧。”

    半晌无异动。

    木桃夭只好放弃了，只奔刚才传来声音的那个方向。

    长长粗粗的青色藤王蛇吐着信子看着木桃夭。

    “小藤，我跟你商量一下，需要取点你的体液，不要命的那种。”

    “嘶嘶……”休想！

    “你不说话我就当你答应了。”

    “嘶嘶……”鬼才答应！

    “你过来还是我过去？还是我过去吧，你乖乖呆在藤上，不要反抗，免得被揍！我可是很凶残的！”

    “嘶……”呸！小不要脸的！

    “我过去了。”

    木桃夭扬着小眉毛向盘在如她小腿般粗细的青藤上的蛇走去。

    “嘶嘶嘶……”不许过来！

    藤王蛇从藤上立起比木桃夭的脑袋还要粗的半人高身子，不仅吐着信子，还用尾巴打着青藤，发出严正警告。

    “我跟你说，我就取点体液回去研究一下，你乖一点配合，免得受皮肉之苦。”

    藤王蛇没有毒，但它却是毒蛇之王，而且毒蛇和青藤叶为食物。

    世界上最毒的毒蛇见到它都会逃跑。

    这也是为什么一人一马走进来却没遇到什么毒物的原因，因为这是王蛇的地盘，一条看起来很可爱的的无毒藤王蛇的地盘。

    嗯，对于木桃夭来说，用处越大就越可爱！

    像帝无边那种弱得要死的，一点都不好看！

    “嘶嘶……嘶嘶……”快滚出我的地盘！

    见木桃夭无视它的警告还在靠近，藤王蛇凶起来了。

    “你凶什么？你没我凶的！别浪费力气了！乖啦，你就吐点口水给我，又不要命！”

    “嘶嘶嘶……”你要我就得给吗？

    藤王蛇做惯了这片区域的老大，哪里容得任何生物挑衅它的威严！

    快准狠地向这个渺小的挑衅者攻击过去。

    木桃夭挥一只小拳拳就把藤王蛇整条飞。

    “嘻嘻，这是你自找的，不能怨我虐待动物。”

    “嘶……”痛死蛇蛇了！

    木桃夭走近已经晕乎在地的藤王蛇。

    先把小玉瓶的盖子打开，再掰开藤王蛇的嘴巴，取它的体液。

    好了之后，像拍野马王一样拍拍它的大脑袋：“谢了。下次我再来看你。”

    “嘶……”求你别来了！

    木桃夭把小瓶子放回布袋子里，抱着蛇头，拖着七八米长的藤王蛇回到原处，把它重新挂回藤上。

    “好了，你好好休息。”

    摸摸它大脑袋上的“王”字，往回走。

    背好小背篓，心情大好地走出青藤区去找野马王。

    “高马。”

    野马王听到木桃夭叫它，赶紧跑过来。

    “咦，高马，你也吃这种青藤叶？”

    这种青藤叶，人也能吃的，但对于人的口味来说，并不算好吃。

    “嘶……”美味佳肴！

    “我知道了，你是想叫我摘些叶子回去给小野和小血吃，所以带我来这里是吗？”

    “嘶嘶……”是的。

    平时它不怎么敢来，因为它看不到藤王蛇躲在哪里袭击进入它地盘的生物。

    虽然蛇无毒，咬不死它，也不吃别的动物，但会杀死进入它进盘的生物。

    若是不小心被缠上，那身能粉碎一切的力量就足够把它的骨头都勒断。

    现在有此机会，它肯定想老婆孩子都吃上这等绝世美味。

    “好，那我摘两捆回去给小野和小血吃。”

    木桃夭从布包野拿出一支匕首，砍了两根韧性极好的青藤放到地上，再飞身掠过一片青藤，不一会儿就抱了满怀藤枝带藤叶。

    先放到地上的一根青藤上，再如此反复几次割藤。

    两根藤各捆了一大把。

    又砍一根长长的藤，把两捆藤枝藤叶绑在一起，中间留出一部分藤条。

    一手拎一捆放到马背上，两边各垂一捆下来。

    木桃夭拍马背，一跃上去。

    “高马，我们回去吧。”

    野马王撒开四蹄，以最快的速度狂奔。

    它想老婆孩子了！

    这次进内围，一人一马无惊无险。

    木桃夭自己都觉得惊奇。

    以前哪次进来没东西拦她的脚步？

    近这几次好像都没有遇到什么需要她大显身手的情况。

    她都有点怀疑自己是不是还在外围了……

