    第571章变态（番外8）

    在意识朦胧间，我看见了那双冰冷无情的紫眸，

    居高而上地俯视着，就像是在看死人般，毫无波澜，

    “要我说几遍拒绝，你才能懂呢？”

    他俯身而立，绝色如画，如同天地清辉般，高贵得不敢有一丝玷污。

    墨发微微飞扬，他宛若深渊里万丈的寒冰，纯净，又冷得刺骨，

    “若你想死，我会成全你。”

    他依旧是温和的微笑，温文尔雅，翩翩有礼。

    就像是印在脸上的面具，拿不走，脱不掉，

    轻而易举地，骗过了所有人。

    我的双目痛苦到将近充血，

    身体的压迫，似乎也在瞬间爆发到了极点。

    仿佛浑身的血肉，都在撕裂，

    一点一点，筋脉俱断。

    在那一刻，

    我开始真正地有了——死亡的感觉。

    ......

    ......

    “九歌——”

    红裙娇艳的姑娘，跑了过来。

    声音如天降一般，娇媚又婉转。

    在我以为我要死去的那一瞬间，

    身上的施压，忽然消失了。

    我被重重地摔在了地上，狼狈得就像是一条几乎要被四分五裂的蛆。

    浑身剧痛，没有力气，只能痛苦地蠕动着，却连半点声都发不出来。

    满头大汗，面色惨白，

    我的狼狈，全然被她看在了眼里。

    “她是谁啊？”

    女子疑惑地问。

    “一只误闯的狐妖罢了。”绝色公子温柔地微笑，不着痕迹地挡住了她的视线。

    那层温暖如春风的面具，配上绝色漂亮的白衣，

    总是能游刃有余地处理掉一些事情，而不被人知晓。

    见她还在好奇伸头看，

    他面色自然地揽着她的腰，转移了话题，

    “抄完戒文了？”

    女子的脸一垮，注意力立刻转移到了他的身上，

    软绵绵地靠在了他的怀里，拉住了他漂亮的手，

    “戒文太多了，我休息一下再抄。”

    “可你还没抄够一炷香的时间。”他摇了摇头，很无奈。

    清透温润的紫眸，倒映着她的面容，就像是在看自己家的孩子一样，

    说不得，总是纵容。

    “......”她心虚地摸了摸鼻子，自知理亏，

    “好啦，我休息一下下就去抄。”

    她做了保证的手势。

    随着她的走动，她足踝上的铃铛发出了清脆的响声，

    在静谥的桃林里，显得格外动听。

    两个人相依而去，都没有再回头看，地上狼狈不堪的人。

    我死死地盯着那个女人的脸，滔天的恨意和不甘心几乎吞噬掉了我的所有理智。

    所有的执念，就像是一张网，不断收紧，压抑着我的情感。

    我撑着最后一口气，用尽了力气，爬了起来。

    仇恨的目光，就像是尖锐的利器般，恨不得将那个女人的脸划烂。

    哦不，不是划烂，而是......

    要割下来，贴在我的脸上。

    我知道——公子爱的，不过就是那张脸。

    只要拥有了那张脸，公子也会这般对我好，

    所以，我要拥有......那样一张脸。

    只要拥有了，公子便是我的了。

    我露出了一个志在必得的笑容，仿佛胜利者一样。

    我知道，

    公子该是我的，永远永远......该是我的。

    ......

    ......

    ......

    ......

    —小世界完—

    (本章完)

