
    在答应了药寻会代表他们家族去参加药典大会之后，秦逸尘也是开始待在房。  （）

    距离药典大会只有半个多月的时间了，在这段时间之，他也要准备一些别的配方。

    毕竟，他总不能在药典大会，直接炼制出复合丹这种具备颠覆性质的丹药吧。

    那样一来，恐怕不少人都很容易将其与前段时间，在万族大陆掀起了巨大风浪的秦逸尘联系起来。

    若是他这个消息传开，在暗会不会有人故意找他麻烦还是小事，如果一旦被莫生得知消息，恐怕，他想要回到人族危险了。

    药典大会的含金量可不小，面对那些来自大陆各处最为优秀的炼丹师，想要从其脱颖而出，可不是什么简单的事情。

    所幸，药重长老身后的家族虽然有些没落，不过，这些年来他们的底蕴倒是变得可怕，而这一次，药寻显然是将希望都放在他身。

    因此，根本不用秦逸尘开口，他们便是准备了无数珍稀的药材，源源不断的送到秦逸尘那里，他们知道，如果在这个时候还小家子气，恐怕他们家族真的翻身无望了。

    而有药寻家族的鼎力支持，秦逸尘也省去了自己去购买药材的麻烦，他唯一需要做的，便是炼制一些针对某些顶尖种族的丹药。

    除了复合丹外，每一个种族所适用的丹药都有着极为微妙的特殊之处。

    一般来说，除了药族之外，极少会有哪个种族的炼丹师，能够炼制出其他种族的丹药。

    不过，这东西系对于秦逸尘来说，却并不是太为困难的事情。

    在一个宽敞的房间，一排排的药架整齐的树立在其，在其，各种珍稀的药材琳琅满目。

    而在这房间的正央，秦逸尘盘腿而坐，在其前方，摆放着一个巴掌大小的丹炉。

    丹炉之，精神火焰升腾，在火焰燃烧间，隐约的能够见到一枚枚丹药的雏形，一股淡淡的丹香，也是自其弥漫而开。

    丹药的雏形，在火焰的炙烤之下，逐渐的变得圆润，不过数分钟后，秦逸尘手掌轻轻的在丹炉一拍，数枚丹药便是自丹炉之暴射而出，然后静静的漂浮在半空。

    三枚约莫拇指大小的丹药漂浮在秦逸尘的身前，在其，不时的有着银色的毫光闪烁，这些丹药看去体积极小，但是，它若是放在某个顶尖种族去拍卖的话，定然会吸引无数眼红的目光。

    这种丹药名为雷力丹，是一种消耗类型的丹药，其阶，已经达到了八级丹药之列。

    像雷妖一族的强者，如果服用这种丹药，能够在短时间内提升自己的真元，甚至可以让其越级作战。

    而且，身为八级丹药，即便是圣级强者，服用这种丹药，都会有着不弱的增幅。

    秦逸尘在观察了一番之后，便是随手将这三枚丹药放入一个玉**之。

    而此时，在他身后的玉**，已经摆放了近百个之多，这十余天来，他基本是连房间门都没出过，全心用在炼丹之。

    而他的这般认真，收获也是匪浅，现在的他，已经能够轻松的炼制诸多以前从未接触过的七级丹药，即便是八级丹药，成功率也是极高。

    在这种潜心炼制，时间也是悄然的过去。

    翌日，秦逸尘的大门被敲响，药寻、药溪还有五六个年男子恭敬的站在他的房门前。

    这次的药典大会，关系到他们能否保住十大家族的地位！

    如果失败了，他们家族将会彻底的没落，而且，定然还会有众多家族对他们虎视眈眈，毕竟，在别人看来，成为过十大家族的，哪一个不是存了无数的资源？

    而如果秦逸尘能够在药典大会，跻身进入前五的话，那他们家族才能够稳固如今的地位，而且，药重的归来，定然也能够让得他们家族以后的日子更为好过。

    到时候，他们家族将会再度崛起，甚至能够培养出一些不弱于药重的小辈！

    “老二、老四，此次我会与秦先生一起去丹城，这里便交给你们了。”

    药寻对着身后的几人沉声道。

    “大哥，尽管放心便是，虽然我们家族逐渐没落，但也不是什么人都敢欺门来的。”

    在其身后，一个年男子点了点头，郑重的说道。

    药寻目光扫视过他们，望着一张张带着决然之色的面庞，他的心也是一阵苦楚。

    如今家族的没落，完全没有他们刚成为十大家族之时的那种荣光了，许多曾经与他们交好的势力，也是悄然的疏远。

    不过，在这其，还有一些重情义之人，还勉强保持着与他们家族的关系，也是因此，即便药重几十年来未曾现身，他们也能勉强保持住十大家族的名头。

    “走吧！”

    旋即，药寻深吸一口气，对着走出房门的秦逸尘道。

    而后，他们三人也没有再多停留，走出府邸之后便是快步对着城市的一处广场行去，在那里，有着通往丹城的传送阵。

    除了秦逸尘与药寻父女外，随行的也只有一尊圣级强者，毕竟，他们是去参加药典大会，人多了也没什么用，还不如留在家族守着好一点。

    不过，从这也能看出，如今他们家族是有何等的落魄。

    他们从府邸出来，也是引起了无数道目光的注意，毕竟，他们家族可是有着一尊药族长老啊！

    而且，在前段时间，药孟被一个青年击败的事情，早已传得沸沸扬扬，不少人闻讯都是特意赶来，想要看看那个能击败药孟的青年，是有何等风采。

    “那小子是在斗神，让得药孟大人开口服输的家伙吗？”

    “气宇倒是不错，但是未免也太年轻了吧？”

    “他当真是天级丹师？不太可能吧？”

    而当看到秦逸尘时，一道道窃窃私语声，也是不时的响起，似乎因为后者太过年轻的面庞，而引起了无数怀疑的目光。

    不过，对此秦逸尘脸也没有异样的神色，他一脸淡然的跟在药寻身后，不过多时，他们已经进入了广场。

    本来自
