    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
上赛季肖恩曾经在与美因茨的比赛中表现非常出色，主客两场对决都对着比赛有决定性的发挥。

    
这让美因茨主帅图切尔讳如莫深，周末德甲联赛第9轮，美因茨客场挑战勒沃库森，本赛季美因茨表现势头不俗，比起上赛季有了非常不错的表现。

    
德甲联赛涌现的新一批教头中，克洛普属于一步一个脚印向上发展，紧随其后的便是图切尔，两人的相似之处便是前后脚执教美因茨。

    
在这场比赛中，肖恩虽然继续首发，但是由于美因茨对他展开了严密盯防，随时有一名球员贴身逼抢，附带有两名球员的联防封锁。

    
这让肖恩在比赛中没有多少发挥的机会，不过肖恩倒是心态很稳定，只要能够帮助球队获取场上战术优势，他多跑动来牵制掩护一下也没什么问题。

    
美因茨顽强的防守一度看到了在客场逼平勒沃库森的希望。

    
但是下半场比赛第71分钟时，比达尔杀入禁区内接应巴内塔的传中头球破门帮助球队敲开了美因茨的城门！

    
勒沃库森在主场凭借比达尔的进球有惊无险全取3分。

    
不可否认勒沃库森新赛季以来打中下游球队不如上赛季那么具有残暴的进球能力，但在对手针对性防守的背景下能够拿到胜利，在海因克斯看来便是最重要的。

    
德甲联赛第9轮，拜仁慕尼黑在客场被汉堡0:0逼平，领头羊多特蒙德在主场也终于结束了连胜步伐，他们被霍芬海姆1:1逼平。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
积分榜上勒沃库森落后多特蒙德的差距从6分变成了4分。

    
多特蒙德，22分。

    
勒沃库森，18分。

    
拜仁慕尼黑，12分。

    
周中德国杯第二轮，海因克斯进行了大规模的轮换，球队做客挑战门兴格拉德巴赫，兴许是联赛中主场曾经3:6被对手血洗，海因克斯本场比赛战术十分保守，直到加时赛时才凭借一个定位球由德尔迪约克攻破了门兴格拉德巴赫的大门，卫冕冠军勒沃库森艰难地晋级到了下一轮比赛中。

    
海因克斯之所以在德国杯中轮换，一方面是球队多线作战因素，另一方面则是德甲联赛第10轮，勒沃库森将要奔赴客场挑战沙尔克04！

    
周末，当勒沃库森的大巴车驶入傲赴沙尔克球场在入口处停下时，球员们相继下车，肖恩摘下了耳机，背着背包的他刚下车便被德国记者大胜问了一个问题。

    
“肖恩，你与队友之间打赌要拿到联赛金靴，现在你却连一个进球都还没有呢，两轮联赛都没进球啊，你认为你还能赢下这个赌约吗？”

    
记者问这个问题时脸上都带着笑容，没有任何恶意，更像是在开玩笑。

    
肖恩听罢之后则也无声一笑，没有做出任何回应。

    
他的队友们则也都闻言会心一笑。

    
说起来肖恩两轮比赛没进球，对他来说应该算是进球荒了吧。

    
勒沃库森众将按部就班地进行赛前热身，做好所有准备之后，海因克斯在更衣室内再次强调了昨天赛前准备会上强调的技战术要点。

    
当两队球员走进傲赴沙尔克球场时，气势恢宏的球场内，勒沃库森球迷的助威声反倒是更胜一筹！

    
原因就在于沙尔克04现在是真的还在保级区！

    
他们新赛季四连败开局，然后赢了一场，接着最近四轮联赛3平1负，也就是说沙尔克04前9轮联赛打完，他们只拿到了1场胜利，3场平局，其他5场比赛全部输掉了！

    
只有可怜的6个积分。

    
今年德甲的传统劲旅都比较惨淡，拜仁慕尼黑也只是比沙尔克04多6分而已。

    
但这不是球迷自我安慰的理由与借口，如果说沙尔克04有什么表现值得球迷自我安慰的，那也只有他们在欧冠小组赛中表现不错，有着出线优势。

    
四连败之后马加特的帅位就看似已经陷入风雨飘摇之中，只不过沙尔克04夏季大换血，终归要给马加特更多时间，要不然沙尔克04真就变成了一个烂摊子，一盘散沙。

    
“各位观众朋友大家下午好，欢迎收看德甲联赛第10轮一场焦点战役。

    
如果用现在的排名来看勒沃库森与沙尔克04之间的交锋，那么一定是强弱悬殊的，勒沃库森是联赛排名第二的球队，而沙尔克04却是联赛倒数第二的球队！

    
上赛季他们却一个是冠军，另一个是季军。

    
本赛季勒沃库森表现低开高走，最近两轮联赛拿到了两连胜之后势头更是好转明显，而沙尔克04则在过去两个月的联赛中表现得一塌糊涂，令人难以置信！

    
俱乐部夏季在转会市场上大肆扫购，也有着令人激动的球员来到了球队，像亨特拉尔，梅策尔德等等，可是球队的表现却令人感到绝望！

    
不知道马加特的球队今天迎战卫冕冠军勒沃库森是否能够一扫颓势！

    
介绍一下两队的首发阵容。

    
沙尔克04首发433.

    
门将：诺伊尔。

    
后卫：内田笃人，赫韦德斯，梅策尔德，施米茨。

    
中场：胡拉多，克鲁格，拉基蒂奇。

    
前锋：埃杜，亨特拉尔，法尔范。

    
勒沃库森首发同样是433.

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：巴拉克，比达尔，本德。

    
前锋：劳尔，基斯林，肖恩。”

    
沙尔克04状态不佳，但是他们却固执地要在主场跟勒沃库森打对攻，毫无疑问这是因为他们有一位倔强的主帅马加特。

    
马加特不服输，也不服软！

    
外界对沙尔克04表现与上赛季相比一落千丈都感到匪夷所思，从各个角度去分析，试图找出球队状态大幅度下滑的原因，但似乎这些人都无法说服自己。

    
因为光看沙尔克04的阵容，再差也应该是在联赛中游，而不是在降级区！

    
当比赛开始之后，沙尔克04试图掌控局势向勒沃库森发起威胁攻势，但是他们第一波攻势就失误了！

    
胡拉多在接应拉基蒂奇传球之后想要在本德面前拉球变向再传球给埃杜，没想到本德精准地下脚拦截，速度奇快地将他的球断下！

    
断球后的勒沃库森则也没有去试图传传球来稳定节奏，而是快速发起攻势！

    
海因克斯在昨天说的很明白，打沙尔克04这种近期状态不佳的球队，就要在节奏上带崩对手！

    
拉基蒂奇都来不及回防，比达尔已经在前场中路接应到了巴拉克的传球。

    
比达尔向前快速推进中遭遇克鲁格，他迅速与主动跑来接应的劳尔完成撞墙配合，然后他在禁区前偏右地带完成了一脚抽射！

    
诺伊尔纵身飞扑单掌将球扑出了底线！

    
沙尔克04的球门在开场便遭受了威胁！

    
3分钟之后，当法尔范在边路的传中球被施瓦布头球解围之后，卡德莱茨在左路快速推进策动快攻。

    
他几乎没有受到任何阻滞地杀到了进攻危险地带，在内田笃人面前将球斜塞送入禁区左肋腹地。

    
肖恩前插之后抢在赫韦德斯封堵之前将球挑传禁区远点。

    
梅策尔德注意力都在基斯林身上，忽略掉了身后前插的劳尔！

    
劳尔在禁区远点直接摆腿凌空抽射！

    
这球劳尔信心十足，只是没想到诺伊尔恍若天神附体及时出击封堵住了他的射门角度将球挡了出去！

    
现场看台上的沙尔克04球迷心惊肉跳，现在这个时候，他们似乎只有诺伊尔能够捍卫他们的城门！

    
沙尔克04的中场核心拉基蒂奇想要把节奏稳下来，免得真被勒沃库森给带沟里去了。

    
但是队友的表现不佳实在令他难有作为。

    
比赛第8分钟，当胡拉多尝试传球给亨特拉尔时，两人又没有想到一块去，亨特拉尔前插，想要一个过顶球，结果胡拉多却给了他脚下球，变成了把球直接传给了弗里德里希。

    
勒沃库森笑纳大礼，立即策动反击。

    
卡斯特罗右路接应之后迅速将球斜传中路，巴拉克上前推进攻势来到了中圈地带，面对拉基蒂奇的封堵，巴拉克也不粘球，干净利落地将球直传送出。

    
比达尔在克鲁格主动上抢时更是没有拖泥带水，直接将球斜传禁区前左边路地带。

    
肖恩快速跑动中主动去接应，日本边后卫内田笃人积极上抢，但肖恩在触球时Chop变向则让内田笃人一下子没能跟上肖恩横切变向的节奏。

    
当肖恩横切杀入禁区内时，他将球扣向禁区左肋方向，赫韦德斯立即冲去封堵，没想到肖恩加快脚步提前来到了足球左前方，急停后反切线路拨球变向从赫韦德斯面前杀过！

    
马修斯变向过人！

    
转入禁区中路的肖恩见到梅策尔德跟防基斯林，他作势起脚射门，梅策尔德横向移动来封堵他的射门角度，肖恩却顺势将球横向再趟一步，当他晃开了梅策尔德之后，门将诺伊尔也已经朝着近门柱方向移动，肖恩起脚射门！

    
右脚内脚背完成的射门让诺伊尔无力回天！

    
一个低平球直飞球门左下角！

    
反切线路！

    
诺伊尔甚至没有做出扑救动作，因为他知道根本不可能将球碰到！

    
肖恩这一路从禁区外左路横切杀到禁区中路偏右再打球门左下角，确实带有绝对的迷惑性！

    
当足球飞入沙尔克04的球门内时，傲赴沙尔克球场内回荡起了勒沃库森球迷声势壮阔的欢呼声！

    
震耳欲聋！

