    王二彪皱眉：“卖人可是犯法的。”

    狗子垂涎的看着眼前白嫩的脸蛋，开始不遗余力的怂恿道：

    “彪哥，咱现在把人绑来就不犯法了？要我说不如索性来个一不做二不休，到时候把人都卖没影了，谁还知道咱们犯过的事儿？再说你就不想卖了手里换点钱？我算看明白了，这年头什么他妈最好使，还得是钱，你要有钱了，孙玲还能瞧不上你？”

    陈丽姝虽然闭着眼睛，但心里已经将狗子骂了个半死，同时手上暗暗使劲儿，此刻她已经顾不得手腕上钻心的疼，哪怕褪下去一层皮肉，她也不会让面前这个恶心的家伙碰自己一下。

    王二彪开始犹豫，狗子最后一句话说到了他的心里，如果他有钱，孙玲还能像现在这样看不起他？

    “那你注意点，别弄太长时间，我去外面等你。”

    得到王二彪的同意，狗子喜出望外：“放心吧彪哥，保准不能耽误事。”

    耳边听着王二彪出去后‘吱嘎’的关门声和对面不断加重的喘息声，陈丽姝心头一紧，咬着牙用力一挣，随着腕上的束缚消失，她倏得睁开眼睛。

    狗子裤子解到一半，正迫不及待的想要伸手过来解陈丽姝衣扣，见她突然睁眼吓了一跳。

    趁他愣神的空挡，陈丽姝厌恶的抬起右脚朝着他的裤裆狠狠踹去。

    “啊——”叫做狗子的男人顿时痛苦的捂着自己的‘小兄弟’蜷缩在地上成了虾米状。

    陈丽姝因为太过用力，加上凳子本身瘸腿就不稳，身体朝后重重栽了过去，后脑着地，发出‘咚’的一声闷响，顿时眼前一阵黑影闪过。

    顾不上头晕眼花，陈丽姝迅速的从地上爬起来，朝着破败的窗户连滚带爬的奔了过去。

    只要她能翻过窗户，立马开始大声呼救，同时心里也在默默祈祷，周围能有住户，一旦有人听到她的呼救声她获救的希望就大了。

    守在外面的王二彪掏了根烟出来，刚叼在嘴里准备拿火柴点着，突然听见狗子传来一声大叫，一开始没在意，毕竟陈丽姝还在昏睡，还以为他是激动的大叫，后来越听情况越不对，立马扔了手里的东西朝屋里奔。

    结果推开门就看见狗子捂着下身痛苦的倒在地上，而另一头，原本应该还在昏睡的人，不但醒了，双手上的捆绑的绳子不知道什么被挣脱了，而且人已经跑到窗边正准备朝外面爬去。

    还真是能耐啊！

    陈丽姝也听见了王二彪踹门的声音，可她不敢回头，只一心要翻过窗户，眼看整个身子已经探出去一半，突然头皮一痛：“救——”

    她还来不及大叫，背后伸过来一只手，熟悉的手帕映入眼帘。

    陈丽姝拼命的挣扎，奈何药效挥发的太快，身子一软，整个人再次陷入了黑暗……

    杨丽丽和江雨薇一路去了所在考场的教学楼里，陆续已经有考生进入，江雨薇随手将手中的汽水瓶子放在了走廊一侧的窗台上。

    “考场应该不会让带进去吧。”目光看向杨丽丽，丢下一句后便径直朝考场走去。

    杨丽丽目光落在窗台那个几乎没动过的汽水瓶上，自己平时喝一口都觉得奢侈的东西，她随手就扔在了这里。

    呵，人和人还真是不能比啊！

    “快到时间了，你还不进来吗？”

    眼看陈丽姝应该是不会来了，知道孙玲已经动手成功，走到教室门边的江雨薇回头，看着依旧站在窗边的杨丽丽，不禁好奇的问。

    杨丽丽眸子闪了下：“你先进去吧，我突然想起来还有点事要办。”

    反正她也从来没把杨丽丽当做竞争对手，来不来，甚至考不考试都不重要，江雨薇淡淡的点点头，转头进了考场。

    杨丽丽拿过江雨薇随手丢弃的汽水瓶子，转身下楼，在路过一处花坛时，将玻璃瓶里面的汽水悉数倒尽，看着橙黄的液体悉数浸入土壤，然后将空瓶子丢在了一处垃圾桶里。

    知道距离开考的时间不多了，杨丽丽快跑几步出了校园大门，然后在对面的一处电话亭停下，随后拿起话筒按出几个数字……

    上午没有课，李志伟跟一帮寝室的兄弟正在打球，突然远处跑来一个低年级的学生，目光在人群中搜到他的身影后，高声喊道：“李志伟学长，刚刚有个女生打电话，说你朋友有危险。”

    一同打球的一个男生笑嘻嘻问：“男朋友女朋友？”

    小学弟老实回道：“女朋友，说是叫什么陈，陈丽姝好像是。”

    同伴不以为意的摆摆手：“兄弟，你李学长现在还光棍一条，哪来什么女朋友等着他去英雄救美，快别在这儿瞎胡说了。”

    李志伟却在听到陈丽姝三个字时，一把扔了手里的篮球快步跑到那传话的男生年前，神色紧张的问：“谁来的电话，那头都说什么了，你一字不差的全都说给我听。”

    ……

    杨丽丽挂断电话，问了一下摊主时间，知道还有五分钟就要开始考试，根本来不及等对方再回电话，匆匆付了钱便重又朝着校园里跑去，希望陈丽姝不要遇到什么危险，这个电话也算还了之前她对自己的照顾了。

    ……

    “他妈的臭娘们，竟然装死，害的老子差点断子绝孙。”眼见着陈丽姝已经软绵绵的晕了过去，狗子从地上爬起来，气急败坏的扬手就给了她一巴掌。

    奈何陈丽姝正在昏迷，只是头朝一侧倒了下，再没有其它反应。

    “彪哥你先出去，今天我非好好教训这娘们一顿不可。”

    “算了。”王二彪语气里带着些许不耐烦，皱着眉头看他尚未提好的裤子：“免得夜长梦多，赶紧把她送去你说的那人手里去吧，就像你说的，有钱了什么样的女人找不到，别在这儿磨叽了。”

    狗子虽然不甘心，但还是依言系好裤腰带，嘴里骂骂咧咧的跟王二彪一起抗着人往外走。

    ……

    “喂，表哥是我，李志伟。”李志伟抓着话筒，想到刚刚回过去电话，那头说是工业大学对面的电话亭，今天陈丽姝他们参加考试的地点就是工业大学，知道传话的那小子肯定没说谎，李志伟的眉头锁紧，神情也变得凝重起来。

