    第1080章 再见古元

    “你要是还眼红的话，看我不打你屁股。”

    陆云霄白了紫妍一眼，没好气地说道。

    龙凰本源果，何等至宝，这个丫头，该知足的。

    “嘿嘿，我才不会呢。”

    紫妍嘿嘿一笑, 没有一点斗圣强者的威风，她挤上前来，就要往陆云霄怀里钻。

    与当年那个爱粘人的小丫头，似乎又别无二致。

    “多大了，不要总像个小孩子一样。”

    揽着紫妍的动人娇躯，嗅着那扑鼻而来的芳香, 陆云霄拍了拍她的翘臀, 语气中却带着几许宠溺。

    紫妍这般，与他对她的宠溺，并非没有关系。

    动不动就往他怀里钻，还丝毫不在意他人目光的，大概也就只有紫妍了。

    纳兰嫣然，虽然变化很大，但最多在云韵面前不在意。

    可是当众人皆在之时，她也是不能完全放开手脚的。

    她的骨子里，还是有些许当初大家闺秀的影子的。

    至于云韵小医仙等人，脸皮都很薄，起码都很懂矜持二字。

    “才不管呢，就是喜欢你身上的味道嘛。”

    紫妍嘟囔着，在陆云霄的脸上吻了一口，然后躺在陆云霄的胸膛上，双眸微闭，表情享受。

    陆云霄身上的味道，总是那么令人着迷。

    面对着这样的紫妍, 陆云霄也只能是无奈笑了笑，揉了揉这丫头的紫色长发，双手揽紧了她，将她环在怀中。

    下巴抵在紫妍的小脑袋上，陆云霄再次看向了云韵和美杜莎女王等人。

    “你们都收拾一下东西吧，明日，我们就离去。”

    “嗯！”

    云韵几女微微颔首，表示清楚。

    见状，陆云霄也是点了点头，随后，在紫妍的额头上轻轻吻了一口。

    ……

    丹塔，古族之人所在！

    陆云霄一袭白衣，一头如墨长发用玉簪束起，腰间挂着紫玉麒麟佩，虽是简单搭配，却显得丰神俊朗，温润如玉。

    推开殿门，陆云霄缓步走进，身后，吞噬之主和顾独行亦步亦趋地跟着。

    凰灵儿已经出发剿灭魂殿，拜月教主留守, 吞噬之主和顾独行可谓是随侍陆云霄左右。

    殿门推开, 大殿之中, 三道身影矗立，听得响声，皆是转过了身。

    站在中间的一人，如巍峨高山，又如无底深泉，正是大陆至强者之一，古族族长，古元。

    在古元左侧的，则是一名身着蓝衣的老者，老者慈眉善目，须发皆白，眼神沧桑却慈和，正是通玄长老。

    而在右侧的一人，明眸皓齿，眉目如画，剪水双瞳泛着盈盈波光，在陆云霄出现时，便是充满欣喜光芒，如星辰般璀璨夺目。

    此女，自然便是古薰儿了！

    “霄儿，来啦！”

    见到陆云霄，古元脸上泛起一抹笑容，温声说道。

    同时，他还向吞噬之主点了点头，打了个招呼。

    吞噬之主同样点了点头，释放出自己的善意。

    “古叔叔！”

    陆云霄笑着叫了一声，迈开脚步，很快便来到了三人身前。

    “古霄哥哥！”

    古薰儿目光紧紧注视着陆云霄，甜甜笑道。

    陆云霄微笑着伸出手，揉了揉古薰儿的小脑袋。

    古薰儿，是他心中永远的白月光。

    “古霄少爷，好久不见了，还记得老夫吗？”

    通玄长老躬了躬身，行了一礼。

    陆云霄回了一礼，朗声笑道：“通玄长老，小子自然记得，小时候，多谢通玄长老的照料了。”

    通玄长老，小时候待他不错，多有照顾，陆云霄记得很是清楚。

    “古霄少爷客气了，那是老夫分内之事，倒是古霄少爷，十余年未见，愈发出类拔萃了，老夫真为您骄傲。”

    通玄长老由衷地说道。

    陆云霄能有如今的基业，他真为陆云霄感到开心。

    古霄少爷，果然人中之龙，天生不凡。

    “通玄长老您夸奖了。”

    陆云霄摆了摆手，笑道。

    “哈哈，莫要再谦虚了，霄儿，坐吧。”

    古元伸出手，说道。

    陆云霄点了点头，随之落座。

    “两位，也请落座吧！”

    古元邀请吞噬之主和顾独行。

    这两人，吞噬之主是与他平级的大高手，而顾独行，天资惊人，前途无量，他一个都不敢怠慢。

    “坐吧，别客气！”

    陆云霄随之开口了。

    他清楚，若他不开口，这两人，是怎样，也不会坐的。

    “是，主人！”

    两人应了一声，也是分别坐下。

    “霄儿，这些年，你过得怎么样？”

    古元问道。

    “挺好的，很精彩也很充实。”

    陆云霄嘴角微扬，笑道。

    “这便好，唉，当初，也是族内的错，慢怠你了。”

    “古叔叔说哪里话，若非古族，便没有今日之陆云霄，何来慢怠啊。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “你啊，我知你当初心中定是有怨的，当初族内的做法，确实不对，如今，族内已然知道错误，还望你莫要往心里去才好。”

    古元轻叹了口气，说道。

    “古叔叔，过去的事情，我早已经忘记了。”

    陆云霄说道。

    总是纠结于过去，其实并没意思。

    他不可能和古族交恶，所以，也没必要抓住这点事情不放。

    古族当初，怎么说，也是对他有恩的。

    他不可能恩将仇报。

    再说，就算退一万步，还有古薰儿呢。

    目光停留在古薰儿的身上，陆云霄眼神温柔。

    他既然愿意为了云韵退步，那么对古薰儿，也是一样的。

    古薰儿在他的心里是独一无二的，她的地位，更甚云韵。

    毕竟，他是陆云霄在这个世界，遇到的第一束光，她温暖了陆云霄。

    也让陆云霄，对这个世界，第一次有了归属感。

    他对古薰儿既有亲情也有感情，古薰儿，是陆云霄心中美好的寄托。

    他愿意尽其全力，呵护这份美好。

    “这就好，这就好。”

    得到肯定答复，古元呵呵一笑，心里的大石头彻底放下。

    “霄儿，丹塔一行也功德圆满了，接下来，你有什么打算呢？”

    古元看着陆云霄，微笑着问道。

    “剿灭魂殿，发展势力，突破半圣。”

    “近期的话，也就这些了。”

    陆云霄没有隐瞒，随口说道。

    这些事情，也并非不能透露的隐秘。

    (本章完)

