    莫林带的这支队伍已经被完全围困了起来，在我们数倍兵力的钳制之下，无论他们作战多么的勇敢，最后都免不了败亡的下场。

    莫林也正是看到了这一点，才想到派出手下的指挥官与我们谈判，想经凭借往日的余威，给自己换来一线生机。

    可惜他错估了我们作战的决心。

    岛上以杨震为主的新生代指挥官们，谁还会轻易屈服于他人之下，那种打不还口，骂不还手的时代早已经一去不复返了。

    阿斯顿灰溜溜的离开了，傲慢的态度注定要碰钉子的，什么都得不到。

    我们嘴里吃着一块肉，筷子还来夹着一块，锅里还煮着一块。

    筷子上夹着这块肉自然是詹姆逊带的那一支援军，锅里煮的那块肉比较小，那里西干部落的黑豹营。

    如今大家都撕破了脸皮，自然是要张开大口，将这三支部队全部吃掉。

    这三个作战目标达成的可能性都很大，此役过后，恐怕米方能消停好一阵子了。

    短时间内不可能再组织起大兵团的向我们发起进攻。

    真要那样的话，尼亚正德那边就要完全压着他们打了。

    这一步棋走臭了，搞不好会落得一个全军覆灭的下场。

    詹姆逊带的那一支队伍原本是有机会退走的，在他们发现敌方的主作作战意图的时候，整个作战的重心都被转移到3号工厂这边来了。

    这个时候，如果詹姆逊带着他的队伍果断退走，我们根本没有精力去管他们，只能由得他们来去自如。

    可詹姆逊并没有立刻退走，因为他并没有达成自己的作战目标，正因为他在黑谷前畏缩不前，才被我们看穿了整个旗局。

    如果他们提前回撤，并且主力部队完好无损，等待他的肯定是军事法庭的问责。

    金特里将军绝对不会轻易放过他。

    詹姆逊当然不是傻子，所以他并不想被上面的大佬发现自己作战不力。

    他们在黑谷外休整了大约一整天之后，这才对黑谷的防线发起了并不激烈的进攻。

    尽管如此，我在黑谷前埋伏下的种种后手都在等他们。

    457团从防线调走了一半人，连团长一起都被米军给灭掉了。

    剩下的这半人由团副顾小龙带领着，他们得知自己的兄弟被人全灭了，心里恨意涛天，要不是有指挥部的军令在，恐怕早已经主动出击了。

    半个团的兵力钉在原地动弹不得，为的就是防备詹姆逊进攻。

    现在敌人主动冲入他们的防御阵地，457团的余部将士跟疯了似的，不要命的往敌人头上倾泄弹药。

    一次交火下来，詹姆逊诺大的兵力优势，却被打得灰头土脸，连连后退。

    阵地上预设好的各种陷阱都被他们踩了一遍，损失不是一般的大。

    所谓哀兵必胜，457团的余部打得非常的勇猛，黑谷外到处都是敌人的尸体，敌人本来进攻的态度就不是很坚决，当发现这里是一道鬼门关的时候，就更加的怯战了。

    詹姆逊在黑谷前丢下了近四分之一的兵力之后，便开始打算撤退了。

    他的损失已经不小，这样回去，就算上面追查起来，也可以向交待了。

    套用那句老话：不是兄弟不努力，而是敌人太狡猾了。

    明知自己这一次出战只是炮灰计划的一部队，詹姆逊当然想要明哲保身，输可以，但不能输得太难看。

    能完成既定的作战任务就行了。

    至于莫林那边能不能打下3号工厂，关他什么事？

    反正他也没有泄露军事机密，全盘的作战意图被对手看出来，那是别人的本事。

    跟我有什么关系？

    兄弟已经尽力了。

    有了这样的想法，詹姆逊的部队撤退的时候远比进攻时来得坚决。

    可他们退的时机真的太晚了点儿。

    当莫林带的队伍被挡住之后，指挥部就在考虑怎么吃下眼前这支部队了。

    杨震还是按照我原来的计划，让457团守在黑谷。

    那里就象一道天险，詹姆逊真想要强攻过去的话，不付出半数以上的人员牺牲根本不可能做得到。

    考虑到眼前这支部队并没有攻坚的决心，杨震并没有在黑谷防线上增加兵力，而是重新派出一支部队联合317团余部去抄截他们的后路。

    一切的计划都在顺利的进行之中，詹姆逊休整一天，等待他的将是一条固若金汤的防线。

    人员齐整，装备齐整，弹药充足的情况下，詹姆逊这支刚刚从黑谷败下阵的军队，完全提不起任何作战的意志，刚一交火就被打得焦头烂额，连连后退。

    317团原本就在他们头上吃了亏，这次卫虎春逮到了机会，怎么可能不狠狠的揍回去？

    交战几个回合，他便发现这支部队根本没有了精英部队的精气神，于是果断命令手下各部冲出防线，全力追击敌人。

    詹姆逊手下的人并不少，可他们被夹在黑谷绝地与317团精心构置的防线之后，首尾不能相顾，打得相当的窝囊。

    如果陷入了绝境，想重振军心，与敌人殊死一战，这根本不是他能做到的事情。

    部队被我军穿插分割，很快就有一部队队伍看到大势已去，果断选择了投降。

    在实力不如别人的时候，投降并不是多丢人的事情。

    毕竟投降能保住小命，死硬到底，那就只能拿命去拼了。

    米军虽然在世界各地充老大，但真要命的时候，投降起来一点都不含糊。

    加之我军一向优先俘虏，他们投降起来就更没有什么压力了。

    交火不到半天时间，除去伤亡的人数，詹姆逊带的那支队伍投降的人数已经超过了一个团的兵力。

    他身边剩下的人数加起来连一千人都没有了。

    “上校，我们也投降吧，四面都是他们的人，这仗没法打了。”

    一名少校指挥官万般无奈的说道。

    詹姆逊的脸色相当难看，他是真的不想投降。

    来这岛上，他的黑历史已经不少了，被我抓到过一次，金特里命粮食将他换了回去。

    这已经是军历上的一个污点。

    现在又投降当了俘虏，就算能活着回去，他的军旅生涯也就此结束了。

    可不投降就是死，这对他来说，真的没有更好的选择条件了。

    

