    占安江离京城最近的码头是在浮台镇，再行五六十里才能到京城。

    韩攸宁站在甲板上，遥遥的，就见码头上人头攒动，旌旗飘扬。全副铠甲的士兵威严肃立，列阵以待，环码头呈包围之势。

    他们与其说是来迎接晋王的，不若说是防备震慑晋王的。

    而大船上的侍卫及随扈的士兵，个个神色戒备，虽刀剑未曾出鞘，手却已经握上了剑鞘。

    有种两军交战的剑拔弩张之感。

    韩攸宁这才真切感受到，皇上对他这个皇弟从来没有真正放心过。那些所谓的看重，和赵承渊的澹泊寡欲一样，都是做给旁人看的。

    赵承渊悠闲站在船头，面带微笑，月白色行龙云纹锦袍迎风猎猎。

    随着码头越来越近，码头上的人面目清晰起来，韩攸宁眸子紧缩，手紧紧抓住了栏杆。

    在林立的士兵前面，是一群身着官袍的官员，恭谨地站在一高大的男子身后。

    那是一个温润舒朗的美男子，眉目含笑，飒飒而立。杏黄锦袍尊贵，威猛的行龙腾云驾雾，面目凶恶。

    太子赵宸。

    那个在她心口剜了一块血肉的男人。

    韩攸宁没想到会这么早碰到赵宸。

    在前世，她是在几个月后才见到他的。那时父亲已经班师回朝，她也正式被承认了定国公府嫡长女的身份。

    因她这边的变化，已经导致了事情发展愈发不同，不知自己的先知优势最后还能剩下多少。

    此时的他，二十三岁年纪，还有青年人的舒朗之气。而五年后的他，眼底的阴鸷森沉已经隐藏不住，时常让她看得心惊。

    他虽从不在她院子留宿，却会偶尔去看她。而他每每去了，都只是沉默盯着她，阴沉沉的让人透不过气来。

    赵宸也留意到了她，目光落到她身上片刻，温和地点了点头。那眉眼间的温暖和煦，和当年初见时如出一辙。

    他就似是寒冬夜里红彤彤的炉火，让人温暖又踏实，忍不住想要去靠近。

    在众人嘲笑她胖时，他温润和煦的一句“不必理会她们，你这个样子甚是可爱。”

    她变成了飞蛾，义无反顾地扑向了火。

    最后……

    毁灭的又何止是自己一个人。

    韩攸宁紧紧攥着拳头，压制住心底的滔滔恨意和厌恶，不让自己露出一丝异样来。

    大船靠了岸，赵宸上前两步，做足了晚辈的低姿态，隔着登岸船板，遥遥冲着赵承渊恭敬行礼。

    “侄儿奉父皇之命，前来迎接七皇叔。七皇叔一路辛苦。”

    赵承渊微微颔首，不紧不慢上了岸，他没有理会赵宸递过来要扶他的手，手负在身后。

    他的年纪比赵宸小，却是长辈的气势十足，也丝毫没有给赵宸这个太子面子的意思。

    他下巴点了点那些士兵，“这些人是干什么来的？”

    赵宸忙上前一步解释道，“父皇收到了您递上来的奏折，听说牵扯了玉明府的驻军，便让侄儿带兵来接收他们，由大理寺和刑部监管，也免得皇叔费心看管了。”

    士兵们高声喊道，“恭迎王爷回京！”

    “恭迎王爷回京！”

    ……

    声音雄壮，气势凛然。

    赵承渊淡淡扫了他们一眼，缓声道，“皇兄有心了。”

    他回头对罗平吩咐，“玉明府的那些兵交给太子带来的人，晋州驻军原路返回，侍卫留下。”

    “是！”

    罗平领命回到船上。

    赵宸又是拱手，“皇叔不必如此着急。晋州将士们千里之外初到京城，总该让他们好好领略一下京城风土人情再行离去。”

    赵承渊却没有与他客套的意思，“太子想当东道主招待，大可以去寻他们说，想必他们也乐意和太子结交一下。”

    意思就是，盛情相邀让官兵们留下，是太子你的主意，与我无干。

    皇子与武将官兵交好，是皇上最忌讳的。

    赵宸笑了笑，并不介意赵承渊言辞犀利。皇亲贵胄们都知道，七皇叔超脱世俗，过着闲云野鹤的逍遥日子，对所有人都不亲近，也不爱虚以应付。

    所以根本就没有与赵承渊交好的皇亲和官员，这正是皇上最喜闻乐见的。

    “侄儿与他们不熟悉，还是作罢吧。”

    赵宸身后的官员见太子和晋王寒暄完了，也纷纷上前毕恭毕敬请安，神态比在太子面前还要恭谨谦卑。

    赵承渊点点头，简单与他们说了几句话，官员们便个个受宠若惊，似乎和晋王说过话是天大的荣耀之事。

    这种差距，赵宸也感觉的出来。

    他静静看着官员们点头哈腰，其中有的大臣甚至是朝中三品，竟谄媚至此。

    再看看自己，站在赵承渊身侧，落后半个身子的位置，又何尝不是恭敬不敢逾越。

    他暗暗苦笑。

    船上传来欢脱的说话声，无忧无虑。

    他循着声音，看向阳光下走来的少男少女。

    说话的正是陆凛，风华正茂的年纪，神采飞扬，浑身上下透着少年人的不羁张扬。

    少女身材圆润脸颊稚嫩，身着月白衣裙，银簪银钗，虽素净却不掩好颜色。一双美目饱含灵蕴，即便她神色恬淡，也让她整个人灵动夺目，如早春枝头俏生生的桃花，是没有经历过任何风吹雨打的娇嫩模样。

    “皇叔意外救了定国公的侄女，倒是让他欠下您一个人情了。”

    赵承渊道，“定国公可不是那种讲人情的人。”

    赵宸勾唇一笑，“那倒未必。皇叔不理凡尘俗务，能让旁人欠下人情可谓是天大的事。定国公再铁血无情，也得对您感恩戴德。”

    赵承渊侧首审视着他，一双幽深狭长的凤眸微眯着。

    他虽无甚表情，可那目光却似乎沉得如巨石一般，让人压抑窒息。

    赵宸虽有年纪优势，在他的目光下竟无法做到心无波澜，“皇叔，可是有什么不妥？”

    赵承渊缓缓捻搓着手指，“陈家姑娘不过是定国公先夫人的娘家侄女，两府十几年没来往了，你怎就肯定他会对本王感恩戴德了？”

    赵宸挑了挑眉，似是在奇怪对方为何如此相问，“陈家小姐既然投奔了过来，便是定国公府的表小姐。又是救命之恩，定国公再粗莽，也该明白其中道理。”

    赵承渊转过头看向韩攸宁他们，不置可否。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，每天来这里发个标点符号，就去看看国公继室，那个完结啦，不必催更嗒~~

