    王赞和杨巧音之间的问题，不是由来已久，而应该说是忽然之间的。

    如果非得要解释一下，那可能就是年少时的懵懂促成了那一段情感的产生，而当他们因为各自生活的环境不同分开之后，种种的隔阂就开始产生了，从而导致了感情的平淡。

    也许他们互相之间曾经生过好感，但一定不叫爱情。

    更真实一点来说，他们不是一个世界的人。

    “对不起……”王赞忽然看着她说道。

    杨巧音摇了摇头，说道：“你不用跟我说对不起，你并没有对我做错过什么，当忽然之间某一天我们不再联系的时候，这种结果就已经是注定了的，如果非得要说对不起，那也是我们间相互的，不是某一个人的”

    王赞说道：“我谢谢你的理解”

    “我也应该谢谢你，在大澳没有你，可能我的生活不一定会像现在这么平淡，但却是我最喜欢的”杨巧音很认真的说道。

    “那是我应该做的，不管是出于朋友还是其他的什么”

    杨巧音拿起课本，站了起来说道：“其实，王赞有些事我明白你也应该明白，我和你的生活是不一样的，我们是两个世界的人，你的经历，你的出身，还有你的以后也许我都没办法适应，我只是个普普通通的大学教师，我的生活也注定该普通才对，而你可能要过于复杂了，我们没有再主动联系，有你的原因也有我的，当我后来独处的时候，我就发觉大家的世界真的太不一样了，走不到一起的……”

    杨巧音无疑是个很知性的女人，也感性，这一点上她几乎跟白濮都属于同一类人，当感情这种事出现裂痕的时候，她们都能很认真的去寻找是哪出了问题，而不会单一的认为是对方的问题，一哭二闹三上吊这种戏份在她们的身上是不存在的。

    王赞又说了一句“谢谢”，而这一句的出发点，是对杨巧音的善解人意还有体谅。

    说完了这句谢谢，王赞微笑着调头走了，杨巧音也微笑了起来，不过当王赞背对着她的时候，杨巧音的眼睛里抑制不住的就湿润了，然后她强自忍着，没有让一行泪水流过来，就用手给擦拭干净了，她怕王赞会突然回过头。

    王赞也许是和她感情从淡到没有了。

    杨巧音确实把那份感情深深地埋葬在了心底，不合适就不能强求，两个世界是无法融合在一起的。

    王赞和杨巧音交流的时间很短，不过几分钟过去了，就仿佛让他走过了一个世纪，因为心底有些东西能彻底的放下了。

    看见王赞，白濮说道：“很漂亮的女人”

    王赞没有说话。

    “曾经的故事？”白濮问道。

    王赞想了想，很诚实的点头说道：“是曾经的故事，我在这个校园里发生的故事……”

    王赞跟白濮讲述了他跟杨巧音的故事，并没有任何的隐瞒，因为本来两人之间的经历也不是很多，要不了多久就介绍完了，白濮听过后，就只是淡淡的评价了一句：“过去就是过去了，谁没有点过去呢？”

    王赞又拉起了她的手说道：“你的过去呢？”

    白濮静静的看着他，半晌后才说道：“忘了啊”

    王赞：“……”

    这话问的，实在似乎太不走心了。

    晚间，王赞和白濮入住一家酒店。

    不过很可惜的是，两人是分房睡的，本来王赞还想着自己再主动一把，但很残忍的是白濮给他吃了个闭门羹。

    过了两天，王小北从外地回到了余杭，人都没有回家直接就找到王赞来了。

    王小北说家住了二十多年了，王赞这哥们却挺长时间没见了，必须得拍在首位。

    而见到白濮的时候，王小北的眼珠子整个都有点直了，很有种惊为天人了的感觉。

    气质，脸蛋，身材这些方方面面的，白濮始终都是站在金字塔顶端的那种。

    王小北呆了能有好一会，才有点磕磕巴巴的捅咕着王赞，小声说道：“这种女人，简直可以被称为人间极品了，哥们你要是觉得自己降不住的话，你可以介绍给我试试，我喜欢挑战”

    “我为什么降不住？”王赞不解的问道。

    王小北惊讶的说道：“你多闷啊，各种活你都会么？人家过生日，你顶多会请吃个饭说声生日快乐，但我呢？整辆挂车，上面装个玻璃罩子，里面放一台跑车，然后铺满玫瑰花，逢年过节的时候，一水的海外订购专属版奢侈品，这些你都会么？”

    王赞“啊”了一声，点头说道：“以前不会，但你现在教了我，我就会了”

    王小北瞬间闭嘴。

    王赞一摊手，说道：“主要是，我也不差钱，就欠缺点经验，现在好了你白交给我了……”

    这天晚上，王小北领着王赞回忆了下曾经的青春，吃饭的地方倒也没有多么特殊和豪华，就在学校旁边他们常去的那个饭馆，吃完了之后，又走路去了那家夜场嗨皮。

    全程下来，白濮都很贴身的陪着王赞，然后时不时的还跟他依偎几下，就这一幕看在王小北的眼里，眼珠子里都喷火了。

    后来，喝的有点多了的时候，王小北才跟王赞提起杨巧音的事情：“她回浙大任教了你知道么？我曾经有两次跟别的同学聚会的时候，见到了她，我知道你俩好像出了点事故，所以也不意外你跟被人投怀送抱，不过有个事你可能还不知道。”

    “啥啊？”王赞问道。

    “算了，算了，都各自展开新篇章了，我还是不说了吧”王小北打着酒咯摆手说道。

    王赞无语的说道：“你能不能别跟我整事？前一句话刚把裤子脱下来，后面一句就把屁给憋了回去，有你这么聊天的嘛？”

    “你真想听啊？”

    “啊，你说吧”

    王小北说道：“上一次聚会的时候，她就坐在我的旁边，然后偶然间我瞥了一眼她的手机，发现杨巧音现在用的屏保，还是你跟她在凉亭里面的合影……”

    这天晚上，王赞喝多了，多到了生活都不能自理的地步。

