    征服者康……

    卢克眼眸闪动，第一次跟至尊法师见面的时候，后者就提起过这个家伙。

    他没有忘记与古一的约定，解决掉征服者康，把他驱逐出这条时间线。

    任谁都不会喜欢一个没事想着崩坏世界，搞砸一切的混蛋，像只苍蝇似的，在自己眼前飞来飞去。

    至尊法师曾经想过一巴掌拍死嗡嗡乱叫的征服者康，只是对方迄今为止已经占据了众多时间线。

    拍死一个，迟早还会有另一个出现。

    除非古一狠下心，花费大量的时间和精力。

    沿着征服者康的足迹，追溯到每一条时间线，然后把他们统统弄死。

    否则，这个恶心人的家伙。

    会像割完一茬的韭菜，重新再长出来。

    并且变得更粗、更壮。

    与至尊法师斗智斗勇的经验，也会更丰富。

    总而言之，古一很讨厌征服者康。

    但由于不能离开工作岗位太久，抽不出那么多空闲时间，她没办法一次性打死这只烦人的苍蝇。

    直到遇到了卢克，至尊法师决定让超人充当清道夫的角色。

    “你们有锁定到他的具体位置么？”

    望着那颗旋动的地球，卢克提出关键的问题。

    征服者康的战斗力，其实很一般。

    大概也就相当于掌握未来科技的钢铁侠，多数时候都依靠外物解决问题。

    如果卡玛泰姬的法师知道他躲在哪儿，卢克直接飞过去，一拳就能锤死对方。

    “没有。三大圣所同时发出警报，纽约、伦敦等地都有出现异常的能量波动，我们无法分辨。”

    拉塞尔法师遗憾地摇头。

    征服者康作为一个经验资深的时空偷渡客，深谙各种躲避追踪、搜索的方法技巧。

    加上他还有专门的资料库，对后世著名的超级英雄极为了解，熟知弱点和缺陷。

    种种因素的加持下，使得这家伙变得极为难缠。

    所以，至尊法师才会看中卢克。

    超人不属于这个宇宙的任何一条时间线，他的过去经历一片空白，他的未来发展不断变化。

    征服者康没办法做出有效的合理判断，制定有用的针对方案。

    “我答应过古一法师，帮她解决掉这个麻烦。”

    卢克收回视线，点头道。

    “依照征服者康的做事风格，他喜欢冒充历史名人，法老王，大流士……位高权重之人，一般才会被选中，作为目标。”

    “我会从这方面入手，派人调查。”

    俗话说，术业有专攻。

    相比起专门从事情报工作，麾下特工云集的神盾局。

    抵御维度入侵，保护地球和平的三大圣所，在搜集消息、追踪下落这方面就显得有些不够看。

    “那就谢过卡维尔中将，这件事就拜托给你了。”

    拉塞尔法师和善的笑道。

    “至尊法师离开之前，还交待过我，卡玛泰姬的图书馆对中将先生全面开放。”

    “你可以随意取用其中的书籍，若是有不懂之处，尽管来问我。”

    老法师也是熟读过《情商》的识趣之人，明白礼尚往来、投桃报李的人际交往道理。

    超人答应出手帮忙，替卡玛泰姬解决麻烦。

    那自己也理所应当，给对方提供方便。

    ……

    ……

    图书馆是卡玛泰姬最重要的地方之一。

    那里面收藏着古往今来的魔法秘咒，以及许多早已被人遗忘的远古逸闻。

    按理来说，这样让人向往、渴望进入的一座宝地，应该戒备森严，把守众多。

    可实际上，除了一个年级老迈的图书管理员，再也没有其他人。

    “没看到老王，真是可惜了。”

    卢克踏进一排排书架林立的图书馆，他特地扫视了一圈，并未瞥见那个长相严肃的圆脸胖子。

    这也在意料之中。

    毕竟连奇异博士都没有出生，作为跟班的法师老王，自然也不会在这里。

    “卡玛泰姬有许多规则，最为人熟知的一条便是，‘知识可以共享’。”

    拉塞尔法师脸上堆出笑容。

    至尊法师的每个追随者，他们通过考核，与三位一体维山帝签订契约，顺畅使用悬戒后。

    都可以来到图书馆，任意翻动、借阅收藏的书籍。

    即便是一些禁忌的法术，也没有问题。

    至尊法师认为这也是一种试炼，可以考验法师的内心够不够坚定，能否把持得住强大力量所带来的诱惑。

    “所以说，卡玛泰姬会出现二五仔，也是一种必然。”

    卢克默默地想道。

    有时候，人性经受不起过分的考验。

    像至尊法师的弟子，投靠多玛姆的卡西利亚斯。

    他之所以会背叛古一，是因为学习到禁忌之术。

    从而得知深入黑暗维度，窃取力量的方法。

    卡西利亚斯只不过是一个高阶法师，纵然天资过人，可面对维度魔神的腐蚀、蛊惑，又有什么反抗的余地？

    因此，从翻开书籍的那一刻开始，他的下场就已经注定！

    “我建议卡维尔中将你还是从一些基础知识入手，从低到高，由易到难，这样有助于建立起一个系统性的认知。”

    拉塞尔法师颇为热情，如同上门推荐学习资料的销售。

    “这本《所罗门之钥》，是十四世纪的著作！”

    “里面详细记载了召唤恶魔的规则和咒语，还有与之对应的契约拟定术语，后面的部分内容是鼓励杀生祭祀的黑魔法。”

    卢克顺着老法师的视线看过去，找到那本锁在书架上的泛黄书籍。

    “卡玛泰姬的法师，居然不抵触别人学习黑魔法？”

    他好奇地问道。

    三位一体维山帝，代表的是白魔法——这种偿还的代价更小，副作用没那么可怕。

    黑魔法固然威力巨大，但往往要用肢体、鲜血、器官，作为汲取力量的条件。

    奇异博士斯特兰奇，曾经就因为使用过度，从而患上永远也无法治愈的胃穿孔。

    甚至于，又一次还双目失明，变成瞎子。

    由此可见，黑魔法的代价有多惨痛。

    “并非如此，卡维尔中将。”

    拉塞尔摆了摆手，沉声道：“想要成为一名合格的法师，就得时常与地狱里的恶魔、魔鬼打交道。”

    “你也知道，那些浑身散发硫磺气味的混蛋，要么粗鲁，要么狡猾，普通人很难对付。”

    “所以，必须要了解他们，清楚魔鬼用于欺骗的惯用话术，还有恶魔来到现世受到哪些规则的约束……”

    “法师不是单纯依靠蛮力的莽夫，我们要学会运用知识和头脑。”

    卢克瞥了一眼老法师那身健硕的肌肉，把长袍绷得紧紧的，觉得对方也不像是把属性点都加到精神智力上。

    “那本书……可以借阅吗？”

    卢克取下《所罗门之钥》后，寻找下一个目标。

    拉塞尔法师推荐了几本，但都不符合心意。

    目光不断地梭巡，最后停留在一本积满灰尘的古书上。

    “呃，那是《维山帝之书》，集白魔法之大成。”

    老法师犹豫道。

    “卡维尔中将，它不属于入门级，高阶法师才能看懂。”

    卢克听完，眼睛一亮，轻声道：“那就要这本了！”

    是时候检验一下，魔法超人的天赋水平了！

