
　　听到罗修所说的话，婉君的心里实际上也是松了一口气，她知道自己赌对了，这位罗师兄和其他的那些男修不一样。

　　而对于罗修来说，他并不在意婉君的心里怎么想，他无论是做任何的事情，都有自己的原则与本心。

　　人性的底线不可轻易的触及。

　　既然郭春要打婉君的主意，罗修正好又要外出，于是就干脆把婉君也带上了。

　　两人化作遁光，很快就离开了世尊宗，直往那飞虹城而去。

　　而就在罗修还未抵达飞虹城的时候，他的身影蓦然停下，看向不远处的一处虚空。

　　从七尊净土中回来后，婉君的修为也达到了半步证道境初期，同样也是感应到了一些不寻常的气息，循着罗修的目光望去。

　　只见空间泛起一道道的涟漪，一道身影从中走出。

　　圣尊一脉的外门长老，邱杰！

　　“邱长老，是你？”婉君看到对方的瞬间，也是有些吃惊，同时他也想到了这位邱长老对罗修的杀意，她又怎么可能还不明白？

　　而罗修对于邱杰的出现，却并没有任何的意外。

　　实际上他接连两次从世尊宗离开来到飞虹城。

　　这邱杰只要不是白痴，必然也会知道这些事情。

　　那么对方就必然会等着他再次离开世尊宗前往飞虹城的时候，在路上截杀他！

　　而这一天，罗修也同样等待很久了。

　　这里不是世尊宗，那么也就意味着，很多手段，他都可以无所顾忌的使用了。

　　在邱杰还未出现的时候，罗修就已经通知了无子垭。

　　现如今的无子垭，必然是已经彻底的化解了禁道神纹，一身修为恢复了证道三重境的教尊级。

　　同时，他的手中也有一道银月神纹，凭借这两个后手与底牌，邱杰敢来世尊宗的外面来截杀他，找死的反而是他！

　　所以罗修表现的很从容与镇定。

　　“邱长老，回去吧。”

　　蓦然，一道声音从虚空传来，恍若四面八方都回荡着这个声音，让人无法锁定这个声音具体是从哪个方向传来的。

　　而那邱杰听到这个声音的瞬间，眸光顿时凛然。

　　罗修自然也听到了这个声音，所以他凭借当初留在无子垭体内的一念生死禁，与之取得联系，让他暂时不要过来。

　　同时，罗修也从这个声音中听出来了，对方是世尊宗主。

　　他也没想到这位世尊宗主竟然对他关照到了这种程度，这种举动，无疑是在暗中保护他，这让罗修的心里有些感动。

　　邱杰似乎也是从声音中分辨出了来者的身份，于是他愤恨的看了罗修一眼，身影一闪，消失不见。

　　而世尊宗主并没有现身，一切归于平静。

　　“我们走吧。”

　　罗修挥了挥手，对于这件事情，似乎并没有放在心上。

　　而婉君却恍若有种劫后余生的感觉，她完全相信一旦邱杰出手，不仅仅会杀死罗修，连她也必然会被杀死。

　　看到罗修却像是一个没事人一样，这让婉君有些惊讶，似乎这一切都在他的预料与掌握之中。

　　……

　　带着婉君来到飞虹城中的府宅，他将婉君的来历，介绍给了月儿，夕若，沈冰语等人。

　　看到罗修又带着一个女人加入了进来，月儿和夕若倒是没有什么意见，沈冰语的脸上却浮现出了一抹幽怨。

　　这么多年来，跟随在他身边的女人很多，但唯有月儿和夕若被他所接受与认可，时光悠悠，转眼就已经过去了几千年。

　　有的人放弃了，而她却始终选择留在他的身边。

　　你难道不明白我的心吗？

　　亦或是你，并不愿意接受我吗？

　　婉君的到来，让沈冰语的心里微微泛起了一些醋意。

　　不过她也注意到了，罗修对于婉君的态度，并没有任何的亲密，并且那名为婉君的女子在罗修的面前，也是非常的恭敬。

　　这多少让沈冰语的心情平衡了一些。

　　“最近修炼的怎么样？”

　　罗修自然也是注意到了沈冰语心态的变化，毕竟他们相处的时间太久了，他对沈冰语还是很了解的。

　　这个女人虽然不喜欢说话，将所有的心事都藏起来，但唯有在他的面前，不会有任何的伪装与隐藏。

　　他伸手捋了捋沈冰语那瀑布般的黑丝长发，仅仅是一个略显亲密的举动，就让沈冰语的芳心一颤，所有的醋意也都在一瞬间烟消云散，像是将要融化的冰雪。

　　“哎呦呦，冰语妹妹一瞬间就被夫君而融化了呢，这要是被夫君抱在怀里，怕是骨头都要酥软了吧？”月儿在旁边笑着调侃了一句。

　　这一声调侃，登时就让沈冰语的一张脸羞红的恨不得钻到地缝里去。

　　但她却并没有回避，反而隐隐有种期待，成为罗修的女人，是她的执念，她已经不再回避了。

　　“好了，今天我们就要离开飞虹城，去另外一个地方了。”

　　罗修笑着说道，有些事情他不说，不代表他没有放在心上。

　　只是目前来说，还不是时候。

　　最起码这一世的话，他不会再辜负自己身边的女人。

　　祭出一件宫殿法器，罗修与众女一起走入其中，噬神和拉尔自然也都跟着。

　　小黑最近成长了不少，不过炼化七爪天龙的精血还需要时间，相信用不了多久，应该也会踏入证道境的层次了。

　　紫纹金瞳虎最近也成长了不少，对待任何人它还是一副懒得搭理的模样，唯有在罗修的面前，它才会老实下来。

　　同时，紫纹金瞳虎的形态也与过去发生了一些变化，一些淡淡的紫色纹路出现在他的毛发中，不过却被它给隐藏起来，不知道的人，还是会将它当做是一头苍月凶虎的幼崽。

　　罗修取出了他从七尊净土中得到的一些神药与宝物，有了这些东西，紫纹金瞳虎成长的速度也可以更快，毕竟这可是超越混沌王级的血脉，拥有成长到祖尊级的潜力。

　　此去黑云谷的路程还是比较远的。

　　可以说光是赶路的时间，就用掉了接近三年。

　　“公子，快到了。”无子垭的心情有些起伏澎湃，毕竟过去了这么多年，他也不知道自己的师兄是否还在黑云谷中。M.23sk.com

　　虽然说对于他们这种层次的修士来说，漫长的岁月也不会换地方修炼，但这世间终究也是充满了太多的意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十三章 前往黑云谷免费阅读。https://xs.23sk.com 