 而此时。

星野晴明看到了叶秋的眼睛，原本平静的脸色突然变了，发出了一声惊怒的叫声：“天眼！谭耀文的迷魂符就是被你破了的？”

说完急忙想要收回自己的式神，可是这个时候已经晚了，因为叶秋的速度太快了。

“噗！”

最后那名武士直接被刀光撕成了碎片，随着一道轻微的爆燃声响起，武士突然变成了一张淡蓝色的符纸，然后凭空燃烧了起来。

此时，另外的几名武士已经快要把刀刺入叶秋的要害了，可就在那名武士被撕裂之后，他们的身影开始快速崩裂起来。

“噗嗤！”

星野晴明张嘴吐出了一大口的鲜血，脸色很快就变得苍白起来了，气息瞬间萎靡，看着叶秋的眼睛流露出了惊惧之色，转身就跑。

在自己的式神被撕裂遭到了反噬之后，他感受到了死亡威胁，这位高高在上，根本看不起华夏武者的阴阳师，完全丢掉了之前的体面，狼狈不堪的朝着外面逃。

这个时候的他已经手无缚鸡之力，留在这里恐怕只有死，不过紧跟着很快就有一道乌光闪过。

“噗嗤！”

一道鲜血激射而出，星野晴明捂着咽喉，转过身满眼不甘的看着叶秋，他堂堂的东洋贵族，魂组异姓派的代表之一，尊贵的阴阳师，居然会死在一个华夏武者的身上。

“该死的混蛋，你既然有天眼，为什么不早用？”

星野晴明发出最后一道不甘的声音，尸体轰然倒地。

叶秋目光平静，心说老子刚才把两滴真元都用掉了，你让老子怎么用，刚才要不是突然感悟了，凭直觉，觉得最后那一个武士有问题，那么死的可是他了。

“走！”

苏半城看了看死去的星野晴明，又看着半跪在地上的阿瑞斯，还有站在那里一直都没动静的慕容阴阳，转身就跑。

他彻底害怕了，三大高手围攻叶秋，居然还是这个结果。

“哪里跑！”

马怀看到苏半城带着人跑了，顿时着急了，看了看叶秋，又担心叶秋现在的情况怎么样。

叶秋对着他点了点。

“叶兄弟，小心！”

马怀犹豫了一下，急忙追着苏半城他们跑了出去。

叶秋接着转过头看着阿瑞斯还有慕容阴阳，紧紧的抓着蜘蛛切，脸上露出一丝血腥味十足的笑容：“还有你们两个。”

阿瑞斯看了看叶秋，起身之后，突然身影一闪就消失在了原地，他现在受得伤太重了，就算是基因战士的身体素质也受不了这么折腾的。

慕容阴阳也看了一眼叶秋，身影一动同样消失在了原地，他居然也跑了。

其实从刚才被叶秋砍了两刀之后，慕容阴阳就没有出手就能够看得出来，他的伤势非常的重，要是继续战斗下去，鹿死谁手还真不好说。

“嘭！”

见到他们离开了，叶秋也终于支持不住了，直接半跪了下来，蜘蛛切插到地上才没有让自己倒下来，脸上露出一丝苦涩的笑容：“完了，伤成这样子，而且还是潜能激发，不知道多久才能够恢复。”

说完休息了一下，他看了看马怀他们离开的方向，找到之前扔掉的枪，又走了出去。

……与此同时，在H省与G省交界处。

这是一片森林当中，突然出现了一团迷雾，龙姬还有张洪飞他们被困在这里已经有很长一段时间了，而且时不时的就会有忍者从迷雾当中冲出来攻击他们。

“坏了。”

张洪飞看着眼前的迷雾，皱眉道：“他们居然不是跑，而是在这里困住我们，恐怕老大那边有危险。”

这些东洋人居然没有趁机跑，反而留在这里把他们困住，要说张洪飞他们没有察觉到问题是不可能的。

而且很快就猜到了他们是打什么主意了，恐怕困住他们是为了不让他们去支援叶秋。

野狐和龙九的脸色也相当凝重。

“老大那边的情况不知道怎么样了。”

龙姬没有开口说话，表情冰冷到了极点，就算是张洪飞他们都能够从龙姬身上感受到一股森森的寒意，知道她心里面已经愤怒到了极点。

而这个时候，周围的雾气突然消散了起来。

张洪飞一愣：“怎么回事？

他们跑了？”

野狐脸色一变：“难道老大出事了？”

“不可能！老大怎么可能会出事！”

龙九摇头。

不过很快，几个人就猜到发生什么事情了。

“怎么会这样？

星野大师的术法怎么被解开了？”

“难道是星野大师已经杀了那个人？”

“不，不，是突然解开的。”

“这……星野大师出事了？”

一片慌乱声传来，都是东洋语，不过对于龙姬他们来说听明白根本不是什么问题，龙焱战士要掌握的语言都是有要求的。

龙姬他们于是对视了一眼，然后龙姬眼中杀机一闪，轻声说道：“一个都不留，注意那几个阴阳师，不要靠近他们，直接击毙就可以了。”

张洪飞三个人嘿嘿一笑，身影一动，几个人飞快的消失在了原地，而这个时候那些东洋人才突然发现失去了目标，顿时开始慌乱起来，犹豫了一会儿之后，居然转身就跑了。

不过这个时候他们已经被猎人盯上了，一场无声的狩猎在夜色下快速展开。

……“杜立远，你的人呢？

都死哪里去了？”

苏半城带着人很快就来到了马场的马厩那边，可是发现这里根本没有人等着他们，之前准备好的装备也都不在了，顿时对着杜立远怒吼了一声。

杜立远的脸色很苍白，在见到了之前叶秋他们的战斗之后，他才知道自己到底是参合进了什么样的事情当中。

面对叶秋这样子的对手，留在华夏迟早都会死的。

可是这个时候后悔也晚了，他扫了一眼，有些慌乱的说道：“不应该啊，我让他们把车停在这里，怎么人都不见了？”

“怪不得我就觉得很奇怪，马厩里面停什么车，所以就把那些家伙都打晕了，车也开走了，原来是这样子。”

叶秋慢慢的走了过来，看着苏半城，脸上露出非常灿烂的笑容。

他从来都是有准备的人，怎么可能会让别人有后路走，在见苏半城他们之前，就已经把他们的后路断掉了。

 