    智瑶其实可以玩“幕后流”的，也就是躲在后面操控智申。

    只是吧？智瑶没有自大到觉得以现如今的能力可以跟赵鞅、魏侈、韩不信等等贵族抗衡。

    智瑶觉得自己还有很大的成长空间，好歹完全搞清楚现下的各种风土人情，再弄明白一些游戏规则。

    了解游戏规则是智瑶为了在某天去破坏规则，再则现如今的他真心还显得稚嫩，另外就是不敢保证智申会言听计从的呀！

    秋季马上就要来临，旷野之中却是没有看到成片的麦田，甚至看到的是大片荒芜的田地。

    没办法的事情，晋国爆发了内乱，诸侯相约来干涉晋国内战，别说是“费”属于边疆，好多晋国腹地的农田一样没有播种。

    换作是几十年前，国战或是内战的双方都不会故意破坏农作物，抢收什么的也就几个人没脸没皮会去干，战时依旧进行农耕自然没问题。

    现在没有展开农耕的理由太现实，大批的劳动力被抽离，当下战争也不再遵守“君子之战”的规则，战区和可能被波及的区域种了大概率也是白忙活。

    “当地存粮尚可维持两年，邑宰言及或可供应大军之用。”子贡跑了周边一圈，去了不少‘邑’和‘邦’。

    老智家之前有积累，参与内战之后没有出现大败亏输的场面，物资方面虽然有所消耗，意外导致的损失则是没有，甚至还因为屡战屡胜有了进项。

    现在人们的主粮是什么？其实是各种豆子。像是麦或各种米？贵族都不一定每顿吃麦或小米、稻米，吃肉的次数就更少了。

    当然，那是对家境不富裕的贵族而言，到了晋国卿位家族这种层次，核心族人受限于烹饪技巧的关系无法吃得太精细，食材方面则是无比丰富。

    大军驻扎的“费”在大河边上，以现在的自然环境想吃鱼简直不要太方便，乘船或驾舟到大河的河面去，一网就能网到各种淡水鱼类，乃至于季节合适能网到非常多的虾、蟹，网到鳖或龟也是常有的事。

    “现在的人竟然认为吃水产下贱？”智瑶看着水桶里的各种从大河网来的鱼，哈筛子都快留下来了。

    因为某些原因，鱼是什么种类不能细说，只需要知道捕捉会交伙食费吃大锅饭就行。

    不是开玩笑！春秋乃至于到了隋唐，诸夏这边一直都认为淡水鱼是下等人吃的食物，所谓的上等人基本不碰。

    其实不就是有鱼刺，吃起来麻烦吗？

    沿海相当流行吃脍，吃的并不是淡水鱼，是海鱼来着。

    脍是什么不用多说吧？所以吃生鱼片并不是脚盆鸡首创，诸夏早在公元前就已经有这种吃法。

    另外，像是虾、螃蟹和各种带壳的书水产在诸夏古时候也是很少吃的。

    智瑶在亲自炖鱼汤，已经处理好了某种后世将要绝种的鱼类，切好了姜丝。

    煮鱼最难掌握的就是火候，太早放下去容易把鱼煮烂，晚放了又怕煮不熟黏骨。

    一些佐料什么时候放，放下去的顺序怎么样，关乎到鲜不鲜美。

    当然，煮鱼一般都有过油的一道程序，用意是去掉腥味，不是要把鱼给煎了。

    他们暂时没有什么事情做，等着到底是直接杀进郑国，还是挥师前往“沫”参与平叛。

    至于他们是南下入侵郑国，还是东进前往平叛，看的是国君、智跞、赵鞅三人的角力。

    一些消息渠道称，赵鞅近期跟魏侈的关系急转直下，原因是魏氏在这一波内战中的损失有点大，觉得之前商议好的利益分配不足以弥补魏氏的损失。

    多抢夺占一些是晋国卿位家族的特色，但凡能多拿就绝对不会客气，尴尬的是赵鞅没有分配权，并且因为赵氏的损失也很大，讲话没有以前那么有底气了。

    晋国分配利益的人不是国君，其实是总管军政大权的中军将。

    所谓的中军将就是元帅，再配上民政管理大权，其实就是高配版的“丞相”。

    现在智跞才是“元戎”，一旦他能强硬起来，打从事实上赵鞅只能以理据争。

    如果赵鞅越级分配属于不合法也不和情的行为，干了也不等于盖棺定论，后面必然会一再出现争议，分配方案随时都有被推翻的可能性。

    “我闻中军佐与上军佐商议，韩氏得之少也，补予魏氏？”智瑶问话的对象是博览道。

    这人是智跞的亲近家臣之一，负责帮智氏对外展开一些“公关”事宜。

    “传言甚嚣，未得证实。”博览道这一次来不是为了回答什么，专门来传达命令的。

    要命的是智瑶的威严一天比一天渐涨，使得本来只是想传达命令的博览道莫名地与智瑶进入到问答模式。

    人的威望怎么来的？才不是护着一张脸吓唬人，跟取得什么成就有着很大关系。

    老智家的中高层，谁还不知道率领大军出征的人是智申，然而却是智瑶在掌舵呢？

    如果智氏的军队一败再败，智申和智瑶都要完蛋。

    现在的情况是老智家击败了诸侯联军，还是以非常小的代价获得胜利，肯定会让智瑶大大得利的呀。

    博览道一再回答智瑶的提问，寻找了很久总算找到完成使命的机会，说道：“公孙，南下抑或东进，主命你自决。”

    啥玩意啊？搞了半天，这么一句话而已，早说不就完事了。憋了那么久，还以为有多复杂呢。

    智瑶掀开锅盖，香气一下子冒了出来，盛了一碗递给博览道，再笑眯眯地说道：“如此说来，主在‘新田’得意矣？”

    这话说的。

    出征的老智家军队表现很好，人在“新田”的智跞当然就腰杆子硬得起来。

    博览道说道：“下军将返都（新田），拜访主有参议。我家与魏氏或有相合。”

    好事！

    智瑶从来不觉得有什么牢不可破的联盟，尤其是晋国的各个卿位家族跳反太正常不过了。

    说白了，跟利益牵扯上，交情什么的还是撇到一边去吧！

    “要是代价不高的话，或许可以尝试拉拢魏氏？”智瑶心想。

