    如玄关这般强大的屏障，只是这一重四象阴阳拳怎么够？

    虽然，老城隍没有教我，四象阴阳拳的叠加之法，但是，我觉得，凡是术法，都是可以叠加的，这四象阴阳拳，一定也可以叠加。

    “那就先叠加到四重，试试？”

    想着这些。

    我手上，已经开始动了。

    半分钟的时间之内，四象阴阳拳已经叠加到了四重。

    叠加完了。

    我居然发现，这还在我的掌控之中。

    要不，我再多叠加一下试试？

    我继续尝试。

    又将此术法，叠加到了六重。

    到了六重之后，气海之中，变得极为不稳定，天地都在颤抖，九重山之前被我摧垮，剩下的山岩，也最后全部垮塌，隆隆声直响。

    下方气海，更是大范围的腾起，处处水浪滔天。

    此时此刻。

    外边本来靠在岩石上睡觉的老城隍，再次惊醒了。

    因为，外边飞沙走石，天地摇晃，一块碗口大小的石头，砰然一声，砸在了老城隍的脑门上，把他给砸醒了过来。

    他下意识的抬手，挡住风沙，朝我那边看。

    他看到。

    我所在的附近，山谷已经塌陷，两边的悬崖，也在剧烈的塌陷着。我打坐的大石头，早就没了。

    而我却还在打坐，悬在半空中，不知周围发生了什么。

    这才只是几分钟的时间。

    整个九幽谷都快被干没了？

    “嘶……这孩子，在干什么？”

    老城隍忍不住自语询问。

    这边，老城隍休息的地方，也已经受到了波及，脚下的岩石也在疯狂的颤抖，开裂，眼看着这一方山谷，就要彻底塌陷。

    天空中，星月无光。

    峡谷之中的气息，似乎过于恐慌，而乱作一团。

    老城隍再不离开，恐怕要掉入地缝之中。

    可是。

    他行动不便。

    他咬牙，尝试着站起来，却在这一刻，突然发现，他的双腿竟有了一些力量，连他的胳膊，也都恢复了一些。

    什么情况？

    老城隍很是意外，他觉得，他现在已经行将就木，已经不行了，可身体上的恢复，让他看到了一丝希望。

    仔细一想，老城隍想了起来，之前，在我给老城隍疗伤的时候，我曾经给他用过一滴指尖血。

    老城隍知道，但当时，只是觉得我的血，只是为了给老城隍补阳气而已。

    现在看来，不是那么简单。

    “难道，这真是慕凡那指尖血的作用？”

    “这孩子……到底是什么人？”

    老城隍疑惑着，在这种情况下，他也不适合在继续留在这里，他脚下尝试了一下，发力，凌空跃起。

    一跃数丈之外。

    落在了远处，暂时没有受到波及的岩石之上。

    老城隍看到自己，如此矫健的身手，仿佛感觉自己回到了年轻时候，虽然苍老，却不至于是个废人，这让她兴奋。

    他看着远处的我，心存感激。

    同时。

    又看着这山崩地裂的样子，不解，而又担心。

    不解的是，他的四象阴阳拳，根本没有这么强大的力量，担心的是，这九幽谷马上就要被毁掉了。

    天道不涉之地，要被毁了。

    这样，我证道天人的时候，会被天道发现。

    可是。

    在这种关键的时刻，老城隍又不好去打扰我，他只能是站在远处，这么平静的看着。

    九幽谷中间的这一段，已经变成了一片破碎虚空，一切都已经毁掉了。老城隍在不远处，审视着我，心情振奋不已。

    他伸手。

    掐指诀，捏出极少的一点由山谷中四溢而来的气息。

    仔细观察。

    他再以自身的气息，与那气息碰撞。

    山谷中飘来的气息，瞬间，就把老城隍掠出的那道气息，给冲散了。

    “不错，这的确是四象阴阳拳的力量，只是，这力量，为何会比以前的四象阴阳拳强大这么多倍？”

    此时。

    内海之上，玄关之下。

    四象阴阳拳的力量，在叠加到六重之后，我稳定了一阵子，我又发现，这种力量好像又可控了。

    要不，继续，叠加到九重？

    就这么定了！

    因此。

    我掌控这种力量，继续掐诀。

    指诀变化之间，下方下海，疯狂的翻腾着。

    青龙出海，白虎破浪，朱雀吞云，玄武吐雾。

    四象之力，一次次汇聚到我的左右手双拳之上，拳头之上力量的汹涌，让我的心跳，都开始加快了。

    砰，砰，砰，砰……

    <!--over-->

