    三百年……

    成长生？

    这个文曲星君还真是不把他当人看，纯粹当成了一台无情的突破机器了吧？

    与师姐一同练功结束，王升飞到仙殿顶端，思量着自己该如何快速提升当前境界。

    斩神。

    文曲星君给这场谋略起的名字，其实有几层不同的深意，也是需要达成的几个不同的目的。

    第一层，就是斩掉在上古时期就被神化的圣灵二字；

    第二层，是王升必须在众目睽睽之下斩杀一名太乙金仙，最好是在仙圣界大势力中有名的高手，以达到有足够的冲击力……

    但无论如何，最重要就是要做到，让仙圣界众势力、大能，相信王升真的已经陨落，圣灵真的已经消逝。

    若是直接散出这个消息，恐怕谁都不会相信；

    而王升若是简简单单，在王善等人的护持下做一场戏假死，恐怕也没几个人会真的相信。

    这些大能大神通者，一个比一个贼。

    能活到此时的大能，没有一个是省油的灯。

    王升必须把这场戏做真、做实，为此哪怕付出一些代价，承担一些风险，只要最后自己活下来，而仙圣界不再关注他，这就是最好的结果。

    这计划如何实行，分几步实行，该如何调用人力、物力，许仲良已经安排妥当，王升被分到的任务就是修行。

    青华帝君很快就要离去，这位帝君有死之大道，哪怕被众大能围攻也能从容来去，由他去牵扯仙圣界一部分的注意力再合适不过。

    而小仙界的储备，他们暂时也决定不去挪用，留在真正起事时再用。

    “长生……”

    王升看着手中之剑，起身施展了一套纯阳剑歌，体内纯阳仙力迅速流转，也在增强一缕缕修为。

    但增幅着实有些太慢。

    半日后，王升练剑有些乏了，持剑静静而立。

    师姐也在殿内打坐，恢复此前因救助那些天庭众仙神而损耗的修为；单凭同修的功法，这类损耗是难以补充的。

    阴阳调和，天地之理。

    王升站在那静静吐纳，试着能不能顿悟几次……

    但很快，自己都禁不住笑了笑。

    顿悟这种机缘可遇而不可求，假装自己进入了顿悟前的状态，这不纯属是在搞笑。

    “慢慢来吧，”王道长轻声道了句，闭目感受天地轮转，仙识渐渐在这颗星辰上扩散开来。

    一晃半个月过去，这颗星辰也渐渐安宁了下来，被救助的各位天庭旧神也已开始闭关修行。

    青华帝君已经悄然离开，但他将仙殿与师姐都留在了此地。

    仙殿只要在这，青华帝君便可感应到这颗星辰是否遭遇袭击，若遇袭，帝君便可施展神通，随时撕破乾坤回此地支援，倒也不担心王升他们安危如何。

    只是，师姐搜集自身残缺真灵的进度，就此耽误了些。

    王升每每想到自己修行到此时，依然不能给师姐一个安稳的‘上网’环境，心底也是一阵无奈。

    这日，文曲星君主动在海滩上召唤，王升看师姐还在修行，也就提着无灵剑飞了过去。

    “前辈您找我？”

    许仲良笑道：“嗯，帝君留下的道痕还未能准备好给你，但我好歹也是蜀山剑宗开山祖师，指点一下你修行应当也是可以的。”

    王升闻言顿时一喜，捧剑做了个道揖：“多谢前辈指点！”

    “不必如此拘礼，我都是要对你行礼才对，”许仲良随手一招，一把沙土凝成了一只沙剑，“来，不用御剑术，你与我过几招试试。”

    “是，”王升也不推辞，打起精神。

    提气、凝息，手中无灵剑蕴起仙光，起手便是紫薇天剑中的凌厉剑招。

    许仲良见状一笑，手中沙剑看似软绵无力，却是另一般高深的境界，竟是以快打慢，剑招有些杂乱无章；

    但王升几招抢攻，尽皆被沙剑抵挡。

    无灵剑此时加持他仙力之后，已算是锋锐神兵，却根本无法伤到这沙剑半点。

    此时王升与人斗法，其实也很少能这般近身索敌，大多都是隔着数百丈就直接用剑光、剑气伤敌，或是用御剑术。

    近身时，往往便是分出胜负的一瞬。

    但此时与许仲良切磋，却是如当年还未成仙、没有多高深修为时那般，蕴力于剑，见招拆招。

    许仲良为了能让王升可以痛快施展，每次与王升剑招相对，都用了一股巧力，给王升相同力道的反击。

    如此十多招过后，王升体内剑意尽数被点燃，出招越发迅疾，手中剑影化作了一片星光，将许仲良包裹其中。

    文曲星君见状也是颇为欢喜，王升对紫薇天剑的参悟，超过了他预期不少。

    在这无尽星光之中，王升的攻势连绵不断又犀利无比；

    时而如流星划过，彗星坠击，时而如阳星炸裂、星河奔涌，剑招之中又夹杂了纯阳之意境、两仪太极之意境，打的文曲星君连连赞叹。

    这其实就是与惊武老道等几位‘老师’，最近这段岁月练剑的成果。

    王升剑道之升华便是一点点积累而来。

    “好了，就先到这吧！”

    许仲良出声道了句，王升如梦初醒一般，收剑后跃，在沙滩上静静而立。

    突然感觉到道道目光汇聚而来，王升扭头看去，却见沙滩旁的林间有十多位王善的部下，十多位天庭旧神，乌天狩以及他带来的几名高手。

    当然，还有那只鸿运齐天的小白虎。

    文曲星君旁若无人道：“你体内蕴着十数飞剑，施展御剑术与我瞧瞧。”

    言说中，这位蜀山剑宗祖师爷打了个响指，周遭沙土凝出了九把飞剑；

    王升倒是不敢托大，浑身各处亮起了九道亮光，却也是取了九把飞剑出来。

    这九把飞剑中，只有五把飞云剑是用了灵曦的宝贝，其他四把品质稍次，但也是上等的仙宝。

    王升右手长剑斜指地面，左手掐剑指，迅速画下了一道道剑印。

    文曲星君眯眼笑着，与王升同样，左手剑指画下了相同的剑印，但他身周这九把沙土飞剑，飞速比王升的飞剑却要更快一些。

    嗯？

    王道长很快发现了这一点，心底略感诧异。

    此时他能明显感觉到，文曲星君御剑所用的仙力，与他所用的仙力一般无二。

    且这些沙剑是临时凝成的，王升的飞剑却是经过自己血脉不断蕴养的……

    飞剑的飞速，一定程度上就决定了飞剑的威力，这也是飞剑运转是否如意的标志。

    为何，自己静心蕴养过的飞剑，不如这位星君随手凝成的沙剑？

    莫非这是……

    开创者写好的程序漏洞？

    咳，莫非是有其他的说法？

    王道长心底泛起了好奇之心，手指对前方一点，九把飞剑化作九宫天煞阵，对文曲星君呼啸而去。

    文曲星君微微一笑，手指也是一点，也是九宫天煞阵，与王升的飞剑正面对轰。

    霎时间，剑啸声破天而起，沙滩各处剑光纵横，一道道剑气四散激射。

    十八把飞剑正面对攻，宛若十八道身法无比高明的隐形之人在海滩之上大战，双方剑阵双双被破，双方相似的剑招看起来让画面更显华丽。

    少顷，王升额头沁出了两滴冷汗。

    他感觉到了一丝丝吃力。

    文曲星的沙土飞剑在不断变强，这是在对方没有提供额外仙力的情况下，愈战愈强！

    渐渐的，王升的九把飞剑陷入被动防御，王升左手剑指不断挥舞，以求变招，却总是被文曲星的九把沙土飞剑压制回来。

    不多时，文曲星君确定王升已经感受到了两人御剑术之间的差距，左手剑指轻轻一仰，九把沙土飞剑骤然爆发，化作九道流光突破了王升飞剑的防御，冲到了王升身前。

    许仲良自然不会伤到王升，九把沙土飞剑顷刻炸碎，其上的力道也悄然消散，撒了王升一身沙土。

    一旁观战之人尽皆面露思索；

    王升挠挠头，面色有些尴尬，自己其实对御剑术，原本还挺自信的。

    不过一想到面对的是蜀山剑宗的开山祖师，心底也就没多自贬。

    “感觉到了？”

    许仲良笑着问了句。

    王升缓缓点头，言道：“感觉到了。”

    “感觉到了什么？”

    “嗯……”王升一阵沉吟，在那却说不出个所以然来，只能道一句：“蕴剑之法的差距。”

    “哈哈哈哈！”

    许仲良顿时一阵大笑，负手前行，对王升打了个请的手势，笑道：“咱们边走边谈，这可是我的独门秘籍，不能被这些人听去。”

    一旁那些观战者也知规矩，对两人行礼后各自散去。

    “其实这是我最近几万年悟出的新蕴剑之法，”许仲良左手张开，一缕缕沙土飞来，汇聚成了一把沙土飞剑。

    但他手掌轻轻一震，沙土尽皆散去，但在掌心之中，犹又一道近乎完全透明的飞剑。

    “这是……”

    “剑魂，”许仲良叹道，“这是御剑术最后的一块拼图，只是当年未能整理出来，传给我那些徒子徒孙，不然他们也能活下更多几人。”

    王升在旁一阵默然，盯着这道剑魂，有些不明其意。

    但他知道，许仲良拿出来了，就是要传授给他。

    一想到刚才沙土飞剑的威力，再结合自己的飞云剑之锋锐……

    王升心底也是颇为意动。