    这赤明之主的实力，正是九级超脱者的巅峰状态，绝不逊色于当年总星系曼荼罗之主。

    不过，面对现在的林潇，却连一只强壮些的蚂蚁都算不上。

    林潇很干脆，震昏其它人，只伸出一只手将赤明之主捏死，其体内隐藏着的进入更高一层的能道，就此打开。

    九层天界，九级超脱者，九种神痕，林潇一路闯上来，感悟良多，杀了赤明后，竟然就地休息了一会，才终于进入了第十层的天界。

    没有出他的意料，这第十层的天界生灵实力，都超过了九级超脱者。

    “恭华天界，天界第十层，生灵实力，都为‘神人境’，这一层的生灵，都已经炼出了一魂，可以算是真正强大一点的蚂蚁了。”

    林潇自语，虚空跨步，迎接他的竟然时十万天兵天将，全都是神人境的天界战士。

    微微皱眉，林潇动用四维力量，定住时间，下一个跨步，便从这十万天兵天将中痛过去，一把抓住后面的“恭华天界”之主，一掌打下去，这位恭华天界之主爆碎开来，通往第十一层的天界通道，显现出来。

    林潇没有停留，便顺着通道，进入了第十一层天界。

    连着闯过这么多关的天界，渐渐的，天界有了小小的震动。

    第十一层为“宗飘天界”，光是入口处便足足堵了八名“宗飘天界”的战士，当林潇刚刚出现，这八名天界战士便发出微微低啸，一起出手攻来。

    每一位战士的实力，都达到了“地神”的层次。

    “第十层为神人境，这第十一层，果然是地神境，可是这么一层一层的提升下去，后面的天界实力。其非恐怖？”虽然之前一路闯来，都没有受到丝毫的阻碍，但随着天界的实力慢慢提升，林潇心头，有些沉重了。

    要知道，传说中的天界，可是足足有三十六层。而现在，林潇不过才闯到十一层天界，这些天界战士的实力，已经提升到了地神层次。

    一掌横推，这八名“宗飘天界”的地神级战士，纷纷被轰了出去。落地后，便不再动弹，林潇并没有过多杀生，都只是震得昏死过去。

    林潇也没有过多停留，而是径直虚空踏步，很快出现在了“宗飘天界”的中心大殿之中，这天界首领“耀明之主”早聚集了大量的“宗飘天界”的地神巅峰级战士守在这里。

    虽然知道不敌林潇。但他们还是作出了反抗，不像之前的几层的天界，都是恭敬的送林潇进入更高一层的天界去了。

    “看来，他们以为可以尽力阻止一下我了？只是地神，还差得太远了，就算想要阻止我，只怕还得要几层之后的天界吧，如果这些天界战士的实力。真的是一级一级递增的话。”

    林潇像自语，又像说给这一群天界地神级战士听的。

    那耀明之主发出了怒啸：“小子，你还是就此退去吧，天界一层比一层强大，你如此闯下去，最终还是要埋骨天界，这无数岁月来。有多少的豪杰天骄，都葬在这天界路上，你也不会例外！”

    林潇不语，伸出一根指头。这指头突然变大，一下子如通天之柱，直接摁下，几名天界战士被这通天柱般的手指头一碰，便粉碎了，最后一把将这耀明之主摁倒在地，这耀明之主倒也机灵，知道不妙，主动打开了下一层的入口。

    却见一条虹桥从他的身体上打开，通往更高一层天界的路就这么出现了。

    见对方配合，林潇也没有下杀手，收了指头，径直走了进去，离开了这十一层的天界。

    那耀明之主，逃过一劫，抹了一下冷汗，摇摇头道：“下面报上来的消息有误，这小子虽然年龄轻，实力却很是可怕，至少也是主神级的，不是我们可以阻隔的，不如放行让他上去更高的天界，自有可以制他的人。”

    林潇自然听不到他的话，而是又领悟了“耀道”，三十六道神痕，他已领悟了十一道，人进入了更高的第十二层天界。

    “大胆，何人敢没有禀报便闯‘皇笳天界’？”刚刚进入，便有一个威严的声音响起，这第十二层天界，名为“皇笳天界”，林潇看到了一排排的天界战士耸立面前，每一尊都气象非凡，林潇微微眯眼，这第十二层“皇笳天界”的战士，果然都达到了天神级。

    林潇也不说话，这天神级的战士，在300到4000神兽力量之间，对于现在可以以亿计算神兽力量的林潇眼中，也只是一群蚂蚁，而眼前还不过就是一群初级的天神罢了，只拥有几百的神兽力量。

    林潇随手一巴掌，便尽数震得昏死过去，林潇打开了四维之眼，观察这“皇笳天界”，心中却在想着之后几层的天界。

    如果按照这样的实力提升方法，这天界，实在太恐怖了。

    在他的四维之眼中，“皇笳天界”有亿万万的生灵，有老，有少，有男，有女，不过在实力上，却有些差距，其中成年的生灵，基本上都拥有天神战力，不过年幼的，却则未必。

    “看来，虽然生在皇笳天界，但并不是所有人都有天神级的战士，否则，那也太令人震惊了。”

    林潇看到这里，心头稍安，信步而行，都不用藏匿气息，无人能阻，很快便闯到了这“皇笳天界”中心处的“竺落殿”。

    统治“皇笳天界”的天界之主，便居住这“竺落殿”。

    竺落殿，早有大量的天神级战士团团守护，但又怎么能阻挡现在的林潇，这“竺落殿”的天界之主倒也干脆，主动打开了通往更高一层天界的入口，任由林潇进入。

    “好多年了，都没人敢闯天界了，这人既然敢闯，自然非凡，不是我们小小天神界可挡。”皇笳天界，又名天神界，主要战力，都是天神级的，这位天神界之主，不禁感叹。

    “由十三层的‘堂曜天界’开始，可就是七层主神界了，却不知这人，能够闯到第几层的主神界？”另有天神好奇，不禁寻问。

    这位皇笳天界之主沉吟着：“前两三层应该没问题，后面的，可就难说了。”

    从第十三层“堂曜天界”开始，接下来的七层天界，又被称为了“七主神界”，对应着d级，c级，b级，a级，s级，ss级，以及sss级的主神层次。

    多少年来了，无尽的先贤圣人，英雄天骄，便都倒在了这七层主神界，埋骨天界。

    踏入第十三层的“堂曜天界”，林潇的神色，也慢慢郑重了起来，他知道，之前的十二层天界，连开胃汤都算不上，真正的挑战，才刚开始。

    第十三层“堂曜天界”，入口处并无天界战士守护，这一层天界，到处都是亮光，最高最大的亮光，映得林潇几乎都睁不开来眼，这亮光中，有一座宝塔高高耸立着，似镇压住了这整个天界的气运。

    林潇意念一动，便来到了“堂曜天界”中心处的这座亮光中的宝塔跟前，抬头看去，三个神文大字，闪闪生辉。

    “虚明塔？这座宝塔，名为虚明塔么？”林潇自语。

    “不错，这便是堂曜天界最高的虚明塔，想要进入更高天界，便由此进入，来者既有挑战天界的勇气，何不上来一述？”一个洪亮的声音，如滚滚雷音而下。

    林潇微微一笑，道：“好。”身影一晃，便登上了虚明塔顶。

    这虚明塔顶上，便只有一人，身影皆于真实与虚幻之间，不断转换，甚至是神异。

    “你就是虚明之主？这堂曜天界的主人？”林潇看着眼前的人开口寻问。

    对方点点头，微微一笑，道：“不错，我就是虚明之主，主宰这片堂曜天界，也是七层主神界的第一层，年轻人，只需接受我一掌，接不下，你便得埋骨在此，接得下，才有资格进入更高一层的天界。”

    这虚明之主，倒也并不凶恶，林潇点点头，他看得出来，对方拥有d级主神的巅峰战力，大概在5万神兽力量左右，论实力，绝不弱于当年的三维宇宙曼荼罗的宙主。

    一言不发，智慧神，树祖神，混沌神，黄泉神，磁能神，大雷神等纷纷无声无息出现在了林潇身后。

    这虚明之主看得神色一震，微微苦笑道：“看来这一掌，也不用出了，阁下，请吧。”

    拥有如此多神兽，林潇境界已经远超了d级主神，绝非这虚明之主可以阻挡，他也干脆，便打开了通往更高一层天界的入口。

    林潇点点头，终于进入了第十四层天界。

    第十四层为“端靖天界”，一群拥有c级主神战力的天界战士守在这里，当林潇出现，便遭受到了攻击。

    林潇闯天界，已经引起了轰动，现在每一个人都在看着，猜测着他能够闯到哪一层。

    这三十六层天界，一层比一层强大，都在传说，只有超过天界，才能真正超脱，这数万年以来，林潇还是第一个闯天界的人。

    一只接一只的神兽出现合体，一股力量崩出，轰地一声，这一群c级主神，闷哼翻滚了出去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

