    生产队批给自己的新宅基地，就紧挨着原先那处竹篱笆房。

    这里原本就是一片荒地，除了野芋头、杂草之外，种啥啥不长。

    而罗旋之所以要选择在此处建房，就是想远离喧嚣、和生产队里的其他的社员们的房子，保持一些距离。

    距离会不会产生美，罗旋不知道, 但是它会让自己感到更安全。

    不过，宅基地批文虽然拿到手了。

    可清除杂草、平整场地，用石灰粉圈出宅基地的占地范围...这些盖房子的前期准备工作，其实也是很耗时耗力的。

    只因为这个时代，根本就没什么机械设备。

    所有的活儿，都需要用人工一点一点的去完成。

    现在丁大爷, 正指挥着张大叔, 还有易阳他们在荒草地里划线、平整地基范围内的地面。

    而张大孃和三嫂子，还有彭志坤家的婆娘, 则在罗旋的茅草屋里，忙活着做饭、做粉条。

    罗旋倚靠在灶房门框上，开口问张大孃她们：“七婶、大孃，你们来替我帮忙盖房子，不能去生产队挣工分，会不会把你们给亏待了？”

    七婶笑道：“亏待啥呢？我们哪还不知道，罗旋你这是在照顾我们哟！生产队里虽说可以挣工分，可那算下来，像我们这种妇女劳动力，一天才8个工分，年底啊，生产队顶多能给我们算6角4分钱一天。”

    三嫂子一边忙活, 一边也笑道, “是啊，给罗旋你盖房子、做粉条，可比去生产队里出工，要划算多了哩！”

    张大孃则低声劝罗旋：“罗旋啊, 我们知道你这是在偏向我们，可你也别太亏了呀！依我看呐，中午那顿饭，咱就把玉米粒儿，给多煮进去几把才行。”

    听到张大孃她们说，感觉她们并不觉得吃亏了，罗旋这才放下心来。

    像丁大爷、张大叔，还有张大孃他们，因为要来帮罗旋盖房子。

    所以这一阵子，他们就没法去生产队的地里干活了。

    所以罗旋又问：“七婶，你们都不去地里出工，别的社员们不会有意见吗？”

    七婶大笑道：“有意见？他们一个二个的，还巴不得我们不去出工哩！”

    三嫂子笑的眼泪都快流出来了：“罗旋你是不知道啊，现在正是农闲季节，生产队里出工的人越少，那么年底工分的总量，就会越更少。

    这样一来，分摊到生产队每一个工分上面的单价，就会高一些。

    所以呢, 他们现在巴不得磨洋工的人少去一点，大家好多摊一点工分值呢！”

    丁大爷和张大孃他们不去地里干活。

    其他社员们高兴倒是高兴，只是让他们在高兴之余，不禁又非常羡慕丁大爷、张大叔、易阳他们来帮罗旋盖房子。

    这可算得上是一桩好活了。

    帮忙盖房子的人，罗旋一天得给他们管三顿饭。

    早上是大米和玉米碴熬制的稀饭，加上‘全麦粉’做成的窝窝头，配上一点泡菜、咸菜。

    全麦粉，其实就是小麦在石磨上磨出来的粉，由于没去皮，吃起来有点涩口。

    至于那种白花花的面粉，那是城里人吃的。

    生产队里的社员们，一年到头，连见都难得见上一次白面。

    中午饭，则是大米加玉米碴蒸的米饭。

    只是罗旋大手，这种饭和社员们平时吃的粗粮细粮比例，完全是颠倒过来的：饭里面大米多、玉米粒少。

    中午这一顿饭，无疑是吃的最好的。

    不但米饭里面大米多，而且还有一大盆子芋头烧烧剔骨肉，或者是笋干炖肉，要么就是酸菜粉条炖肉。

    总之，不管菜里面肉多肉少、是肥是瘦。

    反正天天中午，这些来帮忙盖房子的人，大家都能吃上一顿油汪汪的荤菜！

    晚饭相对要简单一些。

    不是煮粉条就是烩粉条，或者是再加上一点青菜，再伴上一顿玉米碴多一点、大米少一些的米饭，也就应付过去了。

    就这种饭食，已经让丁大爷和张大娘他们，喜得眉开眼笑了！

    而且，罗旋还给他们一个人每天两斤粉条，或者是二斤大米，算是酬谢他们的帮忙。

    给张大叔的酬谢，还得加倍。

    虽然罗旋绝口没提工钱的事情，但大家对此都心知肚明：这些粉条或者二斤大米，其实就是工钱。

    其实村里面盖房子，大家之间就是相互帮忙，基本上是不会涉及到工钱问题的。

    但罗旋这里情况特殊。

    马上就要开学了，生产队里的人都知道，罗旋是没法给大伙儿换工的。

    所以罗旋用粉条、大米顶账这种做法，也不会引起别人的忌恨。

    农村人过日子仔细，一分一厘的都算的很清楚。

    像现在在生产队里挣工分，一个壮劳力干上一天，是10个工分。

    6生产队的效益相对来说，比较好。

    所以到了年底，一个工分大致是在8分钱左右。也就是说，一个壮劳力在生产队地里干活，一天可以挣8角钱左右。

    这样算下来，壮劳力的生产队社员，一个月可以挣24块钱。

    听起来很高，但其实真正到了年底，一户社员家里面，能落下几十块钱都不错了！

    能领到上百块钱的人家，整个生产队里，寥寥无几。

    因为这个时期，农民们要承担各种提留、摊派。

    这些“提留”、“摊派”很多，也很重。

    更不要说，还有几乎每个人都逃不掉的“义务劳动”了，这个也会耽搁社员们挣工分。

    所谓的各级提留，其实就是县里、乡里，还有大队、生产小队里面的管理费用、公共事业支出。

    比如说哪里要修水渠、哪里要兴修水库，还有就是兴建学校、公路、甚至是拉广播；还有翻修红星乡场上的那条街道...

    这些的钱，除了上级部门会拨出一些专款之外。

    其余的大部分费用，都要分摊到各个生产小队里的每一位社员身上。

    就连大队里小学教师的工资补助，卫生员、防疫员、宣传员这些人的生活补贴、岗位补助，都是需要社员们来承担的。

    所以社员们一年到头忙碌下来，真正到手里的盐巴钱，真还没有多少。

    甚至有一小半的社员们，到头来，还得倒欠生产队的钱！

    像张大孃她们来替罗旋盖房子。

    一天三顿，管饱不说。

    大家还能得到2斤粉条，或者是大米作为报酬，这里里外外一算：罗旋给他们的工钱，其实已经达到了1块钱了。

    更不用说，罗旋还给丁大爷、张大叔和易阳他们，每个人每天还管上一包香烟。

    八分钱一包的“春耕牌”香烟，虽然不贵，但那也是钱呐！

    这让他们心里，一个个都开心的很！

    所以大家干起活来，也就特别的卖力。

    丁大爷他们在算他们的账，而罗旋则在心里算着自己的小账：

    自己现在兜里的钱，有点多。不花出去的话，放着也是眼睁睁的看着这些钱发霉。

    但要是拿这些钱，去买什么自行车、手表的话，那就无异于给自己惹麻烦、自找不痛快了。

    现在整个红星乡的自行车，都不超过5辆！

    佩戴上海牌手表的人，整个正兴大队，也不会超过10个。

    不要说生产队大队长，就连乡公所里面的大干部，他们的交通基本上都是靠腿、通讯完全靠嘴。

    自己何德何能？！

    才半大小子一个，手腕上带着亮锃锃的手表、跨.下骑着夺人眼球的“洋马儿”？

    骚包倒是够骚包。

    只怕哪一天，自己手上会带成“双手表”，然后去植树造林...那就麻烦大了！

    所以。

    趁着自己兜里的钱还容易花出去之前，罗旋将这些钱统统拿出来盖房子。

    把现金变成实物，这才是目前最好的选择。

