    这一晚，贾琏不知道与妻妾三人折腾到多晚，以至于第二日贾琏竟然破天荒的耽误了早起晨练。

    若不是皇帝金口玉言，令贾琏还要与冯唐一起夸官三日，贾琏就真心不想起了。

    可是这夸官游街又何止是贾琏一个人的荣誉，同样也是整个荣国府天大的荣誉。

    因此贾母早早的就起了床，得知贾琏竟然还贪睡未起，竟然连派了三拨丫鬟前去催促。

    最后过来的鸳鸯，站在贾琏的门外扬言道：“二爷，老太太可说了，您再不起身，老太太就要亲自来了。”

    然后贾琏还听到王熙凤与平儿也在一旁吃吃的笑，于是心中暗叹道：果然没有耕坏的地，只有累死的牛啊！节制，今后一定要节制~

    到底贾琏最后还是怕贾母真就过来了，然后这才起了身，说道：“时辰还早着呢，这就不让人睡了，罢罢罢，我算是怕了你们了，还不快进来与我更衣。”

    于是王熙凤与平儿这才进屋伺候贾琏更衣，鸳鸯又先去给贾母回话去了。

    贾琏梳洗装扮完成，站在地上竟然有些感到轻飘飘的，看着左右被滋润的更加娇艳的王熙凤与平儿，觉得不能弱了气势，于是尚且逞强说道：“竟然不让二爷好好睡个懒觉，看今晚我再如何收拾你们。”

    王熙凤听了顿时娇羞道：“您还有没有一点爷的样子了，大清早的就说这个。”

    平儿也马上跟着啐了贾琏一口。

    贾琏任自不服，继续调笑道：“我说说又怎么了，夫妻敦伦，原本就是伦理纲常，岂能还不许人说了。”

    “呸，说这个你倒是越的来劲了。”王熙凤妩媚的白了贾琏一眼，继续说道：“老太太都催了好几次，您还一个劲的在这浑说，再不去老太太那里请安，别让老太太真亲自过来了，到时看你受不受得住。”

    说到这个，贾琏这才变的正经了起来。

    于是贾琏先去给贾母请了安，贾母倒是没有多说什么，只是最后贾琏要走时，贾母让鸳鸯给了贾琏许多珍贵的药材。

    贾琏粗略一看，竟然全是补肾强身的大补之物，顿时当场有些尴尬起来。

    用过了早餐之后，贾琏在宫中禁卫的护卫下，胸带绸布大红花，骑上了高头大马，与冯唐汇合之后，锣鼓开道游起街来。

    就这样，贾琏被街道两旁无数百姓充满敬意的围观着，顿时感觉自己仿佛就是那马戏团里的猴子。

    再看看一旁并排而行的冯唐，年纪一大把却要显得兴奋太多，只见他不停的四处抱拳，与围观者互动交流好不得意。

    但是贾琏对这耍猴似地夸官，真心爱不起来，只是皇命难违，也只能迎着头皮继续了。

    如此过了三日，夸官仪式总算是结束了。

    由于贾琏如今已经是京营节度使，原本锦衣军中的职务自然要去交接一番。

    而由于身份的变化，第四日贾琏来到锦衣亲军都指挥使司衙门时，顿时受到了锦衣军指挥使赵全的亲自迎接，左右还跟着锦衣军佥事郑大友与锦衣军镇抚张峰。

    只是短短的一两年，贾琏就完成了从五品锦衣军千户到冠军侯，正三品京营节度使的飞跃。

    此时论官位，贾琏京营节度使与锦衣军指挥使赵全已经同是朝廷三品高官，而且两个职位都掌握着一定的军权，都乃皇帝的亲信。只是论起爵位，贾琏冠军侯的爵位就要甩赵全八条街了。

    而贾琏原本的上司锦衣军佥事郑大友与锦衣军镇抚张峰，此时已经只有跟在赵全身后，对贾琏赔笑的份了。

    此时只听赵全笑吟吟的抱拳说道：“恭贺侯爷一战定吐蕃，从此鹏程万里。”

    贾琏回礼道：“赵大人繆赞了，论起来贾琏始终是赵大人手下的一个兵，贾琏也与不少锦衣军弟兄结下了深厚的友谊，此番要离开，贾琏内心正是有些不好受，今后还请赵大人继续多多指教才是。”

    花花轿子人人抬，这原本就是古今官场的一个常识，更何况贾琏如今风头正盛，又是荣国府这样开国国公府嫡子的出身，赵全又岂敢轻易端大。

    果然马上就又听赵全说道：“岂敢岂敢，赵某只不过是痴长了几岁，如何敢于侯爷相提并论；如今满京都谁不知道，侯爷您文武双全，否则这冠军侯的爵位，从古至今又能有几个获此殊荣。”

    二人又寒暄了几句之后，赵全请了贾琏入内，然后交接起公务来。

    当时皇帝封了贾琏一个锦衣军千户的职位，其实更多的也只是要以此保障贾琏的人身安全，后来贾琏产业扩大之后，麾下的弟兄也只不过多了一个守卫的责任。

    至于锦衣军的本职工作，贾琏与他麾下的锦衣军弟兄几乎是一件也没有做的。

    这样一来，贾琏说是来交接公务，其实具体公务一件也没有，这次贾琏来锦衣亲军都指挥使司衙门，更多的还是为了手下的几个心腹调动的问题。

    担任锦衣军千户的这一两年，贾琏收服了王虎，张常，倪二，贾环等心腹手下，如今自己要调任京营节度使，正是需要得力之人辅佐，这些心腹手下岂能不一起调走。

    续过茶水之后，只听贾琏说道：“如今我调任了它职，但是王虎，曾俊，毛庆，彭举，四位百户还要继续辛苦一段时间，待我理清了步军五营，再与他们交接防务。”

    赵全回答：“这是自然，此时皇上已有交代，我等都是为皇上办差，侯爷请不必客气。”

    贾琏闻言点了点头，继续说道：“最后还有一事，还要求到赵大人当面。”

    “何必说求，侯爷吩咐就是了。”赵全把自己的身段一直放的很低。

    但是贾琏却绝不敢因此就看低了这位锦衣军指挥使大人，没有一点城府又如何能做到锦衣军指挥使这样关键的高位。

    只听贾琏说道：“贾琏从未做过一军之主官，此番上任京营节度使，必然是手忙脚乱焦头烂额，所以还请赵大人放几名弟兄过去帮衬一二，如此贾琏就感激不尽了。”

    “不知侯爷所要何人？”赵全问道。

    然后就见贾琏从衣袖中掏出了一张纸条，纸条之上写着密密麻麻的名字，最前端正是王虎，张常，倪二，贾环四人。

    赵全接过了名单之后，一看之下顿时就邹起了眉头。

    因为这名单之上的人名又岂止是几个，赵全只粗略的一算大致就有几十个了。

    左思右想之后，只听赵全说道：“原本侯爷有需要，本指挥使自然是要鼎力相助的，只是侯爷也是知道锦衣军的特殊性的，所以侯爷一次要调走这么多人，只怕也不是本指挥使能够做主的了。”(未完待续。)