    “呼……”

    远处。

    楚默忍不住长舒了一口气。

    “果真不愧是七级的凶兽，当真可怕！”

    他眼中露出一抹震撼的神色。

    先前这头嗜血狂鳄被惊醒的刹那，楚默只感觉到一股可怕的气息骤然间苏醒，并且笼罩在他身上。

    面对这样恍若天地威压般的气息，楚默在那一瞬间只感觉到头皮发麻，呼吸窒息。

    好在。

    高级暗属性天赋很是给力。

    让这头七级凶兽根本就无法发觉到他的踪影！

    缓和了一番心情，楚默看到那头嗜血狂鳄已经回到原来的地方休息了起来，于是他便再度藏匿在阴影之中，朝着天星刀竹靠近。

    没多久。

    他便故技重施，再度砍下一根天星刀竹。

    而做完这一切后。

    楚默便立刻消失。

    几乎是同一瞬间，震天撼地的吼声便再度传来。

    恐怖的嗜血狂鳄狂暴了一阵后，便安静了下来。

    而接下来。

    这处深涧之中，时不时的传来一阵阵吼声传来。

    “吼！”

    ……

    “吼！”

    ……

    “吼！”

    ……

    几个小时之后。

    当楚默再次砍下一颗刀竹并且立刻离开后。

    嗜血狂鳄也是迅速赶了过来。

    一连这么多次，哪怕他的智力再是不好，它也知道必然是有着蹊跷！

    更重要的是。

    它发现自己的天星刀竹，数量似乎少了一些，这让它心中极为烦躁。

    “吼！”

    张开大嘴，可怕的声音再度炸响。

    相比较于此前。

    这次它的声音更为强大，声音远远传播到上千里。

    所过之处。

    声波如同雷霆一般，将无数山石碎块粉碎成齑粉，一些靠得近的弱小凶兽更是直接被震死。

    那些竹海更是仿佛遭遇到了飓风一般。

    无数竹子被压倒，甚至断裂。

    乍眼望去。

    千里范围内，就好像是被一片恐怖的飓风所袭击过一般。

    发泄完之后。

    这只嗜血狂鳄竟然没有回去，而是就待在原地，一双如磨盘大小的狰狞眼眸扫视着四周。

    它倒要看看，那股元气波动，还会不会出现！

    “有些麻烦了！”

    见到这一幕，楚默皱起眉头。

    嗜血狂鳄就在附近看守，哪怕他有暗属性天赋可以摸过去，甚至出刀将竹子砍伐后也能迅速施展空间天赋逃离。

    但这太过冒险了！

    一旦躲闪不及，立刻就会身死！

    “就在这里等着！”

    “看看这只鳄鱼会不会离开！”

    楚默决定在附近等待一段时间。

    如此想着。

    楚默就耐心等待着了起来。

    只是。

    一连三天过去。

    这只嗜血狂鳄都没有离开的意思，这让楚默有些着急。

    “算了！”

    “不如行险一搏，施展全力一击，将所有的天星刀竹全部砍断，然后迅速瞬移离开！”

    楚默觉得自己不能在这样拖延下去。

    他打算冒险尝试一番。

    决定好了之后，楚默便施展暗属性天赋，小心翼翼的朝着天星刀竹生长的方向走去。

    很快。

    他就来到了嗜血狂鳄的附近，相距只不到二十米。

    如此近的距离，让楚默甚至都能感受到这只鳄鱼口中呼气所形成的狂风。

    吹在身上，弥漫着一股令人头晕目眩的腥臭气息。

    楚默更加小心的靠近，甚至连呼吸都下意识的凝滞了起来。

    终于。

    他来到了天星刀竹的附近。

    深吸了一口气。

    随后缓缓运转体内的气血，等到体内的气血波动达到一个峰值之时——

    “锵！”

    拔刀出鞘声骤然响起。

    与此同时。

    元力疯狂激荡，犹如火山一般喷发而出！

    不灭雷体二十倍力量加持！

    五成刀意加持！

    玄天拔刀斩施展而出！

    “斩！”

    一声低喝，却发出了如龙象咆哮的恐怖震荡，空气都被激荡的层层裂开。

    这一刹那。

    楚默周身筋骨齐鸣，三百六十五处刀窍齐齐震颤，浑身紫色的雷霆疯狂激荡，整个人仿佛化成了一尊盖世神祇，刚猛无铸的力道从丹田迸发而出，灌入脊柱，带动全身，犹如惊涛拍岸般冲向右手——

    “唰！”

    一刀斩出。

    淡红色的匹练横空出世，恍若开天之刀一般，瞬间将天幕都为之斩开。

    刀气直接席卷而出，落在那片天星刀竹之上。

    所过之处，这些坚硬的天星刀竹全部应声被斩断，齐齐栽倒。

    只是。

    还没有等它们彻底落在地上，就被楚默瞬息间全部收进了随身空间内。

    紧接着。

    他没有丝毫迟疑，直接便施展出瞬移，刹那间离开了这里。

    之所以没有用暗属性天赋隐身慢慢逃离，便是因为这样的速度太慢了！

    一旦嗜血狂鳄彻底暴怒起来，他距离如此之近，很难在短时间内逃离。

    “吼！”

    嗜血狂鳄再一次感受到了那股元气波动。

    而与之前不同的是。

    这一次的元气波动更为剧烈，几乎就如同火山喷发一般，让它瞬间便可以确定——附近真的有生物！

    而几乎是同时。

    它也看到了自己所守护的天星刀竹！

    原本密密麻麻生长，但此刻竟然一根都不见了！

    二话不说，嗜血狂鳄的双眸顿时就红了！

    这些天星刀竹，它已经守护了许久，无数个对其心生窥探的生物都被它所斩杀，可没想到今日居然还是被其他生物所得逞！

    一朝心血尽丧，让它的理智瞬间就荡然无存！

    只见它一只前爪先是抬起，随后重重的往下方一踏。

    “轰隆隆！”

    震天撼地的声音当即炸响。

    大地仿佛都要塌陷，无数巨大的裂缝从地面上生出，一股股炙热的气息从地底喷涌上来。

    范围波及之广，甚至蔓延到了方圆上千里的范围。

    无数凶兽和竹子要么掉进裂缝之中，要么就被从地底喷涌的岩浆所燃烧殆尽。

    连它同族的手下都没有被幸免。

    纷纷在这样的地气喷发之下，丧失性命！

    嗜血狂鳄根本就不在乎！

    此时的它已经彻底的发狂了，如果不杀死这个胆敢偷窃他宝物的生物，它难以咽下这口气！

    “逃！逃！逃！”

    楚默根本就不敢回头，反而在不间断的施展瞬移。

    一口气接连施展了十余次瞬移之后，楚默已经逃出去接近上千里，但他犹自不敢有任何放松。

    左右看了看，随后直接施展土属性天赋，躲进了一处地底深处。

    随后便施展暗属性天赋，收敛自己的所有气息，将精神力都彻底收回，只留下空间感知能力，让自己彻底沉寂下来。

    至于地面上。

    那只可怕的嗜血狂鳄。

    发现自己根本就找不到楚默的身影，气的它在周围疯狂的肆虐起来。

    原本的山脉被踏平，河流也被截断，平原也被打沉变成了大湖，而延绵万里的竹海，也被损毁大半。

    无数凶兽都随之惨死！

    毫无疑问。

    这只嗜血狂鳄，彻底的疯狂了！

    至于楚默。

    此刻则是躲藏在地下三四千米的深处，只能靠着空间感知能力，得知上面的情况。

    当发现这只嗜血狂鳄如此恐怖的实力后，他更是心中暗呼侥幸。

    若非他当时当机立断的瞬移，恐怕很难在这只狂鳄的攻击之下，安然逃离。

    “七级的凶兽，真是恐怖！”

    楚默暗暗想到。

    随后他更加小心的躲藏自己，等待着那只嗜血狂鳄平息下来。

    三天之后。

    楚默终于感受不到大地的震颤了。

    于是他开始缓缓往地面上前行。

    很快，来到地面上，看到了满目疮痍的大地。

    “一言定乾坤，一怒翻江海！”

    “这就是可以比肩洞天王境的七级凶兽！”

    这样可怕的一幕，让楚默对于七级凶兽的破坏力，有了更加清楚的认知！

    不敢在这里多待，楚默施展暗属性天赋，迅速离开了这里。

    ……

    三个小时之后。

    楚默已经来到了数万里之外的一处庞大密林中。

    用秋杀刀在地下开挖了一个容身之地，随后封住口子，在里面检查起了收获。

    虽然这次从鳄鱼眼皮子底下抢夺宝物的举动十分冒险，但收获也是十分巨大。

    打开随身空间。

    就看到里面放置着上百根天星刀竹！

    “172根！”

    仔细数了一下，随后楚默就开始一节节的斩断，将竹节内所诞生的元液给收集了起来。

    足足花费了一天一夜，终于全部完成。

    而最终的收获，也是极为喜人！

    一个水壶被全部接满，另外一个水壶也接了大半。

    加在一起，至少也有三四斤左右！

    “这么多天星刀竹的元液，不知能将我的刀法修炼天赋提升到何等境界？”

    楚默眼中露出一抹期待之色。

    旋即。

    他拿起一个水壶，放在嘴边，小酌了一口。

    元液入喉。

    瞬间化作一股精纯的能量，流转到体内的四肢百骸当中，无数的细胞和基因都随之活跃了起来，开始不断的进行重组和新陈代谢。

    半个小时后。

    这一口元液所带来的神秘能量全部被吸收殆尽，楚默明显感觉到，自己的刀法修炼天赋得到了增强。

    他休息了片刻，随后便再度饮下一口。

    接下来。

    楚默便沉浸在闭关之中，每当提升的感觉消失之后，便立刻饮下一口。

    时间缓缓流淌。

    一天之后，楚默的身体传来刺痛，在承受过去之后，他的刀法修炼天赋，被顺利的提升到了超凡级！

    而这时。

    天星刀竹的元液尚且还有三斤！

    于是楚默继续提升。

    又是三天过去。

    这一日，楚默刚刚饮下一口元液。

    才炼化了不到一刻钟，他就感觉体体内传来一股剧烈的刺疼，这股疼痛直接从灵魂深处传来，比以往的任何一次都要更加剧烈，让他感觉身体仿佛被千刀万剐了一般，血肉、骨髓、经脉，乃至是灵魂都被一道道凌厉的刀气寸寸切断，斩碎，乃至是揉成齑粉。

    如此可怕的疼痛，哪怕是楚默，都难以忍受，几乎要昏厥过去。

    好在他终究还是坚持住了！

    足足半个小时，这股痛苦才开始缓缓消失。

    “呼……”

    恢复了一口气的楚默，立刻便开始查看自己的天赋起来。

    三天前。

    他的刀法修炼天赋就已经被提升到了超凡级。

    而如今。

    刀法天赋又一次得到了提升，又会是怎样的境界？

    ……

    ……

