    一座存于星空死婴体内的九层古塔，流转神秘莫测的魔光，一股霸道的魔力在大殿肆意咆哮，压得大殿的虚空不断龟裂，又快速恢复如初。

    滚动不休的魔力核心区域，一位黑衣少年盘腿而坐，他揭开面具，一浪又一浪的魔力卷起他的黑发，露出他剑一般的双眉，双眸微闭，夹杂着丝丝缕缕的黑色魔气。

    宛若无敌魔帝重临魔界，叱咤万古！

    “喝！”

    秦风闭着的双眸骤然睁开，露出乌木般的黑瞳，倒映着焚天灭地的无尽魔气。

    他散发出来的气息，也达到造化中期巅峰，朝着造化后期境界发起冲锋！

    星空死婴给他的魔力太强了，又蕴藏着【太古神魔诀】功法奥义，炼化这股魔力，让他神桥神藏的纹路全部布满，【太古神魔诀】第二重属于神桥的修炼，已然达到圆满之境。

    故此，他就开始冲击造化后期之境！

    同时，他散发出来的肉身气息，赫然达到了造化巅峰境界，大有一副冲击神劫境的势头！

    炼化星空死婴送出的魔力，带给他的好处太大了！！！

    他有信心，待他完成修炼，意识回归肉身时，有极大的把握通过结界！

    轰隆隆~

    秦风修长的身躯席卷出越来越强悍的气势，疯狂试探着造化后期境界的领域。

    在他的头顶上空，有一口若隐若现的神池，宛若浩瀚大海倒映在虚空的残影，酝酿着一股狂暴不安的气息，在逐渐变强。

    修真者三大神藏，丹田、神桥、灵海池，秦风已经凝聚出丹田与神桥，就剩下灵海池还未凝聚出来。

    “也不知道，我的灵海池会是什么颜色？”

    秦风抬头眺望虚无缥缈的灵海池，嘴角上扬，双目射出浓浓的期待之色。

    灵海池的颜色有：白色、灰色、黄色、青色、紫色、黑色六种颜色，由低到高，代表着修真者的天赋、资质强弱。

    修真者凝聚出青色的灵海池，便代表着他们的天赋、资质属于灵域很顶级的级别。

    紫色，则为绝代天骄级别。

    至于黑色，这已然是属于传说中的灵海池，据说拥有黑色灵海池之辈，十有八九能成为仙王！

    仙王，此乃灵域至强存在，一怒，可抹灭千万宗门，浮尸亿万里！

    故此，灵海池的强弱，也从一定程度上代表着修真者未来的高度。

    “呼~”

    秦风长长吐出一口气，又用力吸了一口魔力，四肢百骸瞬间被填满，他全速运转【太古神魔诀】，提升体内的魔力，去冲撞身体最深处，那道困住他突破的无形桎梏！

    距离天灵禁区关闭，只剩下一天的时间，他唯有把境界突破到造化后期，才有绝对的把握通过最后一道结界。

    他留有部分意识在肉身上，知道外界发生的一切。

    其中，就包括羿昊天突破一重境界，还冲击结界失败的事情。

    此事，给他敲响了警钟，想要通过结界，远比他想象的艰难。

    哗哗~

    秦风所在的大殿风云变幻，魔气遮蔽虚空，就像是修罗地狱，充斥着极具侵略性的狂暴气息。

    相比起修真者的灵力，魔力显得更加凶残霸道，这也是修炼魔功的魔界，被人界视为邪恶大魔头的原因。

    嗞嗞……

    在秦风的头顶，奔腾不息的魔力包裹着若隐若现的灵海池异象，润物细无声地滋润着灵海池，让灵海池神藏变得越来越清晰。

    不过，灵海池在完全成型之前，不会显露出颜色，所以，秦风在突破到造化后期境界之前，还不能知道自己凝聚出来的灵海池神藏，究竟是何等颜色？

    属于何等级别的天赋、资质？

    时间不等人，秦风摒除一切杂念，只为能以最快的速度突破到造化后期境界。

    半日后……

    轰！

    属于秦风的气息，陡然暴涨，从造化中期境界冲破到造化后期之境！

    他头顶悬浮的灵海池异象，亦是光芒万丈，冲出滔天的魔光，化作千万魔虎、魔龙四处咆哮，撕裂开万米虚空，震得整个大殿微微颤栗。

    “给我聚！！！”

    秦风退出修炼状态，肉身裹挟升腾八方的魔气站了起来，仰天低吼，控制滔天的魔力涌向头顶的灵海池。

    在他期待的凝视下，属于他的灵海池神藏，正在以肉眼可见的速度从虚无化为凝实！

    一股淡淡的黑色光芒，也从灵海池表面溢散出来……

    苍灵界六大界位，不管是人、仙、佛，亦或者是魔、妖、阿修罗，灵海池颜色都是一样的。

    也就是说，不管秦风修炼的是不是魔功，他灵海池凝聚而成的颜色为黑色，那就意味着，他拥有着灵域最强的天赋、资质！

    “太好了，是黑色！！！”

    秦风看到自己的灵海池为黑色，激动到身躯狂颤，发出肆意自豪的笑声。

    他更加卖力调动滚滚魔力涌向灵海池，加快灵海池神藏演化成型。

    当灵海池彻底成型的一刻，就是他真正成为造化后期境的一刻！

    哗啦啦~

    充斥在大殿内的魔力，就像是得到召唤一般朝他奔涌而来，被他的身体快速吸收。

    他的身体就像是一个无底洞，任由魔力怎么填充，都不会满足。

    在他体内，四肢百骸、脏器皆是在欢呼雀跃地吞噬着魔力，绽放出来的黑光也变得越来越璀璨夺目了。

    “快成型了！”

    秦风看到灵海池凝聚了三分之一，呼吸粗重不已。

    这是属于他自己的灵海池，还是级别最高的灵海池。

    黑色灵海池的出现，意味着他未来有很大的机会突破天尊桎梏，踏入传说中的仙王。

    成为傲视灵域无数强者的至强存在！

    只不过，就在灵海池凝聚超过一半的时候，一缕刺目的金色光辉骤然闪现，就像是撕裂开漆黑夜晚，降落大地的阳光，刺得秦风眼睛下意识闭上。

    待他再次睁开眼睛的时候，整个人都愣住了。

    在他乌木般漆黑的眼瞳中，倒映着属于自己的灵海池。

    只见，他的灵海池一半为黑，可是另外一半，延伸而出的并非黑色，而是夺目璀璨的金色！！！

