    “那你们还说什么废屁？赶紧滚回去告诉你们百族联盟，把脖子洗干净。

    本少，明天就带人过去，把你们的据点一一拔除，顺便砍了你们的脑袋。”

    两位使者，呵呵一笑。

    “凌少何必这么爆的脾气呢？我们既然是来求和的，肯定是带着诚意过来的。

    这星域，虽然没有明确的界定，到底是属于谁的？不过，我们也愿意承认，那些星域，之前的确是由你们轩辕神族先占领的。

    可...它们毕竟是我们百族联盟的弟子，牺牲流血打下来的。

    就这么白白拱手让人，给你们轩辕神族，难免不会让我们被星空下其他神族所笑话。

    所以，我们百族联盟，想了一个法子。

    我们知道，轩辕神族现在在沧澜星域，实力最高的几位高手，修为在弑神境七重，所以，我们这边也派出来一位弑神境七重的高手，让他们双方对战。

    如果你们赢了，我们不仅把之前的那些星域还给你们，而且还会赔偿你们一定的损失。

    如果我们赢了，那些星域，就是我们的了。而且轩辕神族，不能再继续找我们的麻烦。

    如何？”

    此言一出，整个大厅里所有的轩辕神族族人，都忍不住的感到一阵诧异。

    要知道，虽然大家都是同样的境界，可是他们轩辕神族，实力肯定是要强一些的。

    因为轩辕神族修炼的功法，比他们更强一些。

    所以，从这个角度来说，对方基本上是不可能打赢他们。

    但百族联盟的人，也绝对不是傻子。

    他们总不可能打一场根本不可能打赢的比赛，然后把好不容易得到的疆土，在重新拱手送人吧？

    这里面肯定有什么猫腻。

    宁致远沉思一下，旋即开口道：

    “你们百族联盟，准备派谁出战？”

    其中一位使者，呵呵一笑，开口道：

    “回宁少的话，我们百族联盟，要派遣的高手，就是南宫辰明！”

    听到这个名字，宁致远不由得微微挑眉。

    他感觉自己好像听说过这个名字，但是一时之间又想不起来，对方到底是谁？

    片刻之后，宋清雪忽然间忍不住开口惊呼道：

    “南宫辰明，难道是地龙神族的南宫辰明？”

    那一位使者，再度微笑道：

    “果然不愧是宋少主，见多识广，一下子就说出了南宫前辈的来历，不错，南宫前辈，正是地龙神族的高手。”

    宋清雪脸色一凝。

    “难怪你们敢约战！原来是把他派出来了，这就是你们的底气吧？”

    凌少宇忍不住开口道：

    “清雪，谁是南宫辰明？”

    宋清雪开口讲解道：

    “南宫辰明，只是星空之中，排名第一百四十一的神族——地龙神族的高手。

    地龙神族，据说是和星空之中，排名第一的神族，龙族，有一些渊源。

    他们的先祖，得到了一丝龙族大贤的精血，从而进化并蜕变成了地龙神族。

    他们的神族排名比较低，所以一般情况下，大家对他们的情况不了解。

    可是实际上，这些底下的神族，多多少少也会有一些令人感到惊艳的天才。

    南宫辰明就是其中之一。

    听说他曾经侥幸，得到了地龙神族先祖留下来的九星神术，那是一门无限接近于太古宝术的神术。

    借助着那个九星宝术，他在短短一百六十多年的时间之内，就踏入了弑神境七重。”

    听到宋清雪的这一番解释，众人也是忍不住的微微惊愕。

    一百六十年的时间，突破到弑神境七重，其实严格来说，已经挺不错的了。

    像宁致远的父亲，现在一百二十多岁，也才弑神境六重。

    他修炼的也不是太古宝术，也是一门堪比太古宝术的九星巅峰神术。

    虽然说，这样一比较，宁致远的父亲，的确是比对方强那么一点点，可实际上，对方所在的地龙神族，资源肯定是比不过宁致远父亲的。

    地龙神族连神帝都没有，实力最强的也就是一个神王，整体无法比较轩辕神族。

    可要知道的是，宁致远的父亲，是宁家的掌门人，宁家是轩辕神族，为数不多的嫡系家族之一。

    所以，从这种角度来说，对方的资质，也不比宁致远的父亲差多少。

    郑风华忍不住开口疑惑道：

    “他看起来的确是资质不错。不过，也没有什么太过亮眼的地方吧？

    百族联盟，难道就派遣这种家伙出来？确定不是想把我们的星域，还给我们？”

    宋清雪再度摇摇头，脸色凝重道：

    “可不要看他的修为只是弑神境七重，他最强的是他修炼了那一道九星神术。

    就好像我们轩辕神族修炼的功法普遍要比百族联盟高一些，所以我们同境界的强者，拥有轻易战胜对方的能力。

    而他，也同样拥有这种能力，甚至可以说，他比起我们有过之而无不及。

    他的那一道九星神术，已经是无限接近于太古宝术。

    迄今为止，他挑战过无数对手，每一次挑战的都是和他同样修为的对手。

    据统计，他这一生当中，挑战超过整整十万人！

    从他帝境的时候就开始挑战，一直达到弑神境七重，而且...没有一次败绩！”

    这句话一说出来，在场所有人都忍不住脸色一凝。

    没想到对方居然这么厉害！着实让他们有些出乎意料之外。

    “想不到这个人居然有这么厉害的手段。”

    “看来他还是有两下子的。”

    两位使者微微一笑。

    “我们百族联盟提出的方案，完全是为了我们双方彼此着想。

    这样一来，大家都不用打的不可开交，可以少死很多人。

    当然，要是轩辕神族诸位有什么顾虑？不愿意的话，我们也只能回去如实禀报，并等着轩辕神族上门攻打了。”

    这句话一说出来，在场的所有轩辕神族之人，均是脸色一凝。

    诚然，他们对那个南宫辰明，的确是有几片忌惮。

    他们也知道，这个家伙，是在对他们用激将法！

    可是，他们不能这样不理不睬。

    无他，只因为他们是星空之中，排名第十九的轩辕神族！

    他们有自己的尊严！

    如果连一只小蝼蚁的挑战，都不敢接受，那传出去之后，岂不是要让整个星空的人笑话？

    他们这种级别的神族，可真丢不起这个脸。

    这种黑历史一旦粘在身上，没有很长的时间，很难甩的掉。

    想到这里，一位郑家的弑神境七重长老，陡然开口道：

    “好！这个挑战，我们接下了。

    但是，你们不要忘了，你们刚才所说的约定。如果你们输了...”

    “这位老前辈请放心！我们百族联盟，还没有那么无耻。如果我们输了，一定会把那些剩下的星域，全部双手奉还！

    除此之外，我们还会给予你们一定的赔偿。”

    “约战时间，是什么时候？

    约战地点，又在哪里？”

    “时间就在三天后，地点，就在这江海城吧。我们既然是来挑战的，那肯定是客随主便。”

    百族联盟的人，根本不用担心轩辕神族会对他们的人身安全造成威胁。

    像他们这种级别的存在，如果会干这种事情，那真就和他们这些鼠辈，可以相提并论了。

    高等神族之间，有着自己高傲的尊严。

    他们绝对不会干出来什么有失尊严的事情。

    “好！那你们就回去准备吧，三天之后，在这里一战！”

    “好！老前辈，诸位少主，诸位前辈，我们两位，就先走一步，回去复命了。告辞。”

    话落，这两个人立即最快的速度，离开宁家庄园。

    宁致远微微忍不住皱眉道：

    “郑老前辈，我知道你们的实力非常强大，但是这是不是有些冒失了？

    那个南宫辰明，可不简单啊！万一我们输了的话，那些星域可就全部都要不回来了。

    我们可是堂堂的轩辕神族，总不能说话不算数，做一些不要脸的事情吧？”

    “呵呵呵...”

    这一位郑家的老前辈，呵呵一笑，旋即开口道：

    “宁少主，你不用过于担心。虽然他修炼的九星神术，的确是一门非常不错的功法。

    可终归不是太古宝术！

    只要不是那种级别的方法，基本上就没什么大问题。”

    宁致远深深的叹息了一声。

    “既然郑老前辈，有这个信心，那自然是最好不过的。毕竟晚辈的实力摆在这里，根本帮不上什么忙，所以也无从说起。”

    宋清雪则是微微一叹。

    “郑老前辈，其实您刚才还是有些冒失了。您知不知道？那个南宫辰明，可不仅仅是击败了十万多人。

    他每一次提升自己的修为，挑战的高手全部都是逐步增强的。

    如果我没记错的话，他的实力，达到弑神境七重之时，挑战的好像是仅仅比我们轩辕神族低一个排名的，同样达到了弑神境七重修为的云东城！

    云东城的资质和实战手段，我想应该不用我多说吧。在座的应该都是深有体会。”

    “什么？他居然还打败过云东城？”

    听到这句话之后，在场的几个弑神七重的高手，脸色瞬间一变，有些难看起来。

