    一想起红妆这些年来所承受的种种，墨云珏眸光便愈发冷冽森寒。

    红妆现在所承受的种种痛苦都是因为岳家以及蓝靖狂一家人，这些家伙实在是卑鄙，竟是连襁褓中的孩子都忍心去伤害。

    何况，红妆还是蓝靖狂亲弟弟的女儿，蓝靖狂一家人如此做法当真是猪狗不如！

    “该死的！”

    墨云珏双手紧握成拳，俊美而冷冽的脸庞此刻更是杀气凌人！

    这帮该死的家伙竟然敢如此对待红妆，他会让他们为当初所做的一切付出惨重的代价！

    弑天楼的修炼者们见到墨云珏突然流露出如此表情，脸上不由得浮现了惊讶之色。

    他们已经很久没有见到少主这样的表情了，每当少主流露出这样的表情，那就意味着有人要倒霉了。

    难道是天罡宗少宗主帝北宸？

    众人心头不断的思量着，毕竟，这份信函是属于帝北宸的。

    如今的他们更是知晓帝北宸是少主的情敌，两人之间有矛盾也是再正常不过的事情。

    瞧着少主如此生气的模样，难道少主要和帝北宸正面交手了不成？

    想到这一点，弑天楼的修炼者皆是有些兴奋，他们都是唯恐天下不乱的主。

    这么久以来，从来没有一名女子让少主心动过。

    现在少主好不容易有了一名喜欢的女子，自然不能就这样放过。

    “去帮我查一查岳家的消息，岳家有没有地牢的存在，或者其他很隐秘的地方。”

    墨云珏语声微沉，既然帝北宸拜托他们来查探这个消息，想必帝北宸就是已经确定红妆的父母还活在世上，而且这些年来一直都被岳家囚禁着。

    一想着岳家当初将蓝云潇一家害成这般模样还不够，竟然还将他们囚禁起来，他更是怒不可遏。

    在这一瞬，他终于明白了为什么红妆修炼起来如此的不要命。

    当初在遗迹中，那传承是何等的危险？

    饶是他在那般的压力之下都昏厥了过去，而红妆却坚持了下来，这毅力简直惊人！

    如今看来，红妆是拼尽了全力只为了提升实力。

    因为，她必须要提高实力才能够营救自己的父母。

    想着红妆平日里淡然处之的模样，很难想象她有着如此之大的压力。

    墨云珏想着想着便觉得自己做的根本就不够，红妆心里承受了这么多的事情，只怕除了帝北宸之外没有其他任何人知道。

    他会尽自己所能去帮助红妆，唯有尽快将红妆的父母救出来，红妆才能够安心。

    听着墨云珏的话，弑天楼的修炼者们皆是有些诧异，为什么突然跟岳家联系起来了？

    少主一直都和岳家没有什么联系啊！

    不过，少主的厉害他们一向都知晓，在少主下令的第一时间，他们根本不会去考虑其他，当即就退了出去。

    他们不需要询问任何理由，他们所需要做的就是以最快的速度要回准确的答案。

    弑天楼查探消息，绝对不允许出现任何纰漏！

    墨云珏又转过身子看向了另一边的下属，下了命令。

