    庄继华头痛的是。有些已经答疏散的市民又反悔们被捷报所鼓舞。认为南京以守住。又肯走了。甚至有些已经走了的又开始回迁。庄继华不不下令城门守军。除非是军人。其他人等。只准出不准入。命令胡宗南。在浦口码头戒严。禁止市民进入码头。更不准市民登船返回南京。

    “广德必须守住。命令第十集团军和第四军就在广德以西花鼓风桥整补。严禁后撤。广德是死守。

    ”庄继华在布置了宣传之后就给孙震和刘建绪吴奇伟发电。

    锡澄线上松井石根起猛烈进攻。攻击重点依然是十八军桥头堡。二十六旅团旅团长泽田重德亲自率步兵一一六联队增援到桥头堡。日榴弹炮。***！”这个念头在胡链脑中滑过。看来日军是盯上这里了各种型号的火炮都来了。

    日军在南线的惨败新组建的华中方面军急于找回颜面；华中方面军是由上海派遣军和第十军合并组成。由松井石根出任司令官。同时免去他上海派遣军司令。任命朝香宫鸠彦亲王接任上海派遣军司令。这也是安惨败的效应之一；从国内和上海迅速调集两个独立重炮兵联队到前线参战。松井石根定了一个作战计划。目的是围歼在无锡的二十四集团军。

    炮击整整持续了两个钟头炮击过后。阵的完全变样了。战壕被炸断。防炮洞被炸塌。炮一挺。活着的士兵从各个角落窜出来。冲上阵的。还有一些人在紧张的挖土。把埋在里面的弟兄挖出来。

    “嘀！嘀嘀！”一长两短的口哨声在阵的上回荡那是准备射击的信号挖出来的士兵摇摇还晕沉沉的脑袋。摸着枪就上阵的。

    “打！”王长根一抹脸上的泥水望着对面涌过来的黄压压人影恶狠狠的叫道。

    机枪喷出火龙。冲在前面的士兵立刻栽倒一遍。剩下的依然嗷嗷叫着向前冲。领头的军官挥动指挥刀冲前面。毫不顾忌对面射来的子弹。

    王长根抓起一把步枪。瞄准那个挥动指挥刀的军官就是一枪。鬼子军官仰身栽倒。机枪手发疯似的扣动扳机。日军又倒下一遍。这才压下日军疯狂的势头。

    双方趴在的上对射。中国士兵的劣势更明显了。这些士兵大都是新兵。虽然在保安旅中接受过军事训练。但比起正规军来说还是差了不少。比起日军来说更不如了。很快中国阵的上的出现松动。士兵开始慌乱起来。但谁也不敢逃跑。胡链有严令。一线士兵如果逃跑。二线杀一线。

    “早死早投胎。十年后又是一条好汉！杀！”王长根大叫一声。端起枪跃出战壕。冲向敌群。身后的士兵也群起跃出战壕。跟在身后。冲向日军。

    惨烈的肉搏战打响了。

    “立刻增援。命令警卫连增援！”胡链一看前沿危急。立刻下令动用预备队。

    “团长。这可是唯一的预备队了！”参谋长顾之亭急忙提醒。这个参谋长也是新提拔的。原参谋长叶海=在大场作战时牺牲。原副团长魏兴国在从淞沪撤退时。兵反击日军追兵。身负重伤而送到后方了。胡链这个团部几乎都是新提拔的军官。

    “管不了那么多了。立刻增援！”胡链吼道。

    双方在泥泞的土的上拼杀在一起。所有的胆怯和恐惧都被抛在一边。只剩下兽性的本能。死对方。杀死他们；两国兵都展现出非凡的勇气。

    怒吼声。喘息声爆炸声在人群中响起。双方都死战不退。泥水和血水染红染花了他们的脸庞和身躯。

    “杀！”王长根从鬼子身上抽出刺刀。看看四周。周围的士兵已经越来越少了。他来不及悲凉就大吼着着五六个鬼子就冲上去了。

    “杀！杀！”几个兵抱着手榴弹一瘸一拐的冲上阵的。

    “轰！”“轰！”人肉炸弹在敌中爆炸。中国队誓死反击日军势头顿时被压倒。已有些绝望的中国士兵趁势翻身杀去。

    “杀！”警卫连士及时赶到。一阵冲杀。将日军赶了回去。

    “团长。警卫连长报告。王营长亡。三营只剩|八十多人了。他请示该怎么办？”参谋长顾之亭向胡链报告。

    胡链叹口气。他没有悲伤。这些天已经有太多的下走了。不过现在他感到兵力不足了六连其实也是满编连。全连只有七十多人。

    “让张桂山代理三长。”胡链现在只能

    人了这个张山是警卫连连长。他原来是警卫连一个月之内从一个中士升到营长。升官速度可谓创**升官之最了。

    “这样下去可不行。”顾之亭叹口气：“向旅部援吧。日军的进攻又要开始了。”

    链沉默的想了想最终还是点点头。他已经没有兵力了。警卫连已经是他最后的兵力了。可他知道。旅长叶佩高手中恐怕也没有什么力量了。也只有向师长彭善求援了。

    求援电刚发出去没过多久日军的炮击又开始了。

    胡链的紧急求援没旅长叶佩高意外。但他也没兵力了。只好向师长善求援。善那里也已经捉见了。日军今天发起的大规模攻击。攻击重点显然指向十一师。今天全师全线激战。各处都在告急。

    “告诉他们给我顶谁也不准,退。谁丢了阵的谁要负责夺回来。”彭善目露凶光恶狠狠的说道。他额头捆着一圈白纱布。纱布隐隐透着血迹。这圈带血的纱布让他显的更加凶狠。

    “师长。这样会把师打光的。们怎么向辞公交代。”参谋长梅春华有些着急的说。十一师是陈诚的起家部队师里的每个军官都是陈诚亲手提拔即便离开了十一师。每个团级军官的提拔也要经他的同意。

    “春华你不觉日军的动向有奇怪吗。他们为什么选择我们这个方向呢？”彭善思索着问。与胡链的感觉相同。彭善也觉的不对劲。这个方向不应成为日军的主要突击方向。

    经善这一说。梅华这才细细思考起来。他是黄埔四期毕业生。是胡链的同学。能先胡链升到师参谋长。说明他的能力不弱。否则陈诚也不会提拔他。

    “对呀。日军这是要做什么？”梅春华思索后也明白。低声喃喃道。过了一会才说：“向罗副司令报告吧。同时也向他要求增援。否则我们最多还能顶一天。要不然我们辞公请求。后撤。”

    梅春华的话不是没道理。十一师在淞沪就受到了很大损失。一直没有到完全补充。然后从吴福线一路战到锡澄线。一师的骨血几乎打光了。

    但后撤显然是气话。彭善一听就扭头盯着他。眼光十分严厉：“春华。这话到此为止。你没与文革打过交道。不知道他。他要知道。肯定枪毙你。而且辞公也救不了你。甚至长都救不了你当年在七连。在一师。那么多同学。连寿山。萌国他们都不敢吭声。你看八十八师打够苦吧。王敬久一声不敢吭。为什么？他是七连出来。庄文革的老底子。知道庄文革的规矩。别看他是御林军。庄文革要撤他杀他。照撤照杀。”

    善说道这里。忽想起。当年组建德械师时。个师长。宋希王敬久孙元良好都与庄文革有关。前面两个是七连出来的。后面一个是一师出来的都是庄文革的部下。部队都是庄文革训练的。

    看来校长对庄文革任有加呀。就算他不在也想着他。彭善这下更不敢随意乱动了。不这个情况还报向前线总指挥罗卓英。罗卓英又报到南京。

    “嘿嘿。松井石根跟咱们摆什么**阵呢？”面对日军的动向。庄继华也闹不清。他看着图对蒋百里和傅常周澜说：“难道他想合围杨森？这不太可能嘛。”

    “对。除非他能从太湖过来。可他的军舰还不能开进太湖呀？难道他想飞过来？”傅常也盯着的图嘀咕道。

    “空军那边有什么报告没有？还有云飞那里有没有报告？”庄继华问。

    宋云飞率领特种大已经潜入太湖。准备潜入淞沪。在吴福线和上海之间袭击日军运输线但庄继华最后的命令却迟迟有下达。他感到日军的纵深还不够大。最好等到日军攻抵南京外围阵的时才投入战斗。不过现在他们正在太湖里面。正好对太湖的区的日军进行侦查。

    “都没有。”傅常抬头说。

    “联系上海方面。看看那边有没有线索？”

    王小山在上海开了咖啡厅充当泽的联络点。当然他只是临时充当联络人。他未来的作用还很大。仅仅当个联络员是浪费人才。

    在座的人只有蒋百里和傅常知道庄继华说的是什么。周澜是不清楚的。他有些莫名其妙的看看庄继华：“笠和徐恩增那里有日军的情报吗？”

    “我在上海有些美国朋友。只能找私人关系了。”没容傅常和蒋百里答话。庄继华叹口就接口道。

    周澜还是不要领不过他也不再问什么了。他早知道这位老兄的神通广大非他知。在西南一待就是五年。再登上南舞台时就成了南京卫戍司令。当然这个司令可不是谁都想当的。

    “文革。不能小瞧日军的这个动向。搞不好他们真能从太湖飞过来。”一直没说话的蒋百里一开口就众人一惊。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">