    “——来自黑暗虚空的怪物正在起点星河登陆！”

    在多元星河，比较靠近边缘的一些星河中，某个被众多种族称呼为‘迈克罗夫’的文明名声正在急速的扩散。

    自然，这种名声算不得什么好消息，或许是因为探索舰队全灭带来的悲愤，亦或是畏惧那强大力量而刻意的中伤，绝大部分朝着其他世界和文明扩散的消息中，迈克罗夫这个名字代表的涵义，都是和‘未知’‘强大’与‘恐怖’有关，甚至有好事者声称自己见到过迈克罗夫文明的强大超凡者与‘湮灭教团’与‘血腥王庭’的强者在星河边缘战斗，余波毁灭了复数世界，杀死了亿亿万万生命——他们意图将迈克罗夫文明渲染成‘天灾文明’的一员。

    严格意义上，这些家伙没说谎——假如单细胞生命也算生命，那可真的是亿亿万万，兆兆京京都不算错——而且也差点成功了，毕竟，三个人重复一件事情，就足以令假成真，更何况数十数百个文明异口同声在最开始的半年里一直都如此描述，让所有起点星河周边的星河中，有关于迈克罗夫文明的传言都是如此夸张。

    但很快，由于某种神秘的原因，传言的风格在半年后顿时就变了一个模样。

    “——寂静虚空的古怪种族正在朝着内环逼近！”

    多元星河的文明分布，一般是由内向外，最内侧的核心处能级过高，基本不可能诞生正常的世界和文明，不过却有一部分元素生命在那里繁衍生息，而从核心向外，分成了许多个环区，越是向内，超凡之力浓度越高，文明的平均强度也会提高。

    当然，并不是说外环没有强大的文明，内环没有弱小的文明，只是相对平均水准比较而言，内环的文明程度的确高一点，智慧种族的数量也更加密集，迈克罗夫文明在最边缘处落脚，稳住基底后，自然是会朝着内环进行探索的，这是很正常的事情。实际上，他们最前锋的探索部队已经与数个内环的文明接触过，而所有接触过的文明，无论强弱，都对他们相关的信息缄默闭口，不发一言。

    这倒是印证了古怪这点——不仅仅是迈克罗夫文明古怪，连带所有接触他们的种族和文明也都变得古怪了起来。话又说了回来，上次在多元星河中掀起这么大浪潮的事件，恐怕还是‘星河维护集团’和‘吞天恶群’在达马思星河展开的那场波及了数千个文明的正面对决，虽然这场大战因为引来了复数吞世者而草草完结，但论起声势浩大却是一模一样。

    “——异界星河的未知文明大使与修达技术委员会建交！”

    修达文明是整个多元星河中，寥寥无几的几个第四级文明，当然，这个寥寥无几是相对整个多元星河而言，目前比较有名的第四级文明数量不多，不过某种种族的两只手都没办法数清楚，当然，也有些种族一只手就数清楚了，这个是天赋异禀，没法比。

    在十八个比较出名的第四级文明中，修达技术委员会算得上是比较难打交道的了，这些已经将自己改造成半机械种族的文明有着强大的技术实力，也有着和实力匹配的傲慢态度，他们称霸自己所在的‘修达星河’，其他文明和种族都是他们的附庸与奴仆，只能从事最底层的劳工工作。

    说来也是怪事，根据，那个来自异界星河的未知文明大使看上去平平无奇，不过是有着白色体毛的苍老个体，周身环绕一圈光泡，他只不过就展现了一下令光变色变速的技巧，却顿时让整个修达技术委员会敬为天人，奉为上宾。

    “这我也办得到呀！”

    不得到这个消息后，顿时便有一些智慧个体愤愤不平了起来，当然，也有一部分人搞明白了这背后的原理，他们顿时就都面色大变，同时，也正是因为同时与大量强大文明建交的原因，迈克罗夫这个文明开始大量出现在众多文明的报刊中，其中大多都是正面形象，风气顿时大为扭转

    “——迈克罗夫文明成为起点星河的新主人！”

    约莫是迈克罗夫文明登录起点星河一年多后的时间吧，原本起点星河的原住民灵族文明算是彻底拜倒在迈克罗夫文明旗下，真真正正举国成为了他们的附庸。

    说实话，他们也没有其他选择，之前也并非是不想，而是的确因为灵族内部的官僚系统太过繁杂，即便是想要宣誓效忠，那也需要大半年的时间进行一次从上到下的整备……这可不是一个轻松的活计，天知道这些会飞的大虫子是怎么一反绝大部分虫族文明简单高效的统治体系，搞出这么一套无毛裸猿都弄不出来的母皇立宪制度。

    不过，或许也正是因为灵族文明战胜了自己服从母皇的天性，所以才能走到虚空文明的高度——绝大部分虫族文明撑死在二级文明打转，它们的生存，适应能力太强，以至于几乎没有什么挑战和进化的必要。实际上，这个多元星河中分布最广的生物其实并不是智慧生命，而是一种会附着在虚空文明飞舰上，以多元宇宙为规模扩散的‘灵能小虫’，它外形很像是蟑螂，但却因为灵能预知，怎么打也打不中，甚至也很难杀死，这种生物存在的时间之悠久，甚至连知识接管者们的典籍都说不清，至少超过三千万年。

    指不定它们才是最成功的物种。

    “——失落星河的霸主对多元星河发出公告！”

    成功在数个星河修建起自己巨大的时空枢纽后，万界祭祀场终于将自己的力量在多元星河中彻底稳固了下来——如果说，昔日的光耀纪元修建好了这个多元宇宙级法阵的中枢和地基，那么如今的星坠纪元，就终于盖起了几层楼。不管这楼好看不好看，大不大，坚固不坚固，至少他能用，能住人了，而万界祭祀场也终于可以用极小的代价，在失落星河与多元星河中传送大批量物资了。

    而随着万界祭祀场的成功扩展，顿时，来往于两界星河的人与强者也多了起来，至今为止，包括金属龙族在内，所有迈克罗夫文明的传奇强者都来到过多元星河过，万界祭祀场统御意志甚至将自己的意识中枢，也即是那颗银色的太阳搬到了起点星河的杰特朗姆世界中，以它的话来说，就是‘失落星河那边太小了，远不如多元星河这边宽敞’，而七神也各自挑选了一些空旷的世界，设下了自己的多元星河大神殿。

    不过，随着万界祭祀场扩张的，并不仅仅只有迈克罗夫文秘的‘人’，还有以往独属于迈克罗夫文明的‘意识形态’以及独特的‘文明产物’。

    比方说，某位‘钢之神’的兑换系统，以及修复光柱。

    “——令人尊敬的古老先祖文明终于返回他们久别的故乡！”

    这些就不是外界那些还未接触过迈克罗夫的文明能说出来的话了——绝大部分都是处于万界祭祀场无延迟传送范围内，也即是整个迈克罗夫文明无延迟打击范围内的文明报刊上，所会使用的宣传语句。

    这些文明大多都已经在长时间的交流中，逐渐得知了迈克罗夫文明的历史，以及他们与光耀文明的联系。

    当然，其中绝大部分文明并不知晓什么光耀文明，但是这并不妨碍他们拍马屁，要知道，上一个怀有敌意态度，并且一直阻挠妨碍，甚至是暗中敌对迈克罗夫的一个文明，已经被当成鸡杀掉了，傻子才会作死自杀……甚至连傻子都不会。

    毕竟，他们都还记得那一天。

    半年前的那一天，伴随着煌煌神光，向来存在感极低的七神出手，在一个半小时内打穿了那个文明沿途所有的防线，并且在此之后毫无怜悯的湮灭了对方半个世界的大地，这还是祂们不愿对无辜平民制造过多杀伤的原因，但即便是如此，一个三级文明就这样在半天不到的时间内被拆解覆灭，民众流离失所，连故土的名字都被抹杀，化作多元宇宙中的尘埃。

    如此酷烈的手段，足够让多元星河中所有的文明都知道‘星坠’之名‘真正’的涵义，并且收敛绝大部分小心思。

    别的不说，他们真的能让星辰坠落，字面意义上的那种——以那边那个居然会吃太阳，可以把白矮星当成零食嘎嘣脆的钢之神为证，这真的太可怕了。

    总而言之，时间飞逝。

    星坠836年，9月29日，时隔一千多年，星坠迈克罗夫终于再一次在多元星河中站稳根脚。

    并且，在这浩荡的群星之中，他们还发现了许多预料之外的信息和真相。

    而其中最为重要的一条，便是金属龙神，万钢之龙陛下从黑暗星域中归来，并带回的那条极其重要的消息。

    “毫无疑问，这个多元星河，其实并不是迈克罗夫文明昔日所在的那个多元星河。”