    “什么情况？！”

    一群人都被吓了一跳。

    这消失了数千年的村子，竟然突然出现活人？！

    怎么想都不对劲。

    不过。

    众人基本都见多识广，对于眼前的异常，心中虽然吃惊，但是却并没有轻举妄动，只是暗暗戒备。

    “叭叭叭——”

    伴随着阵阵喜庆的唢呐声。

    大红花轿由远及近，很快就到了众人的跟前。

    这些轿夫，好奇的看了眼孟寒等人, 抬着花轿，朝着不远处的村子走去。

    待得这些轿夫走后。

    殷白才低声道：“这些是魂灵，不要干扰他们。”

    “魂灵？”孟寒挑眉。

    圆通双手合十，也是露出讶异之色：“这么说，我等此刻已身处鬼蜮了？”

    “嗯。”殷白点了点头，旋即看向孟寒，解释道，“鬼蜮，乃是酆都界和人间界交接之地，传闻，一些横死或者枉死的人，死后进不了酆都界，便会在鬼蜮徘徊，一直重复着死前一段时间内做的事。”

    “这些非人非鬼的生物，就叫做魂灵，算是鬼蜮特殊的产物。”

    孟寒眉头蹙了蹙：“类似于地缚灵吗？”

    殷白道：“可以这么理解吧，不过魂灵比地缚灵更复杂一些，你不去招惹他，就能相安无事，你若打断他们本来要做的事情，他们就会化作恶灵，疯狂攻击你！”

    “不过，这些我也是从一些古籍里看到的，至于是否是真的，不得而知。”

    “总之小心为上。”

    圆通双手合十道：“贫僧觉得, 这处鬼蜮似乎更加特殊一点。”

    “圆通大师, 你是发现了什么吗？”殷白问道。

    圆通道：“这些魂灵身上的阴气，并没有想象中那么浓郁，而且，不知是不是贫僧的错觉，总感觉这些魂灵像是受到了某种牵引和控制。”

    “圆通大师的意思是，背后有生物在操控这些魂灵？”殷白凝眉。

    “贫僧也不确定。”圆通摇了摇头。

    殷白呼出口气：“总之小心为上，这里若真是鬼蜮，那么就极有可能会出现酆都界的鬼怪，我们先去村子调查，若是找到人了，立刻离开，封锁此地，再等总部派人来解决。”

    他本以为，这村子只是因为灵潮即将到来，让风水格局发生变化，形成天然大阵，困住了那些进来的人。

    没想到还涉及到了鬼蜮和魂灵！

    若是处理不好，极有可能会闹出一件A级以上的事件。

    必须小心再小心！

    “组长，你看，刚才那个村子，竟然亮起了灯火，好像隐约还能看到人了。”

    其中一个留着平头，面容刚毅的男子开口道。

    他是跟随着殷白进来的零组成员之一，名叫魏军。

    他乃是三阶生命，在还未成为超凡者之前，乃是八极拳的传人。

    众人闻言，不由转头朝着远处的村子望去。

    透过低矮的竹林，隐约可见刚刚还十分荒凉的村子内，真的有了人烟。

    各家各户都挂着大红灯笼，隐约间也有喜庆的唢呐声传来。

    若是放在平常，看起来倒确实挺喜庆。

    但是在这个环境下，却显得有几分阴森了。

    殷白神色还算比较平静，开口道：“看来，每当这个点，魂灵就会再现，重复死前做的事情，根据县志记载，这个村子死于山洪，这么看来，山洪爆发时，他们整个村子正在举办喜宴，所有村民都聚在一块，所以一个也没逃过去。”

    “那组长，我们还要再去村子吗？”殷白身旁的女子问道。

    她也是跟着殷白进来的零组成员之一，名叫白绫。

    她同样也是修炼者，不过修炼的功法是很特殊的缩骨功。

    所以，她只有一米五多，身材很瘦小。

    殷白道：“去，那些人只是魂灵而已，只要不冒犯到他们，并不会对我们有任何威胁。”

    他博览群书，了解不少关于超凡的秘闻。

    所以，他既然决定要去村子里，其余人倒也没有反对。

    一群人快步朝着前方的村子走去，很快就来到了一处小竹林。

    过了这处竹林，就差不多到前方的竹山村了。

    “咦，这是什么？”

    孟寒眼眸一动，将地上的一块白纱捡了起来。

    上面竟然用血写着六个字，这六个字是用小篆写的。

    殷白凑过来一看，脸色登时变了。

    他认出了这六个字，直接念了出来：“村子有鬼，快走！”

    一群人闻言，不由露出古怪又疑惑的神色。

    有鬼？！

    “这是谁丢在地上的，是刻意给我們留下的吗？”魏军好奇道。

    殷白道：“应该是了，而且看文字，应该不是之前进入的人留下的，而是困在鬼蜮里的魂灵所留。”

    孟寒好奇道：“魂灵有自己的意识吗？”

    殷白：“有的，魂灵虽然会一直重复着身前一段时间做的事，但是他们也是有自我意识的，只是他们的记忆，会永远停留在死前的那一刻，然后不断重复而不自知。”

    孟寒挑了挑眉：“如果这白纱真是魂灵所留，那么究竟是哪个魂灵在提醒我们？”

    “难道是刚才的那轿夫，或者轿子里的新娘子？”魏军猜测。

    白绫疑惑道：“这就奇怪了，这提醒我们的人，怎么知道村子有鬼，难道他死之前就知道了？”

    毕竟。

    魂灵的记忆，永远只停留在死亡之前的那一刻。

    而且，根本不知道自己已经死了。

    殷白摇了摇头：“这些其实都不重要，我们来这里，本来就是调查村子的秘密，难道就因为一句话，就要离开？况且，这里乃是鬼蜮，有鬼再正常不过了。”

    就在这时。

    一旁的圆通开口道：“各位施主，快来看，贫僧找到顾施主拍的那块石碑了。”

    众人立马转头，就看到圆通正蹲在不远处的竹林前，盯着一块半人高的石碑。

    孟寒眼眸一动，率先走了过去。

    石碑有些风化了，透出古朴的气息。

    上面铭刻着复杂的符文，密密麻麻，似乎无形中透出一股强大的力量。

    殷白看着这石碑，挑眉道：“这上面好像涉及到了封印之术，十有八九是那个大炼炁士留下的，不过，这石碑上的封印符文，好像只有一半，这剩下的一半，可能藏在村子内，和这里的符文相互呼应，从而改变地势，将村子彻底封印。”

    隆隆隆——

    就在这时。

    天空中再次响起闷雷。

    黑云密布，天色快速昏暗下来，大雨将至。

    孟寒看着前方灯火通明，却透着诡异的村子，开口道：“看来，这村子是非进不可了。”

