

  正当他信步游庭一般的走在产业园里面的时候。

  突然，媚族产业大楼爆发出来巨大的欢呼声。

  这栋寂静的大楼，在这一声巨大欢呼声后开始变得热闹了起来。

  其他几栋产业大楼的人疑惑的推开了窗户，看向了这边。

  苏启的心情变得一阵大好了起来。

  这些年里，大正集团产业楼内时不时的都会爆发出来这种欢呼声。

  每一个声音就代表着一个巨大的突破，以及成功。

  每个欢呼声后，就是行业内的一次重大变革，因大正集团而改变。

  不由的加快了脚步，走进了这栋大楼里面。

  一到楼上办公室，他看到了各种激动的表情。

  员工们看到苏启进来后，全都安静了下来。

  苏启大笑着说：“各位，你们的欢乐不应该因为我的出现而停止。”

  “告诉我，是不是咱们的概念机已经完美的通过了数据测试。”

  “当然，不辱使命啊，连续一个多的月没日没夜的加班！”王章从他的董事长办公室里面走了出来。

  这么重要的事情，他当然站在第一线监督着。

  “苏总，我们的智能机，在一个月之内就可以上线！”

  苏启哈哈大笑着走了过去：“恭喜恭喜，整整三年的时间，你们的努力终于得到了回报。”

  “这三年来耗费了你们太多的心血。”

  王章很是激动说：“那是因为我们有一个好老板，从来不会目光短浅的从我们媚族里面抽走一分钱利润。’

  “试问，这国内有哪个企业会这样，每年的利润全部都投入到研发当中。”

  “投入比达到了百分之一百！”

  苏启笑着指了指他：“这马屁拍的我很舒服。”

  “虽然我花了那么多钱，但拥有你们这样一个团队，我值了。”

  一个普通员工壮着胆子大声说：“苏总，你这是投资！”

  “那点小钱咱们也不好意思拿你身边去，媚族从我们智能机开始，马上就要进入盈利时期了！”

  众人大笑，每个人看着苏启都很激动。

  苏启笑着回答说：“得，估计也赚不了几年的时间，因为研发要持续。”

  “各位，媚族这个品牌从成立开始，我们立志于打造成一个纯正的华夏品牌。”

  “大家都知道，大正集团除了那些旁系产业，核心产业也就是一个房地产和你们是实业 。”

  “房地产因为地域的因素，走不出国门，但是电子产品可以。”

  “现在国家特别看重我们媚族，未来的媚族可能不止是手机这么简单。”

  “会成为一家软件服务公司，旗下也会开发边缘化产品。”

  “比如电脑，比如净化器，比如各种手机配件等等。”

  “这是一个庞大的商业帝国，现在媚族成长起来的样子，不过是这个商业帝国的冰山一角！”

  “而你们伴随着媚族一起成长，我敢给你们保证，给我五年时间，媚族不会辜负你们任何一个人的付出。”

  “也不会辜负你们所在媚族奉献的年华。”

  “五到十年，我要让你们在媚族赚够养老的钱！”

  “好！”一个员工忍不住大喊了一声，然后现场爆发出来而来热烈的鼓掌声。

  能够在大正产业园媚族大楼里面呆着的人，除了一些简单的文员外，基本都是一些高管。

  其实他们的薪水待遇已经高过了同行太多太多。

  就这办公室里面的人，平均年薪就已经达到了二十万。

  现在你出去创个业，就算是成功了，也不过这个收入罢了。

  所以他们从未想过要离开媚族。

  就算是别的公司出在高的薪水他们 也不会去。

  因为每个媚族人都深刻的明白，媚族的未来可期。

  苏启很满足他们脸上的笑容，王章这时候开口说：“行了，各位，今天就到这里吧 。”

  “你们也早点回宿舍里面休息，别忘记了，明天才是我们媚族打这场战役的起点。”

  ‘今天我们所做的事情，不过是给自己磨了一把好刀罢了，能不能在战场上杀人，取得功名还是要靠你们！“

  众人热烈的回应着，而后收拾了东西下班。

  没一会，那原本安静的食堂也热闹了起来。

  橙子科技，大正地产，轻教提分网等大楼内的员工也到了下班的点。

  陆陆续续的进了食堂，全都在询问着媚族大楼今天晚上爆发出来的欢呼声。

  食堂里面一度十分的热闹。

  这哪里像是一个深夜十一点企业的样子，跟白天的热火朝天没有什么两样。

  王章则是引着苏启进了办公室。

  一进来王章就凝重的开口说：“苏总，我们收到消息，连想准备拿我们开刀。”

  “这是他们营销方案。”

  说着王章把一份文件给拿到了苏启的跟前。

  原来王章看上去好像并没有关心连想的事情，其实一直眼睛还是盯着那边的。

  阳园青召集了这么多记者在一起讨论，消息怎么可能不会传到王章这边。

  当然了，他也预计到了会有这样的结果。

  毕竟你是要邀请大家一起来帮助连想，难免这其中会有人泄露出去。

  不过他一想，反正就明天早上就开始发力的事情，就算你现在知道了也根本没有应对的措施吧。

  也就无所谓泄露不泄露了，所以阳园青根本就没有当回事。

  这份方案的来来去去反正就是一个意思，拿媚族来炒作。

  典型的站在巨人的肩膀上发光，也让自己马上提升到跟媚族高度一样的品牌。

  借力打力。

  苏启看完后，轻轻的把这份营销方案给放在了桌子上说：“这是阳园青亲自起草的？”

  王章点了点头说：“对，他亲自起草，这事情我们已经核实过了。”

  “水平很高，不亚于我们媚族的营销水平。”

  苏启点了点头：“对，这也是我想说的。”

  “除了我们媚族的营销鬼才，只怕国内也就雷总的水平能够跟他较量一二。”

  “这人果然是个营销天才，可惜了，若不是站在我们对立面，我真有想法邀请他加入我们，为我们出力。”

  