    第1328章荔城危机4

    深夜，符安安感觉自己似乎在做好多的梦。

    这一觉睡得并不安稳。

    突然，她感觉自己旁边有什么东西靠近，并且就在自己的耳边。

    唰的一下，她甚至脑子都还没清醒，身体就动起来了。一下子抓住了已经摸到她钱包和手机的手，然后猛地睁开眼与面前的人对视。

    这是个流浪汉。

    进来后睡在距离她不愿的隔壁凳子上。

    被符安安抓到了他也并不慌张，他拿出了一把削水果的小刀对着符安安，压低了声音说道，“把值钱的东西都交出来，否则我就对你不客气了！”

    此时快餐店用餐区，大多数人都睡下了。工作区用帘子拉上，似乎谁都没有注意到他们这里。

    符安安闻言愣了一下，然后……

    她反手夺过了流浪汉的刀，抵在了他的脖颈上，“把值钱的东西都交出来，否则我就对你不客气！”

    原本威胁人的男子：……

    假装睡着，实际在偷偷看他们的其他人：……

    “喂，快点！”

    是这样子的吧？

    脑子里缺少的不仅仅是记忆，还有好多常识。

    但这一点都不妨碍她这聪明的小脑瓜现学现卖。

    不仅仅如此，她甚至还感觉自己做得特别顺手。流浪汉好几次想挣脱或者想打她，都被她摁在地上教做人。很快她就从这个流浪汉手中抢到了他唯一值钱的几张被揉皱了的现金，以及一根断裂的金项链。

    丝毫没有对弱者的同情，她直接将那二十几块和金项链一块儿揣进了兜里。

    然后继续躺回去。

    但这也引起了其他人的注意。

    原本几个人扎堆的小混混中，长相最为清秀的男子坐到了符安安对面，“嘿小妹，今年多大了，怎么一个人睡在外面，多不安全。”

    “我不知道。”

    休息被人打断，这让人感到不爽。

    青春期和家里人闹矛盾了，考试没考好，谈恋爱被绿了……这种年级的女孩除了这些事儿，还能有啥让人离家出走。

    “不想说也没关系，这个城市里有好多伤心的人。”

    说着那混混男从自己同伴那里拿出了两罐啤酒，一副知心社会老大哥要给小妹谈心的样子，“出来散散心也好，大家的遭遇说不定都差不多呢。

    哥叫刘顾念，这一片大家都叫我年哥。我看你一个小姑娘这么能打，要不然这些日子跟着哥混吧？

    跟着我们混能赚大钱，你看看自己现在无家可归，睡在快餐店里什么样。”

    “你不也睡在快餐店里吗？睡快餐店是无家可归的意思？”

    “你什么样的遭遇啊？说出来让我参考一下？”

    “你身上有超过一万块现金吗？”

    ……

    这些符安安好奇的询问，但对于社会小哥们而言这就是一种侮辱。

    “草！这小妞很狂妄啊。”

    “给脸不要脸！”

    混混男在后面的同伴听到他们的谈话，顿时炸了。

    他们踢到了放在旁边加坐的塑料凳子，一群人全部都站了起来。

    借地方睡觉的其他人将脑袋捂住了，假装没被吵醒，工作区的员工们将门帘拉得更加严实。

    “兄弟们上，把她抓起来，送到按摩店去！”

    (本章完)

