    以后能不能见到许绍城的父母，于沈玥来说，本该是件无所谓的事情。

    她与他并不是真正的夫妻，在她看来，他们俩以后定然会有分道扬镳的一天——尽管许绍城说他没有离婚的打算。

    可他的决绝，让她无端有些惶恐。

    她闭一闭眼，做出最后的决定：“我去。”

    **

    许绍城把地址发到了她的手机上。

    沈玥报给出租车司机的时候，对方还特意转过头来，瞪大了眼睛将她上下打量了一番，眼神中有好奇，也有一些艳羡。

    许绍城父母住的是市中心的别墅区。

    京市寸土寸金，这别墅区虽是十多年前建的，但住得起的，全都是最顶层的有钱人。

    这小区安保很严，出租车一律不让进。

    沈玥在大门口下了车，顶着烈烈寒风，对着门牌号一间一间地找过去。

    幸好许家不在小区深处，否则就她这脚程，恐怕得走大半个小时。

    每栋别墅都带一个小院。

    说是“小院”，但其实面积不算小——当然，和许爷爷住的四合院，以及沈家那套在三环外的大宅比不了。

    站在院门外，沈玥只能看见房子的轮廓，以及从窗户里透出来的暖黄色灯光。

    她按了一下门铃，屋内的人很快将线路接通。

    “哪位？”对方说的是地道的京市普通话，声音是沈玥所陌生的。

    她小心地报上自己的名字：“您好，我是沈玥。”

    “噢噢噢！”对方似乎听说过她，“我这就给您开门！”

    通话挂断的同时，铁门打开。

    沈玥循着碎石小路慢慢地走进去，刚到屋门口，就看见双手插兜站在门边的许绍城。

    他穿着一件浅灰色的羊绒衫，下面是一条同色系的休闲裤，配冬季的棉拖鞋，整个人看起来多了一股暖意。

    “过来。”他冲她伸出了手，却没有牵她，而是抚上了她的额头。

    在冷风中吹了太久，她额心的温度竟比他向来偏凉的手还要更低几分。

    好在，没有继续发烧了。

    许绍城重新将手插进裤兜，转过身去，“进来吧。”

    沈玥跟在他身后进了屋。

    玄关处有佣人在等。

    “少奶奶。”对方将提在手中的棉拖放在她面前的地上，“您换鞋。”

    被人这么体贴地服侍，沈玥很有一些不适应。她用最快的速度把鞋换好，跟上许绍城的脚步。

    许家人都在客厅里坐着聊天。

    大年初一，许绍城的几位叔伯带着妻儿过来拜年。一大家子人挤满了宽大的沙发，几个年轻的小辈甚至还坐到了毛绒绒的地毯上。

    见许绍城与沈玥进来，所有人都停下了谈话，转头注视着他们。

    沈玥不自在极了。

    ——比从前跟着赵建恒回家去见家长更不自在。

    “小玥，快过来坐！”人群正中的一位中年贵妇满脸堆笑，冲着她招了招手，又往旁边挪了挪，硬生生空出了一个半人的座位。

    许绍城小声地提醒沈玥：“那是我妈。”

    沈玥忙挽了一个甜甜的笑，走过去叫一声：“妈。”

    许母更是笑得合不拢嘴，拉过她的手，应得格外大声：“哎~”

    沈玥勉强挤着在她身侧坐下，许母盯着她看了又看，关切地问：“绍城说你生病了，早上还去了医院，现在好点了吗？”

    沈玥点头：“好多了，谢谢妈关心。”

    许母佯怒地瞪她一眼，“你这是说的什么话？咱们都是一家人，妈关心你不是应该的吗？”

    沈玥一怔，竟不知道该怎么回答才好。

    毕竟这种“应该”的事，她自己的亲生母亲从来都没有做过。

    侧边的另一位贵妇——看她坐的位置，应该是许泽瑞和许泽洋的母亲——出了声：“大嫂你可算是得偿所愿了！盼儿媳妇儿盼了这么多年，绍城今天终于给您带回来了！”

    “是呀！”许母始终乐呵呵的，一双眼睛恨不得黏在沈玥身上，一刻都不曾移开。

    “小玥，你肚子饿了没？饿了的话，我让厨房现在就开饭！”

    许母的热情叫沈玥受宠若惊。

    看一眼旁边不动如山的众人，她急忙摆手：“没有没有！”

    坐在许母另一边的许父直接拍板：“吃饭吧，大家都等很久了。”

    他一起来，所有人都跟着站了起来。

    许母牵着沈玥往餐厅去，路上还不停给她介绍：“这是你二叔，这是你二婶，这是三叔……”

    介绍到秦凉月的时候，许母说：“这是泽瑞的媳妇儿，凉月。”面上无任何异状，大概是并不知晓许绍城与秦凉月过去的那一段。

    被点到名的秦凉月停下脚步，冲着许母笑了笑，走过来挽住她的另一边胳膊，撒娇一般地说：“我和沈玥昨天在爷爷家里就见过啦~是吧沈玥？”

    她俏皮地眨了眨眼，沈玥勾一勾唇，附和道：“是。”

    **

    许家的餐厅很大，与普通人家的客厅不相上下。

    大概是为了方便大家族聚餐，他们家用的是长条状的西餐桌，摆在两边的椅子加起来将近二十把。

    许家的三个大家长坐在上首，紧接着是三位夫人，再是小辈。

    沈玥的座位在许母与许绍城之间，而许绍城的另外一边，恰好就是秦凉月。

    她看得清清楚楚，许绍城刚一落座，秦凉月就拉开了他身边的椅子。

    ——司马昭之心，昭然若揭。

    偏偏除了她以外，其他人好像都没有察觉到。

    沈玥是第一回来，又是新媳妇，餐桌上众人的焦点都集中在了她的身上，对她进行了轮番的问题轰炸：

    “你是哪里人呀？”

    “你家住哪里呀？”

    “今年多大啦？”

    “做什么工作呀？”

    “父母是干什么的呀？”

    ……

    沈玥头一次领教到了其他人口中“七大姑八大姨”的厉害。

    她耐着性子一一回答了他们所有的问题，却在“父母”这里卡住。

    她向许绍城投去了求助的目光，想让他帮忙解围，他却跟没看见一样，在秦凉月的拜托下帮她夹了她够不到的鸡腿。

    沈玥捏紧了桌布，强迫自己把视线转开。她努力维持着脸上的笑容，说：“我父母早逝，我从小在表姨家里长大。至于我表姨，是以前很有名的女演员谢莺。”

