    少阳帝君闪耀德行的光辉，纯白如雪，如同一朵白莲花在这紫霄宫中绽放，能涤荡扫净人世的名利尘垢。

    此情此景，令许多目睹的大罗天意变色……他们或是低下了头，如那衣袍上绣着龙纹的大能一般，默默给自己找点事情做；或是静静的闭上了双眼，脸颊上的肌肉在不停抽搐……

    座位越是靠前，这样的场景便越多……尤其是那前三排。

    简直就是心有灵犀般，做出差不多的反应。

    这一幕幕，似乎是在无声的反馈什么不好用语言表述的真实。

    便见那大能修士、神圣史官，挥洒墨水，在一本小册子上秉笔直书，做着会议记录——

    “神圣少阳，品德崇高，心性伟岸，于紫霄宫中仗义执言，振聋发聩，令诸神羞惭，回忆平生，或是追逐名利、或是无功人道，顿时以手掩面，愧不能言，自感不如……”

    “似苍龙神主，念及昔年龙凤之争，千万兆亿生灵因其争强好胜之心化作劫灰，惭愧无言，只得拂袖吃桃以对……”

    “唯伏羲、鸿钧、女娲、冥河、帝俊、太一、白泽、三清、接引、元凰、金母、鲲鹏、红云等数人，俯仰无愧苍生，对人道万灵有大功，尚能谈笑自如，为大圣大贤矣！”

    白泽写完几段话后，上下扫了几眼，再掂量下衣袖中不久前多出来的很有份量的东西，满意点了点头。

    不过，这却惹恼了旁边偷偷摸摸探头探脑观看的一位大能妖神——商羊，双眼燃火怒视之，传音斥责。

    “好你个白泽！”

    “胡编瞎写也就算了，踩人捧人我也不管，反正你写的东西大家都明白，除了被天庭强制要求出版的正史刊物，其余的很多时候就是看个乐呵，顺便做为野史传说糊弄一下小辈们……可你这是什么意思？”

    “你打不过的，或者跟你差不多的，就是大圣大贤？”

    “不如你的，活着有过矛盾的，就是羞惭小人？”

    “太过分了！”

    商羊怒斥，而后话锋一转，“改！给我改！把我的名字加到大圣大贤那一行里去，我就既往不咎！”

    “哼！”白泽传音，冷笑反击，“我白史官，铁骨铮铮，忠厚老实，书写历史，岂是你说改就能改的？”

    “那样，我还能对得起我的良心吗？还有职业道德吗！”

    “你得给……”

    “呵！”商羊妖帅嗤笑了一声，“说吧……少阳那家伙给了你多少后大头？让你把正常的画风添油加醋成了他的舞台？”

    “我出百分之一！”

    “好说，好说！”白泽目光顿时一亮，也不再提什么节操、道德了，提笔就开始改。

    ‘感谢少阳老友……’

    一边改，他一边心底暗暗感慨，‘还能给我创造一个发点小财的机会……唔，要不等下我再把他给美化一下？’

    白泽留心着伏羲和少阳的互动，听他们的交谈，那商业互吹，吹着吹着两个人都成了道德楷模……白泽听着，都感觉浑身不自在，却不知道当事人竟还有那么坚不可摧的脸皮，能那般坦然的照单全收。

    ‘这是不是有点过了呢？’

    白泽微微挑了挑眉，‘我们跟少阳有合作，借他的本事将妖族的中层给做成陷阱，埋伏巫族一手……再待时而动，送几位祖巫去死，以取得胜利。’

    ‘现在计划到了关键的点，少阳也的确出色，设计出了能将妖族中层发展起来的规划……可伏羲你别掉链子啊！’

    ‘要是少阳真的名正言顺成了我妖族的核心顶层，掌握实权，就不好让那帮祖巫入套了……毕竟可没有人会轻易相信，打入到了敌方最高层的卧底，在巨大利益下还会那么安分守己、保持原本的心思……’

    ‘反叛跳槽、划清界限……祖巫可是会有这方面防备的。’

    白泽心底反复思量着，同时暗暗传音提醒伏羲，让他悠着点……

    虽然很多时候，现实是不讲逻辑——人心难测。

    但是现在演戏嘛，还是要考虑一下逻辑的。

    “我明白。”伏羲淡笑回应，胸有成竹，“放心好了，我心底有数。”

    “毕竟少阳明面上虽然是无意，但实质也为我妖族做出了巨大贡献，从合情合理的角度出发，我怎么样也是要做做样子的。”

    “不然，才是违背了常理，不是一个开明、优秀的天庭组织所应该有的状态。”

    “做为天庭，当心胸广大，包容宇宙，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。天下英才当入其中，量其才而适其位……这才是俯瞰天地兴衰、观览古今未来的天庭正常状态。”

    “就是因为是正常的情况，所以我才会担心啊……”白泽幽幽道，“正常来说，你这边的条件那么丰厚，还高举为人道出发、让有经验人士来主持相关事务的大旗，少阳便应该答应下来，从竞选中的圣人候选一跃成我妖族高层了……不然，反倒是不合常理了。”

    “他真要是不图名利，又如何会去争夺天道圣人的位置呢？”

    “不图名利，不是喊出来的，是做出来的……在座的同道，谁不是大风大浪闯过来的，哪会不明白这样的道理——当一个人将不图名利的大旗高高举起，便需要警惕，因为这不图名利，很可能是现在的名利不能让之满意，想要的更多。”

    得加价！

    当价码高到一个恐怖的程度，哪怕再是理想主义者，也会低头。

    毕竟么，想实现理想、实现抱负，就不需要外在的帮助支援吗？

    价码千千万，总有一个能搔到痒处，让人情不自禁的点头。

    “要是你这么大的开价，都不能让少阳点头的话……祖巫那边就要怀疑，有没有那个本事满足少阳的胃口了。”

    白泽总结道。

    “我晓得。”伏羲只是从容回应，“你且安心便好……关键时候，自有诸多助攻不请自来。”

    “这些助攻呀，有的是因为往日的因果仇怨，有的是因为眼下时代的巫妖大劫……”

    “嘿！”

    “正是因为少阳的规划，对妖族可是实实在在的加强……那被逼宫、将要垂拱而治的鸿钧，又怎么会坐视呢？”

    “他是希望妖族增强，希望妖族能对巫族战而胜之，但又不希望妖族赢得太干脆利落了……不然妖族太完好，最后砸的还不是他的脚？”

    “两败俱伤，对他而言才是最好的结果。”

    “而巫族嘛……哈！”

    “必然会给推波助澜的……从一切方面削弱对手，本就是天经地义的道理。”

    “说来也是有趣。”

    “之前，巫族和妖族默契联手，怼了鸿钧。”

    “再一眨眼，妖族和鸿钧达成了共识，牵制女娲，怼了巫族。”

    “到现在，不用交流，鸿钧和巫族恐怕都是会自发行动……看似针对少阳，其实矛头指向的是我妖族！”

    “真的是没有永恒的朋友，只有永恒的利益……谁最膨胀，胜算最大，那就联手削谁。”

    “突然间，我对这场巫妖大劫的结局兴趣变得很大了……”

    伏羲兴致勃勃的传音给白泽，“你说这样来回折腾，谁会笑到最后？”

    “我怎么知道……我看不清。”白泽回答，“这水太浑了。”

    “只是，到最后，他们别全翻车了……那就好笑了。”

    “如果真是那样，我一定会把他们都给写到史书里……”

    “不，若真那样，你写不出来的……”伏羲笑道，“毕竟那就成了天大的黑历史，多少人是得被嘲笑到无量量劫……白泽你要是敢写？”

    “相信我。”

    “恼羞成怒的大能并肩子上，你这号肯定得被废，从此整个人销声匿迹……哪怕你投靠了最后的大赢家，也一定保不住你。”

    “销号啊……销号就销号呗。”

    白泽无所谓的耸耸肩，“且不说这概率太小。”

    “就算真的销号了……谁还没有几个马甲啊？”

    “换上小号，我继续出来浪……谁能把我咋滴？”

    做为一尊顶尖的大神通者，白泽就是这么自信。

    只要这洪荒天地间还有各种八卦趣闻，他这上知天文地理、下知鸡毛蒜皮的万事通，最强史官兼小编，就一定会撑着一口气不死，在这洪荒天地间活蹦乱跳！

    ……

    一位妖皇，一位妖帅，他们偷偷摸摸的传音对话，还在各自做着正事。

    尤其是伏羲，这可是老戏骨了。

    哪怕是在万众瞩目的情况下，依然能无比轻松从容的一边开小差，一边展现自己忧天地、忧众生的皇者形象。

    他是那样的庄重有礼，为了妖族、为了人道，邀请少阳帝君加入到天庭中，做为顶级的决策者之一，推行其所制定出来的多元化、专业化修行技能培养，兼清晰具体的职业定位。

    理由还很正当。

    第一，你有经验。

    换个没经验的新手上去，没能达到最好的效益……那也是损失，如何能对得起人道苍生对美好未来生活的浓烈期望？

    这就是人道的罪人！

    第二，你有功绩。

    为了弘扬正能量，有功则必赏……谈钱虽然俗气，可要是做了好事却被人站在道德的高点上指指点点、不能得到应有的报酬，那还有谁愿意做好事呢？这将造成道德危机。

    做为一尊顶尖的大神通者，少阳帝君必须以身作则……他这个层次，考虑的不能再是个人问题，而是要想到对天地、对未来的影响。

    综上所述……

    “少阳道友，你便从了罢！”

    “无论是从理想抱负方面想，还是社会层面考虑，加入我妖族、身肩要职都是最好的。”

    “至于不图名利什么的……你可以在拿到了名后，不作威作福；得到了利后，将其全部投入到慈善的事业当中。”

    “由你这样高风亮节且有巨大能力的人物来掌握、使用名利，取之于人道，用之于人道，不比那些尸禄素餐之辈好上千万倍吗？”

    伏羲大圣慷慨激昂的说着，抓住了少阳帝君的手，上下用力的摇晃着，像是在把整个人道的未来都托付在其身上了。

    而对于羲皇如此的礼贤下士，少阳帝君亦是动容无比，慨叹出声：“伏羲道友，你真无愧皇者之称，实乃万古仅有的天帝圣皇！”

    “如此公心，谁能不敬服？”

    “少阳钦佩至极！”

    帝君发自肺腑的赞叹，“道友之德，照耀诸天，传颂万古！”

    他把手从伏羲那里抽出来，郑重一礼，“道友都说到了这个地步……我要是再不应允，岂不是不识抬举？”

    “既然如此，那我就恭敬不如……”

    少阳帝君便要说出最关键的内容。

    然而，也正是这一刻。

    有最顶尖的人物开口了，将之打断。

    “且慢！”

    诸神望向声音的源头，想知道是谁这么的胆大妄为，敢在妖族作秀招贤的时候那么跳？

    “哦……是鸿钧啊，那没事了。”

    众神心中同时升出了这个念头。

    帝俊、太一、十大妖帅，都放下了开始举起的拳头。

    既然是道祖开口，那就先暂且看看他能掰扯些什么道理好了。

    “道友，你在想什么？”

    伏羲满脸正气的道，“你可知，现在每拖延一个刹那，未来的人道苍生就多损失无可量计的财富？”

    “你这么随意的打断，对得起这苍生万灵吗？对得起众生尊你为道祖的因果吗？”

    羲皇义愤填膺的指责着，让位置很靠后的风曦表示叹为观止。

    ‘没想到……伏羲大圣扣帽子的功力，是那么的熟练和精深！’

    风曦觉得，在这位圣皇的身上，有许多东西是很值得他学习的。

    鸿钧看着伏羲，听着他的话，也不怎么动怒——

    毕竟台下还有无风都能起浪的白史官，要是手一歪，把他描写成暴虐成性的形象，那也不太好……虽然他能用物理的手段，让这位史官患上失忆症。

    “伏羲道友莫急，莫急……我之所以打断，是因为想到了一个对少阳道友而言更好的安排啊！”

    “那个安排，一样能让少阳道友发光发热，让这位不图名利、惟愿人道昌盛的大好神圣得偿所愿，还不会耽误了苍生的发展需求啊！”

