
　　邦邦邦～

　　“林墨哥哥，去做委托了！”

　　一大清早可莉便敲响了林墨的房门，至于她为何如此执着于和林墨一起做委托，那要从今天凌晨她醒来的时候说起。

　　……

　　“这是哪里?这是琴团长的味道。”

　　今日凌晨，可莉揉着眼睛从床上起来，看了看四周，发现了自己竟身处一个陌生的地方，心里不免有些慌乱，不过床上传来的丝丝幽香，也是让她慌乱的心安定了下来。

　　“这里是团长室?啊！琴团长！”

　　小心翼翼从隔间墙壁探出脑袋，可莉看着隔间外这熟悉的场景，最后看到还在办公桌前努力工作的琴团长，捂着嘴发出惊呼。

　　不是可莉大惊小怪，实在是琴现在的状态实在是太差了，整个人面容憔悴，那双眼之下的黑眼圈简直叫人心惊。ŴŴŴ.23sk.net

　　“啊，原来是可莉啊，睡饱了吗？”

　　听到一旁传来的动静，琴眉头一皱，朝发出声响的方向看去，发现是可莉睡醒了，眉头一松，从办公桌旁起身走到可莉身旁蹲下抚摸这她的小脑袋柔声问道。

　　“琴团长，你没事吧?我看你状态有些不对。”

　　可莉并没有回答琴的问题，而是用担心的目光看着琴的身子。

　　“我没事，等我忙完这些去睡一觉就好了，倒是可莉你，昨天做的真棒，没给我惹事倒是帮助了林墨先生完成委托，顺便为骑士团减轻了来自于丘丘人的压力。”

　　自己的身体状况琴只是轻描淡写的一句话带过，但对可莉的夸奖她可是毫不吝啬。

　　“嘿嘿！琴团长夸可莉了诶！”

　　可莉听到琴对她的夸奖顿时手舞足蹈起来，毕竟她平时一直面对的都是琴的批评与惩罚，夸奖对她来说还是头一次。

　　“那琴团长，我去找林墨哥哥继续做委托了，拜拜！”

　　说完，可莉啦啦啦的冲出了团长室。

　　“诶～可莉……”

　　看着可莉急匆匆的冲了出去，琴想拦着她说现在还太早了林墨可能还没睡好，让她等等，但刚开口可莉就跑没影了。

　　……

　　唔～

　　大清早的敲门声将林墨从床上惊醒，但当一脸怒气的他听到可莉的声音之后，脸上的表情也是由愤怒变为了无奈，伸了个懒腰穿戴好衣服之后，也是开门了。

　　“可莉，今天怎么了？起这么早，还这么高兴？”

　　蹲下身子抚摸着可莉脑袋的林墨柔声问道。

　　“嘿嘿！可莉今天起床因为昨天的事被琴团长夸了哦！所以我来找林墨哥哥继续去做委托打怪物啊！这样可莉又可以被夸了。”

　　可莉分开脚，双手叉腰，一脸高兴的说着自己被夸的事，顺便也说出了自己大清早来找林墨所为何事。

　　“可莉真棒！那等等林墨哥哥，等林墨哥哥洗漱一下就和你出去做委托打怪。”

　　可莉在门外等待一下，而林墨则是飞速打理了一下自己，毕竟出门在外还是要注意形象的。

　　待一切收拾完成之后，林墨拍拍胸脯对着可莉说道：“走吧！可莉！我们先去吃个早饭，我请你。”

　　毕竟可莉还在长身体的阶段，林墨这点倒是有心了。

　　“好耶！可莉要吃烤鱼！”

　　听到林墨要请自己吃饭，可莉高兴极了，连忙说出了自己想吃烤鱼。

　　“好好好！吃多少都可以！可莉我们出发，猎鹿人餐馆！”

　　林墨摸了摸可莉的小脑袋，宠溺的说道，这么可爱的小天使，有谁不爱吗?

　　“吃烤鱼去喽！”

　　可莉一马当先的朝着猎鹿人餐馆跑去。

　　“可莉慢点，小心跌倒！”

　　看着可莉这么兴奋，林墨心里也是没来由的有些高兴，于是摇摇头朝着可莉追了上去。

　　“莎拉，嗯～一条，不，两条蒙德烤鱼！”

　　来到猎鹿人餐馆可莉大声叫了一下莎拉的名字，然后低着头思考了片刻，最终单手叉腰朝莎拉比出了一个耶的手势。

　　“小可莉，两条烤鱼没问题，可是你有摩拉吗？”

　　听到可莉的话，莎拉对可莉的支付能力表示了质疑。

　　不是莎拉看不起可莉，而是蒙德烤鱼一份就要600摩拉，而且了解可莉的人都知道她基本上是没有几个摩拉的，不然她也不会沦落到为了吃条鱼就跑到野外去炸鱼了。

　　“莎拉小姐，这点你就不用担心了，这顿我请。”

　　就在这个时候跟在可莉身后的林墨终于也是赶到了猎鹿人餐馆，他也没有想到可莉这一双小短腿居然跑的那么快。

　　“那我没问题了，可莉已经点完，那么林墨先生要些什么呢？”

　　莎拉点点头表示理解了，随后便问道林墨早餐要吃些什么。

　　“一份渔人吐司吧！”

　　“了解，请入座，我去为你们准备菜品。”

　　说完，莎拉便朝着后厨走去。

　　“真不愧是自由之都啊！这早餐都没人吃的吗？”

　　带着可莉入座后，看着这空荡荡的猎鹿人餐馆，林墨不禁发出感慨。

　　“对了可莉，琴团长还在工作吗？”

　　突然林墨话风一转，朝着正看着后厨望眼欲穿的可莉问道。

　　听到林墨的话，可莉点了点脑袋，说道：“嗯嗯，琴团长还在工作。”

　　诶～

　　听到可莉的回答，林墨低头想道：“琴可能是这个自由之都中唯一不自由的人了吧！”

　　“那么待会麻烦可莉一件事不知道可不可以呀？”

　　“林墨哥哥有事尽管说，可莉义不容辞。”

　　可莉一听到林墨有事拜托自己，立马跳下凳子，双手叉腰，做出了一个不管什么事都难不倒我可莉的样子。

　　“就知道可莉最棒了。”

　　看着可莉这一副可爱的样子，林墨忍不住又一次伸手揉了揉可莉的小脑袋，接着说道：“待会我们吃完早餐之后，就拜托可莉跑一趟送一份早餐去给琴团长喽，毕竟琴团长可是忙了一晚上，肚子肯定很饿，而林墨哥哥我呢则会在这里等着可莉哦。”

　　“嗯嗯，琴团长肯定像林墨哥哥说的那样，肚子非常饿了，这件事就交给可莉吧！”

　　听完林墨说的，可莉揉了揉肚子，用力点了点头，答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第11章 早餐免费阅读。https://www.23sk.net 