    王伟这段时间整个人都要自闭了。

    因为他在不到10块钱的时候，就把自己中签的2000股悦动互联全部给清仓卖掉。

    以为自己赚了差不多30％沾沾自喜，并且在和朋友吃饭或者是去老丈人家里的时候，都会不断地炫耀自己中签赚了不少钱。

    但是王伟再怎么也没有想到，当悦动互联连续两周都拉停，丝毫都没有歇气的意思。

    王伟眼睁睁看着自己错失了差不多10万块钱。

    妖股！

    妖股啊!

    他看着这一天悦动互联继续开盘拉停之后，捶胸顿足，唉声叹气。

    王伟十分自责，又十分自闭地说道：“我明明花了大量的时间分析悦动互联，知道这一只股背靠长天科技一定会有很大的发展前途，为什么就这样卖掉了呢！”

    王伟看着悦动互联这样疯狂的上涨，更加坚信了自己之前的判断。。

    悦动互联是有一只十分有发展潜力的股票，是值得长线投资的。

    王伟赶紧把自己所有的资金全部挂在了涨停板上，他准备打板！

    希望自己能够即刻上车，长期持有长期发财！

    而且王伟能够断定，如果能够买上这一只股票，就算是没有任何的买卖，等着每年的分红，可能都是一笔十分可观的数字。

    但是王伟这样的韭菜是根本上不了车的。

    因为在涨停板上20多万手的买单之中，除了大量像王伟这样的韭菜以外，更多的还是境内外的投融资机构。

    不少米国的资本，也纷纷通过各种渠道买入，希望能够大量的买到悦动互联的股票，这足以说明悦动互联背靠长天科技，被全球的投资者一致看好。

    曹飞更是自杀的心情都有了。

    他是先赚后亏，并且是割肉把悦动互联给卖掉的。

    哪儿知道这边刚刚割肉，那边就连续两个星期涨停。

    这种过山车的感觉，让曹飞无比的郁闷。

    曹飞开始怀疑自己炒股的一整套理论，觉得自己就是一个韭菜。

    为了这件事情，曹飞还和老婆大架小架吵了不少。

    夏国的散户韭菜炒股，想要赚钱是绝对不可能的，即便是真正的赚了钱，那也是让你尝一尝甜头，更大的陷阱还在后面等着你。

    不过韭菜是绝对不可能退出江湖的，因为韭菜割了一茬，还能长出一茬，生命力极其顽强！

    悦动互联上市两周之后，终于结束了直线涨停，开始在30块上下横盘。

    这个时候韭菜又不敢买，怕高高站岗。

    悦动互联在上市一个月之内, 从最初的5块4毛3涨到了差不多30块。

    整整翻了6倍, 总市值也翻了6倍。

    从100多亿的市值直接飙升到600多亿。

    在高价股还十分稀缺的2005年, 悦动互联，在A股市场独树一帜，独领风骚。

    随着悦动互联股票的高涨, 长天科技各路高管以及持股人工的市值也暴涨。

    米国的《华尔街日报》就专题对悦动互联进行报道。

    在报道都是这样说道的:

    “悦动互联，因为背靠夏国最强大的民营科技公司长天科技。”

    “所以资本界将悦动互联视为长天科技下属子公司之中在全球金融市场唯一的上市公司。”

    “在一定程度上, 悦动互联也代表着长天科技。”

    “长天科技在科技行业的一系列惊艳表现, 也极大地证明了自己无穷的潜力和强劲的营业能力。”

    “其中碳晶存储系列产品的估值已经高于金斯顿等米国企业, 盘古系列CPU也拥有无穷的潜力，联合菌落疗法更是横跨生物医学领域, 未来极有可能成为最赚钱的生物医学产品。”

    “在这种背景之下，金融机构给予悦动互联极高的估值！”

    《华盛顿邮报》也给予了悦动互联强大的关注，并且从侧面报道了这一次悦动互联所带来的一些影响。

    《华盛顿邮报》:“造就千万级富豪（以米刀为单位）, 因为长天科技采用高管持股的模式来激励公司的高管和内部的人才, 所以这一次悦动互联上市之后, 成就了一大批千万级富豪！”

    从来没有西方媒体对夏国的上市公司有如此的关注程度。

    就算是前段时间在香江市上市的企鹅, 也没有这样的待遇。

    同时福布斯也即刻更新了夏国大陆地区富豪排行榜。

    陈潇以60亿米刀的身价，荣登夏国大陆地区榜首, 远超富豪榜第2位的荣健（16.4亿米刀）。

    而这一次福布斯评估陈潇的身价，仅仅是评估了悦动互联以及关联公司的市值。

    还没有去计算蛟龙芯片、萤火os、碳晶存储等等。

    因为这一些公司并没有上市，财务报表也没有责任对外公开, 所以福布斯没有办法进行具体的核算。

    但仅仅是依靠悦动互联，陈潇的身价就如此恐怖。

    而且福布斯在介绍陈潇时, 只是搭配了几张陈潇非正面的隐约照片（陈潇从来没有在媒体面前公开亮相过），并且评论说道：“长天科技的创始人陈潇, 虽然没有在公司，担任任何的高管职务, 但他确实公司股权的实际应用者和掌握者，去年年底陈潇刚刚满23岁，是目前夏国大陆地区乃至全球最有钱的创业者！”

    福布斯的这一篇评论，极大地引爆了整个夏国的舆论市场。

    不少媒体纷纷转载了福布斯的这篇报道，并且无比地惊叹。

    在沪市，这种国际性的大都市，不少白领小姐姐看到了福布斯的最新排行榜和对陈潇的评价之后, 眼睛里全是羡慕。

    “才23岁就这么有钱！不知道他有老婆没有！”

    “唉呀，小丽你就别白日做梦了，对方就算是没有老婆也不可能娶你呀！”

    “如果有万一呢！富豪不是都喜欢明星吗！”说句话的时候，小丽还故意挺了挺胸膛。

    刘小丽是商务模特, 当然她的艺名要比本名好听得多。

    刘小丽希望，自己在沪市这个平台进行商务接待时，能够认识像杨凌这样的青年俊才，最好在发生一些浪漫的故事，那她的人生就完美了。

    夏国大陆地区，不少大佬级的人物看到福布斯的这一份排行榜，心中是无比的震撼。

    以前夏国的富豪榜大部分是金融行业和地产行业的大佬。

    比如排行第一的就是搞金融的，排行第二的朱孟家族，就是搞地产行业的。

    第1次有搞科技的登上了福布斯排行榜的前10，而且这个人还是这么的年轻。

    福布斯排行榜的确给整个夏国的资本界扔下了一记重磅炸弹。

    但是不少富豪对福布斯的这一份榜单心服口服。

    因为如果你是搞地产或者是搞金融的，成为福布斯排行榜前10的人物，谁多多少少都和政策或者是某些行业的领导有一些关系。

    毕竟无论是借贷还是拿地，你没有人脉关系是完全不行的。

    但是长天科技完全不一样，长天科技全部是依靠科技的不断攻关，和产品的不断研发。

    陈潇能够排在福布斯大陆排行榜的第1位, 大家心服口服，觉得实至名归。

    陈潇在办公室里面闭目养神。

    此时宋怡轻轻地敲着门。

    “请进。”陈潇说道。

    宋怡拿着一份文件走了，进来之后, 说道：“陈总，你看到最新的福布斯排行榜了吗, 你可是榜上有名。”

    陈潇哑然失笑说道：“要不是为了融资研发和生产光刻机以及芯片的其他设备, 我个人是不愿意长天科技的任何子公司上市的。”

    陈潇开玩笑说道：“我个人对资本还是有敬畏之心的。”

    其实陈潇说这话可不是真的开玩笑，他重生而来，无论是当初如神一般的阿理还是地产界的翘楚恒达，陈潇都是看着他们起高楼，又看着他们轰然倒塌。

    他们是曾经的资本大佬，是众人仰慕的对象，但是在一朝一夕之间，似乎又变成了人人喊打的老鼠，甚至变成一个一个的失信人，狼狈不堪。

    所以陈潇给自己制定了十分清晰的前进路线。

    可以和资本交易，但是绝不能以资本为伍，更不能把灵魂卖给资本。

    长天科技要走的，必须是独立发展的科技道路，绝对不能够是不断妥协的资本道路。

    陈潇很清楚，要是其他人有像长天科技这样有潜力的公司，早就将长天科技的股份公开化，想方设法在国外上市，并且取得国外资本的青睐。

    但是陈潇没有这样做，他相当的清醒，比起赚钱核心科技掌握在夏国人自己的手中更为重要。

    宋怡将文件递给陈潇说道：“现在的问题是，福布斯想对你进行专访，也想了解一下你的创业历程。”

    陈潇拒绝说道：“我现在可没有这个时间，几天之后我要去苏杭市，采访的事情你让他们缓一缓吧。”

    陈潇随口说道：“等下次我问鼎全球福布斯排行的榜首时再采访我吧。”

    陈潇现在是真的没有时间，长泽洲园区的建设已经完工，他是要去苏杭市完成后续的工作——包括总部的迁移工作，以及研究生学院和医学院的筹备工作。

    宋怡当然明白老板的意思，“我这边就去婉拒他们。”

    与此同时。

    王翔和周凌华等高管，这段时间几乎是没有睡好。

    虽然他们手中的股票还是处于冻结期，不能够减持也不能够买卖，当然不能够套现，但是股票实实在在的市值摆在那里。

    王翔的身价也翻了六倍！

    他从来没有想到，自己从一个机械厂的技术负责人，居然一步步的做到了上市公司的董事长和总经理，身价也数亿。

    这种感觉就如同做梦一般。

    但王翔也很清楚，自己之所以有现在这样的成就，是自己的能力有多强？

    那不见得，而是有机遇。

    是自己遇到了陈潇，并且在陈潇最需要人和资金的时候鼎力支持!

    王翔算是为陈潇去蹲过大牢，所以陈潇才会无条件地信任自己。

    王翔很是清醒，自己的身价是多少，这个一点都不重要，最重要的是士为知己者死。

    他愿意为长天科技付出自己全部的一生，倾其所有。

    而且王翔也很清楚的知道，悦动互联的市值再高，其实都是等于零，因为悦动互联的市值之所以高，除了因为悦动互联本身有非常强大的盈利能力外，更重要的是背靠长天科技。

    作为长天科技集团唯一的一只上市子公司，投资者们愿意买悦动互联，其实是买的长天科技的未来。

    王翔带着这一些纷乱的情绪回到了家中，王翔的老婆杨丽娟尖叫地跑过来，给了王翔一个大大的拥抱，娇滴滴的喊道：“老公！今天又涨了！”

    杨丽娟兴奋的在王翔的脸颊上亲吻着。

    王翔和杨丽娟算是贫贱夫妻。

    王翔在机械设备厂做技术员的时候，就跟杨丽娟认识谈恋爱，最后结婚。

    两人之间相濡以沫，王翔也没有让杨丽娟失望。

    分别在苏杭市和江州都买了大别墅，又给杨丽娟的父母购置了一套房产。

    两个人现在在江州生活，也算是有滋有味。

    这几天杨丽娟怎么可能会不激动？

    她以前还不知道公司上市意味着什么。

    但是她现在看着各种报道都说王翔身价过亿，这一下才知道了公司上市的威力。

    杨丽娟已俨然成为了她朋友圈之中的佼佼者，现在她只要一出门，就会有好姐妹主动过来陪自己，就算是出去买个菜，也有人陪。

    这算是过上了阔太太的生活。

    王翔十分轻松地笑了一声，搂着杨丽娟说道：“今天晚上咱们下馆子，好好地搓一顿！”

    两个人的感情虽然很好，但王翔是一个有原则的人。

    杨丽娟那边的亲戚和王翔老家的亲戚，很多人或多或少都听说了王翔现在有出息了，能够挣大钱了。

    都希望能够让王翔帮忙，给自己在长天科技找一个工作。

    长天科技的工资待遇相当的不错，就算是普通扫地的保洁员，或者是保安，待遇都要比普通人家高得多。

    但是亲戚朋友找王翔帮这个忙，王翔从来不答应。

    最基本的原则王翔还是有的。

    因为长天科技最根本的是科技公司，其中最重要的就是数据和信息安全。

    所以无论是保洁人员还是安保人员，都必须要经过严格的筛选。

    并不是说王翔打一个招呼就能够进去的。

    也正是因为王翔的这一种严苛的个人品质。

    所以陈潇对王翔十分的放心。

    同时，高苗这段时间也在办公室里发愣。

    在学校里念书的时候，她曾经无数次一遍一遍地规划自己的人生。

    她曾经想过自己可能会在实验室里工作一辈子。

    也想过要是工作不好做，那么就考博士吧。

    但是高苗从来没有想过，自己竟然会在机缘巧合之下和陈潇认识，并且成为了长天科技的高管。

    现在一不留神竟然是身价也上亿了。

    “阿弥陀佛！”高苗神不知鬼不觉地说出了这4个字。

    这个时候高苗接到电话。

    打电话来的是高苗的母亲。

    高苗在江城这边的工作稳定并且在江城买房之后，也把自己在老家乡下的父母给接了过来。

    高苗觉得这是自己做子女的责任。

    高苗的母亲在电话那边急切地说道：“苗苗你可以提前下班吗？我和你张阿姨约好了，今天这个男生可优秀了！是江州市城建局的公务员，父母在江州做房地产开发商，家庭条件非常好！”

    高苗不得不佩服她母亲的社交天赋。

    高苗的父母不过才刚刚搬到江州一年多的时间，就和小区里的叔叔阿姨打得一片火热，还参加了各种跳舞，围棋等协会。

    高苗虽然没有买别墅，但是所居住的小区是江州市比较高档的小区。

    所以小区里面的这些大叔大妈们，非富即贵，如果用比较土豪的话来说，那就是江城市的社会名流。

    高苗的母亲现在最担心的并不是女儿的工作，而是女儿的感情问题。

    2001年女儿研究生毕业之后，一心扑在事业上，现在都2005年了，高苗也已经快29岁了。

    29岁大部分的女生都已经成家了，而且孩子都可以打酱油了，但是高苗现在连恋爱都没有谈。

    这个情况之下，高苗的父母怎么可能不着急？

    但是高苗和所有的年轻人一样，对于这种所谓的相亲十分的反感。

    两个人从来都没有接触过，难道你渴望吃一两次饭就能够建立感情并且奔着结婚去吗？

    高苗看着资料有一些烦闷的说道：“我现在忙着呢，就不去了吧，哎呀妈，我都跟你说过了，我感情的事情，我自己很清楚，你这边就打打麻将跳跳舞，别操心了。”

    高苗这话可把他妈给惹急了。

    “唉呀，我说你这个小丫头！你说的是什么话呀？什么叫做不关我们的事？你的终身大事就是我们高家现在的当务之急！”

    “我跟你说，你张阿姨可是给了我面子，才把别人给约出来，别人在城建局上班，工作很忙的！”

    “你现在必须那个马上给我出来，你爸妈年纪都这么大了，你想要急死我们呀！”

    “啊！！”高苗一个头两个大，父母的这一招绝对是无敌的。

    她十分烦闷的放下了手中的资料说道：“好吧，好吧，在什么地方？我出来吧。”

    “在绿城西餐厅。”

    随着经济社会的不断发展，2005年左右，江州市已经有限了一大批，环境很好、味道也不错的西餐厅，而且有一些价格还不便宜。

    但是随着好莱坞影片，以及一大批关于西方优越生活的报道或者是谈论，汹涌的涌入夏国大陆地区。

    从90年代末期到未来的十多二十年，夏国大陆地区的很多年轻人对西式的生活是有特别的向往。

    也是在这个时间段，大量的西式快餐厅和西餐厅，开始遍布各大城市。

    以肯德基和麦当劳为例，许多城市还求着他们到自己这里来开店，而且把城市最核心的市中心位置留给他们。

    似乎一个城市如果有肯德基或者是麦当劳，那么这个城市才是成功的。

    这个时候的麦当劳和肯德基还是有点骄傲，一般都是非一线城市不去。

    很多都市的男女，也以能够请客吃麦当劳，或者是肯德基为荣。

    大家都不会想到，二十年后，就算是三四线的小城市，都会有麦当劳和肯德基入驻，因为生意不好做，人们也再也不会将西式快餐看作是高档西餐厅了。

    这个时代在快速变化着，都市的节奏也比90年代快多了。

    高苗来到了江州市中心的绿墙西餐厅。

    高苗的妈妈和张阿姨以及高苗的相亲对象刘斌早就已经到了。

    高苗此时穿着一身职业装，无论是气质还是身材都非常的好。

    高苗先说了一声抱歉，之后坐在母亲的身边。

    张阿姨当然是一番介绍。

    刘斌一直在上上下下的打量着高苗，也丝毫不掩饰自己侵略性的眼神。

    刘斌也算是相亲老手了，这个时代，有两项职业比较吃香。

    一项职业就是做建筑行业的包工头。

    一个就是大城市的公务员。

    刘斌算是这两样都占齐了，他的父亲是江州市有名的建筑商。

    而他自己则是江州市的公职人员，是很多人所羡慕的职业。

    张阿姨开始介绍了，“高苗，这位是刘斌，在咱们江州的城建局上班，公职人员，待遇可高了，一个月有1200块钱的工资，还有公积金和年终奖，对了，你们年终奖多少钱呢？”

    刘斌有一些不好意思的说道：“1万块钱。”

    张阿姨赶紧说:“这1万块钱可不少了！不过这都不重要，刘斌之所以在城建局上班，就是图一个稳定。”

    “最重要是他的父母可是我的好朋友，刘文山刘总可是咱们江州有名的开发商，咱们家现在住的那个小区，就是刘总开发的。”

    这件事情，高苗的母亲对高苗说过，刘家做了10多年的建筑生意，现在资产几百上千万是肯定有的。

    所以就像张阿姨说的那样，刘斌在城建局上班，根本就不是为了干事业，也不是为了为人民服务，为城市建设服务，而只是为了安稳混日子而已。

    其实母亲让高苗相亲的事情，高苗有过认真考虑。

    但是这样每天混日子的相亲对象，高苗还是有一些不感冒的。

    刘斌很快就掌握了相互之间谈话的主动权。

    他很认真的打量这高苗并且说道:“我家的条件，张阿姨都说过了，你的情况我也是了解的。”

    “私人企业虽然待遇比较高，但是非常的辛苦，而且不稳定，说不清楚哪一天公司没了，你的工作岗位就没了。”

    “我知道你的学历比较高，也是很优秀的，我对我另一半的希望就是，希望她能够做全职太太，相夫教子。”

    刘斌说完这话之后，露出自以为很帅气的笑容。

    因为不用工作在家里带孩子，在这个年代来说，是很多女孩子梦寐以求的未来。

    张阿姨很显然不知道高苗的情况，她也十分咋呼的劝说道:“就是啊，女孩子还上什么班呀，刘斌他爹挣的钱，都够你们用一辈子。”

    张阿姨赶紧说道:“要不你们相互交换电话，QQ和随聊？下来大家多多交流交流。”

    饭菜已经上来了，刘斌主动给高苗倒了一点红酒，还说道:“这是我让店家提前留的，法国波尔图的红酒，产于嘉雅克酒区，这里的光照和温度都十分的适合，这一瓶是赤霞珠，你尝一尝味道，回口十分的不错。”

    如果陈潇参加了这一次相亲会，绝对会笑掉大牙，男主人设太过于古老，用葡萄酒装逼。

    但是没有办法，在2005年，在大城市之中，哪个男人要是懂西式的生活，特别是秀几句地道的英文又懂葡萄酒，那绝对是妥妥的优秀文艺青年。

    高苗十分的无奈，因为在她看来，所有的葡萄酒都是一个味道，根本没有什么好喝不好喝之分，因为她觉得都很难喝。

    高苗自嘲的想到，可能是自己太老土了吧？

    刘斌又滔滔不绝地谈论得自己以前在国外留学时的见闻。

    一股一股的酸腐的文青气息扑面而来。

    此时高苗忽然想到了陈潇。

    无论是当初在大学还是在工作的时候，她也和陈潇一起吃过饭。

    和陈潇谈论的是什么话题呢？

    科研技术、行业发展、夏国的科技发展方向，怎样才能够在艰苦的商业斗争之中生存下来。

    陈潇没有那么多文青的词汇，他不会描述波尔图那秀美的风光，他甚至毫不介意喝着最廉价的梅子泡酒或者是玻璃瓶的汽水。

    但是高苗忽然觉得，那一刻才叫做生活。

    高苗有自己的理想，她不愿意被家庭所束缚，至少现在不愿意。

    她希望把自己的青春燃烧在科研上。

    她还等待着自己的锂电池，能够应用在国产智能手机上。

    忽然之间，高苗觉得刘斌十分的聒噪。

    她很想离开这一次的相亲聚会，赶紧的逃回自己的办公室。

    就是这个时候高苗的手机响了，一看电话是陈潇打来的。

    高苗迫不及待的接通的电话。

    陈潇的电话那头说道:“这边准备去苏杭市的长泽洲，我准备将动力实验室建设在苏杭市，你有没有兴趣和我一起过去看一看？”

    高苗立刻问道:“什么时候出发？”

    陈潇说道:“我正在让宋怡订机票，你要去的话，我让他把你的一起订上。”

    高苗没有丝毫的迟疑，“去！我现在就回家收拾东西。”

    这个时候高苗起身十分抱歉的说道:“不好意思，公司还有一点事情，我先回去了，刘哥不好意思！”

    现在滔滔不绝谈话的刘斌，尴尬的矗在那里。

    张阿姨也有一些尴尬，她试图找一些话题，“忙啊，我就知道私人公司就很忙！这个你们的待遇不错吧？”

    高苗一边收拾东西，一边笑着说道:“还行吧，昨天应该有好几亿了吧。”

    高苗希望自己能够给张阿姨留下不好的印象，这样张阿姨就不会再热络地给自己介绍男朋友了。

    高苗可没有说假话，虽然她手中的股票不能够卖，但是如果算市值的话，几个亿应该是没有问题的。

    说完这话之后高苗就走了。

    刘斌脸色不好，蹦出来一句话:“这女孩子不踏实呀！怎么说这种毫不着边际的话。”

    2005年年底，陈潇和高苗一行抵达了长泽洲，周凌华和苏杭市的相关领导在机场迎接。

    周凌华相当高兴，说道：“陈总，可是把你们给盼来了，苏杭这边十分支持我们的工作，你看要不要先去ZF坐一坐？”

    陈潇说道：“去长泽洲。”

