    听完姜绝世的话，刘备陷入深思中。

    韩绝已经许诺他，日后由他来建设这片宇宙，所以他没事的时候就会思考这个问题。

    不得不说，姜绝世的提议很不错。

    飞升后不许下界，这样就可以杜绝强者占据修行资源，从而危害后辈。

    刘备开口道：“我觉得可以，可以强制渡劫，达到某种境界，必须渡劫。”

    姜绝世露出笑容，道：“不错不错。”

    他之所以与刘备结友，不只是因为这片宇宙属于刘备，刘备的性格也让他很舒服，甚至觉得是同道中人。

    两人越聊越兴奋。

    与此同时。

    星辰宇宙之外，滚滚黑雾正在涌来，好似黑暗在吞噬空间，极为骇人。

    第三道场，道观内。

    韩绝还未进入修行状态，他注意到宇宙之外的黑雾。

    他一眼便看到黑雾之中是数不清的怨灵，正在无声的嘶吼着。

    不祥邪祟？

    达到大道至上后，那看不到的不祥邪祟在韩绝眼里无所遁形。

    嗯？

    韩绝忽然瞧见不祥邪祟之中有一人，他与其他不祥邪祟不同，蕴含法力，生机藏于魂魄深处。

    此人似乎是不祥邪祟的领袖，修为达到自在混元境初期，不算厉害。

    韩绝没有出手，正好可以拿不祥邪祟当姜绝世的磨刀石。

    一味的苦修容易麻痹自己，偶尔经历战斗也是好事。

    没过多久，姜绝世与刘备便察觉到敌袭，他们来到星辰宇宙之外。

    姜绝世皱眉，他已经不是第一次遇到不祥邪祟，那黑雾之中蕴含浓郁的不祥气息，让他很不安。

    刘备也是如此。

    他们之前遇到不祥邪祟时，都是选择逃跑，所以当下脸色无比难看。

    “怎么办？”

    姜绝世问道，他想逃，可两人之前还在讨论如何建设宇宙，让他着实有些羞愧。

    刘备道：“战吧，无论去哪儿，都可能遭遇不祥邪祟，除非是大能的领域。”

    他深吸一口气，并不担心，毕竟有韩绝在。

    不过韩绝还未出手，说不定在闭关中，他只能自己抵挡一段时间。

    姜绝世诧异的看向刘备。

    他已经知晓刘备的性子，说难听就是贪生怕死。

    刘备强颜欢笑道：“总得有为之努力的目标存在，否则修行是为了什么？”

    这番话听得姜绝世心神震动。

    是啊。

    修行是为了什么？

    姜绝世想复活师父，但那只是后来添加的目标，在此之前，他只是想变强。

    可证道后才发现，圣人并非终点。

    来到混沌后，他才知道什么叫人外有人天外有天。

    修行无至境，永无顶峰。

    而他要为什么而修炼？

    为最强？

    姜绝世没底气。

    他可是听闻混沌魔神被神权将尽数诛灭！

    姜绝世忽然想到天道的神威天圣。

    神威天圣也是常年苦修的存在，但在混沌之中，很多修行者困惑神威天圣为何要护着天道。

    天道乃是盘古所创，又被道祖合道，天道再强，气运也不会落在神威天圣上。

    这一刻，姜绝世似乎明白了。

    就像刘备一样。

    刘备的声音飘来：“姜道友可否与我一起战一场，实在是打不过再逃也行。”

    姜绝世犹豫片刻，微微点头。

    他扭动脖子，双手活动筋骨，笑道：“那就战吧，数十万载没有战斗过了。”

    两人相视一笑，然后一起冲向虚空深处的黑雾。

    很快，战斗爆发！

    第三道场内。

    树下，青鸾儿猛地起身，仰头看向星空。

    上百位化形生灵并没有察觉到星辰宇宙外的危机，他们还在各自游玩。

    因为不是人族，他们的成长周期极为漫长，十年过去，仍是年幼状态。

    已经是神境修为的青鸾儿足以看到星辰宇宙之外的虚空，她看到刘备与姜绝世在黑雾之中施展神通。

    她瞪大美目，连忙回到道观内。

    “夫君，外面……”

    青鸾儿见韩绝还未修炼，急声道。

    不过她想到韩绝修为比自己强，肯定察觉到了，所以后半句话便没有说出口。

    韩绝轻声笑道：“那两人是保卫这片宇宙的。”

    青鸾儿愣住。

    保卫？

    “那黑雾乃是不祥邪祟，不祥邪祟是混沌之中的邪恶怨灵，专门袭击生灵，看不到它们，也捕捉不到它们的气息。”

    韩绝介绍道，听得青鸾儿惊奇不已。

    青鸾儿好奇问道：“那两人是谁？你不是说这里只有你吗？”

    韩绝笑道：“其中一位是我以前创造的分身，另一位则是我想培养的徒弟，对了，我这位徒弟以为我死了。”

    青鸾儿更加好奇，连忙追问。

    韩绝也没有隐瞒，将刘备与姜绝世的来历说了一遍。

    刘备还好，敌人的肉身所化。

    姜绝世的经历就惊奇了。

    十数万世。

    加起来得多少年？

    青鸾儿难以想象。

    “他们好厉害，是大罗金仙吗？”青鸾儿好奇问道。

    在仙界，她听说过大罗金仙，那是仙人的顶峰。

    韩绝笑道：“他们是圣人，我那徒儿甚至超越圣人。”

    圣人？

    青鸾儿再次惊奇。

    韩绝道：“仙帝之上为神境，神境之上为大罗，再往上便是准圣、圣人、自在圣人。”

    青鸾儿诧异问道：“你徒弟都达到自在圣人，你还骗他，不怕他生气报复你啊！”

    历经十数万世的姜绝世怎会把陪伴两三世的师父当成至亲，唯命是从？

    韩绝道：“因为我超越自在圣人。”

    青鸾儿瞪大美目。

    韩绝看到她的神情变化，心里暗爽。

    他抬眼看向宇宙之外的战斗，笑道：“我这徒儿有些本事，看来不需要我出手。”

    “夫君，你现在到底多强啊？”青鸾儿抓着韩绝的手臂，好奇问道。

    韩绝故作高深道：“不能告诉你，怕打击到你，你好好修炼吧，终有一日会达到我的高度。”

    青鸾儿转而问道：“拓儿呢？”

    “他啊，也是自在圣人。”

    “我儿子这么厉害？”

    青鸾儿激动坏了，比刚才得知韩绝的修为还要惊喜。

    韩绝撇嘴，有些吃味。

    果然啊，这丫头心里还是儿子最重要。

    青鸾儿跟着说道：“夫君，我们再生一个孩子吧，拓儿才陪了我二十年，他可能已经忘记了我的模样。”

