    然后，这大军就行动了起来。

    在这大军行动了起来的情况之下，谁来，那就弄死谁，这一刻，这是做好了准备，只要是你敢于登场你的这么一个下场，那就是帮你安排好了，死，死，死，你这是必死无疑的这么一种样子！

    朱楹这边，思绪再三以后也就是选择了撤离，随后就是依靠这城池来防护了起来，谁来，那就收拾谁，一点面子都不给的样子。

    老毛子大军来了，已经是兵临城下了。

    就从此刻的这么一个情况之上来看，这是可以看得出来，老毛子这边可真的是信誓旦旦一定是要将这城池给拿下，就算是谁来求情都是不管用，就是这么的简单的一回事。

    这么的，这是不知道过去了多久。

    一道一道的身形已经是朝着城墙的下方冲了去。

    砰砰的声音响起。

    这感觉就跟炮弹不要钱一样，直接就是开始用炮轰。

    谈到这科技水平，美利坚那边是拔尖，老毛子这边也是不差。

    一直以来，这些个高科技的东西都是并未动用，因为不值得，内部很是团结，对外又没有敌人，干嘛要动用？

    就算是这攻防战的时候，就算是派遣斯基出去的时候，那都是十足的把握可以将敌人给拿下，所以呢，从未是想过要用火枪这样子的东西。

    此刻，他们可是带着火枪来的！

    就你有炮？

    人家就没有火枪了？

    这不，枪口对准了这城门楼子之上的战士，随后就是展开了攻击，砰砰的枪声不绝于耳的响起，这一轮的子弹攻击打得这城门楼子上面的人简直就是低着头不敢说话。

    就是这么的抓狂！

    然后呢，看这个架势，这是可以轻松地进城了！

    远程攻击有着这火枪队展开，这不，一队人马已经是朝着城墙的下方就这么的冲了去，可以看得出来，对方这是要搭建攀爬的梯子直接就是攀爬上去展开这近身作战的攻击，这是要彻底的攻破了这城池才行。

    再然后的事情就变得简单了起来，人家开始泼火油了，但凡是有点办法也不会用这种。

    一把火点燃，火油沾染的地方都会被点燃，这不，这些战士也都是被点燃。

    此刻，这战场简直就是非常非常的惨烈，尸横遍野的这么一种感觉让人看着都是不知道是应该表达什么样子的想法了。

    时间一晃。

    不知道又是过去了多久的样子。

    这城门还是没有攻破的任何可能，就从此刻的这么一个局势之上来看，继续这么的下去，也就是个僵持，继续这么的下去，也没有攻破城墙的希望。

    大军开始掩护之下井然有序的撤离。

    不是要彻底的撤离走，而是要撤离到安全的地方，先算计算计，想好了研究清楚了再来行动。

    这不，几位将军已经是凝聚了起来开始开会了起来。

    事情，已经是发生了，那么，现在当务之急就是要研究清楚到底是怎么来将这局势给彻底的拿下了，总是这么的下去，那是不合适的！

    这不，大家你看着我，我也看着你，都没有什么好想法，没有什么好办法，都是头疼的不是一点半点的样子。

    一位将军站起身来。

    大家看向了这位将军，看对方这个意思这是要发表演讲啊？看这对方的感觉这是想到了可以应对的办法来了？那可真的是太好了。

    然后呢，将军耸耸肩，他只是尿急上个厕所而已。

    这边，朱楹也是跟自己的几位心腹这么的开会了起来，研究的那是可清楚了，不能是这么的坐以待毙让对方再来攻击第二次第三次下去了，对方的大军已经是出动了，既然是出动了，对方就肯定是不达目的绝对是不会善罢甘休。

    要是这么的继续的跟对方闹腾下去，你这好不容易拿到手的地盘，怕是就没有了！

    要让对方知道知道，你也是知道还手的人，就对方攻击？你就不攻击了？这是不可能的事情，你这边准备好了，你这边也是会攻击的好么。

    那攻击谁呢？

    当然不是攻击对方了。

    在这城墙之中用尽了手段也就是个自保而已，那么，怎么可能是跟对方明着来，怎么可能是连城墙都不要了呢？

    这朱楹的目标就是大帝，直接就是朝着大帝出手！

    大帝将九成以上的大军都给派遣了出来，那，大帝的身边还能是有大军保护么？不用太多人，太多的人这是要防护住这阵地，那么，只需要是五百精锐外带这五百本地军团的战士就好了。

    这是给这本地军团的战士好好地上上课，让对方那见识见识，他朱楹可是直接就是朝着大帝来出手的狠角色，你们心中的神对于他而言也就是随时都是可以斩杀的对象而已，一点不放在眼里。

    商谈了一下细节以后就行动了。

    大帝有着好多城池，他所在的地方一直都是成一个谜，而，根据这朱楹的揣测，大帝所在的地方应该是鹅城！

    为什么会是有着这样子的判断呢？其一，这里靠近与海域，不管是防御与外敌呢，还是跑路，这里都是非常不错的选择。

    其二，那就是鹅城的环境，建设，那都是最好的，这是朝着中心城来发展，城池之外那可是有着三层防护。

    其三，那就是这九成以上的大军调动以后，这多没有多少兵力了，也就是做做样子的将所有的外围防线防护了一下，这鹅城可不是做做样子，而是真真正正的停留了至少是一千个以上的战士。

    这战士要说是来打仗那是不太够的，但是，要说是掩护这大帝逃离，应该是足够了。

    这三点基本上就是可以确定了大帝就是在鹅城。

    在确定了大帝就是在鹅城以后，那就直接朝着鹅城而来，就算是扑空了也没有什么，目标，鹅城！

    一定是要将鹅城给拿下了才行。

    果然是兵力空虚，这一路上简直就是没有任何的警戒哨，这是顺利的让人有点不适应。

