    

    精神剧痛，黎忘却精神抖擞。

    现在，他还有一件非常重要的事情要做。

    捡装备。

    亡语状态下，一切数据被回调成游戏数据，其爆率回调到游戏的真实爆率，甚至有可能是8PP爆率。

    反正比之前折磨人的爆率要强太多！

    那么两只暗金BOSS，能给黎忘带来怎样的惊喜？

    这还是令人非常期待的。

    首先是各种药水，其中包括三瓶【活力恢复药剂】，在游戏中的爆率，击杀一只暗金怪掉落紫色药水就跟人会肚子饿一样。

    是天经地义的。

    然后还有两张回城卷轴。

    黎忘视若珍宝地收了起来。

    这东西，太宝贵了！是真正的保命道具。

    接下来就是重头戏了。

    一枚护身符，一枚亮金戒指和一枚亮金珠宝。

    全部辨识成功。

    【力量的超大型护身符】

    留在物品栏中有较多额外的好处

    +4力量

    【食尸鬼之圈戒指】

    +10%快速施法速度

    +2力量

    抗寒+10%

    抗毒+8%

    31%额外金币从怪物身上取得（EG）

    【野兽之护符】

    珠宝

    可以放入带凹槽的物品

    +8生命

    20%额外金币从怪物身上取得（EG）

    需求-15%

    黎忘有些遗憾，暗金怪爆的东西多，但真正有用的物品却没多少。

    亮金戒指可以替换下原来的蓝色戒指，护身符直接扔背包里。

    至于这个亮金级别的珠宝，黎忘思考再三，还是直接镶嵌进手上的尿壶当中。

    随后，因为装备和护身符增加了不少力量，黎忘重新分配了属性点，让力量维持在45点，其余的属性点加在体力上。

    生命：91100

    法力：6868

    这样生命值多一些，也多了一些保障。

    击杀两只暗金BOSS，黎忘也差点死去，那只暗金残废怪的偷袭，的的确确给他带来了极大的生死危机。

    幸运的是，暗金残废怪的攻击，没能杀死黎忘，反而让他进入亡语状态。

    黎忘这才有了反杀的机会。

    进入亡语状态，意味着黎忘在鬼门关走了一回，加多一些体力，生命值多一些，也更加安全。

    接下来，还有麦哲伦的变异，也是非常值得研究的。

    这家伙后背上增生的四根骨刺，其中一根猛地生长，现在长得跟蜘蛛腿一样长。

    有点像蜘蛛侠里面，钢铁侠给蜘蛛侠制造那件战衣。

    或者说，有点像……安达利尔。

    想到这里，黎忘吞了口唾沫。

    剩余那几根骨刺，该不会也这样进化，然后麦哲伦进化成华骷髅版安达利尔吧？

    “爽……”

    麦哲伦是这样反馈灵魂波动给黎忘的。

    自从麦哲伦爽过之后，就莫名其妙得进化成这个样子，让黎忘摸不着头脑。

    倒是风扇和骨刀一号、三号、四号的变化不大。

    原本黎忘以为，麦哲伦是一个法师型变异的骷髅，因为它的灵魂之火非常特殊。

    只要它的灵魂之魂不灭，哪怕生命值清零了，麦哲伦都不会死，只要换一具骨架，又能活泼乱跳。

    而麦哲伦的灵魂之火依附在黎忘的灵魂长河之上，如此一来，甚至有一些黎忘不死，麦哲伦不灭的味道。

    灵魂……依附……

    猛然间，黎忘的脑海仿佛有一道闪电劈过。

    遮掩的自己眼前的迷雾，豁然开朗。

    骷髅战士……不！是黎忘的召唤物，都是以他的灵魂长河为基础，分流出灵魂的小溪。

    这是召唤物和黎忘的灵魂联系，这个联系一旦断开，召唤物便会死去。

    而黎忘的钢铁石魔风扇却非常特殊。

    它的灵魂……从来都没有依附在黎忘的灵魂长河当中！

    黎忘甚至不知道，风扇的灵魂，是如何诞生的。

    只知道，风扇的诞生，极大的损耗了他的生命力、精神力甚至天赋根基。

    这些被风扇损耗的东西，黎忘在得到塔格奥的传承，接触到平衡法则才弥补完整。

    而风扇的灵魂能联系到黎忘，这说明两者是存在联系的，或者说，两者的灵魂，绝对存在着某种黎忘不知道的关系。

    不过这种无法理解的关系，黎忘现在可以暂时不理会。

    重要的是，这是不是说明，黎忘的灵魂长河之中，还能够支撑一只石魔的存在？

    想到这里，黎忘内心狂跳不止。

    黏土石魔、钢铁石魔两个石魔共存！

    这简直是一个违反了当世法则力量的奇迹！

    从【支配骷髅】上扣下一点技能点。

    这个技能降低到3级，1级来自手中的尿壶，2级来自地狱火炬和地狱的工具套装效果。

    黎忘点亮了【黏土石魔】。

    【黏土石魔LV3】

    从大地创造出一个石魔为你作战。

    攻击准确率：120

    防御：100

    生命：170

    伤害：3-8

    攻击准确率：+60

    迟缓敌人：27%

    法力消耗：21

    之前黎忘不愿意承受失去风扇的风险，哪怕黏土石魔有99%的几率和钢铁石魔共存。

    那最后1%的风险，也不是他能承受的，钢铁石魔太过重要了！

    但是今天的这个忽然想到的这个理论，将那最后的1%弥补了，黎忘有信心，自己的钢铁石魔100%可以和黏土石魔共存！

    黎忘调动法力，通过法杖喷吐而出，落在地面上，整个过程持续了大概20秒。

    他面前的大地忽然出现了异样，由黄土岩石组成的黏土石魔破土而出。

    土魔的身躯，比风扇小了一号，模样有一种熔岩巨兽墨菲特的感觉，憨憨一个。

    成功了！

    黎忘成功感觉到，自己的灵魂长河分流形成灵魂小溪。

    那就是土魔的灵魂力量。

    新生的土魔呆呆的，而且行动迟缓，与风扇比起来有着巨大的差别。

    风扇也对这个新来的小弟非常好奇，动不动就拍拍土魔的脑袋。

    “哥……带你……旋风！”

    土魔没有回应。

    黎忘极其满意，连精神力透支带来的头痛感都在兴奋之中减轻许多。

    要是在以前，黎忘会给土魔取一个新名字。

    可在他现在的召唤物天团中，没有变异，就没有资格拥有名字。

    不过也是时候给骨刀一号取一个区别于普通骷髅的名字了。

    黎忘想了想，决定骨刀一号改命为【帕拉丁】，也就是圣骑士的意思。

    野蛮人钢铁石魔【风扇】

    圣骑士骷髅战士【帕拉丁】

    毒蜘蛛骷髅战士【麦哲伦】

    黎忘手下的三大将！

    然后在第二层休息了一阵，又转了一圈，确定没有宝箱，黎忘才离开。

    离开之前，他把土魔先回收到宠物空间。

    两只石魔共存，这样的能力，也许太过惊世骇俗。

    黎忘觉得自己已经暴露了钢铁石魔，土魔可以作为一个后手隐藏起来。

    毕竟没有人会预判到，他居然可以做到双石魔召唤！

    回到一层，朝黑暗森林的出口走去。

    没想遇见了熟人。

    看见这位熟人，黎忘直接一脚踢了过去。

    戈尔德：？？？

    原本还开开心心地看见大腿朝自己飞奔过来，戈尔德张开双臂，准备抱住大腿。

    谁知道就被一脚踹飞。

    “为什么踢我啊！”

    “就看你不爽！”黎忘吐了口气，总感觉心里舒畅了不少，就是头还在作痛。

    戈尔德委屈极了。

    “你来这里做什么？”黎忘问道。

    一个六七级的德鲁伊，老老实实呆在石块旷野不香吗？

    戈尔德来了精神，道：“那当然是黑暗森林杀邪恶猎人啊！营地都放出消息了，邪恶猎人可能获得了由赫拉迪克·马勒斯锻造的各种武器装备。

    我们转职者击杀邪恶猎人，获得装备的几率大大提升了！怎么样？黎忘，要一起去吗？”

    期间，又有一支转职者队伍路过谈话中的两人。

    原来如此，黎忘明白了。

    这通往黑暗森林的一路上，怪物都是被路过的转职者给清理掉了，看来不少转职者都对黑暗森林的机遇动心了。        

