    去创业园的路上。

    陆阳收到了许小婉发来的消息，先说了对徐诗然的安排，还表示了对陆阳的感谢，并且说日后一定会努力工作。

    陆阳回了一个ok。

    这件事算是告一段落了。

    有许小婉还有她的接班人照着，徐诗然在青协横着走都没事，不过徐诗然那种性格，还是不指望了她能嚣张了。

    七楼。

    702办公室。

    电商网站上线测试，公司的十几个程序员，都在十分紧张的工作，卢小鱼都跑过来盯着。

    电商是公司新的赢利点。

    不能出任何的差错。

    这半个月来。

    徐凤年几乎将整个东南沿海都跑了一个遍，接触了几十家工厂，签订了合同都有十几份了。

    比如雨伞，车贴，体恤衫，鞋子，手办……各种周边产品，都找到了合适的生产厂家，并且还带回来了第一批的商品。

    有了货。

    电商网站就可以开始测试了。

    “老周，怎么样？”

    陆阳走了周广生的后面问道。

    “老板放心，没有问题，我们调试了好多次了，应该万无一失。”

    老周很有信心的说道。

    “不能大意，我们电商在平台宣传了很久了，上线之后，应该会有不少人过来，一定要稳住，要是第一天就崩了，咱们就成笑话了。”

    陆阳笑着说。

    “蹦了，咱们买个热搜，嘿嘿。”

    老周笑着说。

    现在微博已经很火了。

    用户都要破亿了，老周这种互联网一线工作的，不可能不知道。

    “你还真是一个商业鬼才，干程序员屈才了。”

    陆阳忍不住笑了出来。

    不得不说。

    老周这个提议其实还是很不错的，不少公司不就是喜欢这样操作，今天网站蹦了，明天网站又蹦了，我的用户太多了，求求你们不要进来了。

    陆阳笑的很轻松。

    但卢小鱼却很严肃。

    正在电脑前核对上线前的每一个数据，各种商品的价格，和优惠，都需要好几次的核算才行。

    涉及到钱的东西。

    都必须要小心。

    要是弄错的一个小数点，可能就是几十上百万的损失。

    卢小鱼检查了几遍之后，才说道：“应该差不多了。”

    其实这东西，早就经过核实好多次了，卢小鱼的检查，也是为了上最后一道保险，出问题的可能性已经极地了。

    “上线吧。”

    陆阳说道。

    随着他一声令下，CC平台的电商功能上线了。

    老周他们检查了一下，却定没有问题，随后办公室里面传来一阵欢呼的声音。

    为了电商网站。

    他们可是费了好大的力气，五一劳动节都在公司加班，现在上线了，大家都可以松了一口气。

    “老周，你盯着数据，其他人休息一下，晚上你们去万达聚个餐，公司报销。”

    陆阳说道。

    “谢谢老板。”

    大家连忙感谢。

    “老周，这件事你来安排吧。”

    “行。”

    老周点了点头。

    他知道，陆阳这是有意把技术部交给他来管理，对老板的这个想法，老周自然是欣喜不已，毕竟他年纪大了，如果可以转型到管理岗，也是一件非常幸运的事情。

    卢小鱼那边一直在盯着数据。

    陆阳走过去。

    “卢经理，咋样？”

    “还行。”

    卢小鱼头也不回的说道。

    “八分钟电商页面就涌入了三万多人进来，目前咱们C站的体恤衫，就被下单了一千多件了，还有帽子雨伞车贴手办，也都卖了一些。”

    卢小鱼点了几下鼠标。

    后台就出现销售额。

    十三万五千多。

    卢小鱼刷新一下，数额又增加了好几百。

    才不到十分钟，就卖出去了十三万的产品，可能还比不上未来一个大主播的直播间，和淘宝双十一，更是没法比，但对于目前的C站来说，这无疑是一个非常不错的成绩，这代表着，C站在用户心中，还是有这比较不错的地位，而且，也无疑证明了，做C站电商，是一个正确的计划和选择。

    “老板恭喜你了。”

    卢小鱼又刷新了两下电脑，才起身说道。

    眼神之中满是得意的神色。

    计划虽然是陆阳提出来的，但具体执行的却是她本人，可以说，现在的卢小鱼，可以吹牛说，一以人之力打造了C站电商。

    这要是跳槽了。

    就算去国内的那些大厂，也都绝对是高管级别的存在，而且，电商的成功，也意味着C站的变现能力再次增强，公司的估值也是水涨船高，等到电商稳定下来，别说是一千万拿下C站一半的股份，就算五千万都不可能了。

    这是几倍的提升。

    11年做电商。

    还是很有机会起来的，这个时候，拼多多还没有出现，京东还在自建物流体系，淘宝上还是假货不断。

    若是打造一个精品的购物社区，还是可以收获一笔忠实的用户，这也是陆阳的打算。

    C站也并非是打算和京东淘宝竞争，电商对于C站点来说，永远只是平台的附属产品，只要牢牢抓住一个圈子就行了。

    最重要是流量。

    这个其实和依靠社交平台起家的腾讯，有几分相似之处。

    陆阳始终相信。

    抓住了流量，就等于抓住了印钞机，手上拥有庞大稳定的用户，不管做什么，都可以比其他创业者更加的轻松。

    把卢小鱼叫到一边，陆阳问道：“公司都注册好了吗？”

    “嗯。”

    卢小鱼点头。

    “这次比较顺利。

    我一共注册了三个公司，分别是……

    山海网络科技有限公司。

    山海世纪贸易有限公司

    山海文化传媒有限公司。”

    “辛苦了。”

    陆阳点了点头。

    现在公司发展这么大，一个文化发展公司，显然已经无法满足业务的范围了，以前是因为资质不够，现在以C站每个月纳税那么多，再加上有学校的关系，在工商那边，基本上算是一路绿灯了。

    三个公司。

    涵盖了陆阳，计划书里面打算要做的一切，已经足够了。

    “徐凤年呢？他跑出去了半个月，怎么也不见人？”

    陆阳问了问。

    卢小鱼说：“你这个老板，怎么当的，徐凤年哪有时间休息，回到绿城，就马不停蹄去了仓库那边去了。”

    “小鱼同学，我发现你飘了啊。”

    陆阳打量着卢小鱼。

    眼神毫不掩饰。

    卢小鱼吓得后退一步，说道：“人多，你别乱来。”

    这话说的，难到没人的时候就可以乱来吗？

    “你那个唐静学姐，还有那些计算机系的同学来了吗？”

    “他们大概明天中午过来。”

    “行，到时候你先接待，中午我请他们吃午餐。”

    陆阳沉声说道。

    毕竟是从燕京千里迢迢的跑到绿城来的人才，陆阳这个老板不去，就略显得有些不尊重的。

    特备是那几个计算机系的高材生，还懂手机开发，这是陆阳非常重视的技术。

    “行吧，你忙吧，我去看看张华。”

    陆阳说道。

    听到这个名字。

    卢小鱼想到那天办公室里面暧昧，就是被张华撞见了，俏脸上浮现一抹红色，不过，因为熬夜久了，面色有些蜡黄，看的不是很清楚。

    陆阳没有发现。

    他来到运营部。

    和技术部比较起来，这边好像是一个女儿国，一个个都是青春靓丽的小女生，有几个质量不错，比起何艺叶童他们都不差。

    客服部的工资不是很高，但在绿城来说，已经算是不错，何况，现在C站有口皆碑的福利待遇好，也算是大型企业了，说不去也不丢人。

    “老板好。”

    看到陆阳过来了，正在指导一个小女生的张华，连忙起身走了过来说道。

    听到他的话。

    那些客户小妹妹，一个个也都好奇的看着陆阳。

    这些人中，有的认识陆阳，毕竟陆阳前一阵子也来过几次客服部，但许多新招聘的都不知道。

    虽然不敢乱说话。

    不过，却在公司内网里面聊的热火朝天。

    “这个帅哥是咱们公司的老板吗？”

    “是啊，没听到主管都叫他老板。”

    “可是也太年轻了吧，我看才二十岁左右，比我还小一些，咱们公司还有其他老板吗？”

    “没有，只有他一个大老板，就连卢经理，都是帮他打工的，不过，听说卢经理有公司的股份，早就已经算百万富翁了。”

    “这也太优质了吧，这么年轻，这么帅，还至少是千万富翁，我的天……”

    “别做梦了，大老板什么样的美女找不到，眼光肯定很高。”

    “这可不一定，万一。”

    ……

    内网聊得热火朝天。

    听到这噼里啪啦的键盘声，陆阳十分的满意，看来大家工作都还挺积极的，这是一件好事啊。

    客服是一个公司的脸面。

    现在看来，张华管理的还不错。

    “老板，有什么事情吗？”

    见陆阳进来之后就不说话，张华有些紧张的问，难到是自己做的不好？

    “张华主管，你有男朋友吗？”

    张华没想到老板竟然问这个问题。

    她虽然二十六岁了，却还是母胎单身，哪有什么男朋友，老板为什么要问这个，难到……

    张华脸色微红，小声的说：“老板，我没有男朋友。”

    “哦。”

    陆阳面带满意的神色。

    张华更加的紧张了。

    难到老板对我真的有意思。

    可是，老板和卢经理分明。

    难到让我当小三吗？

    不行，不行。

    可老板这么帅。

    这么有钱。

    就算当小三，好像也不亏吧。

    张华在脑海里胡思乱想，感觉老板很不错，很想拥有，又有些顾虑，不想当小三……就在她差把孩子名字都想出来的时候。

    只听到陆阳说道：“没男朋友的话，剩下半个月，你就在公司加班吧。”

    “公司电商刚刚上线，效果还不错，客服服务必须要跟上，你每天多辛苦一点，最好再找一个帮手，当然，你要是可以的话，一个人也行，要保证每天晚上十点半之前，公司必须要有客服在线。”

