    第82章分别中

    “安安。”

    在史莱克学院的外边，靠近农家的那边，这里有着一条清澈见底的小湖。

    她们俩人就坐在湖边。

    “怎么了？”叶凌安若无其事地看着前方，“你是在为那件事烦恼么？”

    王丽微微低着头，委屈道：“对啊，我替你感到不值啊。”

    “你对小舞那么好，为何到头来她站在别人那边，还说事情不是我们看到的那样子……那她到底是什么意思啊？”

    小舞的举动让王丽很是伤心。

    这六年来她们都很关心小舞，还把她视为了伙伴。到头来，她不管不顾地站在别人那边，这无疑就是一种背叛啊。

    王丽接受不了背叛，也不愿意相信相处六年的朋友对自己不是真心。

    闻言，叶凌安伸出手摸着她的头，语气柔和道：“丽丽，要接受人与人之间的差异性。你对别人太好，不代表别人对你就一定好，将心比心是换不来真心，反而会是践踏。”

    “小舞那边，我们可能早就离心了吧。”

    叶凌安没有面向王丽，她的神情没有被王丽所看见，那双蓝色的眼眸里有过悲伤。

    小舞的举动不仅仅是伤害到了王丽，还让叶凌安怀疑起了自己。

    她是不是眼光不好啊？

    难道她的友谊就不是感情了么？

    “什么离心啊，我看就是她变了。”王丽愤愤地说着，小脸是愤怒的神色。

    “她不想想你，却想着别人……”

    “我就不理解了，明明我们在诺丁初级魂师学院玩的那么好，为何……”

    王丽顿时说不出话来了，因为她不想去深究原因。

    “笨蛋。”叶凌安顿了顿，缓缓道：“她早就做出了选择。你就学不会小舞那份果断。”

    “在我们和唐三之间她做出了选择。”

    蓝色的眼眸里是悲悯和无奈。

    她并不怪小舞，因为小舞的处境其实更危险。比起武魂殿学院，史莱克学院更适合着小舞。

    只有在史莱克学院，小舞才能继续修炼下去。

    而且，唐三也在史莱克学院那边，小舞选择了跟唐三一块去史莱克学院，这不就是她的选择嘛？

    人无完人，选择也在所难免。

    悲悯就是对小舞的怜惜，无奈就是对生活的无能为力。她改变不了这个世界的法则，何况是说服这个世界的人不去猎杀魂兽呢？

    天下熙熙皆为利往。

    利益二字最为牵动人心。

    “什么选择啊？”王丽疑惑地看着她，“不要卖关子了啊。我很笨啊，安安。”

    “你知道的，我就会玩，对动脑子的事情没有多大的兴趣，所以不要考验我的脑子，这太折磨我了！”

    王丽认真地说着，她就是一根筋的生物，不喜欢动脑子。反正叶凌安说什么她就做什么就行了。

    “从我们一块去武魂殿学院开始，我们四个人就为以后做出了选择。唐三和小舞去了史莱克学院，这就说明小舞更在乎他。而且，那些人是她日后的伙伴，或许亲疏有别这词就适合我们。”

    “从我们在诺丁初级魂师学院毕业开始，这一切就变得不同了。”

    叶凌安柔声地说着，小舞做出了她的选择，这就说明她们以后便只能分道扬镳。

    泪水在那双蓝眸里流淌着，凝聚在一块，缓缓地落下，坠入于地面上，很快就跟草地融为一体。

    小舞的选择，其实是在她的意料之中，却偏偏让她的心很难受。

    一直以来秉承着剑道太上忘情的叶凌安很少情绪起伏，冷冰冰的跟个面瘫似的。只有在少数人的面前她才勉强像个人，若非王丽早已习惯她的冷然，不然也会觉得她很难相处。

    她的冷就像是刻在了骨子里般，让人很难靠近着她，就像一朵盛开在雪山之巅的高岭之花。

    只敢远看，不敢靠近。

    在她落泪的那一刻，心莫名地痛了起来，有一种难以言说的痛苦在她的身体里绽放，让她脸上错愕着。

    她是第一次体会到这种奇怪的感觉，心情瞬间沉重起来。

    眼眸微痛着，泪水掩盖住了她的视线，瞬间变得朦胧。

    原来流泪是这种感觉么？

    原来心痛是真的让人很难受的么？

    叶凌安苦笑地想着，这是她第一次情感如此外露。以前的她都习惯把一切憋在心里，把压力化为动力，使自己不断前进。这是她应对的方法，也是她沉默的原因。

    “安安……”

    “笨蛋。”

    “我只是为你感到不值。”

    王丽声音突然沙哑起来，“或许我很笨，也很天真，甚至是很没用，不能给你提供多少帮助，经常给你拖后腿，是一个天真的孩子，但是我想保护你。”

    王丽精致的小脸上出现认真的神情，肯定道：“我是你的朋友，我们从小就一块长大，直到现在都还在一起。在这个世界上你是我最为信赖的人。”

    “别人可以欺骗我，却不能欺骗你，因为你那么好……”

    王丽的脸上弥漫着泪痕，“我不要跟小舞做朋友了。既然她选择了唐三，那么我们就不要再认识了。”

    她是很小孩子气，因为她一直被叶凌安宠着，就像是姐姐对待妹妹的那种宠溺，所以她很天真。

    但是，这不代表她傻啊。

    谁敢伤害叶凌安，谁就是她的敌人。

    “我不相信感情，但我相信安安。”

    王丽紧紧地攥着她的手，眼眸红红地说着，“安安，不要难受了。”

    “长那么大，我还是第一次看见你哭……”

    即使没有看见叶凌安的正面，王丽也能猜测到她的情绪。她肯定在暗暗地哭。

    叶凌安一向坚强，从不让人看出她的脆弱，但王丽太了解她了。

    “不是不同，是她真的变了。随着年龄的增长，我们都变了。对于小舞来说，唐三是她的亲人；对于我来说，你就是我的亲人。”

    王丽走到她的面前，看清楚了她的脸，那少许的泪痕就是最好的证据。

    “安安。”

    “我们去武魂城，回武魂殿学院，再也不要搭理小舞了。”

    王丽哭泣地说着，她的情绪瞬间崩溃了。

    安安啊，你真的好傻啊。

    “嗯……”

    叶凌安轻轻地点头，“许是世间注定了分离。”

    “纵是我修行不到位，无法做到太上忘情，而我也迷茫起来了。”

    她从魂导器拿出了一块手帕，轻轻地替王丽擦拭小脸，随后把自己脸上的泪痕也擦掉了。

    就在她们要离开这里时，一道熟悉的声音响起。

    “老大。”

    ?  ?前三个想法的人各200书币，不能重复，自动来找我领取奖品。

    ?  

    ????  

    (本章完)

