    ，(首字母+org点co)！

    “这是什么东西？”

    比比东的神色有些怪异。

    为什么会有金色的羽毛，可貌似没有巨型鸟类吧？！

    就在她诧异的下一秒，那金色的羽毛之中，竟然亮起了一道璀璨的光芒。

    紧接着无数碎羽四射而出！！

    “是风哥的凤凰羽！”

    唐三看到这两片羽毛，刹那眼皮狂跳！

    这东西，剧毒无比。

    而且还会爆炸！

    方圆百米，完全凉凉！！

    上次自己就是因为这东西忽然爆炸，全方位无死角，根本没法跑。

    于是全身中招！

    用玄天功直到第二天中午，才勉强恢复正常。

    这里靠得这么近，风哥直接施展出了凤凰羽，这是准备自杀吗？！

    要知道这东西就连封号斗罗都有可能击杀。

    只看到唐三背后八蛛魂骨强行释放。

    “这……！！”

    比比东刚开始还是有点诧异，这东西有什么用。

    当下一秒，她恍然感受到一丝危机感！

    紧接着，就直接爆炸了！

    无数金丝，穿透周围！

    原本凝结的空间，在这一刻，瞬间破溃！

    “鬼影迷踪！”

    唐三当即抓住机会，施展鬼影迷踪。

    也不知道是自己潜力爆发还是如何，此刻他的速度竟然比之前快了一倍有余。

    直接当着比比东的面，将小舞带到走，随后后退到秦风身旁！

    比比东此刻还有些发愣。

    这一切不过十分之一个呼吸，这个唐三果然有两把刷子。

    只可惜，这是她武魂城……

    “风哥，你这凤凰羽什么时候改进的！！”

    唐三发现，风哥的凤凰羽居然可以被魂力控制！

    远远比之前精进了许多啊。

    之前那个，简直就是炸药包。

    现在这个，精准投放。

    就像是诸葛神弩一般。

    “昨天趁着闲的功夫改进了一下。”

    秦风尴尬一笑对着说道。

    “昨天？可你昨天不是在教我们魂技融合技？！”

    唐三脸色怪异的问道。

    而后下一刹那，他猛地想到了什么！！

    双眸中多出了一道万分惊悚的神光。

    上次风哥测试的那一枚凤凰羽，特么是故意做的？

    对方就是料到他会上前测试效果！

    可那时候风哥明明一脸叹息，很真实，就真像是一个失败者。

    毕竟那表情，那……

    额……好像风哥本身就是个影帝级别的选手。

    再真实，都有可能是套路。

    “咳咳！！”

    秦风佯装咳嗽了一声。

    居然被发现了。

    都怪这教皇，非得逼自己用凤凰羽。

    不然这个梗，估计就能过去了。

    “嘶——”

    唐三一口凉气倒吸，只感觉头皮发麻。

    当时他还庆幸，风哥好像并没有自己想的那么天才！

    直到现在，他眼泪留下来。

    果然是风哥，原汁原味。

    “居然能破了我的魂压？”

    比比东有些不可思议的看着秦风。

    “拿下他们！！”

    忽然，比比东冰冷的声音响起。

    “武魂殿是不是有点过分了！”

    后方一名清秀的青年站了起来。

    “雪清河？”

    菊斗罗停了下来。

    比比东眼神中也多出了一道疑惑之色。

    “史莱克学院是我们天斗帝国的冠军队伍，武魂殿要杀了两名正副队长，这是在挑衅我们天斗帝国吗？”

    雪清河极俱威严冰冷言道。

    “太子所言甚是，史莱克学院是天斗帝国的冠军队伍，若是武魂殿如此粗鲁动手，将帝国脸面之置于何地？！”

    宁风致此刻也跟着言语。

    小舞保不住了，但是秦风和唐三要保住！！

    这两人，对帝国来说，是重材！

    自己教的这个弟子果然明事理。

    宁风致朝着雪清河的方向看了一眼，眼中满是欣慰之色。

    而雪清河此刻也是微微点了点头。

    然而，心中却怒骂了一声。

    风哥哥实在是缺心眼！

    这什么情况，对方难道一点不清楚？！

    比比东已经疯了，谁敢阻扰对方取十万年魂骨，那么对方就会要了他的命！

    “既然天斗帝国太子和七宝琉璃宗宗主都这样说了，那我便给你们一个机会，放开那一只十万年魂兽，我可以饶你们一命。”

    比比东指着秦风和唐三。

    她的主要目光落在了秦风身上。

    说实话，她现在是越来越欣赏这个小子了。

    对方究竟是用什么办法破了她的魂压。

    要知道她的魂压，有些封号斗罗都难以破开。

    这小子，她看上了。

    “哥，让小舞过去吧~”

    小舞奋力的想挣脱唐三的手。

    但是受伤的她，根本没有多大的力气。

    “傻小舞，六岁那年哥曾许诺，若是有一天有人想从我身边将你夺走，那便先踏过我的尸体！？”

    唐三声音冰冷的说道。

    背后八蛛魂骨蓄势待发！

    “好，真是我的好儿子！”

    就在这时，天空一道身影出现！

    “卧槽，锤叔！”

    秦风激动了！！

    千呼万唤始出来啊。

    再不出来，他就真成屎了！

    “爸爸！！”

    唐三诧异一声。

    “唐昊！”

    看到来者。

    比比东身上，九个魂环瞬间暴出！

    其中一个红色魂环，极为显眼！

    “比比东，好久不见！”

    天空一柄巨大的锤子出现。

    二话不说，对着武魂殿砸了下来！

    简单粗暴到了极致。

    “挡住他！！”

    比比东万分激动的对着喊道。

    要是真给对方这么来一锤，自己的教皇殿就彻底毁了！

    同为封号斗罗，她万分清楚唐昊的战力！

    于是乎，她与菊斗罗几位封号斗罗直接出手，想要拦下这飞来的锤子！

    而唐昊也在这一刻，运用魂力一把抓住了秦风三人。

    紧接着消失在了原地。

    巨大的昊天锤砸下，一声剧烈声响，紧接着锤子消失。

    整个过程，不过一秒。

    非常之迅速。

    完全没有半点拖泥带水。

    “唐昊！！”

    比比东直接给气炸了。

    这个男人，真的是一点面子都不给。

    原地。

    史莱克众人相互看了一眼。

    虽然脸上惊讶。

    但实际上，心中万分庆幸。

    风哥和三哥以及小舞逃出去了。

    雪清河和宁风致也稍稍松了一口气。

    能逃出去就好。

    然而，就在他们以为安定下来的那一刹那，天空一道讯号光芒响起。

    那是最高级的黄金光！

    “武魂殿封号斗罗集结令！！”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

