    忘语先感谢书友们的支持，让“玄界之门”在上架第一个月就拿到月票第一，这个真没有想到的事情。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    感谢大家对新书“玄界之门”的肯定。

    这也是我最开心的一刻！。

    人一开心，话就会多起来......

    不知几岁开始，忘语喜欢上了小说塑造出的各种梦幻世界。一开始的时候，连环画是我的最爱。让人痛苦的是连环画都是东看一本西看一本，完全连不起来，中间缺失的情节只能靠自己想象了，直到现在我也没有从头到尾看过一部全套连环画，有点囧。现在还有印象的是西游记、水浒、杨家将等等，也有很多单本。

    小学的时候接触到了武侠小说，那是个武侠的时代：金庸、梁羽生、卧龙生、古龙，也喜欢港版金庸小说的插画，以后看漫画的爱好应该是那时种下的。

    我几乎把所有能借到的武侠书都看了一遍。为了急着还书，有时晚上还躲在被窝里用手电筒照着看，视力从那个时候开始变坏的。武侠风退去，几兴趣转移到神话故事上了，也记不清哪里借来的西游记和封神榜，这二本书几乎给我都翻烂了。可惜的是通天教主带领一棒子泥腿子造反被城管镇压了，孙猴子被如来佛用六耳猕猴掉包了。

    工作后，有了收入开始去网吧玩起了游戏，结果在玩游戏之余接触到了网络小说。科幻、历史、西幻、穿越.......家里没有电脑只能去网吧，为了能节约上网钱，在更短的时间里面看更多的书，只好开始了一目十行、二十行的阅读模式。这个习惯到现在都没有改过来。

    随着阅读的增加，总觉得每本书哪怕完本了都会有所遗憾，感觉换自己写一定会写成不一样的故事，会有更好的结局，于是开始尝试构思一些不同的故事：有西玄的、有穿越的、有灵异的、仙侠的（凡人的构思就是那个时候开始的），一旦有了比较系统的构思我就会记录下来，先写个大纲，而后慢慢尝试着完善故事情节，yy一下，自得其乐。有的故事才写了个开头，有的故事写个**部分，有的故事写了十多万字了、也有的写了几万字感觉没有灵感停了下来，就会等过段时间再去想，修修改改乐此不疲。。

    一次偶然的机会，和朋友讨论起某本都看过的一部仙侠小说。我评价了这本小说多处不合理，要是我写应该怎么怎么写。同事开玩笑说：你BB个什么？这么有本事你就自己去写一本仙侠去。我一时赌气就在起点上注册了笔名“忘语”，并上传了一部在纸上已尝试写了十多万字的仙侠小说。

    呵呵，就这样，起点中文网上多了一部《凡人修仙传》！

    另外，现在是月初了。希望兄弟姐妹们继续支忘语新，别忘了给玄界投一张保底月票哦！(未完待续。)