    后土祖巫身化轮回，震动整个洪荒天地。无数的生灵皆心生感应，感觉到了洪荒天地的变化。

    纵然是高高在上的六位圣人，此时也将全部的注意力汇聚到幽冥血海之中。

    就连正在合道的道祖鸿钧，此时也自合道的境界中苏醒，目光穿越层层空间，看到了幽冥血海。

    “自今日起，洪荒天地就能真正圆满，实乃众生之福啊！”

    带着无限感慨与欣喜的声音在紫霄宫响起，道祖鸿钧万古不变的脸上罕见的出现了一丝微笑。

    “拜谢后土祖巫大德！”

    就在六道轮回缓缓出现的时刻，无数生灵心有所感，跪伏在地上，高颂后土祖巫的大功德。

    也正是在这一刻，后土祖巫的修为达到了极限，跨过了准圣之境，达到了混元圆满之境。

    望着那逐渐消散的身影，等待许久的时机终于到了，姜恒跨入一步，到了幽冥血海中。

    姜恒在迈入幽冥血海的同时，已经在系统商城中搜寻了一番，找到了自己将要兑换的宝物。

    “宝物名称：仙钟！

    品级：上等！

    兑换所需气运值：120000点！

    概述：《遮天》世界中古昆仑成仙地的仙胎，孕育而出的第一尊造化神器，其中蕴含了成仙的秘密。

    经过系统改良，仙钟为帝兵极限，在洪荒世界中强于先天灵宝，弱于先天至宝，为半步先天至宝......”

    此仙钟并不是《完美世界》中，无终仙王的仙王器，而是古昆仑成仙地自然孕育的造化神器。

    姜恒之所以一直未曾锻造属于自己的器，根本原因就是曾经在系统商城中看到过仙钟。

    姜恒自然也能兑换其他的极道帝兵，在系统商城之中，不仅有无始钟，也有万物母气鼎等强大的帝兵。

    但姜恒心中也无比清楚，每一件极道帝兵都是一位大帝呕心沥血锻造而成。

    在每一件极道帝兵之中，交织的都是一位大帝自身领悟的大道至理，极道帝兵更像是这些成道者身体的一部分。

    所以，每一位大帝都有属于自己的极道帝兵，那更像是他们自身之道的延伸。

    直接兑换现成的极道帝兵，姜恒能让自身战力更上层楼，但这件极道帝兵却不一定适合姜恒。

    等到姜恒成帝之后，依然需要锻造属于自己的极道帝兵，才有可能让自身的战力达到极限。

    仙钟却不一样，这是一件天地孕育的造化神器，威力甚至还要比一般的极道帝兵更强。

    最难能可贵的是，因为是天地孕育的造化神器，其中并没有其他大帝镌刻的大道至理。

    只要拥有仙钟，将自身的道与理交织在其中，姜恒立马就能拥有一件最为顶尖的极道帝兵。

    而且，仙钟这件极道帝兵还将跟姜恒无比契合，完全可以成为姜恒的成道之器。

    更为关键的是，在看到仙钟之后，姜恒的心中就有了一个大胆的想法。

    若是能够成功，纵然是在洪荒天地之中，姜恒也将会有一飞冲天的机会。

    成功的把握不大，但总归还有希望，若是细细谋划，说不定还能多几分成功的可能。

    正因如此，纵然兑换仙钟的气运值高达十二万，姜恒还是毫不犹豫的将这件宝物兑换了出来。

    唯一可惜的是，之前姜恒气运值一直不够，在五十年前，姜恒所拥有的气运值只有九万多。

    直到五十年后，来到了这幽冥血海时，姜恒所拥有的气运值才达到十二万。

    好在，最终还是勉强赶上了。在后土祖巫身化轮回的关键时刻，姜恒将仙钟兑换了出来。

    “勉强将自身的道镌刻在仙钟之中，想必也能发挥出一些威力！”姜恒暗自想到。

    在这关键的时刻，姜恒已经没有多少时间将自身的道与理镌刻在仙钟之中。

    如此一来，姜恒纵然兑换出仙钟这件造化神器，其实也没有办法将仙钟的威力发挥到极限。

    但在此时此刻，在六道轮回即将成型的时刻，姜恒已经没有了丝毫犹豫的时刻。

    姜恒一步跨出，已经是来到了幽冥血海之中，仙钟显化，浮现在姜恒的头顶之上。

    无与伦比的气息自仙钟中爆发出来，凝聚着无尽造化，充满着大道玄妙。

    姜恒怒吼一声，大成圣体被激发到极致，金色苦海、仙王临九天、锦绣山河、阴阳生死图、混沌种青莲五大异象尽皆浮现。

    无穷无尽的道与理自姜恒身体之中冲天而起，交织在仙钟之中，在其中镌刻下属于姜恒的印记。

    “各位，请祝我一臂之力！”

    没有一丝一毫的犹豫，姜恒望着剩下的十一位祖巫，高声说道。

    “所有巫族听我号令，十二都天神煞大阵，起！”帝江祖巫大声说道。

    十一位祖巫全部怒吼一声，显化祖巫真身，十一个高达万丈的身躯跨入幽冥血海之中。

    无边煞气凝聚，洪荒天地中的无上大阵，十二都天神煞大阵再次展现在所有生灵面前。

    十二都天神煞大阵乃是洪荒四大杀阵之一，威力惊天动地，甚至能够匹敌圣人。

    天地大劫时，本就是天地间煞气最为浓烈的时刻，而如今，正是巫妖大劫即将步入高潮之时。

    天地间的煞气早已经是无比浓烈，恰巧这里又是幽冥血海，本就是煞气凝聚之地。

    种种因素汇聚之下，让十二都天神煞大阵一旦开启，必然就能发挥出最为强大的力量。

    但十二都天神煞幡想要形成，必须要十二祖巫之力催动盘古精血，凝聚天地煞气。

    这样才可以凝聚出盘古真身，召唤混沌都天神雷，从而有开天辟地之能。

    十二祖巫缺一不可，但如今，后土祖巫已经身化轮回，缺少一位祖巫，十二都天神煞大阵自然不全。

    不过，此时此刻，十二祖巫也并不是要真正开启十二都天神煞大阵，他们是有其他打算。

    在十一位祖巫的控制之下，十二都天神煞大阵直接笼罩正在成形的六道轮回之地。

    巫族之中的其他大巫也没有闲着，他们以巫族血脉为引，将自身的力量全部汇入十二都天神煞大阵之中。

    蓦然之间，六道轮回之地中，一股让所有巫族无比熟悉的气息升起，那竟然是属于后土祖巫的气息。

    后土祖巫身化轮回，乃是类似盘古大神开天辟地后身化万物，这是要用自己的肉身化为六道轮回。

    可以说，一旦六道轮回建立，其中的一切存在，都将是后土祖巫的肉身所化。

    而在六道轮回建立之后，后土祖巫的肉身也就将不复存在，能留有元神就已经是邀天之幸。

    所以，在六道轮回之中，后土祖巫将拥有圣人的实力，但后土祖巫却无法踏出六道轮回之地。

    对于洪荒天地而言，六道轮回的建立真正让这个世界圆满。但对后土祖巫而言，六道轮回就是囚笼。

    甚至在这个囚笼之中，后土祖巫这个主人都有许多无奈，甚至无法完全掌控六道轮回之地。

    若非如此，凭什么在后世，地府要在天庭之下？为何区区一个地藏就能在地府中分享无边功德？

    但在此时此刻，剩下的十一位祖巫，以十二都天神神煞大阵，汇聚无数大巫之力，将力量汇聚到了六道轮回之中。

    六道轮回就是后土祖巫所化，本质上来说，十二都天神煞大阵在六道轮回之中依然是圆满的。

    十二都天神煞大阵成形，盘古真身凝聚，后土祖巫本该融入六道轮回的意识再次被唤醒。

    在十一位祖巫的共同控制之下，盘古真身的操控者，变成了后土祖巫。

    当圣人级别的元神配合上圣人级别肉身，那就是圆满无缺的圣人！

    而且，创造六道轮回，这是堪比盘古开天辟地的大功德，后土祖巫的元神早已经达到不可思议的境界。

    而盘古真身，纵然是在圣人级别的肉身之中，也绝对是顶尖的存在。

    两者融合之下，不但让后土祖巫达到了圆满无缺的圣人之境，而且还是实力顶尖的圣人。

    不说比拥有先天至宝的三清强，但绝对比西方那两位圣人强，甚至还在女娲圣人之上。

    “速速领悟《吞天魔功》！”姜恒再次怒吼。

    十一位祖巫凝聚十二都天神煞大阵，自然不是毫无原因的，这都是姜恒提前安排的结果。

    让后土祖巫暂时成为圆满无缺的圣人，就能让后土祖巫有了在最短时间内领悟《吞天魔功》的机会。

    而《吞天魔功》对后土祖巫而言，将是唯一的生机，也是后土祖巫化不可能为可能的关键所在。

    后土祖巫不敢怠慢，虽然不知道原因，但依然还是遵从姜恒的话语，开始全力领悟《吞天魔功》。

    以后土祖巫如今圆满无缺的圣人修为，修炼《吞天魔功》，速度简直快到了不可思议的程度。

    短短时间，后土祖巫就将《吞天魔功》修炼到了极高的层次，距离大成也只有一步之遥。

    但就在这时，六道轮回失去了后土祖巫的控制，居然开始剧烈震动了起来。

    若是不管不问，新生的六道轮回甚至有奔溃的可能。

