
　　“毛遂自荐”之前，米兰达.可儿是有经过精心计算的。

　　作为孙浩首部闯荡好莱坞的电影，自《速度与激情》在美△国拍摄的那一刻起，就吸引了太多世界级娱乐媒体的关注。

　　Disflix、CAST康卡斯特、AT&T、FOX福克斯等诸多新闻集团，都在自家媒体上的娱乐版块开辟专栏，用以跟踪报道这位来自中△国的天才导演！

　　赛车题材的电影，好莱坞之前就拍过不少，可是任谁都没有如此天马行空的创意，千万级的跑车还可以从大型空中运输机上空投。

　　嗯，还有…，和许多赛车类型的电影不同！

　　孙浩，这位中△国来的年轻导演根本不屑于采用后期特效制作与分镜头切换来展现车辆碰撞爆炸之后的“盛汽”，他简单直接，是真的让一辆辆价值十多万，甚至是数十万美金的超级跑车在摄像机镜头前面对撞、损毁…

　　也因此，某些专业的汽车媒体和娱乐媒体疯了，纷纷派出专业团队来跟踪拍摄这个剧组。

　　在这种情况下，自己在孙浩的剧组来场【意外】，不管怎么着，都是赢？！

　　都能引起时尚界，娱乐界的关注，哪怕是自己被孙浩赶出剧组！

　　不过，当米兰达.可儿自信满满的盯着孙浩说出这番话时，令她感到意外的事情还是发生了。

　　“你想红，很好啊！

　　看到站在酋长皇宫酒店台阶上往这边拍照的狗仔没有？”

　　“看到了！”米兰达.可儿眨了眨眼睛，露出了她那标志性的笑容。

　　“你如果有勇气，现在去到他们面前把身上的比基尼全部脱掉，下部电影我捧你做女主！

　　如果没有勇气，呵呵…，对不起，哪里凉快你到哪里呆着去？”

　　“导演，你…”

　　瞅了瞅远处美△国来的狗仔，又瞧了瞧眼前的孙浩，米兰达.可儿把牙齿咬的嘣嘣响。

　　脱…，的确能成名！

　　但引起轰动性影响的却是《速度与激情》剧组，某不知名小野模为了吸引导演孙浩的注意，竟然不择手段的在一些媒体面前【全罗】展示好身材！

　　可是这么一来，即便是能主演上孙浩的电影，恐怕自己也与世界上最顶级秀场“维秘”彻底无缘了！

　　可若是不脱呢？

　　以孙浩的做法，他肯定会找个猥琐的小人物譬如说剧组里的这位执行副导演将自己打发出去，根本不会引起那些媒体的注意。

　　怎么办呢？

　　挣扎的念头一闪而过，颇有心机的米兰达.可儿就想到了一个不是办法的办法…

　　再向前走两步，甜甜的笑着，便朝孙浩微微鞠了一躬。

　　“导演，谢谢您，我知道接下来应该怎么表演了？”

　　话说完，米兰达.可儿也不等孙浩同意，就主动退到一旁，和刚才那两位模特站在了一起，准备重新开始表演。

　　咦…

　　看到她的表现，孙浩眉头微微一皱，原本以为范玖怡算是女人当中的佼佼者了，心机手段脸皮均属上乘。

　　可是，现在，范与这位澳大利亚的超模相比还真的不值一提！

　　“导演，用不用把她从剧组清出去？

　　被咱们淘汰掉的超模还有不少，她们此刻都在酋长皇宫酒店门口站着，随时都能过来补位…”

　　“不用！”

　　没等小跑过来的李彧把话讲完，孙浩就笑着摆了摆手。

　　哥们可不想成为米兰达.可儿成名的垫脚石，不就是一个简单的客串镜头嘛，给她！

　　想了想，孙浩就拿起了手中的对讲机。

　　“老宁…”

　　“在呢。”

　　“下一个镜头，三位身穿比基尼的超模从哈曼丹和孫宏磊眼前晃过去的时候，镜头取中景，重点拍摄臀部和兄部，至于脸就不要了。”

　　“哈哈…，好！”

　　大笑的宁昊，或许感觉自己简短的回答不足以表达内心的真实想法，于是他就急忙补充道：

　　“导演，我真的是觉得这样拍摄更好，因为不但让男人们看到了的重点，而且还能调动他们的遐想，卧槽，刚才晃过去的三位美女的脸蛋到底长的怎么样呢？”

　　“去，别贫了，抓紧时间拍摄！”孙浩笑骂了一句，就放下了手中的对讲机。

　　而这时，一直全程跟组的吴亰，也举起了手中的场记板！

　　“A！”

　　三位身材性感火辣的比基尼小妞从两人的视线中一晃而过。

　　色迷迷的孫宏磊正要发出感慨，没想到，坐在身边的哈曼丹就发出一声惊呼。

　　“卧槽…”

　　“怎么了？”孫宏磊不明所以。

　　“你瞧…”

　　顺着哈曼丹手指的方向看过去，孫宏磊同样张大了嘴巴。

　　“卧槽，这也太性感了吧？”

　　一位肤白貌美的女子，这时候从海水中走出来，水灵灵的大眼睛，散发出迷人的神彩。

　　“我的天呀！”哈曼丹在摇头晃脑。

　　“不行了，不行了，老子快受不了了！”孫宏磊同样是一副急不可耐的神情，大刀欲出。

　　“咔咔咔…”

　　戏才拍摄到这里，从导演监视器后面的站起来的孙浩，摇着手中的对讲机就再次喊了“停”！

　　“导演，怎么了？”

　　“导演，我们两个演的挺好的呀，一脸的猪哥像，你怎么能喊停了呢？”

　　……

　　孙浩还没说理由，嘻嘻哈哈的孫宏磊与哈曼丹就当众表达了“抗议”，这场戏马上就拍摄完成了，拍摄结束就可以收工了，剧组第一天抵达阿布扎比，用不着太严肃。23sK.com

　　果然，孙浩并没有生气，而是伸手就把孫宏磊给招呼过来。

　　“导演，你找我？”

　　“嗯…”孙浩稍稍犹豫，便对孫宏磊耳语几句。

　　可谁知，孙浩的话还没讲完，孫宏磊就将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

　　“导演，你快杀了我吧？”

　　“这话，我可真的说不出口。”

　　“你还不如直接一刀把我干掉，还能让我痛快点。”

　　……

　　“呵呵…”见他拒绝，孙浩当即冷笑。

　　“杀你干嘛？还犯法。

　　按照你和剧组签订的协议，片酬分为两部分，40万人民币的固定片酬和票房分级式奖金。

　　40万人民币已经到账，这个我没办法克扣你的，可是票房分级式奖金嘛…”

　　“导演，我懂了。

　　我保证利利索索的把你的意思传达到。”

　　孙浩的威胁才刚讲出来，孫宏磊这货就一边朝范玖怡那边跑，一边用汉语大喊：

　　“小范，你刚才的表演太不到位了，根本没有演出来女人的性感，你要这样，走路的时候不但要胯摆腰扭，而且你的上半身，特别是兄，也要跟着晃动起来。

　　看好了，就这样…”

　　“哈哈…”

　　望着孫宏磊做的示范，众人直接都乐疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，542，示范免费阅读。https://xs.23sk.com 