    不错，钱宝儿把自己的衣服和裤子都给脱掉了，仅仅穿着贴身衣物。

    深吸口气，高言压下了内心的躁动。

    迅速进入卧室从衣柜里取出一条新的凉被，再次来到客厅，盖住了钱宝儿那美好的胴体。

    然后，高言拿着手机坐到沙发的另一边。

    他打算守一会儿，万一等会钱宝儿吐了他还得帮忙收拾。

    今天还没有查看澳美的股价。

    于是，高言登录股票软件，然后满意地点点头，今天澳美医药的股价又涨了7个点，股价已经达到39.80元，只差两毛钱就能达到40元。

    而他持有的这支股票已经价值2054万，纯赚1254万，如果再加上七倍收益返点，他的身家又能暴涨一个多亿，这才仅仅用了8天！

    而这支股票，还会继续涨20多天！

    退出股票软件，高言又瞄了眼钱宝儿，却发现盖在对方身上的凉被居然滑落了不少，目光所及，他不由吞了吞口水。

    心底的躁动又涌了上来。

    连忙上前扯起凉被盖住了钱宝儿的身体，高言又退回原位，咏颂佛经：“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……！”

    半晌后，高言躁动的情绪逐渐平息。

    再次看了眼钱宝儿。

    还好，凉被依旧盖在她身上。

    为了转移注意力，高言给卓江月发了一条微信：“睡了吗？”

    卓江月：“还没呢，在等某人给我说晚安呢。”

    天生我才：“媳妇儿，我想你了怎么办？”

    卓江月：“表要脸，谁是你媳妇儿。”

    天生我才：“谁回答谁就是。”

    ……

    和卓江月聊了半个小时，眼看已经快到十一点，高言主动结束了聊天，又看了眼钱宝儿，没有再次作妖，然后他就进入房间睡觉去了。

    至于把卧室让给钱宝儿，对方都把自己给扒光了，如果再弄到卧室，就有些说不清了。

    一夜无梦。

    当高言一觉醒来瞬间就感到了异常。

    因为他发现，他的脖子被一双手紧紧地搂着，身体上还缠着两条腿。

    “不好，是钱宝儿！”

    就算没有吃过猪肉也见过猪跑，肯定是昨晚钱宝儿不知怎么回事跑进了他的房间。

    “麻蛋，这下误会大了！”

    高言小心翼翼地挣脱了钱宝儿的纠缠，正想偷偷地下床，然后发现钱宝儿正睁大眼睛看着他。

    钱宝儿的眼神有些迷茫，但随即，她的瞳孔陡然一缩，脸色也变得极为难看。

    见状，高言连忙解释道：“学姐别误会，昨晚我回来，正好见到在单元门外见到喝醉的你……！”

    高言用最简洁的话语，快速将整件事的经过给讲述了一遍。

    听完后，钱宝儿也隐隐回忆了起来，似乎是睡到半夜，她从沙发上爬起来上厕所，上完厕所就径直进入了高言的卧室。

    而且她从小到大睡觉都喜欢搂着公仔熊睡觉，所以，习惯性地把高言当成了公仔熊。

    “学弟，你先出去下！”

    钱宝儿努力保证镇定说道。

    “好的。”

    高言连忙走出卧室，并带上了门。

    看到高言离去，钱宝儿也跟着松了口气，一张俏脸变得通红，太丢人了，她居然做出了这样的事。

    这段时间，公司的事情让她倍感压力。

    昨天高言给她投了五百万后，所有压力都消失不见，于是叫上秘书去一家清酒吧喝酒，结果一不小心喝多了。

    秘书本来要把她送到家的，结果她觉得还行，仅仅让秘书把她送到小区外。

    等下了车后，被夜风一吹，酒劲上头，然后就发生了这样丢脸的事。

    忽然，钱宝儿想到了什么。

    迅速检查了下身体，感觉没有异样才松了口气。

    同时也有些庆幸，幸好她遇到的是高言这样的正人君子，如果换做其他男人，自己保留了二十多年的清白岂不是要稀里糊涂的交出去？

    “以后喝酒一定要节制，坚决不能喝多！”钱宝儿暗暗对自己道。

    正想起身的钱宝儿发现自己的衣服并没有在卧室，于是只能大声地喊道：“学弟，你还在吗？”

    “什么事学姐？”

    高言的声音从门外传来。

    “我的衣服在外面，麻烦你帮忙拿进来下！”

    “好的，稍等！”

    不一会儿，高言敲门进来，把衣服裤子扔给了床上的钱宝儿。

    因为发生了这样尴尬的事情，钱宝儿也不好在高言家久留，于是她从卧室出来就准备告辞。

    这时高言道：“学姐，你没有带钥匙吧，需要在我家洗漱吗，如果需要的话，我去小区超市给你买毛巾和牙刷！”

    “谢谢，不用了，其实我的钥匙就放在门前的地毯下面！”钱宝儿挥挥手道。

    目送钱宝儿离去，高言也松了口气。

    两人搂着睡了那么久，身上也沾上了彼此的味道，等会还要去和卓江月约会，于是，高言觉得先洗个澡，免得被卓江月误会！

    上午九点。

    高言在阳东大学门口接到了卓江月。

    “高言，我们今天去哪里？”

    卓江月问道。

    “我打算把你带去卖掉！”高言打趣道。

    “你舍得吗？”

    “当然舍不得，在我心里你是无价之宝！”

    “呀，你这人真肉麻！”

    一路上，二人打情骂俏，来到了古玩街。

    停好车后，高言十分熟悉地牵上卓江月的柔软细腻的小手朝红运石坊而去！

    “这是什么地方？”

    进入红运石坊后，卓江月不由好奇地打量着问道。

    “知道翡翠吗？”高言问道。

    “知道啊，我就有一个翡翠吊坠，我过生日时，妈妈送的！”卓江月道。

    “那你知道翡翠是从哪里来的吗？”

    “好像是从原石里切出来的！”

    “对喽！”

    高言点点头：“这个地方就是专门卖原石的地方，低价买下原石切出高价翡翠，就叫涨，如果什么没切出，或者切出低价翡翠就叫垮。”

    “是赌石对不对，我好像听人说过！”卓江月若有所思的道。

    “咦，那边应该有人在解石，走，我们过去看看！”

    忽然，高言发现解石区又聚集了不少人，于是拉着卓江月果断凑了上去。

    “高少来了。”

    “高少有段时间没来了！”

    “给高少和女朋友让个位置，让他们到前面来！”

    上次在红运石坊，高言算是一战成名，所以，在场的不少人都认识他，不用像上次挤到前面，而是有人刻意让出通道，让他们去前面！

    “多谢大伙儿了！”

    高言朝大家笑笑，然后目光落在一块体积不小的原石上，此刻，解石师傅正在固定原石，而一旁刘东正一脸忐忑不安的站在那里。

    “刘先生，又见面了！”

    高言主动打招呼，毕竟上次从他手上买过的那块原石让他赚了不少。

    “高少好！”

    刘东勉强挤出一抹微笑回应了一声，然后目光重新转移到了那块原石上。

    “宋经理，刘先生的状态似乎看起来有些不正常！”

    高言扭头问旁边的大福珠宝经理。

    闻言，宋经理露出幸灾乐祸之色：“这家伙上次不是从高少你这里赚了几百万吗，然后就飘了，之前他还是小打小闹，现在，他居然敢玩高价原石，结果，不止把从你这里赚的钱赔进去了，现在又凑了150万买下这块原石打算咸鱼翻身！”

