    “终于一阶了吗？不错！有我当年的几分风范！”

    “我为你感到自豪，我的孩子！”

    第二天早餐时分，洁白的长桌上，卡洛特公爵第一时间称赞了安维斯，公爵夫人艾琳娜同样开口祝贺。

    “谢谢，爸爸！谢谢，妈妈！”

    得到父母的夸赞与祝福，安维斯自然也顺水推舟的致谢。

    “祝贺你进阶一阶，哥哥。”

    在公爵夫妇之后，坐在安维斯对面，一身饰有白色波浪花边的淡青色裙装，浅金长发垂至腰间的小小少女可爱开口。

    她眨动着蓝水晶般的清澈大眼睛，开心的望着安维斯，脸色红扑扑的，语气中带着些许兴奋，仿佛刚刚进阶的人是她一般。

    “也感谢你的祝贺，菲。①”

    面带阳光般温暖的笑容，安维斯向菲奥娜点点头表示感谢。

    他打算利用日常生活中的一举一动，为自己建立起学识渊博、温和谦逊、仪态优雅等标签，将自己塑造成一个传统的贵族学者形象。

    比起身为领主，各自掌握有私人势力的大哥与二哥，以及身为凛风骑士团团长的三姐来说。

    一名将精力集中在学习与研究的学者，总是要显得更加无害一些。

    菲奥娜不知道安维斯的想法，她只是单纯的很佩服自己的哥哥。

    各类课程知识一听就能立刻理解，甚至还能通过此前学过的知识，反推出新的内容。

    日常仪态又十分优雅，对任何事情都能从容以对，仿佛天生就带着一股贵族风范。

    每天的课程结束后，还会安静地坐在藏书室里，阅读那些小字密密麻麻的厚书，甚至父亲提问时还能背下来！

    再反观自己，跟哥哥比起来，自己的学习速度就要慢不少，偶尔还会忘记一些礼仪……

    想一起看书，但又耐不下性子。哇！那些书又深奥又无聊，也不知道安维斯哥哥他是怎么看下去的！

    唔…似乎也只有天赋比安维斯哥哥强一些了，毕竟自己去年就进阶了……只是进阶过程有些迷迷糊糊的。

    哥哥说的初始法术好像也没构建，除了进阶时自己冒出来的两个法术模型……应该也算初始法术吧……？

    在心里掰着指头数到最后，菲奥娜不禁有些气馁，可爱的小鼻子一皱一皱。

    ……6…

    一天的课程结束，安维斯罕见的没有去家族大藏书室，而是前往了城堡里的法术测验场，他要试试自己一阶后的力量。

    测验场设在一处开阔的场地。根据纷繁的魔法类型，测验场中分别设有不同的测试环境与目标物。

    测试法术威力的黑耀晶碑，测试法术效果的各等阶活体魔兽、魔晶、魔化物品，以及普通的石块、木材等常见物体。

    由于安维斯要实验法术，伦纳德提前清理了一下场地，故此刻场中空无一人。

    安维斯谨慎的激活了场中铭刻的高阶防护与束缚类法阵，用于应对万一施法失败，失控的法术可能造成的伤害。

    每年都有许多野生的菜鸟法师，他们往往是好运的得到了某部冥想法，或者某位法师的笔记。

    然后在付出寻常施法者学徒数倍的刻苦努力之下，拼命挤入正式施法者的行列。

    但由于传承不足，以及被突破的兴奋冲昏了头脑，这些野法师往往会迫不及待的，在毫无防备的情况下测试法术。

    魔法议会有施法者专门做过实验，在这种精神兴奋的状态下进行初次施法，法术崩溃的概率足足高达七八成！

    而在这种刚刚进阶，尚未稳定的状态下法术崩溃，结果是灾难性的。轻则精神海受到重创，重则当场身亡，这也是出身平民的施法者少之又少的原因之一。

    进入场地后，安维斯并未直接激活那团雾，而是谨慎的先从其他法术开始。

    权衡再三，他选择了风刃术作为最先测试的法术。

    作为模型十分简单的一阶法术，风刃术的威力，在同阶法术中只能算中规中矩，但其速度与隐蔽性却十分亮眼。

    确定防御法阵运转正常后，安维斯拄着法杖低沉开口，以一种奇异的语调，吟诵出一长串晦涩的古曼尼语音节。

    法杖是普通的家族制式法杖，在他正式进阶一阶后，公爵便给了他一本普通法术书与一柄制式法杖，以便熟悉其使用。

    “Ao，ф~Jacn！do--ho--Avij！fl~Ogk，dor……”②

    伴随着安维斯的吟唱，杖头的无色晶石微微一亮，一道环绕着螺旋气流的淡青透明风刃在他面前成型。

    “久违了……”

    看着面前安静悬浮的风刃，安维斯心中莫名产生了一种矛盾的感觉，似乎十分激动，又仿佛无比平淡。

    从前世普通人的身份角度来说，这是掌握前所未有力量的狂喜。

    从七阶魔导师的身份角度而言，这不过是如同吃饭喝水般的本能。

    甩了甩头，压下复杂的情绪，安维斯心念微动。风刃瞬间加速，飞向场中的半透明七棱晶柱。

    砰然一声，撞在棱柱上的风刃溃散，化为一团乱流。

    黑耀晶碑微微闪烁了一下，一道鲜红色光柱从透明的黑色碑身中快速升起，直到接近碑身高度三分之二的位置时，方才停止上升。

    这种晶碑出自魔法议会中的一名九阶之手，能够较为准确的测量九阶以下的法术伤害。

    其中，光柱颜色为红色，代表法术威力在一阶水平，再往上则是橙光、黄光、绿光……直到八阶的白光。

    而光柱高度则代表其威力在同阶内的水平，高度越高，威力越强。若光柱到达晶碑顶端，则表示法术威力达到了同阶中的巅峰。

    “接近一阶高级的威力？还算不错。”

    安维斯轻轻点了点头，感觉比较满意。

    与自己同样等阶时，小安维斯耗费同样精神力发出的风刃，威力也只达到接近一阶中级的水准。

    与前世同时期相比，安维斯的魔力亲和度与精神力质量都高了不少。

    这与他年少时对各种宝物的高吸收率，有着密不可分的关系。

    由于穿越加重生所带来的记忆优势，安维斯在极小时，便能够有意识控制自己的身体，引导与吸收各类资源的力量，更好的强化自身。

    而非像普通儿童一样，只能被动接受资源的滋养，使绝大部分力量白白流失。

    .

    .

    ①：菲奥娜的昵称

    ②：咒语音译只会出现一次，此后均省略。

