    “啊……”

    凄厉的惨叫声带着嘶吼般的恨意传开，也许是触到了什么，那些在犹豫着上前不上前的鬼魅们，在听到那灰飞烟灭的惨叫声之后，嘶吼着飘上前缠向凤九。

    一抹抹的鬼魂似黑烟般飘出朝她而来，强大的阴气将她整个人都包围住，黑压压的一片看不见其他。

    凤九当即调起体内的气息，手中青锋剑带着火焰咻的一声袭向周围，剑气与火焰相互交融着，在她的身边划过一个圆弧度，将那包围在她周围的阴魂尽数劈散驱逐。

    耀眼的红色衣裙，绝美的容颜带着一抹摄人的冷意，眼神凌厉而蕴含着威压的看着周围那些阴魂，她勾唇冷笑着：“你们生时都不是我的对手，死了，就更不是我的对手！”

    手中蕴含着火焰的青锋剑从身前一划，咻的一声一扬，斜指于地面，她下巴轻扬，目光如同王者般的俯视着那些阴魂鬼魅，声音凌厉而摄人的说着：“我凤九一路走来，还从没后悔过杀了谁！你们死在我的剑下，那就全都是该死之人！若是阴魂不散，我不介意再送你们一程！”

    蕴含着威压与强者气势的声音夹带着强大的灵力气息在空气中传开，她的声音是那样的坦荡荡，她的目光是那样的无所畏惧，她的气势是那样的强大，生生的震得那周围的阴魂鬼魅不敢上前半步，一抹抹都盘旋在周围，想离去，却又似乎有着不甘。

    凤九冷眸一扫，手中握着斜指地面的剑，一步步的往前走着，前面，一抹抹的阴魂摄于她强大的气势和骇人的威压，不得不让开一条路来，让她通过。

    凤九一边往前走着，只知道，她往前面走去，面前的黑暗便渐渐的散去，那周围的阴魂也随着消失，直到，眼前又出现了树林的模样，不由的是，抬头可见阳光，以及，枝头上的鸟儿吱吱叫着。

    她的目光眯了眯，停下脚步没有动，只是看着头顶上的阳光，想着先前的那些阴魂和鬼魅。

    她这一路走来，死在她手中的人不计其数，她的手沾染血腥，但在她的心里，她认定了死去的人，全都是该死之辈！

    她立于天地，无愧于心！

    “阿九。”

    阳光之中，一道温和的声音传来，那熟悉的声音，让她不由的微微一怔，脸上也浮现了愕然之色，整个人也僵在了原地。

    在她身边所站的树上，垂下一抹白色的衣袍在风中轻轻飘扬着，看着那垂落的白色衣角，她的心头猛然一震，本能的抬头望去。

    只见，树上的树枝处，一袭白衣胜雪的俊美男子倚坐在树枝上，眉眼如画，黑眸含笑，正温柔的看着她。

    “阿九。”

    那声音再唤了一声，如同往日的称呼一般，带着他独有的温和与气息。

    “陌尘……”

    凤九怔怔的看着他，那熟悉的眉眼，那熟悉的笑容，以及，那熟悉的神色，他是那样的真实，如同，当初所见一般。