    可是随后因为他带出去一群学生，史密斯学校的校长也同样很开心，对方特意和曹达华见面，直接安排了一个训导主任的职位给他。要知道，史密斯学校算是港岛最好的贵族学校了，训导主任的薪水，可比警察高得多了。

    于是被巨大幸运砸中的曹达华，就忘记了张品的承诺，继续留在学校当自己的训导主任，嗯，不对，应该说是卧底训导主任。

    而张品之所以会让曹达华归队，是因为知道黄署长要离任，已经猜到下一任署长是谁了，准备安排这个“重案组之虎”去搞定对方。

    现在黄署长还没有离开，他一时半会也用不上曹达华，所以对方哪怕没有回来报道，他也没想起这家伙。

    这一次周星星之所以找到曹达华，是因为对方当上训导主任后，圈子一下子扩宽了不少，认识了港岛不少大富翁。

    毕竟史密斯学校是港岛最好的学校，那些富豪的孩子自然就在这所学校就读，作为训导主任，自然免不了会和孩子的家长见面，一来二去双方就认识了。

    刚好这赌局的负责人因为赌局太高端，需要找能够让自己做局的狗大户，于是对方的目光也就盯上了曹达华，想要通过他约见那些富豪家长。

    曹达华作为一个不靠谱的卧底，在得到这条线索后，自然是想要跟一跟的。

    结果他还没有来得及探查清楚这伙人到底是什么来路，在四处打听消息，想着该怎么入局的周星星，就这样找上门来了。

    两人一合计，二一添作五，就决定三人合作干这一票了。

    时间很快来到周六晚上，山顶别墅。

    梳着大背头，穿着白衬衣黑西装，嘴里咬着巧克力的周星星，一脸嚣张地躺在椅子上，占士邦打扮的曹达华正躬身在他背后，不时剥一块巧克力递给他。

    梳着大背头，白衬衣黑西装的周星星嚣张地坐在椅子上。

    只是因为他脸比较小，看起来不仅没有气势，反而像个土冒。

    而警署众人之所以推举他来卧底，就是觉得他这土冒的样子迷惑性很大。

    如果说周星星是土冒的话，那么一身皮衣打扮，头上戴着一顶英伦绅士帽的曹达华，看起来还是有几分像模像样的。

    当然，前提是他收起笑容，他一笑，那猥琐的气味，让房间里其他人不由得对他退避三舍。

    “占士邦先生你好，请问要咖啡还是茶？”

    别墅里面的服务很好，这也不出奇，来这里的人个个都是富豪，如果服务不贴心一点，又怎么让他们在赌桌上心甘情愿的掏钱呢。

    “不需要！”

    曹达华刚才还对着周星星堆起满脸的皱子，现在面对服务生，立刻冷着一张脸，表现出生人勿近的样子。

    服务生被拒绝，脸上的表情没有变化，心里有没有骂娘就不知道了。

    然后他想要问坐着的周星星，但是没等他扭过头，周星星已经晃动着椅子背对着他了。

    “阿狗，占士邦带过来的那个土冒什么来头。”

    就在服务生靠近曹达华和周星星的时候，这栋别墅的主人，赌局的主办方南哥正从监视器里看着面前这两个奇葩。

    “啊，南哥，我也没打听清楚，你也知道，我们才搭上占士邦的线，他原本躲躲闪闪的不和我们接触，这次送人过来也很突然，只是大概知道是内地过来的，你看他那个土冒样子就知道了，肯定没什么后台的。”

    叫阿狗的属下听到南哥的询问，脸上表情非常忐忑。

    “内地来的，他到底有没有钱，我们这是高端赌局你知不知道？”

    南哥很生气，狠狠地瞪了一下阿狗。

    “有钱的，有钱的，南哥你是不知道，内地虽然很土，但是他们也有很多阔佬的，看到那个土冒身边的皮箱了吗？整整三千万港币，听说是跑路出来的，他们连饮料都不敢喝，就是怕别人在水里面下药。”

    阿狗听到南哥要生气了，连忙向对方说明自己找的真是冤大头。

    “三千万，不错不错。”

    听到阿狗的话，南哥贪婪地看了两眼周星星脚下的皮箱，然后心中最好决定，一定要把这条肥羊榨干。

    “占士邦带的这头肥羊，你给了他几成抽水啊？”

    南哥在看到箱子以后，虽然赌局还没开始，他却已经把对方的钱当成自己的了，甚至都已经开始考虑起分配问题了。

    “三成！”

    阿狗举起四个手指头，然后开口。

    南哥先是点点头，然后又迷惑地看了他一眼。

    “你个扑街，到底是四成还是三成？”

    对于被人抽水这么多，南哥倒是没太大的反应，各行各业都有自己的规矩，他们这种捞偏门的也一样。

    虽然赌局是他组的，到时候赢钱也需要他和手下配合，再加上风险也是他们承担最多。

    可是这一行最重要的却不是他们，而是怎么找到一条合适的肥羊。

    这也是为何，他们需要去史密斯学校笼络占士邦的原因。

    做这行看着来钱快，一晚上下来行情好几百上千万也轻轻松松，但是能输出去这么多钱的人，能量自然也不会小。

    为了避免得罪一些不该得罪的人，他们就需要像占士邦这样和富豪打交道，知道富豪虚实的人来做中间人。

    专门找那种哪怕不甘心输了钱，也报复不了他们的存在。

    “啊，是三成，三成。”

    阿狗主要是太激动，原本他们的中间人抽五成或者四成纯收益都是正常的，一开始他联系占士邦的时候，也做好被对方抽更多的心里准备，毕竟大家是第一次合作，他们要让点甜头，结果占士邦竟然只要三成。

    南哥得到确认，心情好了不少，毕竟如果只是三成的话，他们就直接赚了好几百万。

    “那个猪头是谁请过来的，不会已经早就被刮空了没钱付账才被打成这样子的吧？”

    确定完两个生面孔，南哥又看向下一个。

    做他们这一行，想要长久，就必须小心谨慎。

