    书斋中突的异常安静。

    连一直淡然的老者，也显得很吃惊……

    似他这般宦海沉浮，历经数朝之人，历来谋算都是将对方摆在理智的情况下的。

    也就是说，他不会将人想成一个白痴，或者想成一个疯子。

    因为只有白痴和疯子才没有理智。

    而在他的布局之中，陛下一定是个极清醒的人。

    齐国公权势滔天，力主废除八股，可齐国公因此而遇刺，皇帝定会觉得，这废除八股，实乃极凶险的事，只是传出谣言，尚且如此惊天动地，这时候的选择，理应是搁置此事，尽力不去触怒这些愤怒的读书人。

    可偏偏……他千算万算，竟没有算到，陛下竟会跳脱出他的预料，直接绕过了内阁，不与大臣们进行任何的商议，反手之间，直接下达旨意。

    老者皱了一下眉头，咳嗽了两声，才道：“陛下此举，难道不知这样做的后果吗？他难道一丁点都不担心？”

    那人这才又道：“陛下同时还有其他的旨意，现在京营已经伺机而动，京师诸门，统统换了生面孔的禁卫，宫城之中，统统由勇士营接管了防务……除此之外……还有英国公、成国公、定国公、黔国公人等，也发了旨意去……甚至连边镇的都司、总兵官……”

    几个翰林顿时露出了诧异之色。

    老者又拼命咳嗽，接着摇了摇头：“陛下……想来是怒极了吧，不过……你们不必担心，这不过是陛下一时怒极而已，等陛下理智过来，清醒了一些，自会知道这大明需要八股，需要读书人，到了那时候，自然也就顺天应运了。我等在此，静观其变就是……”

    …………

    朱厚照近日清闲得很。

    清闲了就要找点事做，他是闲不住的人。

    老方又不在，这令他很是遗憾，几次冒出了要去南通州寻老方的念头。

    这监国太子，干的一点滋味都没有啊，好不容易盼到父皇回来，结果……

    他现在在医学院里。

    医学院里隔三差五，总会有一些病人送来。

    不过作为医学的大宗师，朱厚照看病是挑人的，他喜欢给人治不孕不育。

    在蚕室里，光身的汉子躺在手术台上，手术的器械已越来越高明了，什么无菌环境，什么无影灯，还有那手术刀，也越来越锋利。

    汉子已经吃了臭麻子汤，迷迷糊糊的，口里则在反反复复的道：“大夫，割了没有，割了没有……”

    朱厚照淡定的捏着手术刀，身后数十个医学生，一个个用贪婪的目光盯着这锋利的刀锋。

    能看着太子殿下亲自动刀子，对于任何一个医学生而言，都是一次弥足珍贵的机会。

    几十双眼睛，直勾勾的盯着，一个个屏着呼吸，心要跳到了嗓子眼里。

    朱厚照头也不回，淡淡道：“都看准了，这个有些小，所以下刀时，尤其要注意，若是差了那么一丁点的分寸，人家可就真的要绝了香火，可大有大的割法，小有小的割法，为医者……最紧要的就是……”

    在他说话之间，手术刀已迅雷不及掩耳一般，划过了一道惊鸿。

    以至于所有人眼前一花，还没明白怎么回事。

    却在此时，外头传来了嚎叫：“殿下……殿下……不得了啦……不得了啦。”

    是刘瑾的声音。

    刘瑾居然直接闯了进来。

    他脸上布满了泪水，眼睛已经哭肿了。

    顾不得这蚕室里的规矩，直接进来，噗通一下，就跪在了地上，而后……他拼命的捶打着自己的心口，撕心裂肺的道：“不得了啦，不得了了啊，殿下啊……殿下啊……南通州……南通州出事了……”

    哪怕是再如何的吵闹，朱厚照这一刀，依旧下得极稳当，手起刀落，该切的便都切了，不该切的，也都保留了下来。

    他依旧沉稳的道：“针。”

    一旁的助手取了针。

    朱厚照依旧盯着手术部位，迅捷无比的开始缝针。

    同时，却是慢条斯理的道：“狗东西，叫什么叫，南通州怎么了，是方继藩死啦？这么着急上火的样子。”

    刘瑾几乎要哭晕过去了，他是真的伤心悲痛呀！

    他对自己的干爷爷，是真的很有感情的，干爷爷虽然凶巴巴的，可是没少照顾他啊。

    当然，这还不是最紧要的。

    做为一个宦官，刘瑾时刻都存在一种危机感，哪怕太子殿下素来信任他，可他依旧要瞻前顾后，他害怕一不小心，自己遭了什么无妄之灾，他也害怕太子身边其他的人将自己取而代之。

    他有太多太多的顾虑了，可自从拜了方继藩做自己的干爷爷，这等顾虑却是消失了，他有了安全感了，可以好好的尽自己的职责了。事情办好了，他也不怕没人为自己请功，事情若是办砸了，固然有人会责罚，但是这责罚，看在自己是方继藩干孙子的面上，别人也往往会留有余地。

    他甚至不再担心谷大用这些人想要在太子殿下出风头，更不必防备东宫有其他人敢拖自己的后腿，更不怕朝中的清流嚼自己的舌根。

    这种日子过得踏实呀，可现在……

    他脸色青白，伤心之色显然于色，哭的要昏厥过去，却努力道：“干爷爷……干爷爷他……死啦……真的死啦……他在南通州遇刺，有人烧了他所住的宅子，尸骨无存了……殿下啊……我干爷爷没了……”

    朱厚照的手……猛地一颤，针头直接狠狠向下猛地一刺。

    这一次，刺中的位置有些特殊。

    躺在手术台上的男人虽是吃了臭麻子汤，却也突然感觉到了异样，两腿一紧，一种莫名的蛋疼让他有所察觉。

    他不禁嗷叫：“是不是刺错了，是不是刺着了俺的子孙袋子？大夫……好大夫……你说个话，你告诉俺，给俺一个准话呀，要不你眨眨眼，你眨眨眼中不中？刺错了你便眨两下……”

    没人理会他。

    蚕室里很寂静。

    针拔出来……

    汉子啊呀一声：“俺的娘咧。”

    朱厚照突然咧嘴，似觉得这汉子格外的好笑，便嘴角轻扬，笑了起来：“本宫早说什么来着，早说什么来着，让他多学一些弓马，好歹也可防身，至不济还可以强身，他总是不听，你看现在……被人杀了吧，活该了吧……哈哈……”

    朱厚照乐滋滋的样子，丢掉了针。

    汉子在手术台上道：“大夫，你倒是缝啊，俺感觉俺在流血，不是说要先缝针，还有上药，保证安全的吗？大夫，大夫……”

    朱厚照不理他，自言自语的笑着道：“也好，也好，这样世上就少了一个祸害了，你看他多会害人，一肚子的鬼主意，也不知是哪位义士所为，本宫真想见见……”

    他移动了脚步，脚步很想轻快，可越发的沉重。

    眼泪已在眼眶里打转，口里继续平静的道：“以后也没有人和本宫抢牛肉吃了，没人成日背后说本宫坏话了，本宫瞧见他，就很生气，成日日上三竿才起来，开口就是你妹呀你妹的，这狗一样的东西……”

    西字出口。

    朱厚照眼里团团转的泪水，却是猛地夺眶而出，他吸着鼻子，鼻涕也出来，于是卷了袖子擦了擦，继续吸鼻子，此刻，他眼睛已经花了，向前的步子，变得踉跄。

    手术台上的汉子继续嚎叫道：“大夫，流了好多血呀，俺觉得应该抢救一下，哎呀呀，哎呀呀，俺头晕的厉害，大夫，俺要晕厥过去了。要不这么着，大夫你看中不中，俺加钱，俺加钱，大夫，你讲一点良心，你开个价呀。”

    朱厚照已跌跌撞撞的走出了蚕室，外头的日光，炫得他本是泪汪汪的眼睛极难受。

    他却打起了精神，仰着脸，不使这不争气的眼泪继续落下来。

    而在这一刻……

    整个医学院，已经沸腾了。

    到处都听到病人们的嚎叫声。

    求医问药的，发现大夫们已经离开了自己的看诊台。

    在蚕室里做手术的，却见大夫们丢了手术刀，人已不知所踪。

    刚刚交了银子，预备取药的，发现给他取药的人一下子没了踪影。

    师公（师祖）遇刺了。

    消息来得如此之快，又如此之突然。

    顿时，这些年轻的大夫们，一个个脸色僵硬。

    有人已是泣不成声。

    愤怒的人发出了咆哮：“是何人，究竟是何人，这是欺师灭祖之仇，不共戴天，不诛凶贼，我等还有什么颜面活在世上。”

    苏月心情悲愤到了极点，忍着巨大的悲痛道：“先治病……先治病……师公在天有灵，一定希望我们先治病救人，先将刀收起来，听我一言，先把刀收起来，我们是医者，医者仁心，有什么仇，有什么怨，先给人治好了病再说。”

    朱厚照则拖沓着沉重的脚步，不理会这些闲杂的声音，他泪水涟涟落下，猛地，泪眼朦胧的眼眸一张，而后又用长袖在自己的脸上抹了一把。

    他将自己的脸抹花了，又是鼻涕，又是眼泪，紧接其后，朱厚照脸色冷然的张口道：“血债血偿。”

