    柯南的冲刺才刚起步，就被毛利兰时手疾眼快的一把捞住。

    毛利兰今天先是在舞台剧上露了脸，又突然听说白石的饮料杯里有毒药，此时正有点紧张，反应比平时快了不少。

    柯南没能成功逃走，至于挣脱她……

    连工藤新一都未必能办到的事，现在的身体就更不能指望了。

    柯南只好妥协，用“白石哥哥说”这种句式开头，拐带毛利兰一起去追清洁工。

    ……

    白石收拾完现场，洗干净手，在“回家看杂志”和“刷友好度”之间纠结片刻，摸出手机，问毛利兰他们现在在哪。

    铃木园子说要帮忙，留在了白石这边。

    不过到最后，除了帮忙拿白石他那个带密码的水杯，铃木园子没来得及帮上其他忙。

    在白石洗手的时候，她端详了一下手里这个藏了至少三道锁的水杯，想起它的来历，再想想今天的可乐，忽然感觉白石真是命途多舛。

    以后或许应该找个借口请他去神社逛逛，顺便来一场被神明见证的浪漫的约会，如果多往香火箱里投点钱，不知道神能不能帮忙连一条桃花线，嘿嘿嘿。

    白石发过去的消息很快得到了回复，毛利兰说两人现在在校门附近的广场。

    学校里基本每栋楼都有一个专门的工具间。

    刚才柯南顺着毛利兰指的方向追过去，找到一栋大楼。

    一楼工具间的门没有锁，门锁内侧有很细微的新鲜划痕。

    这让柯南暂时排除了校职工忘记锁门的可能性，认为是那个假冒清洁工的凶手把门撬开了。

    至于是不是内部人员故意撬门好让自己洗脱嫌疑，之后再议，从目前的线索来看，至少能证明这人早有预谋。

    工具间里没能找到有用的东西，只有一辆比较新的清洁车，木质的握把上了漆。

    柯南在握把上仔细看了一圈，没看到指纹和其他痕迹。他自己试着握了一下，指纹清晰的留在了上面——看来那人戴了手套，或者有意识的擦除了指纹。

    再看看周围，房间里并没有清洁工的制服，从上面提取毛发然后找阿笠博士用黑科技追查的计划也没法实施……

    柯南把清洁车上自己的指纹擦掉，头疼的发现，这个凶手反追踪意识还挺强。

    ……也对，那人发现杀人计划破灭之后，竟然没有慌乱的逃走，而是有条不紊的装成清洁工，先给他们送来善后的工具，又悠哉悠哉的把清洁车还回原位，怎么想，心理素质也不会差。

    柯南蹙眉思索：如果从舞台开始，往这栋大楼连一条线，再把线延伸，可以通向校门口，他们过来的路上没碰到人，凶手或许往校门的方向去了。

    柯南不死心的追过去，然后看着广场上的人山人海，叹了一口气。

    这里场所广阔，在举办学园祭的时候，就成了各路人马摆摊的地方，热闹的像一处市集。

    学生和毕业生们的小摊等等占了很多地方，因为零食多，玩具摊多，所以来的人也很多。

    柯南费力的挤进人堆，想穿过人群，爬到一处偏高的雕像上，居高临下的寻找有没有穿着清洁工制服的奇怪人员。

    中途他遇上了赶到附近的白石和铃木园子。

    铃木园子手上挂了几只零食袋，看到他们以后还挺高兴，毫无正在追查凶手的紧张感，一展胳膊，让他们随便挑。

    白石则正在看附近的射击摊，看了一会儿，目光又转到了套圈的摊位上。

    柯南顺着他的视线观望片刻，立刻猜到了白石的想法。

    ——凶手如果为了一劳永逸，想在调离他们这群碍事的人以后再次动手的话，现在他很可能正若无其事的混在人堆里观察情况。

    而凶手刚刚才使用过氰化钾，就算能确保自己手上不沾到毒素，也会下意识的避免进食。

    所以他一定不会去食品摊周围，而是会去找玩具摊——就算他没心情玩，至少也会装装样子，否则在这么热闹的祭典里，一个呆站在附近的人，实在非常显眼，不符合他之前展示出来的缜密性格。

    ……不愧是白石，这么快就发现了这种破绽。

    自己虽然能逆推出白石的想法，但如果直接让他自己想，他很难在第一时间想到这一茬。

    柯南一脸严肃，把这个知识也加进了自己的知识库——除了智商，侦探更需要经验的积累，一个阅读过数百起命案破案过程的侦探，和一个只有智商的侦探，一定是截然不同的。

    这么想着，柯南循着白石的思路，视线飞快跳过食品摊位，看向其他地方。

    很快，他注意到一处独特的小摊，眼睛一亮，跑了过去。

    他一跑，毛利兰怕他走丢或者被拥挤的人群踩扁，赶忙跟上。

    白石察觉到毛利兰的举动，收回视线，也莫名其妙的跟过去。

    ……柯南突然冲的那么快，难道是找到了什么线索？

    贝尔摩德真的没走，而是选择留下来逗逗她的两个天使小宝贝？

    白石走过去，看到柯南停在了广场边缘，一处用黑布遮着的平房面前。

    黑布上挂着三个木牌，对联似的两大一小，左边的牌子写着“入口”，右边写着“出口”，中间则用几个血色的大字横批——尖叫病栋。

    ……看上去是一处医院主题的鬼屋。

    两个学生模样的男生正站在门口拉客，有几个游客好奇的靠近，被他们搭了几句话，很快又摆摆手离开。

    俩男生非常失望。

    不过很快，其中一个看到了朝这边走来的一行四人。

    他飞速端起职业微笑，但在看到白石以后表情一顿，用胳膊肘暗暗捅了捅另一个。

    另外一个也抬头看了一眼，而后两人凑在一起嘀咕了一会儿，这才重新笑出八颗牙，朝四人迎上来。

    其中那个留着披肩发的男生看着白石，先一步开口：“你是不是侦探？我在报道木村达也案件的报纸里看到过你，你应该解决过很多命案吧。”

    “……”白石也端着职业微笑点了一下头，心想木村达也到底是有多少粉丝啊，作为一个不爱洗手还很毒舌的侦探，这人的人气似乎也太高了点。

    另一个戴着眼镜的男生补充着，勉强解答了他的疑惑：“新名小姐的书里有以你为原型的人物，最近木村达也接了她小说改编的电视剧，在访谈里提到过你。”

    毛利兰在旁边有点高兴：“白石哥现在也算名人了呀。”说不定闻讯而来的委托人还能带动一下毛利侦探事务所的业绩，简直喜悦翻倍。

    柯南趁人没注意自己，一掀黑布，头很铁的钻进鬼屋，打开了腕表上的手电。

    这个地方很方便藏人，万一凶手溜进来了呢……

