    西山之巅。

    云海翻滚，松涛阵阵。

    一块空地上，摆设了两排相对的案牍和坐席。

    总督向天遒和赵、白、俞三大顶级世家的族长人物都已到齐，正自谈笑。

    这些在衮州城跺一跺脚就能震三震，拥有着滔天权柄的大人物，皆很从容和平静。

    俞白廷敏锐注意到，在向天遒旁边，还有两张陌生面孔。

    一个白发苍然，相貌质朴，穿着一袭风火道袍的老者，浑身尽是恬淡之气。

    一个是手握羽扇，相貌俊美的中年，衣着打扮皆极为讲究，神态举止尽显清贵雍容之风范。

    向天遒没有介绍这两位的身份，可俞白廷心中已判断出，这两人的来历注定非同小可。

    甚至，极可能就是向天遒隐藏已久的底牌！

    “不对，向天遒这老狐狸，底牌断不可能只这些了。”

    俞白廷暗道。

    正自思忖时，忽地山脚下传来一道响亮的鼓声，紧跟着一道大喝响起：

    “六殿下到——！”

    声传云霄。

    向天遒闻言，目光环顾四周，笑道：“诸位，待会咱们就一起见识见识，六殿下此次带了多少惊喜前来。”

    众人都不禁笑起来，仪态从容悠闲。

    向天遒目光看向一侧的一个金袍男子，笑呵呵说道：“张大人，此次茶话会结束后，你就将成为衮州新一任总督，你可要好好宴请我等一番。”

    金袍男子身姿雄峻，须发如墨，正是淮安郡郡守张凌宇。

    闻言，他连忙抱拳道：“承蒙向大人吉言，我昨天便已叮嘱下人，在摩天楼安排了宴席，就等诸位大驾光临！”

    很快，不远处山道上已传来一阵脚步声。

    向天遒等人皆停止交谈，纷纷把目光看了过去。

    就见六皇子周知离，率领一群人沿着山道走来。

    “六殿下，我等早已恭候多时，快快有请！”

    向天遒发出爽朗的大笑，主动迎上来。

    周知离神色间自有一股属于皇子的威严和气势，微微拱手道：“让诸位久等了。”

    向天遒豪迈笑道：“我等也刚到不久，殿下快入座。”

    周知离点了点头，问道：“云光侯不在么？”

    他之前在山脚下见到驻守在那的赤鳞军，还以为云光侯申九嵩早已抵达这山巅之上。

    向天遒笑道：“昨晚时候，云光侯前往天元学宫拜访一位老友去了，不打算再亲自参与到此次茶话会中。”

    周知离哦了一声，便不再多说。

    可就在此时，常过客忽地吃惊道：“亢师兄？你怎地来了？”

    不远处，白发苍然，相貌质朴，一袭风火道袍的老者淡然道：“常师弟，青衿师妹，我此次也是奉命而来。”

    常过客和青衿对视一眼，心中都是一沉。

    老者名唤“亢山景”，是潜龙剑宗外门执事之一，听命于副宗主使风流。

    而使风流是三皇子的师尊。

    可以说，亢山景就是三皇子这一派系的人！

    常过客可不会会忘了，前不久的时候，在那荒郊野岭中，被三皇子身边三个宗师境门客追杀的事情？

    而此时，亢山景却出现在这里，根本不用想，必是奉命来为向天遒他们助阵的！

    三皇子的人，却出现在二皇子的阵营中，这也很好解释，因为这两位皇子早已达成了联盟关系。

    周知离心中也咯噔一声，瞳孔微凝，他虽不认识亢山景，却能判断出，对方同样来自潜龙剑宗！

    “向大人好手段。”周知离一声感叹。

    向天遒笑呵呵道：“向某可没有这么大面子。”

    说着，他朝身边众人介绍亢道：“诸位，这位乃是潜龙剑宗的高人，亢山景亢真人，宗师三重修为，真正的世外高人！”

    俞白廷内心一震，暗自感慨，之前谁能想到，一场茶话会而已，却竟让大周第一圣地潜龙剑宗的力量都掺合进来？

    赵家之主赵擎、白家之主白瀚海、淮安郡郡守张凌宇内心也是一震，看向亢山景的目光都变了。

    唯独那手握羽扇的俊美中年神色如旧，似早已知晓这些。

    反观周知离这边，郑天合、穆钟庭他们心中皆是一沉，这才刚抵达山巅，就吃了一记下马威！

    因为之前，他们也没想到，亢山景会出现在这里。

    茶锦微微有些紧张。

    她是大魏月轮宗传人，在这种地方，难免会担心被识破了身份。

    不过，茶锦明显想多了。

    场中众人虽也都惊诧于她的美丽，但并未太关注。

    唯独苏奕对这些无动于衷，视若无睹。

    场中那些人或许在这世俗中有着滔天的权柄。

    可对他而言，也终究是一群陌生人罢了，什么身份、什么来历，统统都不重要，自然也懒得去关注。

    “殿下，快请入座。”

    向天遒热情邀请。

    周知离点了点头，坐在了朝东一侧的坐席上。

    常过客、郑天合他们都一一落座。

    苏奕自顾自打量了一下四周，选中了一个靠近崖畔的位置，道：“把藤椅放那里。”

    茶锦闻言，连忙去做了。

    而后，在所有人错愕目光注视下，苏奕懒洋洋躺在了藤椅中。

    从他这个角度，恰可以看到晨光下翻滚的云海，景象颇为壮阔。

    至于那附近投来的异象目光，完全被苏奕无视了。

    他苏玄钧行事，哪会理会这些世俗目光？

    更何况，在座那些个为世俗权柄斗争的俗物，哪比得上那云蒸霞蔚的风景更让人赏心悦目？

    周知离、郑天合他们见此，神色都变得有些异样，看这懒散的样子，苏公子还真像是来郊游的……

    说来奇怪，当他们看到这一幕，内心却莫名地踏实不少。

    就仿佛苏奕越懒散，越展现出不合规矩的姿态，就越能够证明他内心底气十足似的。

    可在向天遒他们眼中，苏奕此刻的姿态，已不能用放肆二字来形容，简直是嚣张到不可理喻的地步！

    不过，若论城府，这些世俗中的大人物一个比一个深，自不会为此动怒，直接大发雷霆了。

    “六殿下，这位莫非就是你身边那位苏奕苏公子？”

    向天遒笑呵呵问道。

    “不错。”

    周知离淡然道。

    向天遒轻叹，道：“人不轻狂枉少年，苏公子之风采，果然和那些个同龄人不一样。”

    周知离眉头微皱，道：“向大人，既然人都已到齐了，咱们就直接谈正事为好。”

    向天遒深以为然道：“殿下所言，正符合向某心意。”

    说着他一指旁边的淮安郡郡守张凌宇，道：“殿下，这就是我等选出来的新总督，只要您点个头，今日的茶话会便可以在皆大欢喜中结束。”

    周知离冷哼道：“我此次是奉父皇口谕而来，专门负责任命衮州新总督的事务，在这件事上，岂能由你们说了算？难道你向大人还打算抗旨不成？”

    向天遒怔了一下，笑道：“可据向某所知，陛下也说了，若二殿下有合适的人选，同样可以推举出来，去竞逐这总督位置。而张凌宇张大人，就是二殿下选中的人，他年富力强，谋略过人，担任衮州总督之职，再合适不过了。”

    周知离神色淡漠道：“可在我看来，穆钟庭穆大人才是最合适的人选。”

    两人交谈时，彼此针锋相对，让得这一场茶话会的气氛也压抑了不少。

    唯独苏奕浑似不觉，躺在藤椅中，一边饮酒，一边吃着茶锦准备的点心和零食，欣赏着远处那在晨光中泛起瑰丽烟霞的浩瀚云海，闲适而从容。

    “六殿下，咱们不如打开天窗说亮话，在这等局势下，你已几乎没有机会推举穆钟庭为总督。”

    向天遒眼神凝视着周知离，微笑道，“同样，向某也不想在这件事上，和殿下彻底闹僵，不如……您退让一步如何？”

    他底气十足，满脸自信睥睨之色，一副稳操胜券的姿态。

    周知离冷哼，道：“为何不是你让步？”

    向天遒脸上的笑容变淡，轻叹道：“向某尊敬殿下，可殿下若让向某难做，就只能据理力争了。”

    周知离嗤地笑起来，道：“行了，你也也别扯淡了，直接亮出底牌便是，我周知离若接得住，那不好意思，这总督的位置，就由不得你们说了算了。”

    向天遒也不禁笑起来，道：“殿下快人快语，那向某就献丑了。”

    说着，他忽地看了薛家族长薛宁远一眼，道：“薛兄，还请来这边入座。”

    周知离他们先是一怔，旋即脸色微变。

    就见薛宁远长身而起，叹息抱拳道：“六殿下，非是薛某不支持你的做法，实在是在薛某看来，由二殿下所选的张凌宇大人，才最合适担任这总督一职。”

    一番话，让全场寂静。

    周知离他们神色皆阴晴不定，被打了个措手不及。

    谁也没想到，这位薛家族长竟早已背叛六殿下，选择加入二皇子的阵营中？

    就是俞白廷见此，都不禁多看了向天遒一眼，这老狐狸竟还藏着这样一手。

    眼见薛宁远前往对面阵营入座，周知离脸色阴沉道：“薛宁远，你可是一族之长，却出尔反尔，反复无常，不怕被世人耻笑？”

    气质儒雅的薛宁远喟叹道：“良禽择木而栖，何况薛某身上背着整个宗族的重担，自不能跟着六殿下一路走到黑了。”

    顿了顿，他轻声道：“殿下，识时务者为俊杰，你也看到了，眼下的局势中，你已处于劣势中，为何就不能退让一步呢？”

    “你这叛徒竟还我劝我低头退让？”

    周知离怒极而笑。

    “殿下，愤怒可解决不了问题。”

    薛宁远说着，伸手一指坐在崖畔一侧的苏奕，语带不屑道，

    “亦或者说，殿下真以为在这种局势下，这狂妄自大的苏奕，能帮你力挽狂澜？”

    ————

    ps：嗯……明天是高潮剧情。

    金鱼虽补不了5更，但尽量把明天的两章更新一起放在上午10点，免得让大家心急了。

