    张璐也在合同上签了字，盖了公章之后，就和父子两个商量录歌的时间了。

    “小峥，你看，现在又是暑假，你歌曲都是现成的，不然就趁这一个月就直接录出来吧，实际上词曲都有了，也不用等漫长的选歌期了。”

    王峥对张璐的想法也挺认同，干脆约定了，第二天就来录歌。

    几个人完事后，张璐请大家吃了一顿午餐，就回家的回家，去单位的去单位了。

    王铁柱把王峥送回家，开着奥迪a6就走了。

    王峥也没事干，这个好消息得分享下啊。

    幂姐一如既往的联系不上，诗爷这边直接约在了老地方。

    见面后的王峥跟往常判若两人，看周围没人，就直接亲上去了，诗爷也回应的挺狂野的。

    前世带来的东西，除了比特币和房价什么的，事业上都已经全部起步了。

    先和诗爷说了一下今天的收获，诗爷特别高兴。

    “峥峥，咱俩是不是天生有缘，你今天签约要出唱片了，我今天也有好消息告诉你？”

    “什么好消息？”

    “峥峥，我也要拍戏了，我不能跳舞了，我妈妈也很难受，可是又不想让我这么多年白受苦了，后来通过我爷爷的关系，知道了有个叔叔要拍戏，就让我拍戏了，我怎么也可以当个配角啊”

    “是吗，你那个叔叔靠谱不？”

    “可以吧，我问过妈妈了，这个叔叔的妈妈是戏剧名家，跟我爷爷认识，挺靠谱的。

    我也去过他家拜年啊，这个叔叔让我印象挺深刻的，艺名叫做平江锁金，特深刻。”

    “那你拍的剧叫什么啊？”

    “好像叫什么月影风荷，挺文艺的，还是上海文广投资的，我妈说对我的未来有好处的。”

    王峥听了，知道了，诗爷的出道作品。

    诗爷在没有遇到蔡艺侬之前，就拍过平江锁金的两部作品，一部没有上映，一部08年才上。

    那她怎么拍上少年杨家将的，应该是拍过两部剧了，都是大配角，毕业一年半之后才被蔡艺侬看重，这样看来，关系不是很硬啊。

    王峥也挺为诗爷高兴的，进入娱乐圈，事业也起步了。

    他有时候想着要不要，带着诗爷去蔡艺侬跟前走一遭，可是他自己都没戏拍，老蔡大概也是嫌他没演技的吧，想着学上一年再说。

    并且接下来的几部戏，他也不知道到底能不能拍，别到时候他介绍过去的人，被蔡艺侬恨屋及乌了。

    唐人接下来的戏除了仙剑三个步步惊心，其他的没有必要拍。

    就一个聊斋志异，里面演员都是有名气的，自己能打个酱油就不错了，除非老蔡疯了，要拍仙剑二，不过那是不可能的。

    就先让诗爷按着原来的步骤走吧，别改变了一下，老蔡的步步惊心让给别人了。

    两个人畅想了下未来，不过王峥和诗爷说了，有事一定要告诉自己，不要一个人扛着。

    诗爷也笑了，男朋友这么着急她，她还能怎么办呢。

    看着诗爷脸上的笑容，王峥确实又下定决心了，以后更得多多关注诗爷了。

    晚上，送诗爷回了家，王峥偷摸的吻别了之后，回家休息了。

    过了几天后，某天清晨，王峥也没让王铁柱送他，直接打了个的自己去太合麦田了。

    到了之后，直接到了录音棚，这都来过好多天了，都习惯了。

    去了之后，几个老师正在调整设备，也聊了几句。

    过了一会，张璐拿着谱子过来了，对着王峥说道。

    你这歌都挺不错的，励志，契合你这个年纪，不过能不能火我也看不出来，你也理解吧。

    我要能看出哪首歌一定火，早就自己当歌手去了。”

    开了个玩笑，今天要录音的曲谱都已经在昨天发下去了，前几天授权的时候，王峥也把准备的歌曲都拿出来了。

    第一张专辑，王峥直接想来个炸的。

    这不是上学后就是高三了嘛，王峥想的是契合努力的主题。

    这张专辑试试水，两个月就看出销量行不行了。

    可以的话，快毕业再出一张毕业专辑。

    一辈子就只能有这么一次机会啊。

    大学了，就能写点情情爱爱的歌曲了。

    第一张专辑很重要，王峥直接准备炸裂开场。

    看看歌单都可以啊。

    《麻雀》《有种》《光明》《骄傲的少年》《仰望星空》《少年中国说》。

    还有感觉可惜在一张专辑里的《生来倔强》《追梦赤子心》《夜空中最亮的星》还有那首《最初的梦想》。

    这首歌的曲版权，张璐已经答应从中岛美雪方面得到授权了。

    没有想象中的贵，就算跨国，也不过才三万元，永久的啊。

    王峥也怕夜长梦多，这个直接走工作室的账，拿下了，王峥也放下了心里的小小担心。

    这张专辑，基本已经把后世快毕业时候，抖音上激励同学努力学习的歌曲差不多一网打净了。

    王峥本子上的激励歌曲也不少，可是从里面挑出不带有情爱的歌曲也很难啊。

    他也不怕别人说他高开低走，每个人都会被说的，他以后的风格肯定要改的，反正就那些歌曲，用完了就退出音乐圈。

    顶峰退役，总比被动退役强啊。

    张璐真的觉得这些歌曲不错，可要说空口鉴定经典，恕他难以做到。

    已经弄了一个多星期了，王峥的作用挺明显的，这群老师也挺专业，已经录好四首了。

    这还是张璐精益求精，每一句歌词都来回调整，不许有一点瑕疵。

    这要是原来在培训学校的录音棚录歌，十首歌都完了。

    不过虽说慢了点，可是效果是真好啊，一句一句扣出来的。

    张璐跟他熟了，也开玩笑，要不然呢，你这十首歌下来，光制作费就得七万，还连上制作费用和版号费用了，当然了，唱片设计也都在里面，包括王峥要塞两张照片的服装费也在里面。

    04年的七万，要不是有彩铃收入，真的弄不起。

    印刷成本是越多越便宜，可是也得有个量，万张起步，一张三元成本，你要是不打广告的话，六千张就能收回成本。

