    第九百零二章

    大钦若赞！

    王冲不用看也知道，这一定是大钦若赞的命令。这东方战场上的两大统帅，一个使用狼群，一个使用秃鹫，分别从不同的方位，发出了自己试探性的攻击。不管是狼群还是秃鹫，这些草原和高原上的畜生，对于都乌思力和大钦若赞来说，都是要多少有多少，不管死伤多少，都绝不会心疼。

    但是两人却能通过这种方式，试探出王冲在东面战场上的防御能力。

    “既然如此，就如你们所愿吧！”

    王冲看着对面丘陵上那两道雪亮的目光，嘴角露出一丝淡淡的笑容。不管都乌思力和大钦若赞打的什么主意，想靠数万的狼群和秃鹫突破自己的防线，简直就是痴心妄想，就算是试探，两人也注定不可能试探得出东西。

    二十丈！

    十丈！

    “放！”

    电光石火间，一个冷静的声音，突然从东面的防线后响起。下一刻，所有人耳中都听到一阵嗡嗡，好像蜂群飞舞，震动翅膀的声音。就在狼群和空中的秃鹫群快要飞扑过来的刹那，那一堵堵钢铁城墙上，无数密密麻麻的孔穴张开，寒光闪过，数以十万计的箭簇密集如雨，从里面爆射出来。

    “嗷呜！”

    一头冲在最前面的巨大青狼闪避不及，额头上一个血洞，瞬息间被六七根利箭钉死在地面。而就像一首死亡序章的开启，就在这头巨大青狼上空，数以十万计的密集箭雨，呼啸而下，将第二道钢铁防线前七八十丈的范围内，茫茫如海，无以计数的狼群全部钉死在地上。

    不止如此，噗噗噗，半空之中，一头又一头秃鹫惊叫着，被箭雨射穿脖颈、翅膀、腹部，一只只仿佛石头般掉了下来。而在他们下方，分明可以看到一个个大唐的战士，手抓着巨大的长方体钢铁箱子，箱子上无数的孔穴，对准了空中。

    只不过这么一个小小的变化，瞬间将空中也化成了一片死亡地带。

    狼群惨嚎，秃鹫惊叫，只不过几个呼吸，第二道防线前茫茫如海的狼群和空中铺天盖地的秃鹫，立即被瞬间清空，目光所及，到处都是这些狼群和秃鹫的尸体，整个战场突然一静。

    “嗡！”

    看到这一幕，远处丘陵上，巨大的青底金狼旗下，都乌思力眼角跳动，整个人脸色都变了。

    “这是什么？！”

    都乌思力心中波涛汹涌，看着远处那个少年的身影，心中的感觉天翻地覆，完全变了。这一次他虽然是应大钦若赞的邀请而来，目的也是为了消灭大唐在西域所有的有生力量，但是他和王冲之间，还从来没有交过手。

    那种瞬息间射出数以十万计箭雨的恐怖钢铁装置，都乌思力生平还从未见过。这完全打翻了他对弓箭的认知。

    旁边不远处，大钦若赞的眼中同样掀起了阵阵波澜。

    他在西南之战和王冲交手的时候，王冲也仅仅只是配备了一堵又一堵钢铁城墙而已，面对几十万的蒙乌联军，只能被动的防守，还根本没有这么多恐怖的杀戮利器。蜂箱，这种强大的群杀利器，大钦若赞在王都地牢里早已听过，王冲在对付达延芒波杰的时候，也曾经使用过。

    但是听到和真正看到，完全是两种不同的概念。

    想起那波冲天而起，茫茫如海的箭雨，丘陵上，每一个人都感觉到了一种发自灵魂深处的深深震撼。

    "放！"

    相同的声音，不只是在战场的东侧响起，同样在怛罗斯之城西侧，第一道钢铁防线后也响了起来。嗡，刹那之间，数以十万计的箭雨，爆射而出，将后方的铁兽军团，和其他冲锋而来的大食军团全部笼罩。

    "放！"

    "放！"

    "放！"

    成千上万的蜂箱安装在钢铁之墙上面，每一个蜂箱后面都有一个士兵把守操作。数以十万计的箭雨铺天盖地，有如海潮一般，不断的呼啸射出。虽然这些箭支的杀伤力远远比不上车弩射出的弩箭，而且相当一部分的箭支被大食人身上穿的铠甲挡下，但是当这些箭支的数量达到一个恐怖的数量级，威力依然相当惊人。

    噗噗噗，利箭刺入人体的声音不断从怛罗斯之城西侧的战场上传来，战马、骑兵、还没有冲到第一道钢铁防线前，便满身插满了箭支，冲出一段距离后重重的扑倒在地上。只不过短短时间内，第一道钢铁之城的前方，立即尸横遍野，堆积成山。

    "射击！"

    高高的运兵车车上，陈彬目光冷峻，手中的长剑一次又一次的重重挥下。一波波的弩车不断发射，每一根弩箭都在战场上带起大蓬的箭雨，带走大量的大食战士。大唐耗费大量的财力，物力，象征着最高锻造技术的弩车在这个异域的战场上，发挥出了最强的威力。

    短短时间内，数以万计的大*锐倒在了这片战场上。

    不过在这个时候，大食人的凶猛和无畏立即展露无疑，尽管面对着车弩和蜂箱双重恐怖的箭雨攻击，尽管大量的大食人死在了大唐的第一道钢铁防线之前，但是后方的大食军团依旧有如汪洋一般，前仆后继，滚滚而来。在他们的脸上，看不到一丁点对于死亡的畏惧，反而更像是某种巨大的荣耀一般。

    大食人天性好战，以战死沙场为荣，对于他们来说，在战场上死亡，就等于回归神灵的怀抱，这是一种极高的恩赐和荣耀。所以大食人比之乌斯藏人和突厥人，还要强大和凶猛。

    面对这些争先恐后，冲锋而来的大食军团，就连王冲也不禁眼皮跳了跳。

    一波未平，一波又起，就在大食人发动全军冲锋的时候，远处，密密麻麻，成千上万的乌斯藏铁骑和西突厥铁骑呐喊着，同时冲锋而来。数以万计巨狼和突厥群的死亡，并没有能够让这些乌斯藏人和西突厥人有丝毫的畏惧。

    "火树归藏，除了穆赤大铁骑之外，把所有人马都派出去！"

    丘陵上，狂风呼啸，大钦若赞坐在一匹乌斯藏神驹上面，目视前方，神色坚定无比。唐人的强大是毋庸置疑的，在和大唐的战争中，任何想要避免损失，或者以微小代价就战胜大唐的想法都是不切实际和极为幼稚的。

    战争就会有牺牲，这一次怛罗斯之战，大钦若赞已经做好了最坏的打算。只要能够彻底的摧毁安西都护军和碛西都护军，扼杀掉王冲，那么一切的牺牲都是值得的。

    三方联盟，决战大唐，无论如何都势在必行。

    大唐绝无幸存之理！

    "扎波，后面的东西都组装好了吗？"

    大钦若赞沿着丘陵往前走了两步，头也不回道。

    "都准备好了，一切就等大相的命令！"

    一个声音从后面传来。

    "嗯。"

    大钦若赞点了点头：

    "通知大食人一起行动，另外，开始吧！"

    "是！"

    大钦若赞身后，一道身影很快离去，消失在了丘陵后方。

    ……

    轰隆隆，狂风呼啸，战马奔腾，成千上万的乌斯藏人和西突厥人联手冲杀而来。嗷呜，一声狼嚎，成千上万青色巨狼再次从这些铁骑大军后方冲锋而出，但是和第一次不同，就在距离第二道钢铁防线还有两百多丈的时候，异变突起，嗡，就在所有人的眼皮底下，光芒一闪，所有的乌斯藏和西突厥人从马腹下伸手一探，居然同时拿出一面面圆形的重盾出来。

    "杀！"

    "消灭他们！占领西域！"

    "干掉他们！"

    ……

    喊杀声惊天动地，乌斯藏人和西突厥人虽然语言不通，但这一刻默契的就像同一个军队一样。他们在马上伏着身子，腹部贴着马背，手中的圆盾前举，就像一柄伞一样，挡住战马和自身的大部分要害。

    看到这一幕，第二道钢铁防线后，所有的大唐将士都微微变了脸色。不管是秃鹫还是狼群，又或是现在的圆盾，乌斯藏人和西突厥人明显有备而来，而且做足了万全的准备。

    "准备！"

    许科仪锵的一声拔出身上的长剑，冷峻的声音在整个防线后响起。而随着许科仪的命令，第二道防线后，轧轧做响，一千五百架车弩缓缓的调整方向，初升的朝阳下，一道道锋利的箭簇缓缓的抬起，开始向着对面冲锋而来的乌斯藏人和西突厥人瞄准。

    不过也就在这个时候，许科仪感觉眼中好像闪了一下，立即下意识的闭上了眼睛。

    "阳光！"

    许科仪心中一凛，顿时变了脸色。刚刚的时候还没有注意，但是就在这一刻，所有人准备瞄准的时候，东方的朝阳射过来，在这一刻的角度，正好对准了所有人的眼睛，这也恰好是乌斯藏人和西突厥人发动进攻的时刻。

    "难道大钦若赞连这个都计算到了吗？"

    许科仪心中突然产生了一种深深的忌惮。

    大钦若赞是谋臣，是智相，而且擅于计算，是和侯爷一样强大的对手，在帝国西南，差点把众人逼入死地。这次大钦若赞千里突袭，不动声色的就避过了张雀手下的所有眼线，而且还带来了狼群和秃鹫，以及骑兵用的圆盾。但是如果他在骑兵发动攻击时，连阳光都计算到了，那也未免太过恐怖了。

    【最新女主番外上线了，大家快去关注我的微信公众号啊，搜索皇甫奇就可以了！^-^】

