
　　“唯有……”

　　鹿窈想了半天也想不出自己有什么，最后忽然想起了什么，抓着自己头上的晶白小角说道：“唯有这对鹿角还算有些用处，还望恩公不要嫌弃！”

　　“唔……”

　　说着，鹿窈便开始使劲掰着自己的角，下唇紧咬，痛的眼泪都掉了下来。

　　叶上秋无奈的一拍脑门，赶紧拦住这傻丫头：“算了算了，我不爱吃鹿茸，你还是自己留着吧。”

　　“可是。”鹿窈还想说些什么，可就在这时，叶上秋忽然神色一变，拉着鹿窈躲进一旁的树林里。

　　鹿窈还疑惑发生什么了，叶上秋竖起食指，让她噤声。

　　几息之后，一股强大的气息从他们的上空掠过。

　　鹿窈仰头看去，只见苦竹浑身泛着金光，凌空横渡，手中还拎着一头全无声息的白色神鹿，点点鲜血从伤口溢出，不断洒落大地。

　　夫诸战败落入苦竹之手，其下场自是不用多说，元婴期大妖断无驯化的可能，只能将其宰杀取其一身精华。

　　鹿窈眼神呆滞地望着这一幕，一夜之间，双亲尽失，此刻她的脑海中一片空白。

　　叶上秋捂住她的嘴巴，防止她哭出声音，心中也不禁发出一声叹息，难怪未来她修成妖魔之后要屠尽菩提寺满门，杀父之仇，不共戴天啊。

　　许久之后，叶上秋松开鹿窈，取出一些金银交给她，轻声道：“拿着这些钱，重新找一个地方生活吧，切记不要再让人发现你的身份了。”

　　说吧，叶上秋拍了拍她的肩膀，转身离去。

　　可没走几步，叶上秋又停下脚步，微皱着眉头回头望去。

　　只见鹿窈正怯生生地跟在他身后，见他望来，顿时像个做错事的孩子一般低下头去。

　　叶上秋认真的说道：“我有要事在身，不方便带着你。”

　　鹿窈低着头，小手紧捏着衣摆，道：“我不会给你添麻烦的，我会做饭，还会洗衣服，洗得特别干净，真的……”

　　叶上秋叹了口气，心里有些犯难，这小东西好像赖上他了。

　　盯着她看了许久，叶上秋有了主意，先暂且带着她，等回了衍天宗，请师尊找个长老收她当弟子，以她半妖之资，想必不成问题。

　　叶上秋唤出飞剑，冲她招了招手，“还愣着干什么，走吧。”

　　鹿窈闻言猛地抬起头，眼睛里顿时放出光来，赶忙一路小碎步跑过来，那架势仿佛就怕跑慢了被丢下。

　　因为有鹿窈在身边，叶上秋选择先回浮云镇找个地方安置她，鹿窈听说要回浮云镇，于是指路让叶上秋降落在她和娘亲之前住的房子。

　　虽然镇上的人都知道鹿窈母女被苦竹抓走，但没有任何人敢住进这里，毕竟这里曾经是妖怪住过的地方，谁知道里面会有什么东西。

　　三个月没有住人，院子里杂草丛生，屋子里也尽是灰尘，鹿窈打出井水收拾出两间屋子来，随后因为实在太累，心力交瘁，简单洗漱后便沉沉睡去。

　　而叶上秋虽然不用睡觉，但进了另一间厢房打坐修炼，一夜到天明。

　　第二天，鹿窈一直睡到日上三竿才起，头上的小角已经消失，她的角只会在月圆之夜才会出现，平时并不会出来。

　　鹿窈修炼还未入门不能辟谷，饿得前胸贴后背，家中又没有吃食，叶上秋便让她在家等着，他上街打包些饭菜回来。

　　叶上秋来到上次吃饭的酒楼，随便点了些饭菜，叮嘱打包，随后找了个空桌子坐下等待。

　　此时正直晌午，店内来吃饭的人不少，各种声音不绝于耳。

　　就在叶上秋的隔壁桌，一位男子一脸神秘的说道：“你们听说了吗？昨天晚上龙王发怒了，镇外的龙王庙喷出好多的水来，边上的西塞河涨水有三尺高呢！”

　　“真的假的？”

　　“这我还能骗你啊！不信你自己去看，河堤都被冲溃了，老李家的田遭殃喽。”

　　……M.23sk.com

　　叶上秋饶有兴致地听着，龙王发大水？

　　但很快，他突然意识到了什么，眼睛蹭的一下亮了起来！

　　对啊！大水！

　　昨夜夫诸水淹菩提寺，整个龙华山都化作一片河泽，河水肯定会顺着暗藏的罗刹门入口涌进去，再从另一个入口流出来。

　　龙王发怒！浮云镇外的龙王庙就是罗刹门的另一个入口！绝对不会有错！

　　叶上秋激动得心脏狂跳，恨不得立刻就飞去龙王庙查探一番，不过想起家中的鹿窈，叶上秋还是稍微冷静了一下，反正现在已经找到了，什么时候去都行，也不急于一时。

　　店小二提着食盒走来，说道：“客官，您的饭菜打包好了。”

　　心情大好的叶上秋扔给他一锭银子，说道：“今天全场食客的饭钱，我包了。”

　　“嘿呦，公子大气！”店小二高声喊道：“各位客官，告诉大家一个好消息，今天全场饭钱，都由这位公子买单！”

　　“多谢公子！”

　　“谢过公子！”

　　“多谢公子，那啥，我还能再点几个不？”

　　……

　　回到家中，发现鹿窈正拿着抹布到处擦拭，叶上秋上午都跟她说了，只住几天，没必要打扫这么干净，可她就是要打扫，似乎跟灰尘有仇一般。

　　“来吃饭吧。”

　　鹿窈洗了手坐到桌边，看到色香味俱全的各式菜肴不禁食指大动，在菩提寺里整天吃素，好久没有吃到过肉食荤菜了。

　　就在鹿窈准备开动的时候，她忽然望向一旁的叶上秋，问道：“你不吃吗？”

　　叶上秋摇头道：“我已经辟谷，你吃吧。”

　　“哦。”

　　鹿窈吃完饭，起身收拾碗筷。

　　叶上秋说道：“等会我要出去一趟，你待在家里不要乱跑，晚上如果我没有回来，你记得不要点灯，防止引来坏人，我打包的这些饭菜应该够你吃两天的。”

　　鹿窈闻言停住脚步，犹豫地问道：“我可以跟你一起去嘛？”

　　叶上秋知道，这丫头是担心自己把她一个人丢在这里，于是便安慰道：“放心吧，我既然答应带你回宗门就一定会做到，那地方不远，只是带着你不太方便。”

　　“好吧，那你事情办完了早点回来。”

　　“嗯。”

　　叶上秋驾驭剑光破空而去，向着之前店小二指引的方向飞去。

　　浮云镇不大，叶上秋很快便飞出了小镇，而距离小镇不远处，有一条西塞河，西塞河边的一处殿宇，便是他们口中的，龙王庙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第三十二章 龙王发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 