
　　顾正言傲然孑立，秋风拂面，身体中的暴烈之意随风逐渐消退。

　　从他本心来讲根本不想当众出手，暗中杀人，苟在后面玩阴的不香吗？这样很容易让自己成为众矢之的。

　　到时，麻烦会数之不尽量，毕竟大雍朝还是主和派势大。

　　明的不能来，还不能来阴的？到时晋升的阻力相信会很大。

　　但胡人敢打洛书瑶的主意，这就让他不能忍了。

　　管它什么麻烦，动自己的女人，先干掉再说。

　　而且隆耀帝反复横跳，优柔寡断，目光短浅的姿态，让顾正言极为失望，连带对这个朝廷也失望起来。

　　他忽然有一丝迷茫，这样的朝廷，为其续命值得吗？

　　“滴答~”

　　鲜血顺着陌刀还在滴落，每一滴都滴在了狁粥的小心肝儿上。

　　他的脸色又青又白，极其难看，一丝恐惧浮现在眼底。

　　本来一切都很顺利，虽然付出了一些代价但也在承受范围之内，可谁能料到忽然半路杀出个怪物一挑六，把自己的人全部弄死不说，关键还适得其反。

　　大雍百姓不仅对胡族没了惧意，反而还很振奋，认为胡族也没什么大不了的。

　　连我大雍翰林文官也能胜之，胡人还有何惧之有？

　　一切都源于秉文军师提出的那个狗屁条件！

　　早知道就不换了，现在怕是已经牵着公主笑呵呵回家了！

　　无奈，悔恨，愤怒，充斥在狁粥的脑海，他很是后悔听信贯丘秉文之言，心中怨愤起来。

　　什么狗屁军师！本王听你的现在吃了大亏！

　　回去本王再找你算账！

　　其实这真不怪贯丘秉文，他深谙大雍的现状以及隆耀帝的性格，想了很久才想出了这么个阴招。

　　他相信不管隆耀帝怎么选，大雍内部都会陷入动乱。

　　但问题是谁能想到右贤庭精锐尽出，和日落西山的大雍比个破武还能输了？

　　狁粥深吸口气，他知道现在慌乱也没什么卵用，心思急转，开始思考起对策。

　　安静，周围很安静，与刚才的失落和无奈不同，此刻周围百姓心中更多的是激动与亢奋。

　　顾大人，威武！

　　牛！

　　对了，顾大人不是状元吗？为什么这么能打？

　　这就是传说中的文武双全？

　　嘶~

　　对于百姓来说，虽然很多人买了胡人赢，但内心深处还是希望大雍能胜的，毕竟积压了多年的民族仇恨。

　　刚刚被虐了半天让他们内心有些喘不过气，现在扬眉吐气，终于舒服了。

　　台下的邓陵衍几人早就看傻眼了，他们终于明白顾正言不惜代价打造陌刀的目的了。

　　原来是给自己用！

　　那神臂弩呢？不会也是…

　　邓陵衍忽然瞪大了眼睛，额头渗出一丝冷汗。

　　顾大人想用弓弩作甚？

　　金辉等人愣愣地望着刀尖上正滴血的壮硕尸体。

　　有点慌，不，应该是飞鸡儿慌。

　　任谁也不想得罪这样一个绝世猛人，关键这个猛人还是一个在文坛中地位很高的文官！

　　“呼~”

　　凉风吹过，几人的帽子顿时有些不稳，赶紧抬手扶了扶。

　　动作熟练，整齐，像是商量好的。

　　几人自从头顶秃得油光蹭亮后，帽子就没戴稳过，就是用缨绳捆住也会被吹翻。

　　每每感到头顶传来一股清凉，他们心中就更加厌恨姜葵陆阳安一行人。

　　还有顾正言那可恶的小子！

　　金辉知道自己被顾正言和姜葵联合坑了之后，对其恨之入骨，顺带也恨起了侯府。

　　本来处在中立暗中苟着的金辉，现在极力和侯府一系的人作对，政治态度也变成了强硬的主和派。

　　金辉可不管什么战与和，反正只要姜葵或洛擎苍一系支持的，他就一定反对。

　　本想给顾正言一点颜色看看，让他感受亲眼见到自己女人送给胡人的痛苦，可没想最后被他一人逆天翻盘。

　　金辉忽然想起第一次见到顾正言的时候，自己安排了这么多金麟卫威胁他，这小子脸上毫无惧意，甚至还有些不屑，原来这小子根本不是愣头青，而是藏得深。

　　而且这小子当时看自己的眼神...等等，这小子当时不会想干掉老夫吧？

　　金辉额头忽然渗出一丝冷汗，心中有些庆幸，要是自己一时冲动让金麟卫动手，这小子肯定会怒起，到时...

　　就算这小子最后跑不出上京，一命换一命下，老夫也亏啊！

　　老夫的命何等金贵？

　　这小子，绝不能留！

　　转瞬间金辉想了很多，原以为顾正言是一只任他拿捏的蚂蚱，但发现人家是一只金刚蚂蚱，还是会蜇人那种。

　　金辉可不想被蜇到。

　　“顾大人，威武！”

　　“是啊顾大人，此等英姿，天下罕见，当可为天下第一武...将？”

　　“胡说什么，顾大人可是文官！”

　　“是极，是极。”

　　众人逐渐反应过来开始热烈讨论，一时间天雀楼前，热闹至极。

　　众人今日可是开了眼界，心情可以说是坐山车般，由最开始的自信期待到不忍和绝望无力，再到震撼，惊讶，惊喜，剧情跌宕起伏，就连话本都不敢这样写。

　　幸好，结果是好的！

　　附近酒楼。

　　“哈哈，没想到大雍赢了，还好本公子加了注！这下赚翻了！嘿嘿，今晚上天香楼有得玩了！阿贵，现在去天香楼给本公子订个房间！”

　　“呃...少爷...呃。”

　　“哈哈，我早就说过本公子的眼光好吧！快去订！”

　　“少爷...小的...”

　　“要是早知道顾大人这么威武，本公子定当再下血本，哎，可惜，不过现在已经不错了。”23sK.com

　　“少...少爷...”

　　“干什么？还不快去？”

　　“少爷...我刚刚追上了阿福，让他改了赌注，咱们全部买的胡人...”

　　“什么？”

　　“我擦~”

　　“混账！”

　　“啪~”

　　“哎哟哇~”

　　“彼其娘之！平时叫你们办点事慢慢悠悠，关键时刻却跑这么快？简直是混账！气煞本公子也！”

　　“啪~”

　　“嗷~”

　　“嘶~少爷，还订不订房间？”

　　“订个锤子！混账！”

　　“给本公子自己捶自己，捶到本公子满意为止！”

　　“啊？少...少爷？痛...”

　　“快点！”

　　“砰~砰~”

　　这边打得正开心，隆耀帝也跟着开心，此时他搓着手，面带喜意。

　　赢了，赢了，嘿嘿...

　　朕早就说过，大雍千万子民，一对一还打不过胡人？太小看朕的子民也！

　　不过顾卿乃翰林文官，怎么这么勇猛？难道是梦到圣人，受到圣人暗中传授的力量加持？

　　还有那把刀，大雍从未见过，是不是圣上梦中相授？

　　隆耀帝越想越远...

　　正想对顾正言说话，一见猐沙的尸体还被高高挑着，血乎拉擦的看起来很可怖，顿时一股恶心传来。

　　“咳...咳，”隆耀帝忍住心中恶心，咽了口唾沫朝顾正言道，“顾卿，先把尸首放下可好？咳咳...”

　　顾正言表情依旧冷漠，手一收，陌刀抽身而出。

　　“咕噜~”

　　“噗通~”猐沙的尸体直直摔下，鲜血顿时散开一地。

　　周围人早就没了惧色反而更加兴奋，因为整个比试台全是鲜血残肢内脏...

　　隆耀帝松了口气，搓了搓手，问道：“顾卿，这是什么刀？”

　　顾正言淡淡道：“回圣上，此刀源于汉朝斩马剑，经过改良后，上可削人头，下可斩马腿，一刀出，人马俱碎，专克骑兵，名曰，陌刀！”

　　顾正言故意说出来目的就是告诉周围百姓，胡人骑兵并不是无敌的，刚刚一刀把狛山劈成两半是最好的证明。

　　他不怕隆耀帝知道，陌刀的成本很高，根本无法量产。

　　至于狁粥等胡人嘛...顾正言一个都不准备放过。

　　“陌刀？”

　　“原来叫陌刀！”

　　“可以战骑兵的刀？当真？”

　　“废话，没看到顾大人刚刚把这么大个的人都劈成两半了吗？”

　　“看来是真的！”

　　“如此，咱们就多了一种杀胡的利器！”

　　“顾大人先做菜根谭教化众人，再持陌刀手刃胡人，不愧是引得异兽齐鸣，金麟出水的大贤...大将？”

　　“可斩骑兵？”姜葵紧握双手，目露精光。

　　好东西！好东西啊！

　　狁粥的脸色已是极其难看，心中又有一丝惧意升起。

　　斩骑兵？

　　胡人把大雍按在地上摩擦的依仗是什么，还不就是骑兵！

　　要是之前有人和狁粥说这些，他定当嗤之以鼻，但刚刚的场景历历在目，由不得他不信。

　　此人，必是大患！一定要除掉！

　　狁粥皱眉深思，忽然灵光一闪，脸上露出一丝阴笑。

　　你个人厉害又怎样？大雍的大臣们，可是站在我胡族这边的！

　　小子，看你怎么死！哼！

　　.....

　　PS：今天就近三千的一章吧，哎，昨天伤了点元气，今天休息下，晚安各位，明天再战...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第434章 众的人反应免费阅读。https://www.23sk.net 