    方醒觉得金陵和南方都不欢迎自己。

    是的，看着视线内的雨雾，方醒骂道：“再这样下去人都要发霉了！”

    天可怜见，这雨不过是从中午开始下的罢了，而且很小。

    王贺看着远方，心情也不大爽快，随口问道：“兴和伯，你家那头小虎呢？”

    “吃火锅了！”

    方醒胡乱说道。

    王贺自然是不信的，他正想再问，岸边来了骑兵。

    雨雾中，人马都湿透了。

    战马在岸边停住了，它甩着脑袋，把雨水甩的到处都是。

    马上的斥候大声喊道：“伯爷，前方就是金陵，六部尚书和金陵知府已经在码头等候！”

    船队马上就沸腾了，那些军士开始整理军容。

    当能看到码头时，那些骑兵已经在码头两侧就位了，正在监控着。

    一群官员缓缓走来，方醒站在船舷上拱拱手，在人群的后面找到了于谦。

    船只缓缓靠在码头上，方醒上岸和官员们见礼，然后说道：“迎来送往陛下不喜，都散了吧。”

    六部官员为首，大家齐齐拱手，然后各自散了。

    只有李秀散不得，他交代了方醒一行的住所，然后还得陪着去。

    方醒被安置在以前的大宅子里，这里大概是金陵的高级招待所，到了级别的官员来金陵办事都可以住。

    等方醒沐浴出来之后，于谦也来了。

    “听闻你自己租了地方住？”

    “是的。”

    方醒有些饿了，他喝了一口茶水，然后于谦开始说着金陵的情况。

    “消息比下官早到两日，可见他们也是快马传递。”

    “那个正常，走官方的驿马都不奇怪。”

    “是，下官知道。”

    于谦早就褪去了青涩，对这等事丝毫不意外。

    “城中开始是慌乱，下官到时还在慌乱，那些权贵士绅到处集会，连官员都被拉去了不少。等下官到职后收敛了些，不过依旧在筹谋……”

    “现在呢？”

    方醒觉得很有趣，人说不做亏心事，不怕鬼敲门。

    可这些人在怕什么？

    “现在他们依旧在怕，不过有人分析，说您此行只是镇压南方，只要没有异动就不会出手，所以才稍微平息了些。”

    这个局面就是观望，外加埋雷，一旦应对错了，那雷就会被轰然引爆，炸死谁算谁。

    “你刚到这里，对金陵官场不熟悉，如同盲人摸象，施展不开吧。”

    “是，下官拜访了一番，只是还得需要时日熟悉。”

    于谦显得有些急不可耐，方醒笑了笑，说道：“慌什么？你是来做官，慢慢的，别急。而我是来立威的，无需考虑什么手腕，所以出发点不同，手段自然不同。”

    “时辰不早了，回去吧。”

    方醒送走了于谦，就去了厨房给自己弄饭吃。

    五花肉煮一下，切片，过油微卷。然后再起油锅，下豆瓣和豆豉等配料炒香，随即下肉片。

    “哗啦！”

    方醒勾了一小点先前的肉汤进去，然后颠勺，轰的一下，那火苗就升腾起来。

    翻炒几下，方醒放了红油，再加些青椒片和豆腐块翻炒，然后起锅。

    大片微微卷缩的五花肉片上，红油和豆豉添加了些红黑色，看着油汪汪的。

    方醒弄了一大碗米饭，就着这一碟爆炒五花肉开吃。

    甜咸的口感最适合下饭，吃到最后，方醒甚至把剩下的菜连汤汁都倒进去，搅拌几下，酣畅淋漓的吃了个痛快。

    他吃的痛快，可金陵城中不少人都食难下咽。

    聚宝山卫的到来让整个金陵城都噤若寒蝉。

    而方醒的到来则让人怒火中烧。

    “他来了老师。”

    黄俭的面色有些苍白，正在喝酒的汪元放下酒杯，皱眉道：“你那个堂弟在海外不知死活，你担心什么？”

    黄俭苦笑道：“王柳碎……我怕方醒当时就查到了，只是一直隐忍，他当年可是有过这等手腕和城府。”

    当年那场失败的行刺早就湮灭无闻，若非黄俭此刻提起，汪元绝不会再次想起。

    再多的把握也被黄俭的小心和紧张给毁掉了自信。

    汪元把酒杯重重的顿在桌子上，说道：“草木皆兵，你若是怕了，那便出海吧。”

    黄俭尴尬的道：“老师，我只是……担忧罢了。”

    ……

    第二天一大早方醒就出发了，他要去造船厂。

    名义上他南下的使命就是视察船厂，所以两位水师的副都督都来接他，一行人汇拢后出城。

    “此次谈判无功，陛下和朝中的意思是，泰西诸国野心勃勃，大明不管采取什么手腕，也无法阻挡他们向外扩张的欲望，而向外扩张，必然就会和大明碰撞……”

    洪保说道：“意料中事，咱家只是担忧他们现在已经出来了，到时候大海那么大，如何拦截他们？”

    傅显一听就不爽了，反问道：“洪公公，洪都督，他们敢乱跑吗？”

    “不敢。”

    洪保皱眉看着傅显，对他刻意提及自己的官职有些不满，然后说道：“陛下说了，大明要小心的是肉迷和哈烈的合流，至于泰西，锁住他们就够了，锁住，明白吗？”

    傅显不喜欢洪保的保守，他更喜欢的是进攻，以攻代守，用攻击来消除隐患。

    一路到了船厂，方醒看到船台上的那些进度不一的船只时，不禁赞道：“当这些战船出海后，海洋就是大明的了。”

    洪保得意的道：“兴和伯，这一批可大了许多。”

    三人到了船台边，方醒问了战船的具体数据。

    “.…..一千四五料的模样。”

    “这次泰西之行，火炮的犀利让他们丧胆，只要有足够的火炮和船只，咱家敢一路打过去，让他们片板不得下海！”

    洪保显然不是保守派，他遗憾的指着那些在检修的宝船说道：“可惜了宝船，当年若是直接建造战船就好了。”

    宝船很大，在现在看来就是庞然大物。

    可从火炮在海战中崭露头角之后，宝船的战斗力就被质疑了。

    改造是不可能的，所以宝船以后估摸着会被当做旗舰，或是大型运输船来使用。

    傅显指着远处说道：“先期建造的十二艘战船，加上那四艘，进攻不足，防御却是有余。”

    十六艘战船对于大明来说少了些，所以洪保看向船台上那些半成品的目光中都透着贪婪。

    “陛下准备安排那些使者归国。”

    方醒透露了一个消息，让傅显和洪保有些兴奋。

    “兴和伯，是要派出大船队去泰西吗？”

    “咱家愿意再去一次，好歹把上次受的气都出了。”

    洪保想了一下自己率领能铺满海峡的船队到达泰西时，沿岸国家的担忧和恐慌，就对傅显说道：“咱家轻车熟路，傅大人，此事非咱家不可了。”

    傅显只是冷笑，觉得洪保是在痴人说梦。

    “此事不会大规模的去。”

    方醒打断了他们的遐思，这下连傅显都忍不住问道：“兴和伯，为何？”

    “因为肉迷和泰西的关系，所以去泰西的时机不对。”

    方醒给他们分析道：“去少了，他们可能会铤而走险，直接把船队给拿下，然后学习咱们造船的法子，更重要的是要学习咱们的火器！”

    傅显遗憾的道：“那要不直接攻打呢？”

    洪保说道：“不可能，海上咱们还行，可要想从陆路攻打，得运送多少兵力过去？要送多少粮草过去？”

    “还有肉迷和哈烈在虎视眈眈，咱们若是深陷泰西的泥沼之中，他们会非常乐意对大明发动攻击。”