    气温，骤升。

    直到被他逼得快要无法呼吸，她终于回过神来。

    猛地将他狠狠一推——

    啪！

    怒极之下的她扬手就给了他一耳光。

    巴掌声响亮清脆，气氛瞬间僵凝。

    “容时你神经病啊！”

    她大骂，连滚带爬地从他身下逃离。

    也不知道是气的还是羞的，她的一张小脸红得滴血。

    “你打我？”

    容时不敢置信地看着对自己行凶的小女人，舌尖顶了顶又痛又麻的脸颊，感觉整个人都不好了。

    “谁让你……你……”她羞于启齿。

    “你是我名正言顺的妻子，我还亲不得你了？”

    “我们离婚了！”她切齿提醒，觉得他的脸皮厚度完全可以和城墙相媲美了。

    “我没签字！”要他说几遍？

    “……”蒋南星无语。

    这男人铁定有大病！

    当初死乞白赖要离婚的是他，现在一而再再而三的拖着不签字的也是他，他到底想要怎样？！

    容时一瞬不瞬地盯着小女人红艳艳的唇，眸色炙热得吓人。

    想到刚才那个失控的吻，他有种食髓知味意犹未尽的感觉……

    “汪汪汪……”

    突然，一个毛茸茸的庞然大物朝他扑来。

    容时一惊，本能地往后一跳。

    “Tiger！！”

    见Tiger想要攻击容时，蒋南星连忙喝止，拍拍自己的腿，命令：“坐下！”

    Tiger听话地走到蒋南星的身边，挨着她腿乖乖坐下。

    容时缩在沙发转角，用死亡凝视的目光盯着Tiger，神经高度戒备。

    “把它弄走！”他命令，声音绷得死紧。

    他怕狗……不！嫌弃！

    从小就嫌弃！

    “这是它的家，要走也是你走好吗！”蒋南星一边用袖子狠狠抹着嘴，一边气愤填膺地说道。

    “蒋南星！！”见她一脸厌恶地擦着嘴，仿佛他的吻让她有多难忍受似的，他就更是气不打一处来。

    “你走！这里不欢迎你，马上走！”她气红了眼，跳起来指着门，疾言厉色地下了逐客令。

    “蒋！南！星！！”容时气结，咬着牙根一字一顿。

    “你再不走我可叫物业保安了。”

    她走向门口，作势要打物业的内线电话。

    “……！！”他脸色铁青，连忙追上去拽住她，霸道地命令道，“跟我回去！”

    她笑了。

    狠狠甩开他的手，冷笑讥诮，“不是容大少你自己叫我出来了就不要回去的吗？”

    容时一僵，有种被打脸的尴尬，恼羞成怒地切齿警告，“蒋南星，差不多得了！”

    他都来接她了，还拿乔？

    顺着台阶下不懂？

    “我离开了不是正和你意吗？我这么识趣给你的小纯腾位置，容大少你还有什么不满意的？”

    蒋南星情绪上头，毫不客气地冷嘲热讽道。

    容时抿唇不语。

    她酸溜溜的语气，竟莫名将他内心的怒气驱散了几分。

    “无话可说了？”蒋南星冷笑，心底却泛起一抹苦涩。

    他今日上门，是他骨子里的大男子主义在作祟吧。

    属于自己的所有物，即便不喜欢，也不肯给别人。

    尤其是觉得有人想要跟他抢的时候！

    呵~

    变态的占有欲！！

    “你到底跟不跟我回去？！”容时脸色阴沉，不答反问。

    “就不！！”

    “蒋南星，我们还没离婚，你现在这种行为是婚内出轨！”

    “放你——狗屁！！”她顿时又火冒三丈，气得爆粗口，“容时你贼喊捉贼还要不要脸了？明明你是出轨现在竟想甩锅给我？”

    “第一，我从来没做过对不起你的事！第二，我没住别的女人家里！”他淡淡吐字，一脸问心无愧。

    “你！”

    “嗯哼？”

    “你这简直是强词夺理！”她狠狠咬牙，胸腔急促起伏。

    “分明是你做贼心虚。”

    “你才做贼心虚！我和阿弋之间清清白白，你敢说你和司纯——”

    “我们也是清清白白！”

    “你臭不要脸！！”她破口大骂。

    他和司纯清清白白？

    这话他也说得出口？

    这样睁眼说瞎话他就不怕遭天打雷劈吗？

    “蒋南星，就算我们吵架了，你需要时间和空间冷静，但你就没别的地方去，非得来他这里？还是说整个A市的酒店都关门了？”他冷讥。

    话不投机半句多！

    “你走不走？”她脸若寒冰，见他一动不动，直接拿起内线电话，“喂，物业吗——”

    容时一把夺过话筒放回去，掐断通话。

    “汪汪汪……”

    Tiger护主，立马冲着容时吼。

    容时不由自主地后退了两步，与Tiger保持一定距离。

    深知他惧怕犬类，她故意拍拍Tiger的脑袋，噙着不怀好意的冷笑，道：“你再不走的话，Tiger咬了你我可不负责！”

    “汪汪汪！”

    Tiger像是听懂了她的话一般，立马雄赳赳气昂昂地朝着容时叫，又逼近了两步。

    “蒋南星你——”

    他连忙后退，一不小心却退出了门外。

    “滚！”

    她眼疾手快，趁机狠狠啐了他一口，然后“呯”地一声用力甩上门。

    还好他退得及时，不然鼻梁都得被门板拍断。

    容时僵在门外。

    看着紧闭的房门，俊脸一阵青白交加。

    ……

    将容时撵走后，蒋南星打开微信。

    点开“今天你睡小哥哥了吗”微信群。

    她发了一条消息出去——

    天上的星星亮晶晶（蒋南星）：容时给你们打电话了吗？

    放开那个男孩让我来（米诺）：没呀，不过我家阿姨说今天有个男的打电话找你。

    蒋南星：打到你家找我？

    米诺：对呀，应该就是你家容狗子吧。怎么，你俩又吵架了？

    蒋南星：没有

    我是你的沁儿啊（颜沁）：没给我打电话，我不在A市，不过在我即将登机的那条朋友圈点了个赞

    颜沁：对了，星宝你听说了吗？赵媛媛被抓了，而且赵家的公司在一夜之间破产，负债累累，赵家彻底完犊子了

    蒋南星：被抓了是什么意思？

    颜沁：好像是开车撞了人，被定为蓄意谋杀，要判刑

    米诺：我丢！真的假的？

    蒋南星：……

    颜沁：我还听说……

    蒋南星：听说什么？

    颜沁：这是出自你家容狗子的杰作。

    蒋南星：……

    随后又闲聊了几句，蒋南星退出了微信。

    震惊的心，久久不能平复。

    所以那不是普通的车祸，而是赵媛媛开车撞的他们？

    但是……

    他为什么要制裁赵家？

    是因为上次赵媛媛把她推入泳池那件事吗？

    所以导致走投无路的赵媛媛怀恨在心，开车撞他们，想要来个玉石俱焚？

    是这样吗？

    他制裁赵家……

    会是为了给她出气吗？

    ……

    第二天，容时又来了。

