    巨大的石人，在东方乐的这一长镰挥斩之下。

    ‘砰’的一声，身躯直接爆成了碎石。

    临死之前，连一丝惨吼声都是没有传出，这巨人的身躯便是彻底的消散，再也不复丝毫的存在，彻底的成为了空气中的灰尘，随风…消散成空。

    雨，不知道为什么。

    这个时候，突然淅淅沥沥的开始下了起来。

    太一看着眼前出现的这三个修士，这三个修士，也是看向了太一。

    张琳的眼力劲还算可以，一眼就看了出来，太一是这四个人中的主位，来到太一的身前，连忙是拱手行礼，神色很是恭敬，不管怎么说，是太一的人救下了他们三个。

    “多谢兄台相救，此情，我张琳没齿难忘！”

    其余两个，也是拱手施礼。

    “还有事？”

    太一只是淡淡的瞥了眼张琳和她的两个同族兄弟，压根没有在意这三人，一语出口。

    他是何等精明之人，这三个家伙…原本可以立刻逃遁，却是在看到自己之后，选择了留下。

    这很明显，除却那追来的巨石人之外，肯定还有其他的事。

    或者说，这三个家伙，想要将自己，当做他们的一道护身符！

    “张琳！我倒要看看，你还能继续跑到哪里去！”

    “哦？倒是令本族长极为意外，就你们这三个废物，竟然能够将这灰石巨人崩灭，看来长了几分本事。”

    就在这个时候，从原先张琳来的方位，有着一道得意的笑声传来，接着就是十多道身影，从这小雨淅沥的参天之树中出现。

    这十多道身影，一个个身上都是透着凛冽的杀意。

    为首者，是一个衣着锦绣华服的青年，脸上极为张狂。

    “今天杀了你，主宗便是断了血脉，我这一脉，也就将成为张家主脉！”

    青年人的声音之中，透着几分激动。

    他等待这一天，筹谋这一天，已经准备了许久许久！

    终于！要到了！

    只要杀了眼前的这个女人，一切都将完结！大功告成！

    在他的身侧左右，有着两个修为达到了造化九重的老头，长得一模一样，应该是一对双胞胎。

    同样是脸色嚣张。

    ‘艹！’

    太一看到这青年的出现，忍不住心里苦笑了起来。

    自己这运气，也是够够的。

    刚进入混沌大世，就遇到这种主分宗之间的家族斗争。

    不过看这些修士的修为，都还在造化之境，应该属于一些小家族，而且那种小的不能再小的那种。

    混沌大世，之所以称之为‘大世’。

    那就是因为，这混沌大世之中，不仅有着修为通神的存在，神寂无量不可言！这都是太一现在难以仰望的境界！

    除却这些强大的修士，还有着修为低末的存在。

    在这混沌大世之中，从毫无修为的凡俗之人，到修为通神的不可言，都是能够找到。

    从无人问津、细致末流的小家族，到能够影响一州之左右，在整个大世都是名声响彻的豪门世家，也都是存在。

    万般百相！

    比如此刻太一遇上的这个所谓的‘张’家，其实应该就是一个细枝末流的家族。

    恐怕这种家族的族长，修为充其量也不过只是混玄一二脉的境界。

    甚至，没有。

    就在这个时候，当太一思考这青年准备怎么搞事情的时候。

    “兄长，你快走！这事与你无关！”

    张琳突然一脸的着急担忧，猛地站在太一的身前，用着极为迫切的语气，开口说道。

    这一句话，让太一微微一愣。

    ‘卧槽？！’

    ‘敢拉老子下水？！’

    刚才张琳的这一句话，已经不是‘兄台’了，而是‘兄长’，这一句话就是告诉了对面的那嚣张青年，这人…是我兄长，是一边的。

    咱们关系很好，你要杀，可不能专杀我一个，这个你也得带着一起！

    果不其然！

    张琳这句话出口之后，对面的那嚣张青年，瞬间把太一和这叫做张琳的女子，混成了一起。

    “张琳，你可以啊，竟然还能够找到造化九重的修士来庇佑你，难怪往这个方向逃窜，废的我好找。”

    “不过你以为，这样你就能够活命？！”

    “可笑，简直是太可笑了！”

    嚣张青年仰头大笑，抬手，朝着太一一指：“小子，你敢庇佑张琳，今天，就与她一起去死吧！”

    张琳的脸色，看起来极为煞白。

    她之所以这样做，也是在赌一把，因为她真的已经没有其他的办法了，若是不这样…她必死无疑。

    就在这个时候，当张琳紧张至极的时候，她的耳畔传来一道声音，这声音…正是太一。

    “记住了，你欠我一条命。”

    太一看都没有看张琳，他之所以背下这个锅。

    并非是发了什么善心，而是当前情况需要，太一不清楚现在处于什么位置，这混沌大世极其之大，哪怕是知道这是通州，想要一时间弄清楚具体方位，也是极其之难。

    而这张琳，虽然家族很小，可是确定位置，应该不是什么难处。

    “张海有着半玄之境的修为。”

    “你…你，小心。”

    张琳看着太一的背影，原本还想要说些什么，最后却是什么都没有说出口。

    “小子，不知天高地厚，真以为自己很厉害了。”

    “来，宰了他！”

    张海看着太一，脸上的狂傲一览无遗。

    他的身后左右两侧，那两个双胞胎的老者，这个时候皆是往前踏出一步。

    准备，对太一出手。

    而太一，只是站在原地。

    如同看着小丑表演一般，看向这张海，还有他的跟班。

    至于秦韵，她连看都没有看张海，只是目光扫过这四周，她还想要凭借自己的判断，来确定现在所处的方位。

    叶枫则是从怀里不知道掏出了什么玩意，自个在捣鼓了起来。

    东方乐提着长镰，站在太一的身侧，一双眼、泛着血红，正盯着张海那十余人，就像是一头饿狼盯着即将到手的猎物一般。

    “与我作对，小子，你会为你今天的决定，后悔终生！”

    张海看着太一，脸上露出狰狞得意的笑！这笑容…越发的变态了起来！

    