    樱井雄和龟田太郎的关系确实不好，甚至和华北第一军很多高级军官都有矛盾。

    这就要说到日本的两个派阀，即“皇道派”和‘统制派’。

    “皇道派”在日本是一个松散的集团，大体上由年青的野战部队的低级军官，甚至是连级军官组成的。

    樱井雄在未进入日军陆军大学进修时，便是‘皇道派’成员。

    皇道派成员的作战思想非常激进，行动大胆、不听指挥，早就有征服中国进而征服世界的野心。

    在二十世纪三十年代初期，曾企图把日本引向极端国粹主义的方向。他们是毫无组织纪律的活动，包括暗杀和搞政变，震惊了比较保守的、主要是由日本高级军官组成的对手“统制派”。

    老对手“统制派”则是二战日本军队中的一个派别，以永田铁山等为核心，主张在军部的统制下，不使用武力，而是通过自上而下的合法途径，进行平稳缓进的国家改革。

    显然，核心思想不同，必然会有争端。

    譬如这次大扫荡，樱井雄的作战理念是不惜一切代价，集中兵力攻其一点，彻底击溃八路军的反抗意志，百姓什么的，根本不值一提。

    八路军反抗意志破碎，支那百姓就会恐慌，到时候还不是任其宰杀？

    而龟田太郎的想法则是分兵合围，这明显和樱井雄的作战理念相违背了。

    当然，樱井雄知道龟田太郎的战术也没有问题，只是太过于保守了，他这个人喜欢速战速决！

    同时，他和龟田太郎也有一点私人恩怨。

    龟田太郎这个老小子，之前在陆军大学时，还曾调戏过他的老婆，要不是他及时赶到，老婆就被侵犯了。

    虽说后面双方经过调解，表示这是误会一场，但这件事樱井雄一直怀恨在心。

    但毕竟是上级，樱井雄现在还不能做的太过分，不能违背了筱冢义男的指令。

    筱冢义男是他的授业恩师。

    当下，樱井雄下令说道：“按照将军的指令，通知各部执行！”

    “哈依！”

    几个军官忙地顿首，匆匆传令下去了。

    樱井雄接下来要面对的对手，自然是李云龙的独立团了。

    ——

    大峡村鬼子的野战医院，大量的伤兵从前线撤下来，村里村外都是匆匆来往的士兵。

    鬼子医疗队昼夜医治，短短三天，野战医院就有了几百名伤员。

    周怀奇一直暗中观察。

    他不但将村中的鬼子火力布置点记录下来，还悄悄记下了鬼子的兵力部署和伤员。

    他心下揣摩：鬼子在前线正打得热闹，主力已经走远了，大峡村的指挥部防守兵力是三百多人，加上辎重队预备役，野战医院护卫队，加起来有七百八十人，还有三百四十个伤员，那就是一千多人了。

    他想到了藏在密室里的八路军的处境，王有胜信誓旦旦地要拔掉鬼子指挥部，谈何容易啊。

    又是一日的晚上。

    周怀奇正准备和王有胜会面，可是，几个鬼子卫兵却将他从家里赶了出来。

    “太君？我是良民，这里也是我家，你赶我走干啥？”

    “我要见龟田将军！”

    周家大门前，周怀奇被卫兵狼狈地拖走，一边走一边喊着。

    卫兵没有理会他，而是将他和几个下人全部丢到了村口。

    并且像赶着畜生一样将他们赶到一百多米外，举着枪口严令他们不能靠近村庄。

    周怀奇心里一紧，鬼子突然将他从家里赶出来，这是为什么？难不成我暴露了？

    如果真暴露的话，自己应该是被当场枪毙了……

    其实，不单单是他被赶出家门，还有翻译官白翻译。

    周怀奇发愣时，白翻译也被鬼子从村里拖出来，丢在了村口的马路上。

    等鬼子走远了后，他才匆匆走过去。

    “白翻译？你也被赶出来了？”

    周怀奇上前扶白翻译起来，急忙问道。

    白翻译拍着屁股的尘土，哎呦哎呦地直叫唤疼。

    他也回头瞥了一眼周怀奇，就道：“可不是，狗日的小鬼子，妈的。”

    周怀奇眉头紧锁，思考了起来。

    白翻译由于懂中日语言，给鬼子当翻译官非常吃香，眼下鬼子的指挥部设立在野外，没有个翻译官怎么行？

    白翻译被赶出来，证明龟田太郎不需要翻译官了，这是为什么？真是奇怪到了极点。

    两人你看着我我看着你，都是一脸茫然。

    周怀奇试探地问道：“你是翻译官，龟田将军身边需要你，怎么连你也……”

    白翻译翻了翻白眼，也没细想，就道：“别提了，听说鬼子军部有大动静，就嫌我碍事呗！妈的，一群小矮人！”

    “……”

    周怀奇眼珠子一转，就道：“大动静，什么大动静？”

    白翻译道：“不清楚，龟田接电话的时候，一个劲儿地点头哈腰，跟个孙子一样。”

    周怀奇心说既是有大动静，鬼子肯定会加强戒备，现在没有办法给八路输送情报，王有胜他们危险了。

    看着村里村外的鬼子兵，探照灯更是把村外四周照的像白天一样，潜回村里去是不可能的。

    事发突然！

    他只能祈祷，希望同志们相安无事。

    再说王有胜他们，已经藏匿在密室三天了，战士们似乎适应了过来，没有人提议冲出去。

    一直都在养精蓄锐，等待王有胜发号施令。

    密室里。

    王有胜靠在干燥的土墙下，眼睛一直盯着摇杆大地图，刚刚他收到战斗余波，周怀奇被鬼子赶出村子了。

    这可不是个好事。

    现在失去了眼线，而且周怀奇也没有将敌人的火力点布置告诉他。

    虽说这并没有多大的影响，解析之瞳就可以观察敌人火力点，但毕竟不知道鬼子实际在干什么。

    譬如，周怀奇给他带回樱井雄和龟田太君有矛盾的情报。

    别看这听起来没啥用，可遇到了某个时机，是能够颠覆整个战局的。

    眼下看来，只能靠自己了。

