    　　她从不想把事情闹大，甚至私心希望她和齐家能够好聚好散。

    　　偏偏，胡萍丽这种自私自利的女人，完全不懂得什么叫适可而止。

    　　此时此刻，因为胡萍丽的吵嚷，周围已经渐渐聚起人群。

    　　她一看到群众，便跺着脚开始呼天抢地，“大家可要给我评评理啊。

    　　这个黑心的女人，她简直坏透了，贪财又虚荣，不但把我儿子公司值钱的东西带走了，现在还要讹诈我们的钱。

    　　我一个失业职工，一手把儿子拉扯大，好不容易盼着他找了个女朋友，结果就是这么个货色。

    　　你们说我这命咋这么苦啊，这个女人叫应菲菲，你们以后看见她，可要小心啊！”

    　　一瞬间，大家看向应菲菲的目光都充满了鄙夷和不屑。

    　　从四面八方涌来的嘲讽如海浪般蜂拥而至。

    　　“你胡说！”应菲菲从没受过这种委屈，她使劲挣脱开胡萍丽的钳制，却因失手而导致她跌坐在地上。

    　　这下，胡萍丽哭嚎的嗓门更大了，“哎呀我的命苦啊，你这孩子竟然敢动手打我，这还有没有王法了！”

    　　“小姑娘，人家阿姨这么大岁数了，你怎么能推她呢？”

    　　“就是就是，看你穿的挺好的，没想到还真能下的了手！”

    　　“阿姨，您别哭了，快起来，她要是真讹诈你，你应该报警！”

    　　“对，阿姨，报警吧，我们支持你！”

    　　胡萍丽的哭声瞬间止住了。

    　　而应菲菲站在原地，承受着无知的群众向她抛来的讨伐。

    　　她呼吸急促，双手绷直在身侧，“好啊，报警，我也同意报警，你们问问她，她敢吗？”

    　　胡萍丽一下子就从地上蹿了起来，“我有什么不敢的！”

    　　应菲菲不想多费唇舌，径自从皮包里拿出手机，“那就趁早报警！”

    　　说话之际，她已经解锁屏幕，并按下了110的号码。

    　　见状，胡萍丽的脸上蓦地闪过慌乱，她跳着脚就冲了过去，一把就打掉了应菲菲的手机。

    　　“你还敢报警，我今天非得打死你这个黑心的女人！”

    　　胡萍丽没见过什么大世面，但是撒泼的技巧倒是不少。

    　　而且，她心里很清楚，若真闹到警察局，那自己是讨不到便宜的。

    　　此时，应菲菲看着滚落在地上的手机，屏幕好像又碎了！

    　　她红着眼睛，抬头就怒瞪着胡萍丽，“你不是说我讹诈你吗？既然如此，为什么不报警？

    　　你害怕闹到警察局，还不是因为你在说谎？我和你儿子已经分手了，你们欠我钱不肯还，你还恶人先告状？

    　　你嗓门大了不起啊，还有你们，看热闹之前，能不能搞清楚状况？

    　　上来就指责我，你们知道原委吗？什么都不清楚就站在道德高点讨伐我，好不好笑啊你们！”

    　　应菲菲炸毛了！

    　　周围的看客们，被她的吼声震住了。

    　　仔细想想，这个中年女人似乎真的有点问题。

    　　为什么不敢报警？

    　　此时，看热闹的人纷纷偃旗息鼓，后退了几步，不想掺和到这些家长里短当中。

    　　但胡萍丽却不肯罢休，她一副泼辣的姿态撸起袖子就往应菲菲面前冲了过去，“我打死你个小兔崽子！”

