    “独孤殇，你不会输的。”

    顾恒生身在万葬山脉，帮不了独孤殇什么忙。

    他唯一可以做的就是，默默的为独孤殇祈祷。

    他坚信独孤殇肯定可以走出一条属于他的道路，开辟一个神话。

    独孤殇的这辈子一共输过两次，皆败给了南宫大帝。

    上一次与南宫大帝一战，独孤殇险些战死星空。

    要不是南宫大帝最后收手了，独孤殇已经身死道消了。

    那时候，独孤殇第一次对自己的道产生了怀疑。

    正是因为如此，他沉睡了千年，要不是浮生墓主墨依白进入到了独孤殇的灵魂深处进行指点，独孤殇估计还会迷茫很多年。

    “这辈子，我不会再输了。”

    独孤殇强忍着身体的疼痛和虚弱之势，仰头望着远处凝聚着的雷海，目光坚定。

    一道神雷摧毁掉了独孤殇的剑体之躯，要是再来一道的话，便足矣将独孤殇给抹杀了。

    轰隆隆——另外的一道神雷，已经开始凝聚了。

    “这一击要是落到了剑尊的身上，他肯定扛不住了。”

    暗中，七真剑帝苏寒青一眼就看破了独孤殇现在的身体状况，担忧道。

    独孤殇先是在帝路待了五百年的时间，遭受了各种磨难。

    然后又在证道阶梯之上经历诸多的劫难，身体与灵魂承受了极大的压力。

    如今再加上大道神雷的轰击，独孤殇的身体已经支撑不住了。

    这要是换做一个道心稍弱的人，早就崩溃了。

    “如果今日他成功了，将会成为一座无法攀越的山峰。

    后世修士，怕是连仰望他的勇气都没有。”

    浮生墓，二师姐梦潇潇神色凝重，喃喃道。

    轰隆！这一道神雷已经凝聚成功了，即将落下。

    眨眼之际，神雷自破碎星海的深处翻滚而出，如同一条张牙舞爪的巨龙，朝着独孤殇张开了血盆大口，龙吟之声恍若要将独孤殇的灵魂给碾压掉。

    紫色霞光闪过，让无数人都睁不开双眼。

    完了！近乎每个人都冒出了这个念头，剑尊要陨落了！就在这个时候，恐怖的剑威自星空深处传来，威压各方。

    紫色的光芒在这一瞬间被分成了两半，没过多久便彻底的消失了。

    当光幕消散以后，世人才能够重新看到星海中的情况。

    他们看到了独孤殇的血色身影，以及独孤殇手里紧握着的三尺青锋。

    剑长三尺，通体暗白。

    最为奇怪的是，这柄剑没有剑尖，宛如断剑，缺失了一角。

    这是为何？

    世人不解，议论纷纷：“剑尊凝聚帝器失败了吗？”

    很明显这柄三尺青锋没有剑尖，似乎没有凝聚成功。

    当世唯有两个人在此刻看懂了这柄剑的含义，怔了一下。

    北宫昕与顾恒生，他们两人看到这柄剑的第一时间，脑海中便冒出了一句话：“剑道无峰。”

    剑道之路，没有尽头。

    “此子有鸿鹄之志，万古罕见。”

    北宫昕怔了一会儿，赞叹一声。

    同一时刻，身处万葬山脉的顾恒生自言自语：“独孤兄，佩服。”

    过了几个呼吸，诸如墨依白和雪帝等人，也纷纷看出了独孤殇手中三尺青锋的含义，神色一变。

    星海之上，独孤殇站在第九十九层白玉阶梯，低眉看了一眼手中之剑，又望着远处凝聚着的大道法则：“斩！”

    一剑斩出，超越不朽的剑意横开星海，直接将大道凝聚的雷海给一分为二了。

    雷海中的法则神雷，全都在这一瞬间崩毁了。

    此刻，独孤殇趁机从大道雷海中取得了一缕法则契机，一步登空，脱离了证道阶梯：“今日证道，天地臣服。”

    咚隆！独孤殇的话音中已经蕴含出了一丝帝威，并且这一缕帝威正在不断的变强，笼罩了星空。

    凭借着这一缕法则契机，独孤殇强行打开了通往大帝之位的大门，一步迈入。

    浩瀚无垠的威压自独孤殇的身体内爆发了出来，如滚滚浪潮呼啸至四面八方。

    他身体的伤势，肉眼可见的恢复了。

    一袭布衣，一双布鞋，荣登大帝之位。

    独孤殇的双眼有精光迸射而出，仿佛自九幽冥府而来，令人心悸。

    “剑尊，证道成帝了！”

    得见这一幕，世间修士纷纷跪倒于地，叩首大拜。

    曾以剑尊为目标的年轻剑修，全都傻眼了。

    以前只能通过古籍得知剑尊的事迹，不知天高地厚。

    现在亲眼见证了剑尊的风采，方才知晓什么叫做不可逾越的高山。

    “今证道登帝，立号北孤。”

    我自北州来，一人一剑，独孤逍遥。

    独孤殇从北州的百国之地走出，一路艰辛，不曾停留于原地。

    历经数千年的磨难，独孤殇终究站在了这个位置，俯瞰苍生，睥睨天下。

    自今日起，独孤殇证道称帝，号北孤帝君。

    “参见北孤帝君！”

    顿时，一尊尊老古董走出了山门，凌立于云端，俯身行礼。

    亿万万生灵匍匐于地，不敢抬头，敬畏至极。

    恭贺之声如浪潮，响彻九天十地。

    独孤殇身上的血渍都不见了，布衣长衫，剑眉星目。

    他凌驾九天，低眉看着手中的三尺之剑，又望了一眼帝路的方向，轻语道：“剑名，落仙。”

    独孤殇希望有朝一日自己可以凭借着这一柄三尺青锋，与仙一战。

    志向之大，当世有几人能及？

    由于独孤殇强行开辟了证道之位，导致大道法则彻底的乱了。

    大道有缺的痕迹，变得越来越明显了。

    此剑无锋，意为剑道无峰，表明了独孤殇的道心。

    只要他不死，对剑道之路的探索便永远都不会停下来。

    “落仙剑。”

    墨依白念叨了几遍，发现自己已经看不透现在的年轻人了：“万古英杰，仅论志向意志，何人能及？”

    世人苍生，谈论到仙的时候都是敬畏的神色，不敢生出半点的不敬之意。

    唯有独孤殇，他向往仙，更向往执手中三尺青锋与仙一战。

    “这个时代，当真是精彩啊！”

    就连一向冷淡的北宫昕，都决定重新审视独孤殇了。

    至此，天下迎来了一个新的篇章。

    世间多了一尊大帝，北孤帝君，独孤殇。

    

