    第586章 黑蟒一族！

    叶辰变色。用手一点，阴阳二气旋转，化成一块盾牌，阻住这汪洋般的剑芒，而自身则推着这块盾，极速向前冲去。

    “无量斩！”金日族域使大喝。通体绽放神芒，他手持宝瓶，对准叶辰，那喷薄的剑气如海一般，向前杀去。

    “轰！”

    叶辰身上发出雷鸣声，大道袍发光，守护其身，他双手相合，阴阳二气融汇在一起，他一声大喝：“阴阳逆转！”

    此时，在他的双手中，绽放惊人的符文，那是阴阳二气融合归一后所释放的，隐约伴着丝丝缕缕混沌气。

    众人看的倒吸冷气，混沌分阴阳，而今二阴倒转，回归原始，虽然只是一点，但当真是惊世。

    “当！”

    叶辰双手间，射出的符文，伴着丝丝混沌气，威势惊人，全部击在那煌煌宝瓶上，响声震耳。

    这一刻，两者横飞，那宝瓶碎掉了，而叶辰散出的诡异符文也渐渐消失。

    叶辰的神光落下，只见他的胸骨发光，神秘符号绽放，一下子扫中了金日族域使。

    “何需多语。将你擒下。”域使冲来，一头金色发丝璀璨，瞳孔也于瞬间化成淡金色，强大气息暴涨。

    “轰隆！”

    在这虚空中。无尽大火腾起，熊熊燃烧，卷上天空，一株又一株金色神莲扎根，伴着大道气韵。

    “咦？”叶辰相当的吃惊，这气息很可怕。居然能威胁到他。

    叶辰出手，这个时候，叶辰的身边，在烈火中，一株又一株金莲生长，很快就有十丈高了，全都巨大无比，无论根茎还是叶片亦或是花朵都为黄金色。

    这个时候，只见第三个域使杀向了叶辰。

    他们都想要试探一下叶辰的实力。

    所以，他们使用车轮战，不断的攻击着叶辰。

    烈火种金莲，凝结天地大势，他瞬间天人合一，秉承天意，执掌神罚，进行裁决。

    一般来说，只有点燃神火的人才能初步体悟到那种无上的法则，执掌神罚，而他却过早的就接触到了。

    “轰！”

    所有金莲摇动，散发金色符文，带着无尽火光，镇压域使。

    “怎么可能？你怎么能够种出青莲？”

    顿时，只见那域使感觉到阵阵危机，他毫不犹豫，刹那化生出三头六臂，而后一同催动无穷闪电，对抗漫天金莲。

    激烈碰撞，叶辰冲击了数十次，在这里与域使交手，终于将他震的咳血，横飞了出去。

    域使虽执掌“神罚”，但毕竟境界还不到。

    一株株金莲合在一起，化成了一朵莲花，竟将叶辰包裹在当中，蒸腾起无数缕金色氤氲雾气，散发恐怖波动。

    “炼化！”叶辰大喝。

    时间持续，仿佛无比漫长，烈火燃烧，金莲璀璨，炼化那域使。对于他来说，这是从未有之事，居然遇上这样的一个难缠的对手。

    “轰！”

    金色莲花炸开，光雨洒落，残破莲瓣坠落，域使萎靡不振。

    “不愧是人皇，实力果然强大无比！”域使看着叶辰说道。

    叶辰浑身发光，符文密布，伴着雷电，一把抓住了域使。

    顿时攻击了出去。

    无尽的神光，瞬间蔓延了出去，整个天穹之上，都是无尽的力量爆发了出去。

    “我来会会你！”顿时，只见第四名域使顿时杀了出去。

    无尽的神光爆发了出去。

    叶辰大手一挥，只见域使脸色阴沉，浮现一股黑气，他目露诡异光束，张口一吐，一片黑色的闪电落下，伴着鬼哭神嚎声，还有重重魂影。

    叶辰眸子一冷，大袖一甩，轰的一声，一片金光滔滔若江海，被挥动而出，重若万钧。

    黑色闪电溃灭，域使一声惨叫，半边身子被金光扫中，破破烂烂，横飞了出去，撞在一根粗大的柱子上，整座大殿差点倒塌。他一阵哀嚎，艰难的从地上爬起，充满怨愤，盯着叶辰。

    他眸光闪烁，当中有血色锋芒露出。

    “哧！”

    叶辰一指向前点去，剑气如虹，喷薄而出，如一片浪涛般汹涌，到了最后一名域使的面前。

    域使杀来，睁开了眼睛，并探出一只大手，向前抓来。

    这只手金光耀眼，十分神圣，若一尊神佛般，要将叶辰抓在掌心中。

    叶辰极速倒退，一晃身形，出现在巨城的高空中，而那大手无边无尽，竟跟着追杀了出来。

    叶辰再退，来到远空。

    与此同时，大手退去，浮现在天空，如一座堡垒般，极速冲来。

    顿时，只见最后一只域使化作了一只巨大的滔天巨蟒。

    不断的朝着叶辰扑杀了过来。

    一个是鹏族。

    一个是金日族。

    最后一个，乃是黑蟒族。

    一股阴冷的气息扑来，带着血腥，更有一股惊人的戾气，殿宇中飞出一头蟒，通体发紫，鳞片森森，闪烁亮光。

    它长能有十丈，粗如水桶，张口血盆大口后，牙齿若匕首般森然，且浑身带着一股电光，缭绕血雾，伴着紫气，如火光般。

    “这头蟒的背上，有一对紫色的翅膀，让它可以翱翔，飞天遁地。

    最为令人不安的是，它的体外缭绕着紫红色的光，无尽的神火，在腾腾跳动。

    黑蟒笑的阴惨惨，血盆大口一开，戾气滔天，不知道杀死了多少人。

    那黑蟒一族，带着腥风，挟可怕紫焰，波动剧烈，一下子就到了近前，血盆大口一张，吞纳天地万物。

    叶辰横移，在原地留下一道残影，站在远处的一座山峰上。

    “吼……”

    黑蟒的身体暴涨，一下子挤压满了天地，它蛇躯未曾移动，蛇头却已经到了山峰那里，张开大口，轰隆一声，将整座山峰的上半截咬断，吞了下去。

    这头黑蟒太强横了，无比凶残，庞大的躯体如山岭满，盘绕在天地中，比山岳都要大很多倍，紫色鳞片闪耀，带着血雾。

    叶辰并未被吞，出现在远空。

    哧！

    在叶辰的身边，一团赤霞绽放，跟血色闪电一般，瞬息冲到黑蟒那庞大的头颅近前，噗的一声当场琢开一个血洞，鲜血喷涌。

    黑蟒大叫，紫光滔天，身体急速缩小，而后翻腾着躯体与叶辰对决，这天空中爆发出可怕的光芒，能量沸腾。

    (本章完)

