
　　摇光并没有幸灾乐祸。

　　相反，脸色难看到了极点。

　　若是在外面的话，即便没有这些铁索桥，他也能登空而行。

　　然而，他与夏天等人一样，内息全都受到了莫名的压制，根本无法流畅运转。

　　就如现在，没有了木板，他甚至都没有把握踩着铁链安全通过。

　　因为即便以他的眼力，也看不到对面的情形。

　　重要的是，他刚才看的清楚，燃烧的不仅仅是木板，那些铁索上面似乎也浇灌着某种燃油，在剧烈燃烧。

　　怎么办？

　　退出去重新选择路径？

　　这个念头甫一生出，便被他迅速掐灭了。

　　正如夏天分析的那样，他大半辈子都在研究和追寻鬼谷子的墓域。

　　不管是传闻还是野记，他都收集了许多。

　　根本资料判断，此地路径虽然四通八达，但最终都会汇聚一个地方。

　　而他暗中跟随着的这群人，已经深入了其内。

　　换言之，眼前这道深渊，绝对是必经之路。

　　难道要放弃？

　　摇光那只独眼之中，仿佛能滴出毒液。

　　到了现在，怎么可能放弃。

　　嗯？

　　忽地，他耳朵一动，嗖的一声，身形向后无声无息爆退，隐在阴影之中。

　　就在左侧的一个通道出口，走来七八道身形。

　　这几人有华夏古武者，也有西方面孔。

　　他们看起来都狼狈不堪，脸上和眼眸皆残留着心悸与惶恐。

　　显然，他们能走到这里，只怕也死了不少人。

　　但走出来之后，立即又被前方深渊上空燃烧的火龙惊呆了。

　　“这……怎么回事？”

　　“还用问吗，肯定有人出动了机关。”

　　“可是为何看不到人？也听不到声音啊……”

　　“要么趁机过去了，要么就是被烧死跌落深渊了。”

　　七八个家伙相互对视，皆看到彼此眼中的畏惧。

　　这种情形之下，他们哪有心情内斗。

　　一路上各种惊心动魄的机关，已经让他们生出了退意。

　　但就和摇光一样，既然走到了这里，怎么能轻易退出。

　　“现在怎么办？”

　　“等火熄灭之后在看看吧，若是没有机关的话，应该能攀爬过去。”

　　敢来探墓的高手，都对自己的实力相当自信。

　　哪怕内息和异能受到压制，在他们看来，也能顺着铁索安全通过此地。

　　在此期间，他们身后如同蜂巢一般的洞口中，也接连走出了不少人。

　　……

　　另一边。

　　夏天也和维多利亚来到了一个巨大的空间之中。

　　或许冥冥中真有天意，他们进入北边的石门之后，一路上走的小心翼翼，但自始自终都没有遇上任何危险。

　　这让两人感到分外的庆幸。

　　此外，他们也首次遇见了活人。

　　足有三十多人，有古武者也有异能者，此刻聚集在一起，一道道目光盯着走来的两人。

　　这些人的神色之间意味深长，眼眸中更是闪现着阴骘与不怀好意。

　　“呵，看来我们似乎不受欢迎。”

　　维多利亚反而重重松了口气，眉宇之间流露一抹冷意。

　　她与夏天都没有以真面目示人，而这些人似乎联合在了一起。

　　夏天面无表情，只是对这些人一扫而过，便眯眼打量四周环境。

　　溶洞之中同样有四个巨大的石门，且都被推开了。

　　剩下的别无他物。

　　“两位，只有你们两个吗。”

　　这时，一个有着西方面孔的男子向前走了几步，望着两人，眼眸闪烁，“其他人呢。”

　　维多利亚斜睥一眼，淡淡道，“都死了。”

　　“我想也是。”

　　西方男子挤出一抹微笑，“我来给你们介绍一下这里的情况吧。”

　　说着，指了指四道石门，“我们大家一致推测，这四道石门只有一个是安全的，剩下的都有恐怖的机关。”

　　维多利亚的嘴角扯出一抹弧度，“然后呢？”

　　“我们现在无法确定哪一道石门是安全的，所以……麻烦二位给我们带个路。”

　　西方男子再次向前一步。

　　而他身后的人也齐刷刷望来，眼眸之中闪现着森然的冷意。

　　“哦？想让我们做探路石啊？”

　　维多利亚脸上的笑容变得浓郁起来，“如果我们不答应呢？”

　　“两位，何必呢，华夏有句话，叫做识时务者为俊杰，给我们带路，你们还有一线生机，反之，两位可能会失去生命，大家说，我说的对不对？”

　　西方男子的笑容同样变得冷酷，面带戏谑。

　　而随着他声音落下，身周三十多名高手，齐刷刷向前逼来。

　　“带路！或者死！”

　　一名华夏古武者也站了出来，杀意十足。

　　“呵呵呵呵。”

　　维多利亚轻笑着，仿佛与己无关，饶有兴致望着对方，“我们不想带路……”

　　她的声音被打断了。

　　打断她的是夏天。

　　“跟他们废什么话！”

　　嗖。

　　话落的同时，夏天便自原地消失了，所有人的视网膜之中，只留下一道一掠而过的残影。

　　“噗。”

　　寒芒暴起。

　　那个西方男子被一刀封喉，血光迸溅，夏天已是跃至半空，扭腰摆腿横扫后面站出来的华夏古武者。

　　这名古武者还算机警，本能后退，同时将手中长刀挡在身前。

　　“砰！”

　　夏天的右腿似重若万钧，扫在长刀刀身之上，又横压在古武者胸口，剧烈的疼痛令古武者五官扭曲。

　　还不等他有所动作，半空中的夏天上半身前倾，蛇刀宛如天刀划空，掠过一道极其惊艳的弧线。

　　“噗。”

　　一道血箭随之迸射。

　　夏天如飞而退，与维多利亚并排而立，未沾染半分血迹。

　　这一切快如电光一般。

　　当夏天窜出去的时候，残影还留在原地，而当他秒杀两人返回，几乎扩散的残影又变得凝实起来。

　　砰砰两声。

　　两具尸体栽倒地上，猩红的血水汩汩流淌。

　　静！

　　安静！

　　死一般的寂静。

　　剩下的人全都傻眼了。

　　不是他们反应不够快，而是夏天太快了。

　　当然，也有外在因素的影响。

　　很多人在平时仰仗古武内息，以及血脉和异能，进到这里彻底被压制，他们一时无法适应。

　　或者说，刚才夏天出手之时，有人反应过来了，但反应过来的也仅仅是思维，身体动作根本跟不上。

　　但这还不是最重要的。

　　重要的是，夏天与维多利亚来之前，他们彼此已经做过一场。

　　方才说话的古武者和异能者乃是他们中间最强的两人。

　　然而却被瞬间被秒杀。M.23sk.com

　　“杀，杀神！他是杀神！”

　　人群中传来惊呼，有人认出了夏天手中的那把蛇刀。

　　哗。

　　一片哗然！

　　与此同时，维多利亚祭出了屠刀，犹如天使翅膀的刀刃之上，黑、蓝、血三色如同烈焰一般腾腾跳动。

　　“现在轮到你们了，刚才的话也送给你们。”

　　维多利亚一双眼眸变得猩红起来，“探路，或者死！”

　　“血帝！”

　　同样有异能者认出了维多利亚的身份，尽皆变了颜色。

　　杀神与血帝！

　　他们不仅仅是霸主，还是地下世界最强大的两个人。

　　一时间，场内所有人又惊又俱，肠子都悔青了，怎么遇见这两个狠人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2704章 带路，或者死免费阅读。https://xs.23sk.com 