    第312章 玄心的深意   

    这镇魔塔当中，除了被关押的犯人身上会被施加封印以外，牢房周围，也都布有阵法。

    

    在这样的环境之下，犯人的五感也被严重限制。

    

    就算是柳夜这样的人物，其五感都被限制在一段很狭窄的区域之内。

    

    而旁边牢房的魔道老鬼，也不知道是什么身份，何等修为。

    

    竟然在限制如此严重的地方，依旧能感应到远处发生的事情。

    

    单凭这一点，就已经远远超过了柳夜。

    

    这镇魔塔当中，特别是最底层的甲字号监牢，少林僧人的巡视十分频繁。

    

    几乎每个时辰，都要巡逻三到四次。

    

    这里关押的，可都是大人物，即便是被封印了修为，少林寺都不完全放心。

    

    得到提醒的柳夜，生怕被巡逻的僧人发现什么异样，也是立刻就停止了演练。

    

    马上装出一副什么都没有发生的模样，重新盘膝坐了下来。

    

    果不其然，在片刻之后，一名少林僧人在监牢外走过，仔仔细细的看了看柳夜周身上下，没有发现什么异常之后，才重新退了出去。

    

    片刻之后，只听得旁边牢房传来异常凝重的声音：“小子，你是少林寺的门人？”

    

    听不见柳夜回答，旁边的老家伙又自顾自的说道：“你瞒不过老祖，虽然老祖看不到你在隔壁做什么。

    但方才分明是有一股正宗佛门武学的气息从隔壁传过来。”

    

    他所指的佛门正宗武学，应该就是之前柳夜修炼的大金刚神力了。

    

    大金刚神力虽然不是少林现有武学，却也是从少林武学中脱胎而出。

    有正宗佛门武学的气息，那是再正常不过的事情。

    

    而柳夜在演练大金刚神力的时候，引发了周围牢房的共振。

    

    如此气息波动，已然是瞒不过近在咫尺的魔道老鬼。

    

    若是他像看守牢房的僧人告密，那即便是少林寺没有发现什么异样，为了保险起见，肯定也会将柳夜换一个牢房关押。

    

    到时候好不容易有了点眉目，又将功亏一篑了。

    

    因此柳夜在沉默片刻之后，难得主动与旁边牢房的老家伙说起了话来：“还请前辈给我保守秘密。”

    

    “嘿嘿，你小子终于是肯与老祖说话了？

    怎么，怕老祖给那群秃驴告密不成？”

    

    只听得旁边的老家伙笑声中带着一股得意的情绪：“放心，老祖被少林寺关押这么多年，巴不得这群臭秃驴去死，又怎会向他们告密？

    不过你小子得每天陪老祖聊上一个时辰，给老祖解闷。

    要不老祖可不敢保证说梦话的时候会不会一个不小心，把你小子的秘密给说了出来！”

    

    面对这有恃无恐的老家伙，柳夜也只能答应了他的要求。

    

    然后只听得旁边的老家伙嘿嘿笑道：“对了，你知不知道这镇魔塔甲字号牢房中逃出去的两个人是何人？”

    

    见这老家伙似乎是有炫耀的意思，柳夜也只能无奈道：“小子孤陋寡闻，还请前辈告知！”

    

    老家伙得意的显摆起来：“第一个便是当年我魔门一脉威名赫赫，风头一时无两的魔道前辈东方唯我！   

    东方唯我一身业艺惊人，修为通天。

    即便是最后被内鬼出卖，栽在了少林这帮秃驴手上。

    但这镇魔塔却也关不住他！   

    他是从古至今，第一个从镇魔塔甲字号监牢中杀出去的人！”

    

    说到这里，老家伙幽幽叹了一口气：“只可惜当年东方唯我已经身受重伤，即便是杀出了这镇魔塔，也杀不出少林寺。

    最终死在了少林一众秃驴的围攻当中。”

    

    他顿了一顿，又接着说道：“这第二个人嘛，嘿嘿，在少林寺中，可是大大的有名，号称少林千年以来第一天才人物！当初若不是他犯了错被少林处罚，恐怕今日这少林方丈的位置，还轮不到玄慈那老家伙来坐！”

    

    听到这里，柳夜眼前一亮，忽然脱口而出道：“前辈所说的，可是‘九疯尊者’玄心？”

    

    “咦？

    听你的口气，似乎也认识那玄心？”

    

    旁边的声音显得有些惊讶，继续道：“不错，整个少林寺上下能让老祖看得起的，也没有几人，那玄心算是一个。

    他可是了不得，硬生生的利用自己少林天才的身份，从这镇魔塔中闯了出去。

    听说最后少林寺也没能将他捉回来。

    

    虽然说是占了些少林门人的便宜，但却是做到了连当年魔门巨擘东方唯我都没做到的事情。

    也算是一个人物！   

    说来也巧，这玄心当初所关押的牢房，就是你小子现在所呆的甲字号监牢。”

    

    旁边的老家伙依旧在喋喋不休的说着，但是对于他后面的话，柳夜已经没有心思听下去。

    

    他脑海中此时唯一的念头，便是当年“九疯尊者”玄心竟然也呆过镇魔塔，而且还就在自己此刻所在的这间牢房？

    

    玄心被少林关押过镇魔塔的事，整个江湖上恐怕也没有几个人知道。

    

    毕竟这种事对于少林寺来说，不是什么光彩的事情，肯定会严格封锁消息。

    

    别说是外人，就算是少林门人，恐怕知道的也都不多。

    

    而玄心本人肯定也用不着拿着这件事出去大加吹嘘，以他的实力修为，根本就不需要这种事情来增加他的名望。

    

    玄心将自己万里迢迢带来少林寺，并且还指定了他曾经呆过的牢房。

    

    其中深意，莫非就在于此？

    就在这他曾经也同样被关押过的牢房当中？

    

    想到这里，柳夜已经按捺不住心中激动的情绪，站起身来，又一次摆出了大金刚神力的修炼姿势。

    

    与此同时，牢房的墙壁，也是如同之前那般猛然一震。

    

    而旁边的监牢当中，老家伙似乎是察觉到了柳夜这边发生的变化，难得的没有再继续聒噪下去。

    

    只听得旁边传来一声若有深意的叹息之声：“小子，说不定你还真的有机会成为第三个从这镇魔塔甲字监中出去的人。

    若是真有那么一天，你小子可不要忘了老祖这个共患难的人啊！”

    

    幽深的黑牢当中，只剩下柳夜一遍又一遍的演练着大金刚神力的修炼姿势。

    

    而随着他动作越来越快，与牢房墙壁产生的感应，也越来越强。

    

    

    

