    

    大英博物馆的库房，编号C90室的大门被缓缓打开。

    虽然库房里面各种设施齐全，通风、防潮等方面都做的很好，但是刘青山他们，还是感觉到一股霉烂的气息，扑面而来。

    博物馆里面的文物太多了，维护费用有限，不能面面俱到。

    这间储藏室，就没有那种立式的展柜，只是有几排简易的架子。

    架子上面，一些泛黄的古籍，就散放在上面，七零八落的，看起来像个废纸堆。

    金胖子一个劲咂嘴，脸上的肥肉直哆嗦，瞧着真心疼啊。

    “败家玩意，我...”白二爷更是直接开骂。

    还好这些老外也听不懂。

    刘青山也皱皱眉，然后一摆手:“还是先挑选吧。”

    于是大家都戴上手套，开始整理故纸堆，屋子里的气味就变得更加不好闻。

    陪同的副馆长和管理员，索性搬了两把椅子，坐在门外的走廊里，反正出去的时候，都要进行严格的检查，也不用担心夹带私货出去。

    白二爷。金胖子，张春雨，卢方，再加上博班，这几个都可以上手。

    刘青山和李铁薇拉他们就不行了，只能做一些辅助性的工作。

    在整理的过程中，不时响起叹息声，还夹杂着咒骂声。

    许多纸张，已经残破不堪，上面大窟窿小眼子的。

    还有一些材质是绢帛，都碎裂成几片。

    这也极大拖慢清理的速度，因为大家并不纯粹在挑选，而是全部整理一遍。

    不知不觉，一上午的时间就过去了，屋子里的物品，连十分之一都没有完成。

    “芒廷先生，下班啦。”约翰松副馆长进来提醒了一声。

    然后他就看到了储藏室里的情况，忍不住啧啧几声:“噢，各位先生，你们的工作太细致啦!”

    刘青山这才看看时间:“先收工，下午继续。”

    大家这才恋恋不舍地放下手头的工作，鱼贯而出。

    在经过安检之后，这才清洗一番，去外面用餐。

    毕竟是合作关系，大英博物馆方面安排的午餐。

    大伙明显都情绪不高，一个个闷声吃饭，只有刘青山不时和约翰松聊几句:

    “先生，博物馆方面，是不是应该支付给我们劳务费?”

    刘青山指着白二爷笑道:“介绍一下，这位老先生，是修复古籍的专家，你们馆里的这些古籍，许多都需要重新修复。

    约翰松还真点点头:“我们确实需要这方面的专家的帮助，就像当年那卷珍贵的女史箴图就因为我们不懂华夏字画的装裱和修复，受到一些不必要的损害。’

    薇拉给白二爷翻译一下，老爷子立刻瞪起眼睛:“叫我给他们卖力，没门，一瞧见这些东西，我就一肚子火!’

    刘青山笑着解释道:“二爷，总不能眼睁睁地瞧着，这些珍贵的古籍，都彻底损坏吧?”白二爷当然也明白这其中的道理，不过叫他在这里干活，又实在是一种煎熬。

    这时候，张春雨插话道:“师父，我不我留下吧，青山说的对，不管这些古籍文献现在属于谁，它们都是我们华夏瑰宝，需要抢救。

    “好吧，那咱们爷俩就分分工，你在这边整理，我把带回去的那些，进行修整。”

    白二爷也点点头，不知道的话，眼不见心不烦;现在知道了，要是什么也不做的话，只怕晚上都睡不着觉。

    于是薇拉出面，跟约翰松交涉一番，当然不能白帮忙，劳务费是必须，而且还要享受专家待遇。

    无论是刘青山还是张春雨，也不在乎这些劳务费，主要是不甘心，聊胜于无吧。

    到了下午，大伙继续去奋战。

    据约翰松介绍，类似这样的储藏室，还有十几個呢。

    他一个副馆长，也不能总在这边陪着，下午就忙自己的去了，就剩下一名管理员，负责协助，当然了，主要还是监督。

    “青山老弟，我发现宝贝啦。”金胖子贼眉鼠眼地凑到刘青山跟前，嘴里小声说着。“不用跟做贼似的，咱们可以大大方方的挑选，对方都答应了的。”

    刘青山嘴里说着，被金胖子拉到他的临时工作台旁边。

    “防人之心不可无啊。”金胖子指着工作台上一本残破的估计说，“瞧瞧，宋版书，应该是蜀本，就是川省眉山那边的书坊刻制印刷的。”

    刘青山当然也听过宋版书的大名，说是最贵重的书籍也不为过。

    不过瞧瞧眼前这本薄薄的册子，还真是破败啊。

    书页就跟烟熏火燎似的，上面的字迹也斑驳不清，还有许多残破之处。

    “没事，回去叫二爷好好修补一下，准保古色古香。”金胖子就跟捡到宝似的。继续小心翼翼地进行整理。

    确实没错，这一天下来，真发现不少宝贝。

    其中最珍贵的，应该是一件残破的手札，根据白二爷和金胖子鉴定，应该是苏轼的家书，写给弟弟苏辙的。

    苏东坡的字，丰腴肥厚，别具一格，绝对是珍品。

    就这一幅手札，就足够大伙高兴半拉月了。

    这也就是老外对华夏博大精深的文化，只能做到一知半解，把这个手札，只当成寻常物品，所以才能叫刘青山他们捡个大漏。

    大伙的干劲也更足，一连奋战三天，算是把这间收藏室的物品整理完毕。

    只是初步的整理，至于后续的修整，那是细致工夫，需要时间。

    白二爷他们的签证就一个月，根本不够用。

    博物馆方面，显然也瞧出来了，这伙人是真心帮忙，所以一日三餐，各种服务也算到位。就这样，半个多月的时间过去了，刘青山他们也清理完三间储藏室，上万册页。

    其中也挑选出来几百页，都是他们准备带回去的。

    这些都已经跟博物馆方面进行交割，带回宾馆，由李铁负责看管。

    天天都是超负荷工作，大家也都非常疲惫，就连金胖子，都明显瘦了一圈，这倒是个减肥的好法子。

    “二爷，您今天在宾馆歇一天。’

    刘青山也瞧着心疼，尤其是白二爷，上了年纪，每天又大量消耗心神，真怕老爷子撑不住。

    白二爷摆摆手:“还有三天，咱们就该回去了，还是多找找吧。”

    说完，从兜里掏出一联去痛片，抠出来两片，扔进嘴里。

    今天又开了一间新的储藏室，大伙又是精神一振，继续投入战斗。

    刘青山也跟着忙活，看到架子下面，有个大箱子，里面一大摞散乱的纸张，就把箱子搬出来，小心翼翼地翻弄。

    翻着翻着，刘青山不由得眼睛一亮:绢本!

    这几天，跟着白二爷他们忙活，刘青山多少也有点长进。

    他知道，一般绢本的书画，都是年代比较久远的，相对来说，可能更有价值。

    于是就把金胖子拉过来，叫他鉴定。

    这是一幅横轴的古画，开裂十分严重，画面并没有设色，画上的内容也模糊不清，只能瞧出来密密麻麻的一大群人。

    “看着挺古啊。”金胖子也瞪圆了小眼睛，拿着放大镜，开始在画上搜索。

    他主要是寻找印章或者题跋之类的，这些是最明显的线索。

    印章倒是有几处，不过同样模糊不清。

    这里又没有工具，白二爷也没法进行修复。

    因为破损太严重，金胖子叫不准，就叫二爷也过来一起查看，给他的感觉，这幅画很不一般。

    不要问焉什麼，凭的就是鉴定师的直觉。

    “最少也是宋代，没准还是唐代。”白二爷研究一番，便兴奋地得出这个结论。

    刘青山当机立断:“收了。”

    不管是否出自名家，只这个朝代，就值得收藏。

    白二爷又拿着放大镜，仔细查看。

    因为是修复专家，所以他的视角，和金胖子略有不同，甚至可以透过眼前这些残破模糊的表象，大致還原修复之后的模样。

    在仔细查验一番之後，白二爷的声音忽然兴奋起来:

    “这些人物应该绘制的是仙人，从衣带的姿态来看，很有点吴带当风的味道。”

    其他人一听，也都是一愣。

    就算是刘青山这样的外行，也知道吴带当风意味着什么。

    那是唐代大师吴道子在绘制人物的时候，画中人物衣带飘飘，如被风拂，优雅飘逸，故此称为吴带当风。

    要真是画圣的作品，那他们这些日子的辛苦，就值了。

    别说辛苦半个月，就算是半年甚至半辈子，都值!

    刘青山也按捺下心中的激动:“二爷，能修复吗?”

    白二爷点点头:“要真是画圣手绘，就算把我的皮揭下来，贴到上面，我都心甘情愿。’“先收着，一切等回国之后，修完再说。”刘青山看到他们这边的举动，已经引起门外管理员的注意，便轻轻摆摆手，示意大伙先散开。

    而白二爷，则小心翼翼地将这副绢本绘画收存起来。

    老爷子当年干过一个活儿，是帮助一位徐姓的国画大师，修复他收购的画圣真迹，那幅画，叫做八十一神仙图。

    亲手修复过的东西，理解当然深刻。

    白二爷有一种感觉:眼前这一件作品，极有可能和那一件相当。

