    祁寒离家三日，祁仲康提交上去的报告书仍一点反应也没有。

    祁仲康心中暗暗着急，可上面没指示，他也不敢冒然的叫停修缮水库的任务，只能叮嘱大家不用太赶着工程，以免中暑了。

    那份报告书他是交到镇上的，即便乡镇上又提交到县城，也不至于一连几天都没点回响吧？

    一时之间，祁仲康有些摸不着上面人的态度了，这是不准备重新修建水库呢？还是说他提交的报告书根本就没人看？

    可不管祁仲康如何着急，提交上去的报告书没动静就是没动静，他又不能押着别人看。

    只不过，他这心里还是有些可惜跟遗憾就是了。

    ——

    县城，政府会议室。

    “大家怎么看？”

    县书记询问着在座的各位大小干部，对于他们磨磨唧唧的那一套很是不耐烦。

    这些人就知道求稳，死守着自己的那一亩三分地，一点求进创新的精神都没有。

    他被派到平县来，是为了做出一番业绩的，可不是来养老的，要是做什么都畏手畏脚的，还怎么创造业绩啊？

    最让他感到气愤的是，这些人自己不敢冒进，竟然还压着底下人也不许创新求进，这是什么道理？

    要不是他昨天突发奇想去各大部门巡视下工作，无意中在水利局的办公桌上看到了一份报告书，从落笔的时间来看，这份报告书明显都提交好几天了。

    而这些人却没有及时的把事情汇报上来，反而还丢在一角落灰，倘若不是他被报告书的标题吸引，估计他到现在都还不知道这些人恶劣行径。

    那份报告书他仔细看过，写的很好，最有心的是里面还附带了一副全新的水库设计图，他还找水利局工程师傅看过，都直称赞这个水库设计稿画的很好，简单却又实用。

    如果按照图纸上的设计修建新水库的话，那绝对比以往修建的水库要结实牢固很多。

    所以，不是他昨天走了那么一遭，那就要失去一个利国利民的好建筑了。

    今天他把大家召集起来，就是为了商讨这份设计图，毕竟要动用一笔款项，不是他一个人说了算。

    “这个...我觉得暂时没必要。”

    “严书记，那个水库虽然有点问题，但这些年来也照常可以使用啊。”

    “对啊，眼下最重要的还是饥荒问题。”

    “张部长说的有道理，如今咱们更应该把精力放在饥荒上。”

    “那个水库既然还能使用，又何必花钱重建呢？”

    “咱们平县这些年也没什么较大的汛期，应该不会有什么问题。”

    ......

    听着众人叽叽喳喳的交谈内容，严明气得差点掀了桌子。

    什么叫没必要？什么又叫不会有问题？

    这叫什么话啊！

    敢情没发生的事情，就没必要预防了吗？

    蠢货！真要是发生了重大的自然灾害，到时候再来预防个屁啊。

    严明冷着脸，“正好，我想问问张部长，饥荒的粮食问题你们部门解决了吗？有计划了吗？”

    “呃..”忽然被点名提问的张部长，面对这个问题就像是被掐住了喉咙一般，脸红脖子粗。

    饥荒这一问题牵扯甚广，就是省上都没有人能解决，他一个小小的县城部长，哪有本事能找到解决饥荒的办法啊？

    这个提问纯粹是在洗涮他，故意让他难堪。

    严明继续问道，“那诸位有办法吗？”

    “.....”众人一阵沉默，不约而同的缩了缩脖子。

    严明厉声道：“你们个个都说饥荒的问题比较重要，可你们买得到粮食吗？能解决老百姓挨饿的困境吗？如果都不能的话，那这钱留在干嘛，揣你们兜里吗？”

    “.....”这话吓得众人大气都不敢喘一下，不是摇头就是摆手，满脸惶恐的表达着自己的想法。

    严明才不管这些人心里是什么想法，继续说道，“既然买不到粮食，那为什么就不能拿一笔钱去修建水库？什么叫应该不会有问题，这天气是你们家控制的啊！

    我就问问，如果发生了较大的暴雨洪水，水库出了问题，这个责任，你们谁可以承担？要是你们能承担的话，那我也没意见。”

    “.....”众人彻底哑然了。

    这个水库关乎着三个生产大队，如果水库决堤了，洪水漫延村庄的话，庄稼地还是其次，万一出了人命问题，这个责任就大了。

    即便这个可能性很低，但谁也不敢去赌这个万一啊。

    “我同意书记的提议。”

    忽然，会议室里响起了一道声音，众人不由看了过去，原来是一直保持沉默的周县长。

    这位周县长也是倒霉，没上任多久，就遇到了这样特大的饥荒事件。

    严明意外的看了一眼周建设，“周县长，觉得这提议可行？”

    周建设从容的开口道：“不是可行，而是很有必要，咱们蜀省虽说不是降雨量最多的区域，但在过往的历史中，也是出现过较大洪水灾害的。

    虽然自然灾害不是咱们能控制的，但我们却可以做到预防工作，而且，从人力跟财力方面来计算的话，年复一年的进行巩固而花费的成本，足够修建新水库了。”

    周建设之前没吱声，那是他正在仔细翻阅报告书，本来他是懒得跟这些老油条瞎扯皮的，但见到报告书上写着胜利生产大队，他就不由查阅了下。

    虽然设计图纸上没有落名字，但他总觉得跟祁家人有关。

    这样的设计图，一般的村民能画得出来？据他所知，整个胜利生产大队也就两个祁家有些见识，特别是祁元华一家。

    他记得之前交谈时，听祁寒顺嘴提了一句他曾经所学的专业就是建筑学，虽然没被选上深造的名单内，但好歹也比常人懂得多啊。

    这事他们没有找自己，而是按照程序一步步的提交，想来也是为了避嫌吧，对于祁家人的为人，他还是有几分了解。

    既然他们不愿麻烦自己，那自己也就公事公办吧。

    严明赞赏的看向了周建设，“还是周县长顾虑周全，这番话真是说到我心坎上了。”

