    混乱的战场，因为大量魔君的叛逃，倒是迅速稳定了下来。

    仙朝各方真君、皇室的战兵队伍，在刚刚片刻之间，损失惨重，此时也都纷纷反应过来，或是自保、或是反击。

    而同样，因为大量魔君的叛逃，没叛逃的魔君也基本都回归‘魔域地府’去，镇压‘魔域地府’，以使其不至于彻底崩塌、毁去。

    最后在战场上，剩下的是大量的中低阶魔物。

    刚刚死伤惨重的仙朝元婴，战兵队伍，纷纷对这些剩下的魔物发起报复性进攻、袭杀。

    只是在‘魔域地府’大量的魔物、魔道本源泄露之下，战场的环境，是在对于仙朝元婴真君、战兵队伍多有不利，便是斩下那些中低级的魔物，也都是效果大降。

    轰！轰！轰隆隆……

    这时候，天空之中雷云从四面八方席卷而来，道道雷霆在其中生灭、爆发。

    梁昭煌、以及战场中众多的元婴真君，此时都感应到恐怖的威胁，从天上雷云之中传来。

    众人不由骇然抬头，看向天空汇聚而来的雷云。

    “雷劫？”

    “还是天谴？”

    梁昭煌不太确定。

    毕竟此时的战场太过混乱，人皇撕裂一半的‘大地元胎’，导致‘魔域地府’开始崩塌、塌缩，大量的魔物、以及魔道本源之力泄露而出，弥漫在战场上。

    这种情况下，战场中成千上万的魔物、甚至魔修之中，若是有一个、甚至是一些的魔物、魔修，正好处在突破的边缘，因此炼化了部分‘魔域地府’泄露的魔道本源，从而突破四阶，以致引来雷劫，也是有可能的。

    当然，更大的可能，是‘魔域地府’的破裂、塌缩，大量的‘魔道本源’泄露而出，侵蚀、扭曲、魔染这片天地，对天地本源、大道法则造成巨大的破坏，因此引发天地、大道的应激反应，形成天谴汇聚而来。

    不过，不管是天劫、还是天谴，对于战场中的元婴真君、仙朝修士、哪怕是人皇来说，都是极为危险，更不敢在这战场逗留。

    当！当！当……

    天空之上，投影显化的‘人道天庭’还未被雷云彻底淹没，此时传出阵阵鸣金之声，是在召唤着仙朝皇室的队伍撤离而去。

    “仙朝修士，先行撤退，三年之后召开大朝会，论功行赏！”

    人皇此时一手托着金鼎，一手拿着半块‘大地元胎’，从战场的中心区域飞起，周身笼罩金光向着天上‘人道天庭’飞去。

    同时，向着整个战场之上传达着命令。

    仙朝大朝会，一甲子举办一次，梁昭煌在担任瀛州新海郡郡守时参加过一次。

    说起来，按时间，早在二十多年前，就应该再次举行大朝会了。

    只是当时人皇还在‘魔域地府’之中未归，形势未明，大朝会被延期了。

    直到如今，人皇从‘魔域地府’之中脱困而出，甚至大败魔道，夺取半块‘大地元胎’，方才决定再次召开大朝会。

    而随着人皇飞向天上显化‘人道天庭’，战场上的仙朝中央、皇室的元婴真君、黄龙、金牛、以及战车、战兵队伍，也都纷纷开始撤退，向着天空之上‘人道天庭’撤退而去。

    当初从‘人道天庭’中杀入‘魔域地府’战场的仙朝中央、皇室的队伍，有着四阶黄龙十八条、四阶金牛二十头，其上皆有元婴真君骑乘，后面跟随的战阵、战兵队伍数百支。

    而如今，经过数十天的厮杀、战斗，如今随着鸣金撤退，从战场中飞起的黄龙已经只剩下七条，其中还有三条是重创在身，或是断尾、或是断爪，损失近三分之二；四阶金牛，更是只剩下五头，同样是多有损伤在身，断角、断尾、断腿的都有，踏着金雷而上，陨落之数足有四分之三。

    而至于元婴真君，当时骑牛乘龙而下，足有三十八人，此时回归不过十七人，不足一半之数。

    至于数百的战车、战兵队伍，剩下不足百，其多有残缺。

    可以说，这一场大战，仙朝中央、皇室同样是死伤惨重。

    而在这些仙朝中央、皇室的真君、队伍后面，同样还有着数道身影从战场各处飞起，紧随他们进入‘人道天庭’其中，其中就包括蒋茂、方宏等真君。

    这些人，显然都是各州来援的大中正，他们都是仙朝中央、皇室的嫡系，此时同样选择撤入‘人道天庭’之中。

    梁昭煌这边，催转顶上祭起的琉州‘州牧印’，能够感应到，只要他愿意，便能够以‘州牧印’接引‘人道天庭’中金光，随之飞往‘人道天庭’之中撤走。

    显然，人皇与皇室，并没有将他们利用后就直接抛起的意思。

    不过此时，梁昭煌没有选择撤往‘人道天庭’，而是带着梁瑞坚，直接乘坐‘鲲鹏法相’，以最快的速度向着战场之外、东面方向飞遁而去。

    鲲鹏法相的飞遁速度极快，完全可以在天上雷云汇聚、降下雷劫、天谴之前，飞遁出战场，而不用撤往‘人道天庭’。

    而是事实上，此时整个战场之上，除了仙朝中央、皇室的修士，以及那些大中正，或者如谢文蕴这样本就是与皇室关系十分紧密的真君、修士，会选择撤往‘人道天庭’；其他各世家门阀，各方势力的真君、修士，除非生死关头，否则都没有选择撤往‘人道天庭’的，而是各展手段，向着战场之外、雷云之外，遁逃而去。

    梁昭煌乘着鲲鹏法相，飞遁速度之快，无疑是遁逃的第一梯队的。

    他甚至还有余力，观望附近战场上，其他元婴真君的表现。

    姜家两位元婴真君，姜烈山、姜海歌联手祭起一张阵图，运转黑白二气，护着他们同样以飞快的速度遁逃而走，只落后鲲鹏法相不到千里之地，算是遁逃的第二梯队。

    在他们不远处，是萧元羙真君乘着那四阶火狮妖精，化作火光飞遁，速度同样不慢。

    倒是越州牧，熊铁林真君，座下四阶食铁兽已经遭遇重创，无力遁逃，他直接祭起了越州‘州牧印’，选择接引‘人道天庭’之中金光落下，随着金光撤往‘人道天庭’之中。

    当初汇合的琉州、越州队伍，如今是有死有伤，各自做出了选择。

    唳！

    鲲鹏法相唳声长鸣，双翅一扇便是千里之外，‘魔域地府’的中央处战场，不过是四周十数万里之地，天上雷云笼罩范围更是只有中央处的万里左右方圆。

    而此时战场上，魔君不是叛逃遁走，就是回归了魔域地府，大量的魔物也在混乱、狂暴之中，崩散四方，它们对于天上汇聚的天劫、天谴雷云，同样有着本能的恐惧。

    没有了魔君、魔物的阻挠，梁昭煌与梁瑞坚乘坐鲲鹏法相飞遁而走，速度比之当初杀入战场中央处，快了何止数十倍。

    不到一刻钟，他们就已经冲出了雷云汇聚、笼罩的范围；不到一个时辰，就已经冲出了战场中央区域。

    梁昭煌甚至看到前方，有着一个叛逃的魔君正化作魔光，向着东面飞遁而去。

    对此，梁昭煌没有丝毫犹豫，与梁瑞坚齐出手，将那遁逃的魔君斩杀当场。

    此番，‘魔域地府’遭受重创，大量的原本被‘魔域地府’压制、掌控的魔君叛逃，逃向四方。

    可以想见，接下来一段时间，这些逃散的魔君，甚至如今战场上崩溃、逃散的大量魔物，必定会在许多地方，掀起大量的厮杀、混乱。

    而琉州与‘魔域地府’笼罩的战场直接交接，无疑更是首当其冲。

    此时，凡是向东遁逃而去的魔君、魔物，接下来都将是对琉州巨大的威胁。

    梁昭煌但凡见到，自然都没有放过的道理。

    直接斩杀在这战场中，总好过这些魔君逃入琉州之内，造成大量的破坏、杀戮，最后再被斩杀要好。

    一路飞遁而逃，不到一天时间，鲲鹏法相已经飞遁出数十万里之遥。

    “嗯？”

    这时候，梁昭煌忽然微讶一声，停住了飞遁的‘鲲鹏法相’。

    他细心感应四周的天地，又低头看了看下方的大地，更是挥手将一道五色佛光刷入大地之下。

    “族长，怎么了？”

    梁瑞坚见此，立刻警惕起来，看向四周问道。

    “没事……”梁昭煌摆了摆手，面上反倒是露出了一丝笑容来，他又回头看了看，同样刷出一道五色佛光，刷入身后数丈外的大地之中。

    顿时便见到，有丝丝缕缕的魔气，从那大地之中激发而出，却又在五色佛光之中消融。

    “咦！”

    梁瑞坚此时也发现了不同，并很快明白怎么回事，道：“笼罩地下的‘魔域地府’在收缩，我们已经出了‘魔域地府’笼罩的范围。”

    “不错！”梁昭煌点了点头，抬头看向东面琉州方向，道：“从这里开始，前面到琉州的数十万里之地，都已经不在‘魔域地府’的笼罩范围中了，如今是无主之地！”

    ‘魔域地府’原本笼罩妖国北域百万里之地，如今被人皇撕裂一半的‘大地元膜’而去，‘魔域地府’遭受重创，向着中央区域塌缩而去。

    如今还剩下的笼罩之地，只剩下中央区域的数十万里之地，外围的数十万里之地却是都被‘魔域地府’放弃了。

