    江宁作为陪都，不知经历过多少大事奇事，老百姓见多识广，一般的新闻，已经无法引起此间百姓的过多关注。捕快公人是什么样子，大家心里也都有数，即便是海瑞做巡抚时期，这些人也就是虚应故事，该怎么样还是怎么样。或者说在人们的心目中，捕快的形象已经定型，不可能改变。

    正是因为这种根深蒂固的认知，在上元县发生变化之后，立刻如同磁石牢牢吸引了百姓的目光。乃至缙绅阶层，也开始关注起这座县衙门的变化。

    自大明立国以来，还不曾见到任何一座县衙门的衙役捕快每天按时出操，先是排队列，随后就练习跑步。按照范县令的说法是，当捕快的要做到追得上，打得过，拿得住，其中第一步就是要会跑。按照不同年龄段及身体情况分成几组，各组制定不同的距离及时间标准，不符合要求的将面临从罚款到开除不等的处罚。

    眼下没有哪个州县会训练捕快，即便有县令异想天开，公人也不会配合。大家都是出来当差吃饭的，凭什么像猴子一样给太爷当马戏耍。可是范进的福利给的足，衙役这个差事能给全家人带来幸福，不少人都把这个差事看得很重，舍不得放弃。毕竟这年月找个一人当差全家管饭的差，可不是那么容易的。相比而言，跑步这种事，也没有那么难以接受。

    更重要的是，检校役的设置，让大批公人都在范进手里有短处，如果不配合他工作，很可能被他给解决掉，只能硬着头皮参与。

    除了跑步之外，第二个新闻，就是范进推出的口号：有困难，找捕快。这年月的捕快在群众心目中形象就是那么回事，当捕快与做强盗的区别，只在于是否有制服。

    老百姓宁可通过自己的力量维护权益，也不愿意找捕快撑腰，就在于这帮人要么就是尽量推事和稀泥，找了跟没找一样。要么就是贪得无厌，找了他们可能损失更大。

    现在范进在民间大力宣传，百姓生活问题，可以去找捕快解决，即使不在捕快工作范围内，捕快也应告诉百姓到哪里去找谁解决。比如最极端的例子，我渴了，我饿了这类毫无道理的困难，一般认为肯定不会得到答复，谁问了还可能挨打。

    可是现在范进要求捕快不能打人，而是要告诉求助者哪有水井，哪有饭店，哪个码头正在用人，哪个酒楼会施舍给乞丐。同时向广大上元百姓承诺，捕快一不骂人，二不夺物，欢迎监督。如有违反者，一经报到县衙，核实无误后，便会施以杖刑惩戒。

    其实大明朝有能力的知县是有的，其中也不乏有识之士明白整治衙役的重要性可是心里怎么想，跟实际能不能做成是两回事。大多数官员还是要受衙役控制，即使想做事，能否拿出一套成体系的方案，也在两可之间。像范进这样规范衙役行动，又训练他们专业技能的，放眼大明全境便只此一家。

    这种操练最早吸引到的就是几位士绅，其中有两位是在浙江做过兵备的，私下里甚至放出话来，说这些衙役的操练，有了几分浙兵风采。这话里有几分真实，几分是看在张居正等人面子上的揄扬无从考究，但不可否认的事实是，这种管束很有效。

    官府的权威与执行力密不可分，衙役掌握不住，县令说的话也就是那么回事，即使想做好也落不到实处。这些衙役现在被范进如此操练，证明其已经把县衙的基层捕役控制在手里，再想做什么事，这些衙役肯定都会服从命令。是以接下来范进贴出的布告，对于整个上元百姓以及缙绅来说，就都不能等闲视之。

    所有民间借贷凡利过本者欠债人无须偿还，月息大于三分者欠债人无须偿还超出部分利息，债主索取欠债人房屋、牲畜、田土抵债时，必须有衙门公人在场。否则一律以抢夺论，依律严办。欠债人妻妾子女不得视为牲畜财产充抵债务，讨债中凡以武力伤人者，按律制裁……

    这时候县衙门贴出的布告，属于县令这个地方主官自己的管理规定，有时就干脆是地区的下位法。只要不与大明律这种上位法有明显的抵触就是有效规定。出台的这一系列有关讨债规章，完全在范进的权力范围之内，没人能说他有何不当之处。

    其实这些条文原本就是律法上的一部分，可是在实际执行中，谁也没把它当成过一回事。毕竟这事是需要衙役去落实，地方衙役什么德行大家心里有数，没人认为他们真能发挥作用，也就不怕官府。可是现在上元县的衙役显然与他处不同，那上元县贴出的布告效力也就大幅度上升，不管是放债还是欠债者，都意识到自己今后的生活恐怕要为这份布告所影响，将发生显著变化。

    江宁这地方不比别处，放债的人里泼皮其实不多，大多是达官贵人家的总管或是商贾，整体上说是以体面人为主。一般情况下，官府不敢对他们的行为有所干涉。可是范进已经抓了放债大户杨家的两个催债仆人，证明其远比一般官员胆大敢干，其他放债人也不得不选择了暂时观望态度，观察着这位县令到底只是新官上任的一阵风，还是又一个海瑞海笔架。

    时间一天天过去，杨世达老母的六十大寿终于到了日子。当范进参加杨家老夫人寿宴时，立刻就成了整个宴会的焦点，不少士绅主动上来拉关系套交情，乃至江宁县的一些缙绅也主动过来与范进寒暄。

    县令虽然是百里侯，但是在江宁，地方官的权威终究有限。这些缙绅身上大多有着六七品的虚衔，也有些是致仕的朝臣，内中不乏三四品大员。致仕不是开革，其身份体统依旧保留，同样不是县令所能比。固然范进不是普通县令可比，但这些人也没必要敷衍他，能主动上来交谈，足见是给范进面子的。

    范进应酬功夫无碍，两下里谈笑无碍，气氛很是融洽。杨宝财的情况范进已经了解过，他除了是一个巨商，也是一个文化爱好者。平日里结交文士搜罗字画，算是江宁城里比较有名的雅士。本人又很喜好社交，他老妻的寿宴于众人而言，其实更像是一个聚会由头。大家一起喝酒聊天，谈些诗文，做个文会。这年月的读书人乃至地方官，其实很多时候都是这么过来的。

    县令的工作多，索性就把工作丢给吏员去办。县令自己只负责和缙绅搞好关系，既保证县里的工作不发生大问题，自己也不用活的太累。这是时下不少县令的为官方式，而且这种方式对于县令而言，也没什么不利后果，往往能落个贤令名号。毕竟地方上的事他未必懂，这些缙绅控制着民意，只要他们支持县令，朝廷看到的，就全是这个人好的一面。

    但范进显然不打算如此，而在江宁这个地方，也不存在缙绅和县令争权的可能。上面一群大衙门压着，大家都只是在努力应承，勉强维持局面，相比外省而言，这里的县令与缙绅倒是更容易抱团取暖组成个联盟。

    杨宝财见了范进便拉着他去看自己新近收藏的几幅古画，根据范进的眼光来看，这几幅画无一例外全是假货。但是眼下这个时候，显然不方便说出来，只好虚应故事。正谈了一阵，杨世达从外面走进来，先是跟父亲那里闲谈几句，随后寻个由头，将范进请到了一边小书房里。

    看着杨世达的样子，范进便知他有事要讲，问道：“杨世兄，有话说？”

    “回老父母的话，学生确实有个下情回禀。这次您老高抬贵手，放了学生一遭，学生感激不尽……”

    “这些客套话就不必说了。”范进摆摆手，“我不是放了你这一遭，只是觉得过去的事已经过去，旧事重提毫无意义。连海笔架在日都没能翻过来的案子，本官也不想在这上面浪费时间。今后你自己好自为之，若是再有讨债致人死伤，或是掳人妻女之事，本官就很难做了。”

    “学生省得，省得。”杨世达干笑几声，随后道：“老父母，学生还有个下情回禀。学生家里虽然有些薄产，但是人多使费也大，资金周转也不灵光。多赖城内各位缙绅帮衬，生意才能做得下去。不少大户人家乃至六部大员，都在小号里存了些银两，这样小号既有钱用，他们也有利息可拿。老父母这次这么帮衬着学生，学生不能不报答，因此自作主张在学生家的当铺里，给您立了个折子。”

    说话间，杨世达将一个钱折子递到范进手上，范进打开看看，见这个户口里立的是五百两银子。他点点头，“五百两？这笔钱倒是不少，本官得回去看看，自己有没有这么多现银。”

    “老父母说笑了。这是学生报答您老的，哪能真让老父母拿钱来存。本来这点钱拿不出手，只是小号去年到现在流年不利，上次送布遇寇之事，大老爷您是知道的。家里损失了好几个得力的掌柜伙计，经营上便一时有些困难，新来的人不得用，连亏了几笔生意。现在银根上有点紧张，等将来生意顺了，自当有更多的孝敬。请您老赏个字下来，咱们做个印戳也好提款用。”

    范进笑了笑：“印戳的事不急，无功不受禄，我平白拿了你五百两银子，这不大好吧？”

    “无妨，无妨的。就当是太爷送家母那幅画的润笔，这五百两都算是学生拣了大便宜。另外学生还有事要求老父母成全。”

    “我成全？我能成全你什么？”

    “是这样，自从老父母出了那告示之后，外面有些风言风语，于小号很不利。有些老交情受了蛊惑，要提走存在小号内的银两。这点钱财倒是小事，但是于小号的面子颇有伤损。老父母说是肯说一句，您也在小号存了钱，学生便感激不尽。”

    范进微微一笑，心中明白：杨家表面上鲜花着锦，实际上已经到了外强中干的地步。其资金链一定处于个紧张的地步，全靠高利息吸收存款维持局面。一旦发生挤兑，很可能一夕崩塌。自己不但是上元县令，更有魏国公府这个朋友，私下里又有着张居正准女婿的江湖传说。只要自己肯在他这里存款，就等若是个活广告，其他人因为相信自己而对杨家有信心，也就不会急着提款，他们家就能继续支撑。

    “杨世兄，你觉得范某的名字和面子，只值五百两？”

    杨世达连忙道：“没……没这个意思。学生知道，这五百两实在是拿不出手，这样，学生手上还有几件古玩，请老父母鉴赏一二，若是您看着满意，就只管拿去玩赏，不必急着归还。”

    “杨世兄，生意不是这么做的。”范进摇摇头，“你要我帮你，这没什么不可以的。我可以帮你做这个证，也不需要你送我什么东西，但前提是你要有充足的诚意。本官并不敌视商人，也愿意与商人做朋友。何况杨家是本县大户，本官接下来还想和杨家联手做生意，自然希望你们生意越来越兴隆。但是，你什么都不跟我说，只拿了个钱折子给我，你让我怎么跟你合作啊？难道本官只看五百两，就把名字给你随便用？”

    “老父母，学生不是这个意思……”

    “我知道你不是这个意思，否则本官早已经离开了，哪会跟你说这么多。我现在给你个机会，把你杨家的帐簿拿几本来，让本官看一下，证明你们确实有还款能力，过了眼前这关，将来能归还各家存银，本官就可以为你打这个掩护。你也可以选择不拿，大家都当什么都没发生过，这五百两……你自己收好吧。”

    范进将钱折子推了回去，杨世达自然不会愚蠢到去接，而是想了一阵，朝范进道：“老父母且宽坐片刻，学生去去就回。”转身离开了书房。

    过了约莫一盏茶的工夫，环佩叮当之声响起，房门开处，一个女子爽朗的笑声传进来。“大老爷啊，您可别跟我们家那口子一般见识。这寿宴里里外外他张罗着，都累糊涂了，说话言语不周，礼数欠缺，您可千万别生气。小妇人宋氏，前来给老父母赔礼道。”