    第40章 酷刑

    “不行不行，再测一次血脉。”雪吃惊地说道。

    要开始第三次测试。

    雪说：“慢着，等一下。拿这块仙石测，这下子才会准。”

    原来这个仙石，是专门测圣级以上血脉的。测的结果也比普通的准。黑衣狐又一次成功让我放血。结果会是什么？

    只见仙石变了颜色，最后变成了紫色偏红。雪依旧有一丝惊讶。

    黑衣狐一看惊掉了下巴。“这，这是准仙级血脉！”

    “等一下，你们谁知道怎么才能回去人界吗？”我对他们说道。

    雪回答：“啊对对对，跟着我们走就能回去了。带走！”

    两个黑衣狐不留情面的将一个黑袋子套在我头上。

    然后将我双手用灵力封闭起来。黑衣狐叫了一辆马车。只觉得天晕目眩，我被扔上了马车。很快来到了一座山。

    “这山路可不好走啊。”黑衣狐说道。

    “把袋子拿掉，叫他自己走。用净化之力困住他的手臂。”雪思索了一会说道。

    “前面有桥，但是只有中间一块木板。桥一眼望不到边，怎么过去。”黑衣狐在前面望着说。

    “把他叫醒，他学习了人族的技能应该有办法。”雪不假思索地说。

    我自然是听的一清二楚，刚刚那么对待我。现在还想让我想办法，天底下哪有这么好的事。还是装睡吧。

    “zzz。”

    雪轻轻踢了一下我的手臂。

    “zzz？”

    雪变成狐型，轻轻跳在我胸部上。我感觉有什么东西压在我身上。

    “zzz...”

    雪然后又重新变回人型。我们贴的很近。雪的脸都红到耳根上了。差一点就亲上了。原来这样的他还挺帅的。

    “zzz!”

    我睁开眼一看，感受到雪的心跳扑通扑通的。我挣脱开她，两个黑衣狐看见我们两个的样子。表示什么都没看到。

    “这是要人工呼吸吗？”我不好意思说道。强大的荷尔蒙爆发，只赶到心中一阵火热。奇怪刚刚趴在我胸口上都没有这样的感觉。完了完了后劲上来了。

    雪看到我这样，对两个黑衣狐说：

    “走开，刚刚不来做人工呼吸，留着等我做啊。”

    “好的！我们这就帮灵做人工呼吸。”黑衣狐异口同声说。

    “真没情商！快滚。”雪黑着脸说。

    “好的好的，我们去找找看有没有第二条路。”黑衣狐说。

    等到黑衣狐互相探路了。雪心中泛起一丝涟漪对我说：“要抱抱吗？”

    “呃...”

    雪还没有等我回应，看着我羞涩的样子。抱了我一下。

    “我修为比你高，又不会比你少块肉。明明是你占我便宜。”雪的声音越来越小。为什么搞的像我占了便宜一样。不过你这个拒绝的样子还挺帅。

    我挣脱开来。

    结结巴巴的：“你你...”

    “说的连贯一点。”

    我都不知道自己怎么想的，竟说出这样一般没情商的话来。

    “你刚刚变成狐狸压我身上，还以为是胸口碎大石呢。”

    她紧接着揍了我一下，把我头打出来一个包。紧接着向我指了指前方。

    “这个桥有没有什么办法可以过去。”

    “附近能取到比较黏的液体吗？”

    雪带着我找到一颗粗壮的树，其他的树都没有这颗树粗。成了一条“漂亮”的风景线。雪以手化刃砍下了这颗树，树根流出了许多黄色的液体。

    “这就是你想要的液体了。”

    “嗯！”

    于是我将周围的普通树都连根拔起。然后叫黑衣狐和雪给我递木头，然后我用这超强液体一黏。因为我们是修仙者，不怕走着走着就掉下去了。

    忙活完了一下午。就走过去了。

    来到山脚下。有几个蓝鼬一族的妖拦住了我们。他们是在家族，优胜劣汰的规矩中遗落下来的。无奈下当土匪。

    “我是白狐分支，监察官。请让行。”雪冷漠地说道。

    “哦~哪来的小妞啊，真美啊。我才不认识什么狗屁的监察官。”为首的蓝鼬恶狠狠地说道。

    两个无涯初期的黑衣狐马上做好战斗准备。奈何为首的是一个无涯巅峰的修为，其他人也都是无涯后期。

    看来这并不是遗落下来的妖，很大的原因是部落被灭了，所以流浪到当土匪的份上。这样的是在妖界是时常发生的。

    没撑过几分钟，我们就被制服了。他们把我们的双手用特制的绳子绑了起来。

    为首的人靠近被绑的雪，用眼睛瞄了一眼全身。特别是一些绅士喜欢的部位。

    “白狐一族不会放过你的。”雪带有一丝威胁的语气。

    “你觉得谁能逃出去。”为首的蓝波靠近雪，一副想摸她两个大柔球说道。

    “不要啊，走开啊。”雪挣扎道。

    “这女子够烈，我喜欢。兄弟们等我玩够了，再送给你们玩。”蓝波说道。

    “大哥，强扭的瓜不甜。必须要好好拿捏她的性格。”一个小弟说道。

    “有道理，带走。”蓝波说道。

    我们很快就被带到了山寨上。蓝波对两个黑衣狐使出了酷刑。

    只见蓝波向两位黑衣狐注入了一丝邪气。使黑衣狐丹田内的灵气全部引入内脏器官上。黑衣狐肚子上因为灵气的原因胀成了一个球。

    过了不知道几个小时。

    “砰！”

    两个黑衣狐爆炸了。空中弥漫着血雾，一股血腥味扑鼻。

    很快就轮到我了，蓝波拿出一把地级小刀。在我的肉上，一刀一刀想把我切死。切到心脏部位我就死了。

    “啊～”

    我的惨叫声布满了整个山寨。蓝波突然想到了什么，将我手指头上的空间戒指拿了出来。

    “这是什么？一块破石头而已。”蓝波将空间之石扔到了我的脚下。我现在可以说是处于濒死状态。

    我看见雪干枯的嘴唇。心里很不是滋味。蓝波回过头愤怒地说：“你转过头干嘛呢？”

    蓝波拿着小刀又走了过来。想慢慢切掉我的舌头。

    血还在流，流到了空间之石上。只见一阵白光闪过。我就消失不见了。蓝波急的都要哭了，因为人逃脱了告状白狐一族。这里的人一个都活不了。

    当即就下令全寨搜索。

    (本章完)

