    悲伤，蔓延。

    这一瞬间，全球似乎都陷入到了这样的悲伤节奏之中。

    他们知道，楚易的死亡只是开始，接下来剩余的那些妖孽，大中华区这些无敌的妖孽，会全部陨落在这里的。

    这，本身就是不应该进行的一次战斗。

    将试炼的地点选在这样危险的地方，本身就是错误的。

    于这样的地方，甚至不存在任何的守护者，那么这些妖孽怎么可能不陨落呢…

    无数的人，心中在酝酿一种叫做愤怒的情绪。

    虽然这其中有些明眼之人都清楚，这一次的试炼不仅仅只是第一次国战，更加也是为了地球文明进阶二级文明的表现。

    这是不可缺少的一个环节！

    很多人都知道，应该是这样的，甚至可以说必须是这样的。

    但是，但是…

    但是他们心中，依然还是充满了无尽的愤怒啊！

    大中华区，九尊无敌妖孽，一尊不弱于无敌妖孽的顶尖妖孽，就这样白白的折损在这里！

    这样的损失，太过惨重了！

    有些激进的人，甚至已经开始进入到政府的网站之中，他们在抗议，想要抵制这一次的国战继续…

    …

    “我的眼花了？”

    就在那些直播间之中，突然有人开口。

    紧随其后，无数的直播间之中，有无数的人在开口。

    虽然，这只是一小部分，但却存在于就每一个直播间之中。

    当那些看到之后，当那些人开口之后，已经有越来越多的人似乎看到了！

    他们，似乎看到了那画面之中，诡异的一幕！

    那是——

    轻颤！

    不错，就是轻颤！

    并非是那种自己故意抖动时候的轻颤，而像是在努力用尽自己全身的力量，想要压制自己脚下的东西一般！

    轻颤的，就是那的蛟龙妖王碾压楚易的一脚！

    经过提醒，已经有越来越多的人发现了这一点。

    他们看着画面之中的蛟龙妖王，逐渐发现了诡异之处。

    之前的蛟龙妖王，给人的感觉是庞大，是威严，是可怕。

    它的瞳孔之中，始终有着一种蔑视的情绪。

    那种情绪，是身为高等级种族血脉，对于一些卑微生灵的天生的阶层高贵感。

    可是现在…

    那种高贵的感觉依然还是存在的，可除了那些之外，无数人类竟然看到了蛟龙妖王瞳孔之中，出现了一抹焦急的色彩？

    这，又是什么呢…

    有些比较胆大的人已经猜到到了。

    可是，这样的结果他们真的不敢说出来，虽然不断的努力告诉自己，那是不可能的事情。

    但眼前发生的一幕，已经越来越朝着那一方面靠近了！

    这，这，这！

    这可能吗…

    谁也不知道，这是不是真的，谁也不明白这有没有可能。

    一切都是在这样诡异之中出现的。

    除非是真正出现结果，不然没有任何人敢说出任何的判断来！

    整个全球，又一次在这一刻彻底的失去了声音。

    无数的存在只是看着，呆呆的看着，静静的看着…

    而在现场，在那蛟龙妖王的面前。

    韩硕等人，感受的更加清晰，更加明显。

    “这，这是！”

    这是…

    他们，已经隐约间看到了！

    在直播画面之中，是没有办法那么清楚看到一切的。

    但是在现场，这些妖孽却已经清楚的看到了一切。

    他们看到了，那蛟龙妖王不断颤抖的一只脚，看到了蛟龙妖王身躯已经开始看到了。

    看到了，那巨脚之下，似乎随时都会抬起的缝隙！

    “是楚易！！”

    诸葛大少的声音已经清晰的响起了，他可不是那些观众，明明就算是猜到了一切，但却依然不敢随便说出来。

    他们想到了，就说出来了！

    此刻，明白了，想到了！

    只有这种可能，也只会是这样可能！

    必然，就是他，肯定就是他！

    是，楚易！！

    那真的是，楚易啊！！

    终于，在无数存在的紧张目光之中，他们看到了此生都永远无法忘记的一幕——

    蛟龙妖王的身体，在一阵剧烈的颤抖之后，竟然就这样直挺挺的倒下了！

    没错，就这样倒下了！

    下一刻，一道痛苦的吼声传遍了整个天地之中。

    轰隆隆——

    无数的烟尘肆意，就算是那些直播设备采用了最顶尖的科技，然而却仍旧没有办法在第一时间之中，捕捉到其中的画面。

    无数的民众焦急，甚至有些疯狂！

    他们，已经想到了！

    是啊，到了这样的时候如果还想不到的话，那么他们就真的是白痴了。

    是他，是他，一定就是他！！

    楚易！

    楚易！！

    楚易！！！

    亿万的声音，从无数的人类口中响起。

    楚易两个字，瞬间响彻了整个世界！

    就算是在这战场之中，楚易的名字也从那八尊妖孽的口中出现！

    这一瞬间，甚至连平时最为冷静的武宿，眼中也出现了狂热的色彩。

    他们是妖孽，更加清楚这代表了什么！

    更加明白，楚易此刻展现出来的实力，究竟意味着什么啊！！

    这是——

    至尊！

    这是少年一辈天骄之中，当之无愧的少年至尊啊！！

    这是一尊，可以横推星空，未来注定要盖世无敌的少年至尊啊！！

    无数的烟尘，渐渐的消失了。

    一道清楚的脚步声响起。

    渐渐的，众人看到了…

    他们看到了那烟尘消失以后，一道从无尽虚无和毁灭之中，就这样缓缓走来的身影。

    是，楚易——

    是楚易！

    没错，那身影就是楚易！

    果然是他，竟然是他！

    从那无尽死亡和毁灭之中归来，在不可思议之中崛起。

    以自己的存在，诠释了无敌二字。

    那单薄的身影，在无数人类眼中宛若星空。

    他，就是神灵，是少年之中，无敌的至尊啊！！

    出现了，楚易这样走出了。

    他，就这样来到了那蛟龙妖王的面前不远处。

    此刻的蛟龙妖王已经瞬间离开了原来的位置。

    速度，奇快无比，甚至比起之前上午的时候，那可怕的巨狼妖王速度还要更快一些。

    不过，那蛟龙妖王并没有离开。

    他只是站在久远的地方，就这样看着楚易。

    眼神之中，是说不出的复杂。

    此刻的楚易，已经是真正意义上汇聚了所有人的目光。

    他就这样走来，带着无尽的璀璨和荣耀，于毁灭和死亡的深渊之中来到了蛟龙妖王面前。

    周身上下，甚至连一丝的褶皱都没有。

    依然还是如之前的时候一般风华盖世。

    就这样带着满脸轻松的笑容，看着那边的蛟龙妖王。

    气氛无比的沉默，许久之后楚易的声音才终于缓缓的响起：“虽然我很想直接打爆你。”

    “但可惜，这样和我儒雅的形象有些不符合…”

    楚易笑着摇了摇头。

    “毕竟，此刻可是在直播啊…”

    楚易的声音没有办法通过直播传递出去，但这个世界之上永远不会缺少那些有才之人。

    他们已经可以通过口型，将楚易要说的话翻译了出来。

    举世哗然！

    如果是在之前，那么谁都不会相信楚易的。

    可现在…

    看到楚易那甚至连丝毫伤害都没有身体，这些人就算是如何的不愿意去相信，但也找不出任何可以怀疑的地方来了…

    这是，神灵一般的存在…

    “所以…”

    下一刻，楚易就这样抬起了手臂。

    “我只能这样的惩罚你了…”

    当声音落地的时刻，无数的地刺出现了！

    地刺，地刺！

    这不是地刺，这特马绝对不是地刺！！

    楚易身后，那些妖孽在狂吼！

    地刺，算是一种比较常见的杀伐之术，是唯有那些感悟了土之属性的基因战士才可以施展出来的。

    这，可以勉强算是一种基因功法，不过在真正的强者眼中，却没有任何人愿意承认这种简陋的不像样子的手段，是基因功法。

    可此刻，这地刺却从楚易的手中出现了。

    只是…

    在所有人眼中，这不是地刺，这应该不是地刺才对啊！

    正常的地刺，最多就是十几米的高度而已，从地面之上出现一根巨大的尖刺，直接将对方刺穿。

    对付那些低级的战士还可以，但如果要是和同样级别的对手战斗，那么这所谓的地刺简直就是废物一般。

    毕竟，这些地刺只是土之属性力量的凝结，实际上并没有什么太强大的力量，单纯只是肉身的防御，那么就足以让这地刺难以寸进分毫了。

    可此刻，楚易施展出来的地刺…

    千米之上的地刺，谁人曾经见过？谁人可以想象！

    甚至，这些地刺也不是他们之前想象中，那种一碰就碎的力量。

    这些地刺，无数的地刺，瞬间出现在了蛟龙妖王的身边，红如那件无数的血色出现，瞬间散漫了整个星空世界！！

    宛若死亡，带来了最为可怕的毁灭！

    哀鸣声音响彻了整个天地。

    然而，就在那蛟龙妖王打算下一步动作时候，一道身影却已经出现在了他的面前。

    那是——

    楚易…

    面容之上依然挂着温和的笑容，可是在楚易的瞳孔之中，却只剩下了冰冷的杀意。

    “斩…”

    轻轻的一个字吐出，瞬间落下。

    无数的风之力量，就这样在楚易的面前以一种无法想象的速度凝结凝结成为了一道长枪。

    下一刻，在蛟龙妖王尚未反应过来之前，楚易就这样轻轻的一推。

    顿时，那长枪已经消失！

    痛苦的哀鸣之声是那么清晰，不断的回荡天地之中。

    而此刻那蛟龙妖王的胸口之处，一个直径超过百米的巨大口子中，正源源不断的涌出无数的鲜血。

    血满星空，哀鸣星河。

    这一日，楚易终究放开了自己的一部分力量。

    在无数的人类见证之下，少年楚易，一人之力——

    屠龙…

    …

