    李清目送着单雄信和逍遥子两人的离去。

    单雄信二人知道事情紧急，故而全力前行，不敢有丝毫耽搁，生怕剩下的武者，都被其他势力给霍霍光了。

    小胖子本身就没有什么攻击力，再加上此时受了伤，因此李清把他留在了自己身边。

    “李清，我们去哪？”

    小胖子捂着胸口，抬头问道。

    “回驻地！”

    李清情绪平静道。

    说罢，便抓住小胖子的胳膊，伸手向府邸内某个房间一招，昏迷过去的石磨也出现在手中！

    双脚一动清风起，向武盟驻地赶过去。

    只留下那金刚寺的小和尚躺在原地，惶恐地捂着嘴。

    两人走远之后，小和尚才敢放下手来。

    出事了！

    这个人，太可怕了......

    簌簌风声灌入耳中，小胖子的失声惊呼！

    太刺激了！

    这种深入肺腑的......快感？

    李清的速度极快，片刻之后就已经来到了武盟驻地。

    在武盟驻地降落之后，依稀可以感觉到驻地之内，有血气爆发！

    有战斗发生？

    李清双眼一凝，心中一凛！

    有人在武盟驻地之内战斗！

    不是武者之间的战斗，而是武者与......修士的战斗！

    是谁？

    李清不再犹豫，一步跨入武盟驻地之中。

    武盟驻地之内，此时正上演着一幕幕极为惊心动魄地战斗。

    八个武者神色慎重，围绕着一个戒疤和尚，将之封锁在内。

    而战圈之外，林林总总大概有三四十个身影，零零散散的躺在地上呻吟。

    还有十来道身影，站在原地不知所措！

    和尚神色从容，似乎根本没有把眼前的八个人放在眼里。

    “阿弥陀佛，各位施主还要负隅顽抗吗？”

    和尚神态慈悲，开口询问道。

    围绕在那和尚身旁的八条汉子沉默不语。

    这个和尚，实在太强大了。

    他们根本不是对手！

    这一刻，他们身为武者的那种沾沾自喜终于消失不见。

    本以为他们如今，也算是常人可望而不可即的人物了。

    与这些道士和尚相比，也不会差到哪里。

    可没想到的是，自己等人，在这和尚面前，竟然丝毫没有反抗之力。

    武者，终究还是比不得那些真正的修士啊！

    沉默良久，汉子之中有人开口道，“我们本无意与你为敌，可是你为何要如此贪心？”

    那汉子伸手指了指战圈之外的几道茫然无措的人影。

    “他们愿意跟你离去，你带他们离去就是了。”

    “为什么非要一网打尽，强行把我们所有人带走？”

    面对汉子的慷慨激昂，和尚神色平和，“各位施主，皆与我佛有缘！”

    这和尚竟然如此贪心，要把这武盟驻地的武者，全部一网打尽！

    那八条汉子神色一滞，他们万万想不到和尚竟然能够这么冠冕堂皇的说出这样的话来。

    不愧是和尚，敢站着要饭的人，脸皮真是人间一绝！

    “好一个与佛门有缘！”

    突然，一道不卑不亢的长声自驻地门口传来。

    李清脸色平静，可眼神之中，却在酝酿着风暴！

    和尚见李清走来，眼中闪过一丝诧异？

    “这位施主，又是何人？”

    和尚能够感觉的出来，来者不善！

    不过他并没有慌乱，因为他感觉地出来，眼前之人，并没有修炼过的痕迹。

    也就是说，他最多是个武者。

    武者......不足为虑！

    李清没有回答和尚的话，而是看向围绕在和尚身边的那八条汉子。

    “你们退下吧！”

    李清平淡开口，听不出一丝情绪。

    那八条汉子听到这声音，却是不知为何，心中豁然放松了起来。

    仿佛他们的主心骨到了一般！

    眼前之人，身上所散发出来的那股气质，真的让他们有种想要无条件信服的冲动。

    “是！”

    八条汉子齐声应道，随后散开，即便他们之前根本都没见过这个人。

    和尚的面色有些难看。

    这八个人，即便是自己晓之以理，动之以情，再加上威逼利诱都没有让他们松口。

    可眼前之人，却只是一句话，就被这八个人奉为圭臬！

    这......岂不是在打自己的脸？

    “你也是金刚寺的和尚？”

    和尚还未发作，就听到李清再次开口了。

    声音依旧是那般平淡，可其中，却带着一股摄人的威势！

    和尚微微一愣，他怎么知道自己是金刚寺的人？

    还有，“也”是什么意思？

    和尚脸色难看了起来，“这么说，你还见过其他金刚寺的人？”

    “哼。”

    李清嘴角轻挑，冷哼一声。

    “当然见过，好像是个什么慧字辈的大师兄！”

    慧通！

    戒疤和尚心中一震，瞬时间明白了李清所说之人的身份。

    “你把他怎么了？”

    戒疤和尚的脸色有些阴郁，慧通在寺内同辈之中，还是比较受众人青睐的！

    “呵呵！”

    李清轻笑一声，回头看向被戒疤和尚打的四仰八叉躺在地上呻吟的武者们。

    “嗯～我武盟下手，倒是比大师要狠一些！”

    “他们不过是受了些皮外伤，修养几天就可以恢复了，不值一提！”

    “可那位金刚寺的慧字辈大师兄，如果救济不及时的话，怕是要落下残废了！”

    说完之后，李清的神色更加的欣悦了，仿佛这是一件令他极为开心的事情。

    “至于我嘛～”

    李清抬头看向和尚，一股寒光猛然爆射而出，刺入和尚眼中，令人心悸。

    “我就是大唐人皇亲自选定的武盟之主，李清！”

    “是天下武者的监督者与管辖者！”

    “当然了，同时，我也是天下武者的......庇护者！”

    庇护者！

    果然，在场众人皆是心中一定，他果然是那位神秘至极的武盟盟主。

    和尚还欲多言，“李盟主行事，未免有些太果断霸道......”

    “放肆！”

    话还未说完，和尚就只能爆喝一声，咽下刚刚想说的话。

    只见李清身后，生出一条金色神龙来，龙头啸天，龙爪依附在李清双手之上！

    “嗷！”

    “吼！”

    “吟！”

    深沉而又清澈的龙吟声，响彻整个武盟驻地。

    “犯我武盟者，皆为我武盟生死仇敌！”

    “金刚寺，你欺我武盟太甚了！”

    “吼！！！”

    龙吟声猛地爆炸，一头金色神龙，携带着万钧之力，向戒疤和尚镇压而去！

