 “不用商议，奇才府出了些问题，还是不要过去的好！”

单渊的神念，化作声音在殿堂响起。

吕归元拱手尊敬说：“盟主！”

“奇才府发生了什么事？”

苏洛眉头微皱，我目前是道境六转的修为，想要到道境九转根本不难。

难的是道境极限！道境第十转，开辟神藏。

开辟神藏后，说孕育的东西。

苏洛需要去一趟奇才府的圣境洞天。

单渊凝声道：“最近一届，去奇才府的人，全部横死，对于各大势力的追问，奇才府时到今日，都没有给出交代，这就是我阻止你去的原因！”

“问题不大，到时候让昊天，以护道者的身份跟我过去，他四劫散仙的修为，足够护我来去自如，不会有危险。”

苏洛说完。

昊天皱眉：“奇才府的圣境洞天，的确有特殊之处，当年我进入过奇才府，不过因为一切意外，未能进去，在府内不如我的人，每次交手都被我轻易击败压制，可进入过圣境洞天，变得异常强悍！”

“最后不弱于你，是吗？”

苏洛轻笑。

昊天轻轻点头，这是事实。

单渊沉默了一会，轻声说：“以你的天赋，完全没必要冒险。”

苏洛笑了笑，有些话没有明说。

他的武道路，不可能走以前的老路子，必须走一条新路。

这条新路难走。

可苏洛必须要走，不断做出改变。

奇才府的圣境洞天，有苏洛要的东西。

所以这一趟，苏洛必须要去。

单渊拦不住了！苏洛想走，借助昊天之力，今天就能离开。

既然如此。

单渊开口：“归元，你去让三百名星主准备，届时同少盟主一同前往奇才府。”

“是！”

吕归元目光凝重，知道苏洛对丹盟有多重要。

是他们丹盟寻找数千年的全系炼丹奇才。

绝对不容出现意外！苏洛略显无奈，不过也接受的这件事。

若是答应，单渊恐怕不会同意他离开丹星，独自前往外界。

少盟主出行，三百名圣人境的星主相随，这排场的确是相当的大。

不过对于苏洛而言，他现在就是丹盟的少盟主。

这个分身，必须接受！就在他们闲谈时。

千羽印心有所感，拿出一张黑色帖子。

黑、白、青、黄四张帖子。

是奇才府的邀请帖。

千羽印得到的帖子，无疑是黑贴。

帖子散发着朦胧黑光，每过一刻，帖子上的光芒就亮一分。

千羽印凝声道：“奇才府要开启了！”

“我也感应到了！”

苏洛弹指间，拿出一张黄色的帖子。

奇才府的四个帖子，便是邀请函。

只有拿着这么东西，才能进入奇才府。

偏偏进入奇才府前，你手中的帖子，是能被抢夺的。

四张帖子，人人可抢。

奇才府发给你，是因为你的天赋惊人，若是你不能守护邀请帖，被人抢去。

那证明你实力不如人！不过这种办法，有很多漏洞。

那就是渡劫期修士出手，将帖子抢来，交给自己的嫡系后人，前往奇才府锻炼。

也是默许的！背景也是一种实力。

奇才府的似乎没有规矩，只是下发邀请函，持有帖子便能进去。

不过千羽印手中的黑色帖子，宇宙中哪个渡劫期修士刚明抢？

你当千羽一脉是摆设么！脉主千羽柏溪更不是弱者。

老辈强者敢出手，千羽一脉的渡劫期修士，势必出手。

所以同辈相争，老辈人不会胡乱插手。

有些时候，不仅你们门下的嫡传弟子有背景。

宇宙中有背景的天才多了去了！一些散修天才，最后都会选择加入大势力，一个是有资源相助。

另一个原因，背靠大势力，也不会遇到任人欺凌的情况。

此刻，黑色帖子和黄帖，都隐隐散发着光芒。

苏洛好千羽印都明白，奇才府开启在即。

最多一个时辰，两个帖子内蕴的力量，就会出现传送阵的入口，前往奇才府开启的地点。

而丹殿外，呼延锋等三百名星主，全部到来拱手道：“盟主！”

“你们跟随少盟主，一同前往奇才府，若遇到对少盟主不利者，一律格杀勿论！”

单渊传来冷漠无情的声音。

呼延锋等人目光凝重：“是！”

三百名圣人相随，足以负责苏洛的安全。

可单渊现身拱手：“昊天师祖，少盟主的安危，就有老你了！”

“我先前说过，少盟主复活小妖，此生为奴为仆，心无怨言！”

昊天重情义，信守诺言，他说过的话，不论过了多久都算数。

苏洛轻声说：“你我兄弟相称，不用这样糟践自己，奇才府的传送阵将要开启，我们一同过去！”

“是！”

呼延锋等星主，全部都在安静的等待。

直到一个时辰后。

两个传送阵通道，完全构建成功。

是两个入口。

分别是黄色和黑色，宛如门户。

苏洛闪身进入黄色门户，轻笑：“走了，忙完奇才府的事情，我再回来！”

不用苏洛保证，吕归元率三百星主，紧随其后跟上。

到时候苏洛不回来，吕归元也会强行把他带回来。

千羽印进入黑色的门户，进入虚空通道中。

苏洛看着漆黑的无尽虚空，轻声说：“奇才府果然不凡，构建的超级传送通道，极其稳固，就算是圣人境发生激战，恐怕也不能破坏这里分毫。”

“少盟主，奇才府每次开启，都会引起腥风血雨，一定要当心！”

吕归元有些不放心，不断的嘱托。

苏洛目光有几分无奈，对于奇才府，他又不是第一次进去。

恰恰相反，苏洛这个老流氓，都准备进去第二次了。

奇才府的开启，会引起宇宙各族的天才侧目。

关于奇才府的种种传说，已经进去的人，再出来都是圣人境的好处。

让无数天骄，趋之若鹜。

漫长的传送通道，知道前方出现一点刺眼光芒。

那就是出口！出口近在眼前，吕归元低喝：“戒备！”

“警惕些，有散仙！”

昊天眼神泛起精芒，感觉到出口有一尊散仙。

顿时，吕归元等三百位星主，皆是眼神流露出凝重。

 