    森林狼主场战胜太阳这件事情还是引来了众多球迷的热议。

    即使这个结果在不少球迷的预料之内，可森林狼能将太阳的比分限制到89分，这还是让不少人难以置信。

    除此之外，球队在前不久刚刚通过交易获得的新援萨尔蒙斯在比赛中表现出色，这件事情反而比森林狼赢球更加令人关注。

    早在森林狼官方宣布与76人完成这笔交易的时候，外界就立马传来了铺天盖地的质疑。

    质疑森林狼在这笔交易中得到了一个寂寞，白白放走了联盟三分王霍伊博格，只获得了一名在联盟混迹三年场均还只能得到四分的废柴。

    不过随着森林狼与太阳这场比赛结束，此时外界关于萨尔蒙斯的质疑声明显大幅削减。

    首发出场26分钟，12分2篮板2次抢断，这份数据即使看上去并没有那么出色，可这只是萨尔蒙斯加盟森林狼后的第一场比赛。

    并且还是在临危受命顶上首发，面对全联盟第二的太阳时所打出的数据。

    很难想象，萨尔蒙斯的身上是否还真的存在潜力，如果在这场比赛之前，人们一定会对此嗤之以鼻。

    但在这场比赛过后，不少人都陷入到了沉默，萨尔蒙斯的表现已经远远超出了球迷预期。

    至于萨尔蒙斯是否能在森林狼完成逆袭，这件事还要交给时间去进行印证。

    ……………

    第二天，联盟公布了上一周的东西部最佳球员。

    东部方面，最佳球员是被篮网队的贾森?基德收下。

    整个上周篮网打出了三胜零负的战绩，在开赛后曾一度跌落至东部倒数的同时，如今篮网在战绩上终于迎来反扑，与76人、步行者以及骑士几支球队去争夺季后赛末班车的位置。

    这三场比赛基德场均可以砍下14.1分9.3篮板以及10.7次助攻，用一份准三双的数据来推动篮网前进。

    至于篮网最后能达到什么高度，这还要看篮网三巨头之间的磨合与牺牲。

    毕竟球星抱团的最大弊端往往不是战术需要磨合，而是在磨合过后每个人愿意做出的牺牲和退让。

    这一点虽然看似无比简单，但做起来却很困难。

    西部方面，上一周的西部最佳球员则被森林狼的内赫巴尔收入囊中。

    在狂人被禁赛，哈德森和加内特两人因伤缺阵的情况下，森林狼应该庆幸球队还有内赫巴尔能够站出来承担责任。

    整个上周内赫巴尔场均可以贡献出25.8分6.4篮板7.2助攻以及1.1次抢断。

    如果单看数据，恐怕球迷还以为这是某位球星所斩获下的数据，很难想象这竟然是一名初入NBA的菜鸟。

    即使这组数据称得上是阶段性表现，要远远比内赫巴尔的赛季平均水准高上很多，但年仅24岁的内赫巴尔已经拥有了同龄人无法比拟的成熟。

    对于森林狼而言，这才是那笔最宝贵的财富。

    卢克很庆幸，自己在欧洲时期利用跨时代眼光培养出了内赫巴尔，这才能让内赫巴尔在如今成为自己夺冠的一大助力。

    除了内赫巴尔之外，目前卢克还有点想念自己执教塔乌队时的另外一位弟子，维克多?萨尼基蒂奇。

    按照时间来看，维克多这家伙目前应该是被老鹰选中后又回到了欧洲。

    看来有机会的话还是要联系一下，看看能否忽悠萨尼基蒂奇这家伙来为自己效力。

    即使他的实力的确不如内赫巴尔，可这家伙在赛场上的激情，以及酷似“猫王”杰拉德的球风还是让卢克有些想念。

    当然，最想念的除了是萨尼基蒂奇刻苦努力的训练态度之外，还有这家伙遇事是真上的打架欲望。

    毕竟当时被称之为“十四太保”的维克多绝非是浪得虚名。

    至于为何是十四太保，因为维克多一个人保护十四个队友，这就是欧洲大名鼎鼎的十四太保！

    可惜的是，原本卢克认为已经被自己篡改生涯轨迹的维克多应该可以顺利进入NBA，可最终维克多还是被NBA拒之门外。

    原因自然是技术粗糙，除了那一头飘逸的长发之外，在这家伙身上完全看不到属于欧洲球员的特质。

    技术粗糙，投篮不准，运球不稳，传球不好，很难想象这竟然是一名欧洲球员。

    与之相反的是，维克多球风十分狂野，在场上打球十分富有激情，真要说起来，倒更像是从美国贫民窟走出来的那些家伙。

    卢克至今还记得，当时在塔乌队最辉煌的那几年里，欧洲球迷形容维克托的话一直都是：“塔乌队十四太保，打球最菜，打架最狠，瘦弱的身体里却隐藏着一颗歹毒的心！”

    ………………

    接下来一段时间，状态出色的森林狼一路高歌猛进，整个一月份除了最开始遭遇的那两场连败，森林狼在场上展现出的一直都是韧性和劲爆。

    截止到1月21日，森林狼战绩来到34胜7负，又一次与身后的太阳等球队拉开差距，继续坐稳自己全联盟第一的宝座。

    并且随着全明星周末的日渐逼近，按照目前这种趋势，卢克大概率会在今年担任西部全明星主教练一职。

    即使执教全明星并没有什么卵用，但对于教练而言却是一种荣誉。

    借此机会教练还可以与联盟这些球星拉近关系，以方便将来有机会对其招募。

    毕竟联盟一共只有三十支球队，谁也不知道将来是否有机会一起联手，除了个别情况，很少有教练会与球员闹的很僵。

    同理，也很少会有球员愿意跟教练闹得水火不容，毕竟球星再强也有走下坡路那天，做事留一线，日后才好相见。

    当然，以卢克的性格必定不会在全明星周末上太过热情，甚至能保证不得罪人就已经十分难得。

    除此之外，目前第二轮票选将尽，可以肯定的是，加内特和狂人一定能入选最终的全明星阵容。

    至于内赫巴尔的话，目前与吉诺比利和雷?阿伦的票选十分相近，恐怕不到四轮总票选结束，球迷将很难知道内赫巴尔能否杀进全明星，为欧洲篮坛率先开创先例。

    最后，在全明星周末来临之前，卢克还有一件事情需要准备，那就是在二月初与活塞队的赛季第二场交手。

    在双方的上一次交手中，森林狼不仅与活塞爆发出球场冲突，主教练卢克更是在赛后大骂拉里?布朗，就差指着拉里?布朗的鼻子骂他垃.圾。

    所以这场双方本赛季最后一次交手必定不会太平，就算拉里?布朗学会忍气吞声，活塞那帮小鬼也注定不会老实。

    说来也巧，进入联盟后卢克一共与三名主教练产生过口语摩擦，其中两位分别是拉里?布朗和波波维奇。

    而波波维奇又是拉里?布朗的弟子，严格来说算是拉里?布朗派系。

    森林狼与活塞和马刺两支球队全部发生过冲突，并且卢克一定不会放过马刺，准确说是不会放过马刺的罗伯特?霍里。

    这样一来无论是拉里?布朗也好，还是波波维奇也罢，卢克发现自己怎么看都像是为民除害。

    恐怕不知道的还以为森林狼是联盟执法队般的存在…

