    “叮——，请务必得到它！”

    “叮——，这是这片宇宙中已经灭绝的一种星兽——星空鹞的血脉传承石。

    它只有被另一只星空鹞吞噬，才会在其体内逐渐融化，最终将上一代星空鹞的血脉天赋传承下去！

    宇宙中是极为危险的，能够直接用传承石传递血脉天赋，而不用随着不断成长逐渐觉醒，会让后代有更高的存活率。

    这枚传承石经历年代悠久，至少已经有十几亿年的历史了。不过从其表面看，依然保存完好。

    而从它的体积可以看出，产生传承石的这只星空鹞十分强大！

    星空鹞——宇宙中最顶级的星兽之一，擅长天赋极多，其中最为著名的有三种：空间传送，空间膨胀，空间切割，当然，还有最基本的——空间之子（空间系天赋SH级）！

    没错，它们是空间规则的宠儿！只要成年便是圣主级星兽！

    正因为如此，为了获得它们的血脉天赋，无数星空鹞被灭杀，最终灭绝！

    所以——得到它！

    虽然这东西经过无尽岁月的侵蚀，其内的血脉之力不知道还留存了多少，但至少你也能得到其中一部分空间系天赋！”

    “你让我吃进去？再融化它？”布鲁斯看着手中人头大的传承石，又感受了下自己的喉咙口，不由觉得压力山大，在心中对系统道。

    “我们可以模拟星空鹞体内的环境，促使它融化，然后再吸收！

    不过如此吸收方式，在吸收的过程中会消耗大量的圣级技能点与自由天赋点，希望宿主早作准备！”

    “大量圣级技能点和自由天赋点？大概要多少？”

    “圣级技能点至少10点，自由天赋点至少20点！当然，为了以防万一，建议宿主准备15点圣级技能点与30点自由天赋点，以免留下遗憾。”

    布鲁斯看了眼自己仅有的1点圣级技能点，以及0点自由天赋点，摇摇头道：

    “好吧，我算是看出来了，这东西即便弄到手，一时半会也玩不转！”

    看着布鲁斯轻轻抚摸着盘子里的“鹅卵石”，翻来覆去，大有用手将其打磨光滑的架势。眉昕微微一笑：

    “看出什么来没？布鲁斯阁下。”

    “我觉得这东西摸起来手感不错！让您见笑了！”说着布鲁斯再次狠狠摸了几圈，才把手收回来。

    “您对它感兴趣？”

    “说不上感兴趣，不过是对未知事物的好奇罢了，我倒是想买回去研究研究。”

    眉昕展颜一笑：

    “坦白说，怕是要让您失望了，这东西已经被我万界拍卖会得到几万年之久。

    中间研究过它的人没有十万也有三万了，而且大多都是专门研究稀有物品的专家！”

    “哈哈哈——，最多也就区区几千秘金币罢了，买回去当个垫脚石又如何？”

    “阁下大气！”

    当拍卖开始之后，布鲁斯很意外地以起拍价一百秘金币就得到了这枚“鹅卵石”。

    居然没有一个英雄对这东西感兴趣。

    不过想想也是，谁会对这么一块石头感兴趣？若不是系统提示，布鲁斯连多看一眼都会觉得是在浪费时间。

    与眉昕互相留下联系方式，离开万界拍卖会之后，夜幕已经落下。

    布鲁斯原计划是要逛到深夜的，但巫姿似乎正处于吸收金苗果的关键时候，三人便提前回了住处。

    将巫姿安排好，布鲁斯让影月准备火锅，他自己则拿出那块星空鹞的传承石看了起来。

    系统已经说明，处理这块传承石的方法需要60万积分才能解锁。

    要知道即便是定制个SSS级天赋的任务，也就区区十万积分而已！

    而这还仅仅是一个处理的方法，后面还需要大量的圣级技能点以及自由天赋点！

    不得不说，空间系天赋还真是昂贵啊！当然，也从侧面印证了其强大！

    米丽斯丁的《规则之迷》中就提到了，规则分普通规则，高等规则以及至尊规则。

    普通规则太多了，绝大多数规则都属于普通规则，高等规则书中就提到三个：神圣规则，生命规则与死亡规则！

    至于至尊规则，有且只有两个：时间与空间！

    15点圣级天赋点，30点自由天赋点！罢了罢了，早着呢！

    布鲁斯叹了口气，将这块石头放进储物空间。这么重要的东西他可不会放在储物袋里面。

    一抬头，就看到影月在打理火锅。她跟布鲁斯时间久了，也受到了布鲁斯所坚持的——生活需要仪式感的熏陶。

    这会儿无论是用火，还是切菜，处理食物，都是按照普通人的方式来，看起来她做得已经相当熟练了。

    看着影月一点一点收拾晚餐，她那轻柔的动作，恍惚间，让米丽斯丁的身影一下子就跃入脑海。

    一时间，布鲁斯心里突然涌现出一股浓浓的思念之情。

    他取出一个米丽斯丁亲手制作的蛛琴，上下拨弄了几下，微微闭眼，手指开始上下翻飞起来——

    一道柔和的音乐从他指间缓缓流淌而出，那一声声的音节，仿佛那一个个跳动的精灵，释放着一股浓浓的思念……

    与此同时，远在迷灯大世界，正坐在厅中听取乌兰报告的米丽斯丁突然手一抖，神情恍惚了下。

    “你先等一下！”

    米丽斯丁抬起手，止住了乌兰的话语。眼睛微微闭上，随着心神的不断沉浸，陷入……

    脑海中，布鲁斯弹奏蛛琴的那一幕模糊地出现了，虽然看不清楚，但米丽斯丁知道一定是他！

    那熟悉的音乐仿佛就在耳边，这是她第一次教布鲁斯蛛琴时所弹的曲子。

    他似乎正在想我！

    这一刻，一股莫名的幸福感油然而生。米丽斯丁嘴角逐渐翘起，弧度也越来越大——

    这家伙！还以为这么快就把我忘了呢！

    于是她也取出一把蛛琴，闭目聆听片刻，然后很自然地就加入其中……

    布鲁斯这边，弹着弹着，耳边突然就感觉到了另一声琴声，与他遥相呼应，仿佛就在耳边，但又似乎远在天涯。

    仿佛心有灵犀，不用猜，布鲁斯也知道，这是米丽斯丁给他回应了。

    这一刻，他按捺不住心中的激动，蛛琴的声音顿时就不由自主地高亢起来。

    原本淳淳的思念很快就换了风格，变得激情四射，柔情蜜意起来。远在迷灯大世界的米丽斯丁瞬间就感受到了布鲁斯心情的变化。

    她心里一甜，手中蛛琴顺着布鲁斯的风格，蜿蜒婉转，与他配合默契，心意相通。

    半小时后，一曲结束，米丽斯丁握着手中蛛琴，久久回味着，一时居然痴了。

    而布鲁斯这边，他也是良久才睁开双眼，接着就看到巫姿和影月正蹲在面前，静静地看着他。

    “怎么了？”他奇怪地问道。

    “刚才那音乐，美极了！”影月赞叹道，“但总觉得缺了点什么！”

    “缺了另一把琴的合奏！”

    巫姿托着腮帮肯定道：

    “我从来没听到过如此优美的曲子，这应该是一对恋人的合奏才对！”

    说到这里，巫姿突然一指布鲁斯：“影月姐，我敢肯定，他刚才在思念另一个女人！”

    影月看了她一眼，笑道：

    “那你是不是一怒之下，要退出了？”

    巫姿摇头：“我若是被一首曲子就劝退了，那还是我巫姿吗？而且——岂不是便宜了那个女人？！”

    “夫君，这种乐器我很喜欢，可以教教我吗？”

    “好！”

    “我也要！”

