    

    陈桥笑了一声，伸手抚平伏岚眉间的褶皱，说道：“眼下还没到这个地步，不过如果我再不做点儿什么的话，只怕他很快就要把自己的老命给折腾没了。”

    “夫君到底想做什么？”伏岚又问一句。

    “自然是借着豫章的这件事情，给陛下立威，我得让这长安城上上下下的人知道知道，如今这大唐的主人到底是谁，陛下虽然还年轻，却也不是他们这些为人臣的能够随意拿捏的。”

    陈桥说道。

    听到这里，伏岚已经基本上明白了陈桥想要做些什么，可她仍旧还是有些不太明白，“要事长孙无忌看不出来该如何是好？”

    陈桥再一次笑了，只不过他这次的笑意却远未到达眼底。

    “那就到时候再看吧，不过我想，既然能成为权倾朝野之人，自然不会是个蠢货。”陈桥说道。

    听到陈桥这番话，伏岚才总算是放下心来。

    “你是在担心长孙无忌？”陈桥觉得甚是不解。

    伏岚点点头，“我当初好歹是从长孙府出嫁的，自然不愿让自己的‘娘家’出事。”

    闻言，陈桥不由失笑一声，“那长孙府怎么配做你的娘家，你可好歹是一国之君呢。”

    伏岚似乎一早就猜到他们的话题会拐到这个方向，于是陈桥话音才刚一落下，伏岚便开口说了一句，“单相国怕是撑不了太久了，我得回东女国去看看。”

    陈桥自是没有想到伏岚会突然说起这个，不过还不等他说些什么，便又听伏岚说道：“单相国如今年事已高，我这些年来之所以不必担心东女国，就是因为有单相国在替我守着东女国。”

    陈桥自是明白其中的道理，于是就也只点了点头。

    “我这次会将熙丫头和瑶丫头一并带上。”伏岚又说道：“煜哥儿就留在将军府吧。”

    听着这句话，陈桥不由捧住伏岚的脸，不知该作何表情地说道：“你说这些，总让我觉得你要永远离开我了。”

    伏岚苦笑一声，抬起一只手伏在陈桥的手背上，说道：“我或许真的会离开很长一段时间，甚至好几年。”

    听到这儿，陈桥终于忍不住皱起了眉头，“你是想将懿丫头留在东女国？”

    虽然一早就知道待懿丫头长大之后，很有可能成为东女国的下一任，可当事实真的摆在面前之后，陈桥才知道自己还是不愿意接受这样的结果。

    看到陈桥的脸色瞬间暗淡下来，伏岚心中暗叹一声，随即便也捧住了陈桥的脸，“所以我才要留在东女国，直到懿丫头当真能够独挡一面之后，我才会安心地把她留下。”

    “当真不能让其他人来做这个女王？”陈桥问了一句，又蹙眉说道：“反正只要有黑龙军在一天，就不会有人胆敢对东女国动什么歪心思的。”

    伏岚轻笑一声，凑过去在陈桥唇边落下一个轻轻的吻，说道：“东女国是我的责任，这些年来我已经很不尽职尽责了，我不能再让单相国失望了。”

    “那你就忍心把懿丫头独自丢在那儿？”陈桥又问道。

    “所以我才带了瑶丫头，这样也不至于让懿丫头觉得孤独。”伏岚又道。

    心知伏岚主意已定，而陈桥也一早就答应过伏岚，懿丫头和瑶丫头的事情，全由伏岚自己做主。

    “好。”陈桥只说了一个字，随后便将伏岚搂入了自己怀中。

    “单相国去年先帝还在世的时候，就已经给我来过信了，不过我当时还没有下定决心。”靠在陈桥怀中，伏岚忽然说了一句。

    “为什么当时没有告诉我？”陈桥不由问了一句。

    伏岚无奈笑了一声，说道：“当时我刚想要与你商议，就先帝就驾崩了，紧接着你就去了吐谷浑，我也就一直没能找到合适的时间告诉你。”

    “是我疏忽了。”陈桥低声说道。

    伏岚摇摇头，说道：“其实早在你前往吐谷浑之前，我就已经做出了决定。”

    陈桥点点头，又问道：“那你和懿丫头说过了吗？”

    “说过了，懿丫头说她愿意随我一道去东女国，”伏岚的声音听上去有些低沉，“虽然我知道其实她打从心底并不愿意离开长安城，可我却依旧没有改变我的决定。”

    陈桥不知道该说些什么，他心中再清楚不过，做出这个决定的伏岚，其实才是最伤心难过的人。

    “那今天怎么忽然决定告诉我了？”陈桥又问道。

    伏岚沉默半晌之后才又开口说道：“也是刚刚说到了东女国，我才想起来这件事情还没有告诉你。”

    “既然已经决定了，那就按照你所想的去做吧，我倒要瞧瞧，这世上有什么干对我闺女出手。”

    听到陈桥这句话，伏岚笑了笑，没有再多说什么。

    隔天一早，将军府中的人还都在睡梦中，将军府的大门就忽然被人拍响了。

    昨晚睡在伏岚院子的陈桥在拍门声响起的时候就已经睁开了眼睛，哄着伏岚继续睡了之后，陈桥便穿好衣裳走了出去。

    “什么人在敲门？”陈桥捏了捏眉心问了一句。

    下人眼见陈桥满脸的不耐烦，便连忙转身前往大门处查看。

    “什么人在外面？”

    大门口的位置，吴管家站在门内问了一句。

    “下官唐松龄，烦请通禀陈将军一声，下官有急事想要见陈将军。”

    “唐松龄？”陈桥皱了皱眉头，依照他对唐松龄先前的了解，这个一向走一步看三步的男人，是绝不会如此冲动行事的，于是挥了挥手说道：“带他去正厅等着。”

    “是。”下人得到吩咐后，便连忙去门口告知吴管家了。

    得知陈桥的意思之后，吴管家便命府中下人把门打开，把正在外面恭敬候着地唐松龄请去了正厅。

    待陈桥洗漱更衣又用过早饭之后，已经过去了半个时辰的时间，不过当陈桥终于姗姗来迟地出现在正厅的时候，唐松龄却仍旧是一副不骄不躁的模样，甚至还有耐心去细细品茶。

    “唐正卿，”陈桥走进正厅，笑眯眯地向唐松龄打了声招呼，“我来晚了，还望正卿勿怪啊。”

    听到声音，唐松龄立马站起身来，先是向着陈桥行了一礼，之后才说道：“陈将军言重了，是下官冒昧登门，还望将军切勿怪罪。”

    “好说好说。”陈桥一边说着，一边走上前去坐了下来，“唐正卿也请坐吧。”

    “是。”

    虽然陈桥眼下正是一副笑眯眯的模样，可唐松龄却不敢以为陈桥是瞧见他有多高兴，依旧是一副谨小慎微的模样。

    “不知唐正卿今日前来将军府是所为何事啊？”陈桥一副春风拂面的模样问道。

    在来将军府之前，唐松龄原本想着即便陈桥愿意见自己，也一定不会有好脸色，却怎么都没有想到，陈桥居然会如此的和颜悦色。

