    森山绪美询问羽宫拓手上的便当是不是上条希乃做的。

    面对这样的提问，羽宫拓毫不犹豫的回答：“不，并不是，她根本不会做饭。”

    听到这话，森山绪美脸上的表情出现了明显的变化，好像是松了一口气。

    不过，仅仅只是这样还不够，这份便当虽然不是上条希乃做的，但它是铃木千代做的，而铃木千代是一位女性，所以森山绪美肯定会想一些不该想的事情。

    也就是说，羽宫拓不能跟她说实话。

    不是羽宫拓自己做的，也不是上条希乃做的，更不是上条希乃的贴身保镖做的，那还能是谁做的？

    羽宫拓开始思考这个问题，只有编造出一个合理的答案，他才可以化解这次危机。

    很快，他想到了。

    “那这份便当是谁做的呢？我记得拓你好像没有自己做便当的习惯吧？”

    “啊，是新北给我的，说什么今天想久违的尝一下学校里的菜，所以就把从家里带来的便当给了我。”

    羽宫拓把目标选定为恒川新北，这没有任何问题。

    恒川新北虽然是大少爷，但他对食物的质量没什么太大的要求，只要不变质，基本都能吃得下。

    他每天都会从家里带来便当，但偶尔会和佐宫安腾一起去食堂吃饭，多出来的便当要么扔掉，要么就送给别人。

    森山绪美先前去食堂找过羽宫拓，她肯定看到了在食堂吃饭的恒川新北和佐宫安腾。

    就算森山绪美问过恒川新北羽宫拓在什么地方，她也绝对不会问对方是不是把便当送给了羽宫拓。

    所以，这个谎言是绝对具备合理性的，如果森山绪美想揭穿这个谎言，就必须当面质问恒川新北。

    不过，以恒川新北的性子，他估计也不会告诉森山绪美实话，因为他知道羽宫拓是一个不喜欢撒谎的人，如果他撒谎，那肯定是发生了什么大事。

    “是恒川同学给你的啊。”听到羽宫拓的回答，森山绪美的双眼顿时亮起光芒，原本的也阴晦在此刻消散殆尽。

    “嗯，已经不是第一次了，那家伙总是喜欢说什么体验生活，和安腾一起去食堂吃饭，然后把从家里带来的便当留给我。”

    羽宫拓点点头，从森山绪美的反应中不难看出，她没有识破自己的谎言。

    “那这份便当就拜托你啦。”

    说完，森三绪美从塑料袋中拿出一份便当递给羽宫拓。

    羽宫拓接过便当后仔细打量了一番，他不是第一次吃森山绪美做的便当，不过之前都是在模拟世界中吃的，现实中还是第一次吃。

    连吃两份便当，这对羽宫拓来说算不了什么，铃木千代的营养午餐虽然各种营养物质都达标，但缺点就是不管饱，吃完一份还可以再吃一份。

    不过，营养套餐注重的是营养，所以不管饱倒也说得过去。

    “嘿咻。”森山绪美坐到羽宫拓身旁，拿出塑料袋里的另外一份便当，“上一次和拓一起吃东西，好像还是暑假的时候呢。”

    这里指的是暑假去咖啡店吃甜点的那一次，毕竟整个暑假，羽宫拓只和森山绪美吃过一次东西。

    “听班上的女生说，这次修学旅行好像要去奈良，没能去京都真是可惜啊。”

    森山绪美打开便当，语气略带一丝惋惜。

    羽宫拓不知道她为什么想去京都，在模拟世界中，她给出的修学旅行地点也是京都，但后来被定成了北海道，现在是奈良。

    在羽宫拓的印象里，森山绪美去过一次京都，不过是在模拟世界的时候，而且那一次去京都，是因为他想逃离森山绪美。

    后来的结果就是，逃到京都的他被森山绪美找到，舅舅一家都因此被残忍杀害，就连自己也反杀。

    “你为什么想去京都？”羽宫拓问道，他一直不知道森山绪美为什么想去京都，所以想趁着这个机会询问一下。

    “是我个人的原因哦。”森山绪美回答道，“我之前的家就在京都，后来因为一些原因才搬到东京来的，所以想回去看看。”

    “是吗。”羽宫拓没有问森山绪美从京都搬来东京的原因是什么，因为他知道，这种事情如果可以说出来，她肯定会告诉自己。

    天台的铁栏外忽然吹来一阵凉风，将森山绪美的发梢轻轻吹起，就连裙摆都有要被掀起的迹象。

    羽宫拓面无表情的吃着便当，偶尔会偏头看一眼森山绪美，不因为别的，只想让对方产生自己非常喜欢她的错觉。

    铃木千代准备的便当吃完，羽宫拓又拿起森山绪美准备的便当吃了起来。

    期间，他拿出手机查看未来日记，里面的内容没有什么问题，为了保险期间，他还看了一遍森山绪美的人物面板，确定SAN值维持在正常范围才终于放下心来。

    “拓。”此时，森山绪美已经吃完便当，她把便当盒子装进塑料袋里，准备离开天台后找个垃圾桶扔掉。

    “我们来KISS吧。”

    听到这话，羽宫拓夹住筷子的手忍不住抖动了两下，但他没有表现得太过意外，因为这种事情，他刚刚在查看未来日记的时候就已经知道了。

    在模拟世界中，羽宫拓和森山绪美的第一次接吻是在小巷里，当时是森山绪美强吻羽宫拓，还没有过接吻经历的羽宫拓，因为森山绪美的这个举动而显得有些不知所措。

    后来，随着和森山绪美接吻的次数越来越多，他不会再表现出和第一次一样的青涩，反而是无比熟练。

    虽然心里很讨厌森山绪美，可是在亲密互动的时候，生理上的反应还是会让羽宫拓感到无比享受。

    再怎么说，森山绪美也是一位难得的美少女，如果不是公布了自己和羽宫拓的恋情，现在的她肯定有非常多的人追求吧。

    现实世界中，羽宫拓和森山绪美也有过接吻的经历，所以，当面对对方的请求时，羽宫拓没有丝毫犹豫。

    他放下手上还未吃完的便当，连嘴巴周围的油光都没有擦干，便把脸贴近森山绪美。

    很快，两人的嘴唇紧贴在一起，随着暧昧的气氛逐渐，他们的举动也变得越来越大胆。

