    这个世界上有很多处于薛定谔状态中的事情，比如：一个女生对男生说她肚子疼。

    如果她抱怨的对象是自己喜欢的人，那么这很可能是假的，其实她只是想得到心上人的关心。

    一句普普通通的“多喝热水”，她也会开开心心回复道：“嗯嗯，知道了（可爱的表情包）。”

    假如她是对一个自己感到厌烦的男生说出这句话，即使她是真的来了大姨妈，你又特意查询了很多关于减缓痛经的小窍门告诉她，最后大概只能得到一个“哦”字。

    同理还有“我要洗澡了”、“我要吃饭了”和“我好忙啊”等等。

    苏夏听完李华的话，看到刚刚那个小太妹也正看向自己，眉头皱了一下又松开了。

    虽然觉得对方很可是没事找事，但是他起身朝着她走了过去。

    毕竟人家是这儿的顾客，自己也算是这儿的网管。

    来到陶夭夭的机子，看了一眼她的电脑屏幕，发现她根本没有在玩游戏之后，他便确定面前这货是真的是吃多了没事干，特意跑来跟自己斗法来了。

    只是作为一个成年人，他已经被社会磨练得能够很好地掩饰自己内心的真实情感。

    因此尽管心中是一万匹羊驼奔腾而过，他依旧是微笑着问道：“美女，是哪儿卡呢？”

    陶夭夭看着苏夏这个虚伪至极的笑容，忍不住在心里吐槽道：“你们真是一群瞎子，面对这种假笑也能犯花痴。”

    见对方以为自己是故意捉弄他，她便冷冷地说道：“玩魔兽很卡，我刚刚重启了一下还是不行。”

    说罢，就点开了《魔兽世界》的图标。

    《魔兽世界》是一个很吃配置的游戏，苏夏他也不能凭空变出I9+3090来。

    于是便准备装模作样帮对方弄一弄，然后在一脸无奈地说道：“这是游戏的问题，要不你换一台机子？”

    然而当他亲眼看到这十分明显的掉帧之后，沉默了好几秒才对着陶夭夭说道：“是很卡，你如果着急玩游戏，就在旁边这台机子玩。”

    虽然苏夏此时是面无表情，但是陶夭夭已经在脑中脑补他满脸自责的模样。

    “夭夭大小姐，小的知错了，我不该冤枉你，求求你原谅我吧！”

    想到这儿，她便又冷冷地说道：“本来就是这样。”

    然后便双手抱胸，等到苏夏认错。

    只是这丫头终究低估了苏夏的脸皮厚度，见对方一直不接自己的话，她也只好在旁边跟一根木桩子一样，干杵着。

    苏夏才没有心情去理会陶夭夭这种喜欢乱发火的小太妹，机器显卡被偷了关我鸟事啊！结果一直在旁边全程冷着脸。

    搞得好像是自己的错一样，才让她玩不成游戏。

    觉得这货实在是碍眼，他便又说道：“是显卡被偷了，要重新安装显卡，一时半会儿修不好，要不你去其它机子玩。”

    这一次，他连应付式的笑容也懒得给了。

    陶夭夭在心中消化掉了“其它”和“旁边”的差别，明白自己又又又被对方嫌弃了。

    明明是你冤枉了我，现在反倒又嫌弃我。

    本着偏不让你称心如意的信念，她便微笑着说道：“我就喜欢这个位置。”

    因为内心很不满，她是气极反笑了。

    而苏夏在尽到了自己提醒的义务之后，便彻底把陶夭夭当成空气人，站起来朝着正在跟几个妹子笑着聊天李罗成大声喊道：

    “李哥，这台机子显卡被偷了，你给我拿一张过来。”

    “又有东西被偷了啊？”周畅的话在李罗成之前响起。

    他本来是来找林冉，带她去参加朋友聚会，结果刚一到店就听到了这种糟心事儿。

    “37号机子的显卡被偷了。”苏夏回答道。

    这下周畅听清楚了“显卡”二字，脸色一下子就冷了起来，朝着李罗成冷声问道：“骡子，你是怎么搞的？这是这个月第几次丢东西了？”

    一张显卡接近2000元，他自然是肉疼。

    李罗成见状赶紧对着周畅说道：“我这就去问问他们。”

    而刚刚再跟他聊天的那几位小太妹，这时候也都识趣的闪到了一边去。

    “李华，汪俊，你们两个给我过来一下。”李罗成的声音比周畅还要大。

    等到李华和汪俊来到前台，他又去休息室里把正在睡觉的张阳给从床上拉了起来。

    *******

    “从开业到现在丢了多少东西了？昨天丢内存，今天丢显卡，少说也好几万，你们几个都是给我吃白饭的？拿钱不做事，一天到晚无所事事，就知道跟一些小妹子们勾三搭四。”

    周畅看到人齐了，立马开始了他歇斯底里的咆哮，说到最后一句话时，他目光从李罗成脸上扫了过去。

    而后者喉结动了动，一句反驳的话也说不出口，冷眼看了一眼另外三人后，李罗成也垂下了头颅。

    陶夭夭瞧见李燕和赵倩倩嘴里的罗哥被人当成孙子一样训斥，她又看了一眼站在这儿眺望窗外景色的苏夏，忍不住出声问道：“怎么没有你？”

    听到陶夭夭这话，苏夏脑海里顿时有了一句经典名言。

    “最毒妇人心。”

    也不想给这位被上天眷顾的小太妹详细解释自己跟他们四人的不同，他只是淡淡地说道：“知识就是尊严，等你长大就明白了。”

    也许是因为陶夭夭长得足够漂亮和性感，他并不希望她有一天被印在小卡片上。

    那样多可惜啊！

    就像是鲁迅先生对悲剧的定义一样。

    “知识就是尊严。”

    陶夭夭在心中重复念了几遍这句话，并没有想明白它和“知识就是力量”的差别。

    直到她看到小姐妹们十分都崇拜的周畅，主动拿着一张已经拆封好的显卡朝着苏夏走来，同时笑着说道：“麻烦你了。”

    而苏夏就只是轻微摇摇头说道：“周总，这是我应该做的。”

    看到这一幕的陶夭夭，突然有些明白了苏夏刚刚说的那句话。

    也想明白了这货为什么能在别的网管端茶递水的时候，能够坐在贵宾座位上悠哉悠哉做自己的事情。

    就像自己父亲对厂里那位留洋归来的大佬也是时刻笑脸相迎，甚至还专门给他配了一辆奥迪车。

    想到这儿，她不由得对苏夏高看一眼。

    怪不得这么傲，原来你也是一个靠知识吃饭的人。

    *******

    周畅再把显卡递给苏夏之后，又对着陶夭夭亲切地说道：“夭夭，中午哥有个聚会差人，你去不去？”

    “不了，我要跟公会的人刷副本，你喊李燕和倩倩她们吧！”

    陶夭夭知道周畅有女朋友，并且还对自己有想法，心里十分厌恶这种花花公子，自然不会答应。

    周畅被陶夭夭拒绝也不生气，而是笑着说道：“也行，下次一起去玩。”

    说罢，他就准备离开。

    只不过刚刚在转身的时候，他又想忽地想起了什么事情，扭头对着苏夏说道：“苏小弟，对了，你帮我问一下你大舅，那些机箱好久做好。”

    “知道了，周总，我等下就问。”苏夏赶忙答应下来。

    *******

    周畅带着林冉走了，在他们离开之后，李罗成又把李华、汪俊和张阳三人给狠狠骂了一通。

    这次同样不关苏夏的事情，他只是专注于安装显卡。

    陶夭夭就坐在旁边的座位上，用手撑着下巴看苏夏操作。

    她发现这人只要不笑，还是挺好看的。

    也许是觉得无聊，没一会儿，她又主动问道：“喂，你怎么这么会修电脑？”

    “我不叫喂。”苏夏头也不抬的回答道。

    “我知道你叫苏夏，名字挺不错的。”

    “爹妈取得好。”

    “我叫陶夭夭，只不过不是桃之夭夭的桃。”

    “哦！”

    苏夏依旧只是专心做自己的事情。

    见他这样，陶夭夭故意用得意地语气说道：“你们老板挺喜欢我的，每次我来上网都送着送那，还会邀请我去玩。”

    她就是想借此告诉苏夏，看到没有，你们老板都对本姑奶奶我献殷勤得很，怎么你还是一副爱答不理的样子？

    听到陶夭夭这话，苏夏手上的动作了下来，侧头看向她说道：“人家只是图你身体，这有什么好骄傲的？”

    被苏夏这么直直白白地把原因说了出来，陶夭夭脸上的嘚瑟没有了。

    又在脑海里谨慎地思考了一下措词，她才继续得意洋洋的说道：“本姑娘当然晓得，所以基本上不来他这儿上网，今天才是第三次。”

    “还是......”

    苏夏本来想说陶夭夭还是有一点自知之明，不过最后还是决定不跟这人继续废话。

    不管对方是对自己见色起意，还是逆反心作祟，他都不想跟这种女孩扯上关系，刚刚点拨她两次已经足够了。

    自己又不是她父母和男朋友，没有必要瞎操心。

    于是对于对方“还是什么”这个问题，他装作没有听到。

    等到把显卡调试好，他便对着这个有点小聪明的小太妹说道：“可以了。”

    说罢，就头也不回地离开了。

    “你不给你大舅打电话啊？刚刚你老板怎么说的？”陶夭夭出声喊道。

    因为怕被李罗成他们听讲，又不自觉压制了音量。

    看到这货真就没有一丝一毫扭动脑袋的迹象，她真真切切明白了两件事。

    这货不仅不对自己见色起意，反而是避之不及，图色都不屑于图的那种。

    而且他还不怕他的老板周畅，居然敢敷衍对方。

    咬牙切齿地坐回自己的座位，她立马打开《魔兽世界》，发现真的不卡了，又用力磨了磨牙齿。

    “你小子给我等着。”

    说罢，她就把这台机器关机，跑到了旁边那台机器上。

    输入账号，打开《魔兽世界》，简单地操作了一下，她便一边失望的自言自语道：“怎么不卡呢？”

    一边朝着另一台没人的机器走去。

    等她终于找到了另一台很卡的电脑之后，立马苏夏大声喊道：“网管，这台机器怎么这么卡？”

    苏夏：“......”

    他觉得自己今天是命犯煞星。

    ......

    感谢书友花屋日耀，我只和人讲道理的打赏

    求推荐票~

