    以Derrick现在的状态，想要让他信任自己基本是不可能的，自己必须要拿出足够大的底牌，才有可能让Derrick对自己不设防的信任。

    那自己的底牌又是什么？

    玛丽科娃！

    几乎就在瞬间，慕容飞的脑子中就跳出来玛丽科娃的名字。

    Derrick是因为要躲避玛丽科娃才逃到“黑蛇”监狱的，比起其他那些吃人不吐骨头的势力，玛丽科娃可以说是很“仁慈”了。如果自己告诉Derrick如果他愿意交出配方，玛丽科娃愿意保证他以后的荣华富贵，相信Derrick还是愿意考虑的，毕竟比起那些吃人不吐骨头的势力，玛丽科娃的话对于Derrick来说，还是更可信一些。

    心中有了决定，慕容飞就开始采取了行动。慕容飞可不认为自己像纪晓岚那样有着三寸不烂之舌，口吐莲花，用几句话就能把Derrick给说服。

    慕容飞用手敲了敲自己牢房的玻璃墙壁，可是旁边牢房中的Derrick还是保持着自己蜷缩在床铺上的动作，似乎并没有听到慕容飞敲击玻璃墙的声音。

    “靠！”

    慕容飞忍不住咒骂了一句，如果自己能够穿过两个牢房的玻璃墙，直接把Derrick从床铺上揪=揪下来，然后直接两个耳光拍醒他；但是这也只能是慕容飞自己也清楚，这只能是自己想想而已。

    Derrick没反应，慕容飞只能是继续耐心的敲击着自己牢房的玻璃墙，尝试着引起Derrick的注意。

    在有监狱警卫从牢房前经过的时候，慕容飞就收回手，坐靠在玻璃墙上；等到监狱警卫离开，慕容飞再继续敲击玻璃墙。对着玻璃墙跟个傻子一样，对着玻璃墙敲了有半个小时，隔壁牢房中的Derrick总算是有了反应。

    Derrick迟疑地扭头看向背靠在玻璃墙上的慕容飞，随后也用手指在玻璃墙上敲击着像慕容飞做出回应，“你是谁？为什么会知道这个暗号？”

    “queen！”

    慕容飞用敲击暗号做出回答，Derrick得到这个答案后，再次陷入了沉默中，慕容飞侧头瞥了眼坐在床上的Derrick，发现他低着头，不能看清楚他脸上的表情，但是慕容飞知道他一定是在思考着该要如何做出回答，慕容飞也没有催促他，只是安静地等待着。

    终于Derrick做出了回答，用手指敲击着玻璃墙对慕容飞问道，“她派你来干什么？”

    “救你出去！”

    “她会愿意救我出去？”

    “只要你交出手里的配方，queen答应除了按照之前的收购价给你钱，同样还能保证你的安全。”

    “我凭什么要相信你？”

    “我没有办法能让你一定相信。”慕容飞敲打着玻璃墙做出回复，“我的话是不是可以相信，你要不要相信我全都由你自己决断。但是我可以告诉你，现在外面盯上你手中配方的人有很多，你藏在这里的确是可以获得安全，但是你能保证，你现在的安全是长久的吗？以后会有越来越多的人想办法进入到这个监狱中来，你自己觉得你还能藏多少时间？中国有句话，叫做‘匹夫无罪怀璧其罪’，只要你手中拿着那份配方，危险就会源源不断地找上你，这个配方无法给你带来财富，只能给你带来危险。”

    Derrick沉默着没有立刻做出回答，他回忆着自己来到“黑蛇”监狱后的生活。原本Derrick以为来到这里他会失去自由，但至少他会是安全的，他一度还为自己这个“聪明”的选择而沾沾自喜；可是真的进入了“黑蛇”监狱，Derrick发现事情并不是跟他设想的那样，他不仅失去了自由，而且还不安全。

    目前在“黑蛇”监狱中就有俄国黑手党、意大利黑手党、哥伦比亚集团、南美洲毒王的人在蠢蠢欲动，以后还会有越来越多势力派来的人，Derrick觉得长此以往，自己总有一天会被逼疯掉。

    如果一定要把自己手里的配方交出去才能保住自己的小命，Derrick情愿把配方交给玛丽科娃！如果不是自己痴心妄想想要让玛丽科娃成为自己的女人，又何至于沦落到现在的地步？

    心中有了决断，Derrick整个人也是变得轻松起来，敲击着玻璃墙向慕容飞发问，“你有什么计划？”

    “三天后，监狱里的系统会遭到病毒的攻击，我们有三分钟的时间逃出这里。如果你愿意配合，还是很有机会逃出这里。”慕容飞敲打着玻璃墙进行回答。

    “我相信你！”

    “配方在什么地方？”

    “配方一共有三部分，其中一部分在监狱厕所第三个隔间隔板地下，剩下那两部分配方，等到我出去，并且确保了我的安全后，握在告诉你在什么地方。”

    “很公平！”

    慕容飞也知道Derrick把“crystal-ball”的配方分成了三部分，只有把三部分的配方全部拿到手，配方才有用，只要缺少任何一部分，这个配方就是废品。

    慕容飞站起身向牢房外巡逻的监狱警卫提出要去厕所，一个监狱警卫看了眼自己手腕上PDA的密码，在密码盘上输入密码打开慕容飞的牢房，把他从牢房中带了出去，带去厕所。

    慕容飞走进了厕所的第三个隔间，坐在马桶上俯身在隔间左右两侧的隔板下摸索着，很快他就在第二个隔间和第三个隔间之间的隔板下摸到了一处凸起，用手指甲扣动着凸起的位置，把一块用双面胶黏贴在隔板上的微型记忆卡抠了下来。

    自己身上的囚犯服没有口袋，根本没地方藏东西，慕容飞脱下了自己脚上的布鞋，利用记忆卡上的双面胶把记忆卡贴在了自己大脚趾下，正好用自己的大脚趾把记忆卡给遮挡住。

    慕容飞从隔间走出去后，就被监狱警卫给拦住，其中一名监狱警卫对着慕容飞进行搜身，并且要求慕容飞脱下鞋子；警卫把慕容飞的鞋子自己搜查了一遍，也是没有发现任何东西，他根本就不会想到，慕容飞把记忆卡藏在大脚趾下，并且正好用大脚趾盖住了记忆卡，没有让监狱警卫发现记忆卡的存在，在两名监狱警卫的眼皮子底下隐瞒了过去。