    如果城池长期被困，百姓无法出城的话，不出十天就会大乱，长久以往，所有殖民地城池的百姓都会被困死。

    大灾难。

    这是一场针对超凡试炼的大灾难。

    真正的后院起火。

    洛宇仔细的查看，想要解决瘴气，只有派遣野外的军队，找到恐族的瘴气发射器，一枚枚的摧毁才行。

    洛宇殖民地目前的情况是，军队都在城内驻扎的，即便是机械族也都是在漩涡岛聚集。

    问题是，漩涡岛和一众占领的海岛都被瘴气封锁了，甚至连奥马兰城都被锁住，大军困在城内飞不出去。

    没被封锁的，只有度假海岛和梦幻花海，还有琼华派的天宇峰。

    说明上明确的提示，瘴气之锁无法从内部突围，这种瘴气肯定是受到天道规则保护，洛宇不可能强行命令飞船突围，后果不堪设想。

    “哼，天道就是变着法的不让我们突破。”

    “就算殖民地不要了，我也得突破超凡再回去。”

    洛宇心中打定主意，不可能放弃的，同时他也明白，现在只有一条路走。

    努力维持各城秩序，保证粮食供应，等自己突破超凡之后，锁住主基地的空气墙将会消失。

    届时率领大军杀出瘴气山脉，打碎所有瘴气发射器。

    看了一下世界频道，洛宇的想法也是世界频道的主流观点。

    值得一提的是，即便殖民地遭遇了如此困境，但参加这次试炼的半步超凡，无人放弃。

    小群。

    方雨梦：“没办法了，只能硬挺。”

    安娜：“恐族是什么种群，竟然能操控瘴气，闻所未闻。”

    爱丽丝：“应该是在天道力量的加持下，才能做出这等匪夷所思的事情。”

    娜可儿：“未来应该是除了元殿之外，我们试炼者的另一大敌人。”

    牛大：“如果大家的领地更近一些就好了，我可以派兵一个个的从外面打碎发射器。”

    洛宇：“诸位，现在我们要做的就是保证城内正常运转，突破超凡后，调兵遣将，从内到外打出去。”

    洛宇刚刚发完信息，又有提示出现。

    【提示：被封锁的城池内部传送阵，每次使用所需价格翻500倍】

    这一下，大家都傻眼了。

    方雨梦：“天道素质太低了！我的士兵都分布在各个城池，现在传送阵几乎被封，调兵遣将都做不到。”

    安娜：“五百倍的价格……妈妈说只能一次性运转食物类的刚需物资。”

    艾琳娜：“黑暗中的战士永远是孤独的，勇者没有退路！单枪匹马也要冲出一条路来。”

    爱丽丝：“翻译一下，小艾的士兵应该都被困在殖民地城池了，她打算未来独自行动。”

    洛宇：“被锁住的城池传送阵价格提升，但是主基地和宗门内的传送阵不在此列。”

    “大家听我说，你们在各自学院分到的房间或者宫殿，都是个人财产，是算殖民地，可以做传送门。”

    “这次超凡试炼能得到很多资源，大家可以用这些资源招募士兵，发展势力。”

    “届时带着大队兵马回到主基地，从内向外打出去，一切迎刃而解。”

    方雨梦：“我懂了！这次事件的核心真谛就是逼着我们前进！”

    “让我们在这次试炼中拼命赚资源，才能解除困局。”

    爱丽丝：“前进充满危险，随时可能殒命，这个世界，残酷至此。”

    艾琳娜：“我喜欢！这就是战士的生存方式！”

    一通交流下来，小伙伴们豁然开朗，明白了之后的前进方向。

    洛宇也很清楚接下来该做什么。

    抢占资源建造机械族，花天道币招兵买马，甚至花钱购买粮食等等，先维稳，再打出去。

    这次事件，生活一下子忙了起来。

    唯一让他感到欣慰的是，因为领地资源刷新后，殖民地的下民们都是没日没夜的干活，资源点很快就被挖光了。

    就算都被困在城内，也不至于损失本季度的份额。

    小伙伴们一边吃着早餐，一边聊这次事件，很快的，公告出现。

    【世界公告：超凡试炼塔第二层正式开启】

    原本世界频道正在讨论瘴气事件，关注点立刻就被拉了回来。

    同一时间，试炼塔内，各门派弟子都听到了塔灵清脆的声音。

    “小辈们，第二层测试的是你们伴侣的能力，本人不能出手。”

    “与第一轮方式相同，采取十人一波进行通关，能通过一个房间，便算过关。”

    “参与顺序都是随机的，没轮到的小辈，耐心等待就好。”

    顿了片刻，洛宇收到了提示：【您被抽中，将于第一批进行试炼，请进入光门】

    房间内出现了一扇光门，洛宇定了定神后，缓步而入。

    眼前一片风云变幻，回过神来之时，他已经身处一片原始密林之内。

    环顾四周，老树参天，在身后和两边的视线尽头，木墙隔断了与外界的联系。

    而在正前方十公里外，是一扇巨大的木门。

    【提示：请步行穿过密林，推开尽头的木门，即可通过本关卡】

    【您无法自己出手】

    【您可派出契约伴侣协助作战，每一位契约伴侣将根据它的命格、当前战力、基础属性、技能等等数据，赋予攻击力和出手次数】

    【通过本房间后，您可选择继续挑战或进入下一轮等待】

    【友情提示：本区域有隐藏道具、资源、天材地宝等额外奖励，若您不惧袭击，可仔细查找】

    【请您选择协助作战的契约生灵】

    【您最多一次召唤两位，出手次数消耗完后，该契约生灵将被送回原位置】

    “哦？规则虽然多，但并不复杂，也没有规定召唤契约生灵的上限。”

    “好，那我就先试试水。”

    洛宇心念一动，面前出现了一扇光门，从光门内，走出了一条狼和一只鸡。

    洛宇作为风云人物，广场上的宗门长辈、弟子们自然对他重点关照。

    但是，当大家看到洛宇竟然召唤出了一只鸡和一条狼，都是瞪大了眼睛。

    “鸡？这是……土鸡？我没看错吧？”

    “青狼似乎是狼王级的，但那只土鸡是什么情况？”

