    ——

    伦纳德学长是位A，是凭借着自己的努力升上去的A。

    有些人反向降级，也就不提某位师兄。

    还有些人通过努力，升到A级！

    当然，这并不代表他们自身的血统等级就是A，拥有A的强度。

    这不是一回事。

    说回到这位学长，当初入校的时候，他的血统等级评判结果是B＋，离A只差一步。

    他本身就是极为优秀的人，只要通过在执行局的实习期，很轻松便能转为A级专员。

    这位之所以会在刚才点燃黄金瞳，倒不是因为看路鸣咋不顺眼，要给他一个下马威。

    只是也挺好奇这位的真实血统等级的。

    虽说在刚才并没有使出全力，并没有把眼睛瞪到发酸，但心里已经给出判断——B以上，可能是B＋，也有可能是A！

    或许可以小赌怡情一下，就赌是B＋，学长心里想道。

    路鸣泽自然不知道这位学长心里在想什么，不然可能要无语至极，或者已经麻木。

    自己的便宜父母亲都是普通人，难不成我还有可能是A？

    这帮家伙天天指鹿为马，瞎姬巴扯淡！

    先在预科班拖两年，实在不行就在3E考试直接摆烂！

    交一份白卷上去，简简单单，轻轻松松被刷掉，不是非常不错？

    言归正传，泽太子见猎心喜，难免是想要和师兄打上一场的。

    “您是执行部的学长？”

    寒暄一下，不用问也知道肯定是执行局的杀胚！

    欠钱不给的混蛋局！

    总有一天抢了他们！

    “伦纳德·迈西尔，05级炼金工程系，那边坐着的那位是张贡，也是05级。”

    目光朝着不远处的观众席看过去，那位学长点点头。

    张贡对路鸣泽不是很感冒，他其实也只是一个普通混血种而已。

    无聊的寒暄环节结束，路鸣泽主动问道:“学长用的是苏格兰的阔剑？没记错的话，这也是不列颠军刀的前身之一吧？”

    路·略懂一点。

    “想和我打一场？”

    学长只是笑笑，直接问道，一点也不含蓄。

    “那来练练？”

    泽太子缓缓拔出开封过的打刀，这其实就是执行局提供的装备之一，那帮家伙都不给自己发工资，武器干嘛还要还回去？

    再说伦纳德，他已经摆出架势，惯用手右手持剑，身体重心微微拉低，整个人呈现弓步姿势。

    左脚固定，右脚在调整位置，似乎准备随时上前。

    他拿着的阔剑其实也是路鸣泽喜欢用的武器的类型。

    从他摆出的架势来看，以外侧防御为主，并且随时转变为弓步进攻状态。

    所谓的外侧，就是头部，颈部，手臂，身体，大腿和大腿右侧。

    有外侧自然也有内侧，指的是四肢内部，脸部，身体的前部。

    伦纳德学长其实并没有小瞧路鸣泽，摆开的架势以防御为主就已经能够说明很多。

    能够单枪匹马解决一个危险任务的预科生，真的可以小瞧吗？

    只要想清楚这一点，谁又真的会把他当成一个C来看待呢？

    “学长的左手看起来颇为不自在，右手下意识防御外侧，左手防御的是内侧吗？简单一点来说，双刀流？”

    路鸣泽双手持剑，微微眯眼的同时，已经看出很多。

    “得看情况，我左手惯用中等长度的武器，如小太刀这种，有时候也会换成一把手枪。”

    学长笑着说道，并没有一点不好意思的地方。

    “小太刀？”

    路鸣泽仿佛看到同道中人，就该一手短兵一手丧钟，刀枪双用，可近可远！

    “平时惯用的那把已经断裂，新的还没有补上。”

    伦纳德解释道。

    不是觉得没有必要用两把刀对付你，只是一把已经损坏，还没来得及换新的。

    简单的交流到此结束！

    路鸣泽的呼吸缓缓变换着，他正在思考应该如何进攻。

    学长不是普通人，也就是说，他可以瞬间察觉到自己的攻势，外侧防御随时可以转变为内侧防御，甚至是反过来攻击。

    没有看到明显弱点很正常，这位也不是泛泛之辈。

    严格来说，这应该算是路鸣泽遇到的第二个对手。

    双方都是第一次接触。

    就像是玩星际争霸二，碰到一个新对手，你怎么知道对方什么打法？什么开局？

    有些人的打法四平八稳，正常开局，有些人的打法就比较野。

    这是不一样的！

    贸然进攻只会落得下乘。

    泽太子想起玩星际争霸二的时候，他总是会派一个SUV到对方基地探探情况。

    做到心中有数！

    对战同样如此，那就先来探探情况！

    下肢部位再瞬间发力，路明泽临身落斩，强攻内侧。

    你不是防御外侧吗？

    那我就打你内侧！

    半弧形犹如月牙似的斩击划过，学长面色不变，一步后退，右手又在突然间持剑上前刺去。

    攻击的目标自然是路鸣泽右手内侧的手腕。

    这一剑刺的很突然，甚至让人猝不及防。

    路鸣泽脸色不变，属于小丑的直觉预知早就已经察觉到，刀身微转，以刀身挡剑尖。

    双方并没有在此过度角力，学长稳步上前，看似大开的内侧，实际上只是在试图诱击路鸣泽。

    简单来说就是陷阱！

    诱使路鸣泽上前，只要中招，学长右手握着的剑就会猛然探出，利用锋利无比的剑刃划过泽太子的左脖颈偏后方之处，甚至是着手于肩膀处。

    “学长你的打法并不仅仅只是高地阔剑啊，怎么有点日系流派的感觉？”

    路鸣泽没有贸然进攻，只是若有所思地问道。

    “校长是二天一流剑圣，我也跟着学到一点。”

    学长谦虚地说道。

    但这似乎不仅仅只是学到一点，他似乎已经把两种不同流派的剑术融合在一起。

    只不过是因为没有一把合适的中等长度的刀，不然他展现出来的实力会更强。

    双手同用，这是极其难的，一心两用是基本中的基本，不是所有人都具备使用双手剑，双手刀的能力。

    更别提融合两种不同流派的剑术。

    但值得一说的是，这位学长也没到返璞归真，自成一派的程度。

    融合归融合，可这并不等于烧大杂烩，一堆东西往里面扔就行。

    还是需要经得起实战的检验，需要打磨的。

    不然就是缝合怪，强行缝合在一起，实际上漏洞百出。

