    拿着手机，骆飞脸上露出了复杂的神色，往昔的记忆像潮水一般涌上心头。

    奚兰，骆飞曾经的情人，二十几年前，骆飞年少轻狂，当时他虽然已经成家，但依旧爱玩，经常和朋友出入酒吧夜店，奚兰，正是他在酒吧里偶然结识的，一来二去后，两人逐渐熟悉了起来，后来，更是发展出了那种关系。

    当时，骆飞还颇为得意，觉得自己很有魅力，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，但是在两人保持那种关系期间，奚兰意外怀孕了，骆飞一开始知道这件事的时候，就赶紧让奚兰去将孩子打掉，但奚兰却是不愿意，坚持要把孩子生下来，任凭骆飞怎么劝都没用，两人为此吵了好几次，后来随着奚兰的肚子愈来愈大，那时候想再将孩子打掉也已经来不及，骆飞只能默认了这件事。

    奚兰生孩子那天，骆飞还特地请假去了医院，那天下午，因为单位里的一个临时电话，骆飞又回去了单位一趟，傍晚返回医院时，骆飞在病房外无意间听到了奚兰和其母亲的对话，当时奚兰母亲担忧地问奚兰以后怎么办，说她一个未嫁人的姑娘却是先怀孕生了孩子，以后的日子可咋办，奚兰却轻松地跟母亲说，她有了骆飞的孩子，今后可以慢慢说服骆飞跟他老婆离婚……

    在门外偷听的骆飞，听到奚兰这话时，可谓是大吃一惊，没想到奚兰竟然抱有这样的想法，而越往下听骆飞越是心惊，奚兰竟然有通过孩子要挟他的想法。

    在偷听完奚兰和其母亲的对话后，骆飞那天晚上装作什么也没发生，后来，在奚兰母亲回家的间隙，骆飞趁奚兰睡着时偷偷抱走了孩子，随后跟奚兰称他把孩子送人了。

    为了孩子的事，奚兰和骆飞激烈大吵，但骆飞当时一口咬定孩子送人了，并且随后断了和奚兰的关系，当时奚兰虽然想和骆飞大闹，但骆飞却暗中指使人去威胁奚兰的家人，让奚兰不敢再闹事。

    后来，奚兰就在骆飞的视线中消失了，骆飞也不知道奚兰去了哪里，只知道奚兰似乎离开了这座城市，反正奚兰自那之后再也没有出现过。

    随着时间流逝，奚兰逐渐从骆飞的记忆中淡化，时隔这么多年，骆飞甚至都已经忘了有奚兰这么一个人，直至今晚再次接到奚兰的电话，骆飞那深埋在心底的记忆才一点点被唤醒。

    此刻，往昔的记忆逐渐浮上心头，而骆飞手中的电话则是不停响着，电话依旧是奚兰打来的，只不过骆飞不想接，时隔这么久，骆飞已经忘了奚兰这个人，眼下更不想对方再重新闯入自己的生活。

    “老骆，怎么了，有电话干嘛不接？”赵晓兰从客厅里走出来。

    “没啥，一个不认识的人，没必要接。”骆飞脸上挤出一丝笑容。

    “是吗？”赵晓兰狐疑地看了骆飞一眼，感觉骆飞并没有说实话。

    “走吧，进去屋里，外面有点冷。”骆飞拉着赵晓兰进屋，一边将奚兰的电话摁掉，并且将手机调成静音。

    “老骆，你没啥事瞒着我吧？”赵晓兰疑惑地看着骆飞，她注意到了骆飞的小动作。

    “我能有啥事瞒着你，你们女人真是的，老是疑神疑鬼。”骆飞摆摆手，又有点不耐烦道，“去洗漱一下，晚上早点休息。”

    “好吧，我先去洗澡了。”赵晓兰点点头，也没追问，她知道骆飞没说实话，但赵晓兰也不想过分探究，因为她也对骆飞不忠，和卫小北依旧保持着那种关系，所以在私生活上，赵晓兰对骆飞也就睁一只眼闭一只眼，否则两人天天同床共枕，她又岂会没发现骆飞的一些异常，有时候骆飞衣服上有女人的头发，有时候她又经常在骆飞身上闻到同一款香水味，赵晓兰并不是不知道这些意味着什么。

    赵晓兰先行进了卧室，骆飞注视着对方的背影，眼里闪过一丝复杂的神色，若论容貌，奚兰比赵晓兰漂亮多了，当时骆飞也曾对奚兰动了真心，但那会奚兰想让他和赵晓兰离婚，他是无论如何也不可能答应的，甚至他当时还很害怕被赵晓兰知道他在外面有女人。

    原因无他，那时候他还得倚仗赵晓兰娘家的势力，并且那时候正值他仕途第一次提拔的关键时刻，当时赵晓兰的父亲是市里某局的副局長，实权副处，那时候骆飞要提拔副科，赵晓兰的父亲可是出了不少力气，因此，骆飞当时很顺利就提了副科，可谓是春风得意。

    那时候，骆飞绝没有想到自己的人生会走到今天的高度，当时赵晓兰的父亲在骆飞眼里已经是了不得的大人物，但现在，骆飞在仕途的高度已经远远超过了昔日的老丈人，以前是他仰仗老丈人的人脉完成了仕途早期的飞跃，而现在，可以说赵晓兰的娘家人都得倚靠他。

    缓缓收回目光，骆飞的视线没有在赵晓兰身上过多停留，他现在和赵晓兰的感情其实已经很淡，能维系两人关系的或许也仅剩那一缕亲情吧。

    抬手看了看手机，骆飞见奚兰依旧锲而不舍地给自己打电话，不由心烦意乱地再次将对方的电话挂掉，随即又将奚兰的号码拉入黑名单。

    电话这头，奚兰见骆飞的电话已经打不通后，轻声呢喃着，“骆飞，你以为把我拉黑了，我就没办法找你了吗，我不会放弃的，除非找到我的女儿。”

    奚兰眼里闪过一丝执着，如今的她也算是事业有成，不是当初那个任凭骆飞威胁和拿捏的小姑娘。

    这二十多年来，奚兰在深城经商创业，不仅开办了自己的公司，而且攒下了不菲的家底，而在深城这么多年，她也又找了一个男人，对方比她大了十几岁，奚兰之所以能有资金创业，全仰仗于对方的支持，并且她的公司能慢慢发展起来，也是多亏了对方的帮忙。

    唯一让奚兰遗憾的，是对方已经有了家，并且有三个孩子，因此，在对待和奚兰的关系上，尽管对方给了奚兰很多照顾，对奚兰也很好，但始终坚持不和奚兰要小孩，哪怕奚兰苦苦哀求，希望能给对方生一个孩子，对方也始终不松口。

    正是因为在这种遗憾下，奚兰才一直惦记着昔日被骆飞抱走的那个女儿。

    上个月，奚兰在深城一直跟着的那个男人因为一场大病走了，这也彻底断了奚兰的最后一点感情寄托，因此，在处理完男人的后事后，奚兰决定返回阔别二十多年的江州。

    尽管回来之前，奚兰也有过犹豫，因为她知道骆飞现在的身份地位，对方以前都能威胁她，现在要想收拾她就更容易了，但奚兰最终还是毅然决然地回来了，她想找回自己的女儿，而既然回来了，她就不会退缩。

    今晚，对于许多人来说，注定是个不眠之夜。

    这一晚，骆飞也罕见地失眠了。

    一夜无话，第二天，旭日东升，又是崭新的一天。

    吴江出事，其所产生的震动以及后续对江东体制局面的影响，也才慢慢会显现出来。

    而在松北，因为东铝集团的总部在这里，所以对于吴江出事的消息，大家的热议也远远超过其他地方，上午，苗培龙来到办公室时，途经走廊，就听到委办里的工作人员在议论这事，有的甚至还带着幸灾乐祸的口吻，这让原本就心情糟糕的苗培龙气地不轻。

    走进委办办公室，苗培龙阴沉着脸看着众人，呵斥道，“都闲着没事干是吗？我刚刚上楼看到楼道里有垃圾，既然你们都这么闲，那就都给我搞卫生去，今天我要是看到整栋办公楼里的卫生没搞好，你们就都别下班了。”

    看到苗培龙发火，工作人员一个个面面相觑，噤若寒蝉，不知道苗培龙到底是发的哪门子火。

    回到自己办公室，苗培龙脸色难看地坐在椅子上发呆，他之所以发火，其实更多的是心里的恐惧和绝望，吴江出事，对苗培龙的打击太大了，虽然他和吴江目前为止并没有直接利益往来，但他对吴江实在是抱有太大的希望，那是苗培龙对仕途更进一步的野心，但现在，苗培龙仿佛听到了希望破碎的声音。

    不知道发呆了多久，桌上的手机响了起来，苗培龙眼珠子动了一下，瞅了瞅来电号码，看到是徐洪刚打来的，苗培龙脸上恢复了些许神采，强迫自己打起精神，接起了徐洪刚的电话。

    “苗書记，没打扰你工作吧？”电话那头，徐洪刚爽朗地笑道。

    “徐書记，瞧您这话说的，我的工作也包括听候您的指示嘛，徐書记有什么事尽管说。”苗培龙满脸笑容地说道。

    “行，那我就不浪费时间了，苗書记，你准备下接待工作，下午我会和一个省城来的领导去松北，你提前做下准备。”徐洪刚说道。

    省城来的领导？苗培龙眨了眨眼，一时有些迷糊，据他所知，县里并没有接到省里领导下来的通知。

