一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！噗！

    璨璨的星海上，一缕缕鲜血，甚是刺目。

    啊……！

    赤发青年的嘶吼和咆哮，载着悲愤，响满星空。

    他是疯了，燃烧了精气，又血祭了寿元，一次又一次的开禁法。

    然，他败的更彻底。

    在他眼中，戴斗笠的叶辰，就是一尊战神，一尊不可战胜的神。

    “何等来历，竟这么强。”唯一的两个观战者，酒剑仙和瑶池仙母，看着那血淋的画面，震惊的无以复加，堂堂一尊大圣，开了诸多霸道禁法，却还是被一尊圣王，打的那般的凄惨。

    “如此旺盛的气血，荒古圣体？”仙母侧看酒剑仙。

    “多半就是圣体，也只有那尊不败战神，才有这般霸道的战力。”酒剑仙深吸一口气，虽无法堪破叶辰真容，却凭着血脉，认出了叶辰本源，圣王级的荒古圣体，足能压制一尊大圣。

    一时间，两人眸中，皆多了一抹敬畏。

    应劫入世的他们，自也听过圣体传说，自古至今，他战绩无敌。

    敬畏的同时，两人更多的，是感激。

    若非叶辰，此刻的他们，多半已成飞灰，而且，还要受尽屈辱，荒古圣体叶辰，乃是他们的贵人，这份恩情，必永世铭记。

    “当真要不死不休？”两人说话时，又响起了赤发青年的咆哮。

    那厮跌跌撞撞，一路遁逃，不敢再与叶辰战。

    然，他想走，可叶辰不愿。

    他是一次次遁走，却又一次次被打回。

    此刻的他，披头散发，浑身血骨曝露，已无人形，哪还有先前高高在上的姿态，就是一只丧家之犬，而且，连逃跑都不能。

    自成大圣以来，还是第一次这般吃瘪，若是对方是大圣，倒还好受，可偏偏，对方只是一个圣王，前后落差，让人难以接受。

    “我说过，你要为今日举动，付出血的代价。”叶辰君临九霄。

    他虽是神色平静，可内心，却怒到发狂，就因赤发青年，他不得不出手，扰了酒剑仙和仙母应劫，此番插手，很可能让两位先辈应劫失败，代价何等惨烈，这一切，皆赤发青年惹得祸。

    想到这里，他只攻伐，就愈发猛烈。

    一掌，赤发青年喋血，肉身崩灭，只剩元神，被叶辰镇压星海。

    “不能杀我，你不能杀我，我乃妖冥家的人。”赤发青年怕了，元神体剧烈挣扎，满目的惊恐，一代大圣，也有怕死的时候。

    别说，因他这句话，叶辰真就停手了。

    他并非怕了所谓的妖冥家，洪荒大族都灭过，会怕一个妖冥家？

    他之所以不杀赤发青年，是有更大的杀戮。

    仅杀一个赤发青年，怎能消他心中滔天怒火，既赤发青年也有家族，那便诛他九族，若两位前辈应劫失败了，这便是陪葬。

    他停手了，可赤发青年不这么想。

    在赤发青年看来，叶辰是怕了他妖冥家，为此，他还松了一口气。

    叶辰不语，将其塞入了大鼎。

    赤发青年忙慌求饶，“道友放我，我妖冥家，定感激不尽。”

    叶辰还是不语，走向了酒剑仙和瑶池仙母，却是在千丈之外便定身了，不敢靠他俩太近，已扰了应劫，不想在雪上加霜了。

    酒剑仙他们自是不知，牵手上前。

    叶辰圣躯一震，淡淡道，“莫再靠近我。”

    闻言，仙母两人当即定下，拱手俯身，“前辈大恩，永世难忘。”

    “他年再见。”叶辰说着，转身走了。

    酒剑仙与仙母上皆欲上前，却又都驻足，只目送叶辰。

    不知为何，望着那道背影，他们神色都有些恍惚，无比的熟悉，好似早刻在灵魂中，只看一眼，便有感应，如多年的故友。

    这边，叶辰已出了星海，脸色难看的厉害。

    还真是变故多发，此番虽救了仙母他们，却也扰了二人的劫数，是福是祸，未数可知，若真因此牵连二人，那才是真的扯淡。

    “只要你放过老夫，吾妖冥家，愿付出任何代价。”鼎中的赤发青年，极尽哀求的看着叶辰，又搬出了妖冥家，吓唬叶辰。

    “到你妖冥家，自会放你，带路。”叶辰淡道。

    “好好。”赤发青年激动万分，忙慌指路，还错以为叶辰会放他。

    得了路线，叶辰便祭了传送域门。

    妖冥家，他并未听过，该是星空深处的隐世大派，距离不算远。

    再出传送域门，已是一片新的星域。

    这片星域，他曾在星空图上见过，名不见经传，也未听过有大神通者。

    而妖冥家，就在此星域边缘的一颗古星上，其名妖冥星，与朱雀星大小相仿，通体赤红，闪烁明亮星辉，星之源甚是磅礴。

    月下，叶辰脚踏浩渺虚空，落在一片仙山前。

    这便是所谓的妖冥家，乃妖冥星第一大宗。

    叶辰以神识窥看，无视遮掩法阵，直逼本源，看得出，妖冥家强者如云，大圣有两尊，圣王和圣人也颇多，却并无准帝级。

    “已到我妖冥家，还望道友莫食言。”赤发青年又一次开口。

    “说放你，自会放你。”叶辰拂手，将赤发青年放出了混沌鼎。

    一出大鼎，赤发青年如蒙大赦，疯狂逃向仙山。

    只是，未等他遁出十几丈，一道乌芒，便自他身后射来，乃一杆战矛，将他洞穿，战矛上刻有秘法，将其修为废的干干净净。

    “你……噗！”赤发青年怒吼，一语未说完，便喷了一口元神之力。

    “我说过放你，可没说过不废你。”叶辰轻轻走过，将赤发青年，禁锢在了半空，“接下来，我请你欣赏一场大戏，可好？”

    “你骗吾。”赤发青年狰狞的咆哮。

    “是你，惹了不该惹的。”叶辰一语平淡，步伐不减。

    “救吾，救吾。”赤发青年嘶喊，歇斯底里的。

    因他之咆哮，妖冥家被惊动，数十道人影，联袂杀出，见赤发青年这般凄惨，皆是一惊，目光，无一例外，都望向了叶辰。

    叶辰静默不语，却已化出道剑，一剑斩出仙河，十几尊妖冥家圣王，被一剑绝灭，鲜血，倾洒虚天，在星光下，极为刺目。

    “混蛋。”妖冥家仙山中，怒喝顿起，一黑一白两老者不分先后冲出，乃妖冥家的老祖，也是妖冥家，除却赤发青年之外的两尊大圣，气势汹汹，威压震天，猩红的眸子，阴森可怖。

    “杀。”叶辰一声铿锵，一步踏入了妖冥仙山，无视此山结界。

    黑白两大圣震怒，他妖冥家，何曾被这般打上门过，奇耻大辱。

    两人一左一右，一人捏掌印，一人持杀剑，攻向叶辰。

    叶辰自不会惧，诸多禁法，一同开启，战力瞬上巅峰，他是圣王级，却一人单挑两尊大圣，纵是如此，却丝毫不落了下风。

    大战波动不小，一座座仙山，一座座崩塌，成片的人影，遭了波及，于血泊中，化作血雾，嘶吼声、咆哮声、哀嚎声满是。

    “你到底是谁，吾妖冥家，与你无冤无仇，为何如此。”黑白两大圣怒吼，叶辰太强，两人联手，都拿不下他，非但拿不下，还让妖冥家损失惨重，老辈小辈，葬灭的仙山的不计其数。

    “要怪，就怪他。”叶辰一剑斩翻了两人，继而，杀入了一座山峰，大肆杀戮，真就是一尊杀神，心是冷的，杀人不眨眼。

    啊……！

    看着这血淋的一幕，赤发青年双目凸显，心神崩溃了。

    他是邪恶，可并不代表没有情感，山中的，皆是他妖冥家的人，有他的孩子、孙儿、徒儿，如今，却都被叶辰无情的斩灭。

    这一瞬，他才明白，何为后悔，悔不该自诩强大，到处为非作歹，折磨世人，以至惹了不该惹的，自己死倒也罢了，还连累家族，他是家族的罪人，有何颜面，去见九泉下的列祖列宗。