    正当两人聊的欢快时候，一个英俊男人走了过来，露出温馨的笑容道：“李生，你好。”

    “莱斯利，来，这边坐。”看到这名男子，李博很热情的说道。

    莱斯利，是张国容的英文名字。

    “谢谢。”张国容做人很礼貌，对人态度也很好，不管对方是街头苦力，还是富豪老板，他都不傲慢，也是一个温和随性之人。

    也是因为这种性格，以后才会有人直接喊他‘哥哥’。

    “拍戏辛苦吗？”李博问道。

    “还好。”张国容笑了笑，接着道：“对了，李生，陈太说你会给我写歌，不知道是什么类型的，能不能提前透露下？”

    李博稍微一沉思，神秘的说道：“这是我初次尝试的风格，至于是什么，等我写出来之后你就知道。”

    新风格！

    张国容楞了下，而且还是初次尝试，不会搞砸吧！

    不过，很快他就否决了，在签入华娱影视后，他也去过唱片公司，见过珍妮，也无意中看到过李博写的六首歌。

    这六首歌在他看来，首首都是经典，这让他是非常震惊。

    之后，在得知这六首歌都是李博所写，他就更震惊了，一个人一生能写出一首经典歌曲，已经是非常了不起，更何况还是一下子六首。

    李博。

    张国容最开始是从报纸上了解到，知道李博是开漫画公司，是《蜡笔小新》和《龙珠》的两部漫画的作者。

    这两部漫画，他也是非常喜欢，当然，让他选择最喜欢的一部，他肯定会选择《蜡笔小新》。

    《龙珠》打打杀杀，实在不符合他的气质。

    随后，李博的消息在报纸上越来越多，记者说他赚了很多钱，还开电影公司，拍摄出第一部票房第一的电影《西虹市首富》。

    最最重要是凭借一首《卡路里》MV，在香江引起了轰动，也引领着香江服装潮流，更是让香江诞生了广场舞。

    前不久，陈述芬找他加入华娱影视，他想都没想就答应了，主要是他相信陈述芬，而且他在宝丽金的合约到期了。

    当然，还有他对李博非常感兴趣，还有就是陈述芬给的条件吸引人，华娱公司福利那是没的说，保姆，保镖等等都配齐，最重要还是李博会给他写歌，这一点是让他最期待的。

    看着高兴不已的张国容，李博心中暗道：“希望你唱了之后不要后悔。”

    咔擦！

    坐在板凳上的小朱因，咬了一口手中苹果，然后擦擦嘴角道：“大锅锅，我还不知道你叫什么名字。”

    “李博，以后不要叫我大锅锅，称呼我李哥哥就可以。”李博笑着道。

    “哦，李哥哥，我想当大明星，你能让我拍电影吗？”小朱因眼中闪着不符合年龄的精光。

    旁边的张国容微微一笑，对着小朱因道：“小妹妹，你现在还小，拍电影要等你长大后，现在你最重要是读书。”

    小朱因一脸沮丧，撅着小嘴唇道：“我已经十岁了。”

    十岁。

    李博轻笑了下，朱因的个子一直以来都不高，在香江那么多女明星中算是最矮的一个。

    大多数十岁小孩平均身高是140左右，而小朱因看上去也就是一米二多，低于十岁小孩的平均身高。

    加上小朱因还有婴儿肥，看起来就跟七八岁的小姑娘差不多。

    “茵茵，拍电影很辛苦的，每天都需要背台词，还有训练演技，你不怕累吗？”李博说道。

    “哼，人家才不怕，我每天帮爸爸妈妈送饼干，一点都不累。”小朱因傲娇的抬起下巴道。

    “哈哈……”

    看着小朱因的骄傲样子，周围的人都露出善意的大笑声。

    “讨厌，你们笑我，我不喜欢你们。”小朱因憋着小嘴道。

    “大家不是笑话你，是笑你厉害，能帮爸爸妈妈做事。”李博拉着小朱因的手，用纸巾擦了下她手中的污渍道。

    “真的嘛！”小朱因有点不信，双眼看着周围的人，而周围的人非常配合李博，同时点了下头。

    “好吧！那我就原谅他们了。”见此，小朱因开心说道。

    看着犹如小大人一样的朱因，李博思考了下道：“小朱因，如果你真想拍电影，我可以答应你，但你必须接受培训，你愿意吗？”

    “嗯，嗯，我愿意。”小朱因犹如小鸡仔啄米一样不断点头。

    培训辛不辛苦她不知道，在她看来，做大明星非常威风，不论走到哪里，都受人吹捧。

    “李生，这不好吧！她还小。”张国容眉头一皱道。

    “放心。”李博给了张国容一个安心眼神道。

    “茵茵，你答应还不行，必须还要你父母同意才行。”李博说道。

    “李哥哥，我带你去见我爸爸妈妈。”小朱因立马说道。

    “好。”

    说完，李博跟张国容说了一声抱歉，然后带着小朱因离开了。

    朱因家的饼店就在学校很近，不到十分钟，李博就跟着朱因来到了她家饼店门口。

    李博让跟着的龚建明在外面等着，然后和朱因进入了饼店内。

    “爸爸，妈妈，茵茵回来了。”一进入，小朱因就喊了起来。

    此时，正在做饼的两名中年男女，一听女儿声音，立马把沾满白色粉末的手在围裙上擦了擦，推开房门，走出来道：“茵茵，饼干都送到了吗？”

    “嗯。”小朱因点了下头，然后拉着李博的手道：“爸爸妈妈，这位是李哥哥，是剧组的大老板，茵茵可是很会做生意，说服了李哥哥，以后都让我们每天都送饼干去剧组。”

    朱父朱母诧异的看了一眼李博，然后有些不好意思道：“李先生，不好意思，是不是茵茵给你们带来麻烦了？”

    “没有，这么可爱的小天使，这么会有麻烦。”李博道。

    “李先生，这边坐。”钟母拿着凳子，放在一边说道。

    “谢谢。”

    李博刚坐下来，朱母就倒了一杯茶，递给了他。

    “李先生，你的大名我可是听王导演说过，他说你年少有为，是香江最厉害的青年才俊。”朱父恭维道。

    朱父本来就跟王金是熟人，一来二去，王金也提到过他的老板李博事情。

