
　　这下子郁夏心中的郁闷一消而散，愤恨哼了声将事情说出来。

　　“……事情就是这样，我看到她和姜栾抱在一起似乎很亲密的样子，我一时就气昏了头，没想到竟然被算计了，好气哦~”

　　公司的人都知道她和老板姜栾的关系不正常，不过却很少有人知道，她和姜栾早就在一起了。

　　当时两人因为工作原因有接触，那个时候姜栾刚刚经历了挫败，是她陪着姜栾一点一点的走到了今天的地步。

　　姜栾早就提过结婚的事，只是她还没有做好准备，不知道该不该答应，一直拖到现在。

　　“你不信任姜栾？”

　　原主知道姜栾和郁夏的事，不过却从没在外人面前提过。

　　“我也不知道，当时看到两人抱在一起，我脑袋都懵了。”

　　“两人有问题，应该试着沟通，而不是自己在这里胡乱猜想，否则很容易造成不可挽回的过错，到时候便宜的就是安梦那个女人，你向来雷厉风行，这事对你来说应该不难。”

　　乔时只能尽量劝解着，虽然她也不知道该怎么劝，但是这样说应该是没问题的吧。

　　拿仇人刺激这种事，向来屡试不爽……

　　ʘᴗʘ

　　emmm……

　　话说她的世界婚姻观比较畸形，嗯……怎么说，应该是规则允许出轨为常态。

　　“你说的对，我才不要便宜了那个小贱人……，呜呜呜，可是我还是不敢去问啊……”

　　以她对姜栾的了解，姜栾如果真的做了什么不会不承认，万一两人真的有什么……

　　“放心吧，你这是当局者迷，会没事的，明天我和你一起去，正好我也要找那个女人算账呢，我们姐妹两个还搞不定一个小贱人？！”

　　＊

　　次日，乔时将年糕送去学校后，就和郁夏一起去了她的公司，安梦也是他们公司的职员，在公司的风评还很好。

　　毕竟姜栾的公司一般都是程序猿，妹子很好，郁夏御姐风不是谁都能驾驭住的，也就安梦可爱乖巧，很受欢迎。

　　姜栾是公司老板，郁夏陪着姜栾一点一点的走来才到了如今的规模。

　　如今在圈子里也算一匹黑马了，未来可期。

　　姜栾这个人，当初经历了一些事……

　　一般外人很难走进他的心里，但是也因为如此，对于谁的感情都不外放，包括郁夏。

　　“我很紧张。”

　　路上，郁夏将方向盘握的非常的紧，乔时心里也紧张，就怕郁夏一个紧张把车子开翻了。

　　妈呀，想死别带上她啊！

　　“你悠着点，我怕死。”

　　乔时看着郁夏车子开的越来越快，忍不住提醒道。

　　郁夏幽怨的瞥了乔时一眼，然后放慢了速度。

　　乔时则拿出手机询问私家侦探那边有没有什么消息，如果有的话能不能先发她一张。

　　没一会儿，私家侦探那边发送过来两张照片。

　　一张是成清和安梦接吻的照片，一张是成清和储琴容搂在一起的照片。

　　emmm……

　　还脚踏两条船……啊呸，渣男！

　　【暂时只有一些照片，更劲爆的视频还没拍到，还需要一段时间。】

　　侦探社的人发过来消息，这两张照片算是给个甜头，到时候视频出来还要付尾金才行。

　　乔时收起了手机，嘴角挂上了一抹笑。

　　“有什么好消息，笑的这么开心？”

　　郁夏瞥到乔时脸上的笑忍不住开口问道。

　　乔时脸色一僵，回头瞪了她一眼。

　　“开车不要说话不知道吗，我可是把小命都交在你的手里了！”

　　郁夏：“……”

　　……

　　姜栾的公司早已经从那个又破又小的工作室搬到了繁华的位置，如今繁华位置的一幢工作室大楼，其中一整层都被姜栾给租了下来。

　　郁夏将车子停在地下车库，乔时给之前处理她案子的警官打了个电话，接着将同手同脚的郁夏拉上了电梯。

　　真不知道姜栾明明是她男朋友怎么还这么紧张，有问题的是他又不是她。

　　明明很御姐，怎么遇到点感情的破事就这样？

　　＊

　　郁夏住院的事并未告诉姜栾，只是以陪着乔时的借口请了三天假，所以现在姜栾还不知道郁夏住院了。

　　话说他们都不视频通话的吗，姜栾一点也没有察觉郁夏的异样吗？

　　乔时很是费解，感觉两人不像是正常的男女朋友。

　　电梯很快到达郁夏公司的楼层，乔时可以感觉到，郁夏的手心已经开始出汗了。

　　“算了，你别说话了，一会儿我替你说，反正我在你心里已经是母老虎了。”

　　母老虎什么的乔时并不在乎，有时候做人狠一点才不会被欺负，即便是外强中干也要强装着。

　　公司门打开，里面的员工差不多都已经到齐了，人数不少，女性的数量却少的可怜。

　　乔时目光扫了一圈，扫到了安梦，此刻安梦正在和一个程序猿说笑着什么。

　　陡然间看到郁夏，目中有些惊讶，唯独没有慌乱，反而带着丝挑衅。

　　按照郁夏的性子，被安梦这么一挑衅，很可能当众给安梦没脸，最容易被利用了。

　　“先去姜栾那。”

　　乔时低声和郁夏说了一句，拉着已经快要气炸的郁夏去了姜栾的办公室。

　　外面的助理知道姜栾和郁夏关系不一般，所以也没有拦着，任由两人进了办公室。

　　姜栾相貌一般，但是认真工作起来的气质却令人觉得别有韵味。

　　“姜栾。”

　　一声喊，姜栾这才从工作中回过神。

　　看到一旁的郁夏，紧绷的脸色这才缓和了一些。

　　“郁夏，怎么了？”

　　“我……”

　　郁夏张了张嘴不知道该说什么，乔时心中叹了口气。

　　这特么的还是男女朋友吗，就没见过哪个男女朋友当成这个样子的。

　　“姜栾，我问你，郁夏是你女朋友吗？”

　　姜栾眨了下眼睛，有些意外，接着又看了眼郁夏这才点头。

　　“不是女朋友。”

　　停顿了几秒，又听姜栾开口。

　　“郁夏是我未婚妻，也是我将来娶的人。”

　　对于这件事，他从未和郁夏隐瞒过也早就说过，只可惜……

　　“既然如此，你跟我出来一下，我今天要在你们公司解决一件关于郁夏的事，你同意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第9章 不是女友（全职的悲哀 9）免费阅读。https://xs.23sk.com 