    第467章 秦淮茹借到钱治病

    第四百六十七章 秦淮茹借到钱治病

    许大茂的一番话，可是把女人吓得不轻。

    棒梗往电视机里倒水，居然是许大茂指使的，哪天啊，她非得被许大茂给气死不可，成事不足败事有余，就不往正地方努力。

    “你没事闲的，往人家电视机里倒水干啥。”

    女人强忍着怒火，恨铁不成钢的说道。

    事情成功也就罢了，结果还把棒梗给电伤了，她早就听说了，那孩子被电的可惨了，这以后，秦淮茹不得讹上他们家。

    “这不是看傻柱家买了彩色电视机，我这心里不太舒服么。”

    许大茂耸拉个脑袋，小声的嘟囔着。

    这还不是因为大家都说他，给他眼色看，那何雨柱不过了买了一台破电视机，大家就捧着人家，这让他如何能过掉心里这个坎。

    本来啊，这些待遇他都能沾点儿光的，结果现在都被何雨柱抢了过去。

    “你少跟我说这些没用的，人家傻柱能应聘上，可是凭着真本事的，你这么厉害，你咋不自己上，指望着吴明恩，你以为你能认识真正厉害的人吗？还在那吹嘘呢，以前我是没说你，可不代表你做的是对的。”

    “咱家这个情况，哪里有钱啊，这得赔秦淮茹多少钱，才能给棒梗治病？”

    家里的钱都是有数的，谁家都不轻松，女人更不愿意把钱送给秦淮茹了。

    “听秦淮茹说，棒梗现在需要两百，以后手术的话，还需要两千的手术费……”

    “啥玩意儿，两千！她咋不去抢呢，要是咱们家有两千，还至于沦落到现在这个样子吗？”

    没等许大茂说完，女人就急眼了。

    那可是两千啊，女人过这么大岁数，还没有见过这么多的钱呢。

    “你别这么激动呀，棒梗需要两千，也不至于咱们拿两千，我和秦淮茹谈好了，借她一百五，这是借的，她可得还。”

    许大茂拉着女人坐下，连忙解释着。

    要是让他拿两千，他还不乐意呢，更何况女人呢。

    “一百五？你说的好听，秦淮茹要是一直给棒梗治病的话，那就是一个无底洞，这钱啊，还能要回来了吗？最后不还是打了水漂。”

    秦淮茹家里什么情况，女人又不是不知道。

    美名其曰是借，得下半辈子再还吗？

    “媳妇儿，这可不一样，咱们说好了是借，不管她啥时候能还上，就算是到老了，也得还给咱们。”

    “再说了，我多少也是有点儿责任的，这钱啊，肯定得借啊。”

    许大茂偷偷摸摸的看着女人的眼色，生怕女人又炸毛了。

    倒是难得，许大茂居然把女人给说服了。

    事已至此，女人也没什么可争辩的了。

    只见女人打开炕上的木柜，从最低下翻出来一个布兜兜，小心翼翼的拿到面前。

    “这一百五，你可得让秦淮茹写个借条。”

    女人从里面拿出一百五，这简直让她心疼死了。

    总共他们家就三百块钱的存款，这一下子，就减了半。

    “媳妇儿，你放心，我一定好好挣钱，把这个窟窿给补上。”

    此番情景，触动了许大茂，这让他情不自禁的就做出了承诺。

    “你可别叭叭了，就知道说没用的，你不让我往里搭钱就不错了，可给我一边去吧。”

    女人把许大茂的头给推开，对于许大茂的话，她可是一点儿都不相信。

    不管怎么说，这一百五是拿到手了，女人也没又再追究许大茂为啥把秦淮茹往家里领。

    “媳妇儿，那我去了。”

    既然如此，许大茂说完，就带着笔纸去找秦淮茹了。

    “怎么样，嫂子同意借钱给我了吗？”

    许大茂什么地位，秦淮茹怎么可能不知道。

    再说了，她之前与许大茂一家都不合，还与对方骂起来过。

    也不知道，对方愿不愿意把钱借给她啊。

    今日秦淮茹能叫一声嫂子，已经是一个很大的退步了。

    “我媳妇儿说了，可以把钱借给你，但是需要你写一个欠条。”

    许大茂先把纸笔给了秦淮茹，颇有几分秦淮茹胆敢不从，就不会把钱借给秦淮茹的意思。

    其实，按道理来说，许大茂把这一百五给秦淮茹，都是应该的，谁让对方指使了棒梗呢。

    不管怎么说，棒梗都是一个孩子，他能懂什么。

    可是棒梗现在还在等着，耽误不起时间啊。

    “行，写就写。”

    秦淮茹咬咬牙，只好应了下来，提笔就开始写。

    许大茂看着秦淮茹，那可是心痒痒，可惜了，这么好的一个机会，被女人给破坏了。

    估计过了这村也没这个店了，毕竟他也是没钱能再借给秦淮茹了。

    很快，秦淮茹就把欠条给写好了，便直接推给了许大茂。

    “你看看可不可以，可以的话，就把钱给我吧。”

    秦淮茹心急如焚，恨不得现在就带着钱飞奔去医院。

    可惜啊，这许大茂磨磨蹭蹭的，说不一定还会怎么为难她。

    “没啥问题，我就收下了。”

    许大茂点了点头，把欠条给折好。

    “大茂哥，这钱，你不给我吗？”

    眼看着许大茂没动静，秦淮茹不禁催促道。

    “淮茹啊，你急啥啊，既然你都写了欠条，我还能不给你是咋的。”

    “我就是想让你知道，我能把钱借给你，那可是看在你的面子上，你可得记住这份恩情啊，你说是不是。”

    许大茂别有深意的盯着秦淮茹，话语间，用腿一直磨蹭着对方。

    秦淮茹忍着一身的鸡皮疙瘩，没有吱声。

    算她倒霉，栽倒了许大茂的手中，还要受着这份屈辱。

    “行了，不逗你了，给你，回头你记得好好感谢我啊。”

    再这么拖下去，恐怕会被女人发现，许大茂只好点到为止。

    秦淮茹拿到了钱，哪里还会与许大茂周旋，眼看着一百五一分不少，立马就逃离了许大茂的家。

    “你和秦淮茹说什么别的了？”

    女人见秦淮茹走了，这才出来问道。

    她怎么总感觉，许大茂和秦淮茹之间有什么猫腻呢，还能是她的错觉？

    “我俩能有啥事，我就是她的债主。”

    “媳妇儿，你别多想啊。”

    许大茂笑着打着哈哈，连忙否认道。

    (本章完)

