    这座拥有仙灵之气的岛屿上，有着修炼者存在的痕迹，孙悟空目光一扫，就看到了岛上修建的房屋亭台。

    殿堂楼阁，亭阁相连，看起来颇为雅致。

    孙悟空缓缓下落，没有掩饰自己的气息，很快他就引起了岛上几个人的注意，这几个人在看到孙悟空的相貌后，纷纷变了脸色。

    这几个人都是修为浅薄的妇人，比较强的是一老一少，老妇人手持拐杖，神色凝重，她身边的少女一副天真烂漫的模样，相貌清纯脱俗，宛如仙子。

    唰！

    孙悟空落在地上，双眸金光一闪，立即把目光锁定了眼前的少女，这个少女身上有一种气息，让他不由自主的生气好感。

    “娲皇神力！”

    孙悟空在投靠风元之后，知道了风元除了天外天庭长生帝君的神位外，还是女娲娘娘的亲传弟子，娲皇宫的副宫主。

    他也从风元那里了解娲皇神力的一些信息，眼前少女传来的气息，和娲皇神力无比的相似，这种神力，对方似乎是与生俱来。

    “各位请了！”

    孙悟空眼神一闪，面上带着笑容，微微上前一步，主动的和对方打招呼。

    “我乃山中炼气士悟空道人，刚刚出山，不知道如今天下是何情况，偶然驾云路过这片海域，见到仙岛仙气盎然，必有道友潜修，所以前来拜会！”

    孙悟空经历了多年的磨炼，无论是说话还是语气，都比刚出生时好的太多，他刚出生时堪称野性难驯，身上有着一股妖性。

    而现在，他经过西游的磨炼，身上的妖性已经蜕变成了道性和灵性，离开佛门后，他浑身道气盎然。

    如果忽略他的相貌，被人一眼看去，还以为是得道高人在前呢。

    手持拐杖的老妇人眉头微动，似乎放松了些许，她摇了摇头，说道：“这位朋友，我们仙灵岛与世隔绝，素不与外人来往，朋友想要知道天下发生什么事，是问道于盲。”

    “朋友不妨去其他地方问问！”

    老妇人言语也比较客气，但客气之中充满着疏离和拒绝。

    孙悟空笑了笑，问道：“原来这里是仙灵岛！”

    难得遇上一个拥有娲皇神力的目标，孙悟空可不会就这么离开，按照帝君所言，这方世界存在一位天命之子。

    如果能找到这位天命之子，就不用使用强行征服的手段。

    而眼前拥有娲皇神力的少女，就极有可能是这方世界的天命之子！

    ……

    “仙灵岛！”

    风元这时候也通过孙悟空身上的镜光印记，看到了这座岛屿的情况，还有那位俏生生站在对面的少女。

    那少女双眸灵动清澈，长相虽然还有些稚嫩，但已经能看到未来的绝世仙姿。天地五行灵气在她身边乖巧的流动。

    还有她身上那熟悉的血脉气息！

    她就是仙剑世界的第一代女主角赵灵儿了！身怀女娲血脉，是仙剑世界女娲娘娘的后裔。

    当然，这方世界所谓的女娲后裔，是这方世界女娲娘娘拯救人间力竭而死之后，真灵自然演化出来的后代。

    女娲后裔拥有女娲娘娘在这方世界的正神权柄，不过一旦诞生后代，正神的权柄和灵力就会慢慢的流到后代身上。

    正神的权柄和灵力，只能一个人拥有。

    风元微微沉吟，仙剑世界这个高等世界，据他所知也是盘古开天演化，不过这方世界的盘古，开天陨落后精气神分别化为、伏羲、神农和女娲。

    他们在仙剑世界被称为三皇。

    伏羲自称天帝，统治天界，神农在人间创造飞禽走兽，因为某种原因暴毙而亡，女娲怜悯人间生灵，炼石补天，创造人类，最后力竭而亡，自身的权柄和灵力，在一代代女娲后人的体内传递。

    不错！

    这方世界的开天三神，伏羲、神农和女娲，除了拥有永生不死的寿元之外，遇到大劫，也会身死。

    浑然没有身为大罗金仙的格调。

    “或许，不是开天三神太弱，而是这方世界，不允许他们寄托元神不断复活！”

    开天三神，是先天神灵，全靠吃老本。

    人间的蜀山等仙道门派，力量体系还没有发展延伸到天界，没有引起天界先天神灵的重视。只有把仙道修炼到大罗，才能真灵寄托天道，真灵不死。

    而先天神灵，死了也就真的死了。没有重来的机会。

    “让我想想，仙剑世界都有什么好处……有类似先天灵宝的五灵珠，还有支撑天界的盘古神树，盘古之心……”

    然后，没了！

    不是没有其他好东西，而是仙剑世界这种高等世界的宝物，对如今的风元没有一点作用。

    风元如果愿意，持着绝仙剑一剑劈下去，能把这种高等世界劈出半边天的裂缝，直接引动地水火风毁灭世界。

    连高等世界在他眼中都脆弱不堪，更不要说是高等世界内所孕育的宝物了。

    “这方世界，也就女娲后人值得一看！”

    仙剑世界的女娲后人，继承了女娲力竭而死后的神性权柄，在西方神话中，可以被称为天生半神。随着时间成长，甚至能蜕变成真神。

    仙剑世界的真神，也就是女娲这种正神，相当于大罗，但正神的后裔，就算蜕变成神，也会弱一些，大概处于金仙阶段。

    “不错了，能随着血脉之力的成长，自然而然的拥有相当于金仙的道行神通，说出去要羡慕无数炼气士！”

    女娲后人由于一代只能活一个的原因，自身的女娲血脉无比的精纯，所以才有这样的情况。

    若是能把赵灵儿带回来。

    风元就又多出一位注定成为金仙的帮手。

    等到女娲娘娘从洪荒世界返回看到赵灵儿，她或许还能得到娘娘的眷顾，突破极限继承娘娘的一种领域成为大罗。

    风元心中畅想着。

    不过他并没有干涉孙悟空的行动。

    反正孙悟空已经见过了赵灵儿，根据娲皇神力知道了她的重要性，就绝对不会让她遇到危险，而仙剑世界，对于孙悟空来说，没有任何挑战性。

