    王惊蛰回过了神，刚才面对这花儿的时候，他有那么一瞬间又出现了致幻的感觉，禁不住的就想伸手将其给摘下来，要不是桑哥教授在后面喊那一嗓子，他可能真就摘了。

    王惊蛰回头看了他一眼，桑哥慎重的摇了摇头，他拿起手电筒干脆就蹲在了地上，仔细的看着这朵花儿，虽然跟容韵榕胸口下面的那一朵一样，但那毕竟是印上去的，这却是实质的，有很多地方肯定还是有啥区别的。

    这花的枝干好像人身上的骨头一样，白森森的，冷不丁一处就跟一截腿骨差不多，然后上面长出了几片花瓣，更令人惊奇的是，也是之前王惊蛰绝对没有料到的是，这花瓣看起来像极了人的五脏六腑，心肝脾胃肾，就像一片花叶呈现了两个心房的形状仅仅的依偎在了一起。

    林汶骐说世界之大无奇不有，这么一看的，世界是很大，但奇怪的东西也太多了，怎么可能会生出这种花来？

    王惊蛰朝着桑哥教授点了点头然后示意他如何将这朵花儿给取下来，他沉思了片刻，然后走向了被定身了的阿芒迪娜，在对方惊怒交加的眼神中从她身上携带的包里取出了一个玻璃瓶，他将瓶口冲下扣在了花上面，然后轻轻的往下一拉，这朵花就被装在了瓶子里，随即他连忙拧上了盖子。

    阿芒迪娜看见这一幕，眼神中全是愤慨，手上青筋暴露，呼吸都急促了起来，可想而知为了这东西她肯定心疼的不行不行的了，她越是这状态王惊蛰就越是好奇这花儿取走以后到底会有啥作用。

    王惊蛰将玻璃瓶子收了起来，来到阿芒迪娜的身前，说道：“我知道你是懂华语的，能听明白我的话，呵呵，你肯定没想到咱俩会在这碰见吧？我告诉你，在我来的第一天在我住的酒店里，我就已经看到你了，只是可惜当时你根本没有留意到我，那天晚上我偷偷的去了你的房间一趟，本来我想查查你为什么要来钢果的，不过没找到什么线索，我这人的性子就是秉承着出门不捡钱就算亏本了，所以去了你房间一趟虽然没什么发现，不过临走的时候我也没白走，在你的衣服里放了一张符纸，你可以理解为这是你们西方的黑魔法，喏，就像现在这样，你一动都动不了了。”

    阿芒迪娜脸上的表情僵硬了，除了懊恼之后就剩下悔恨了，实话实说如果她知道王惊蛰也在这里的话，肯定不会这么草率的了。

    王惊蛰拿起手中的瓶子，阿芒迪娜的呼吸顿时急促起来，他淡淡的说道：“我知道，不管我怎么问你，你肯定不会告诉我这是什么玩意儿的，不过你放心，我回头会好好查一下的，我觉得这世上不可能光你一个人知道吧？再一个，就算是你从你嘴里说出来的，我恐怕也不会轻易信的，所以我问都懒得问了。”

    王惊蛰随后将瓶子装在了林汶骐的包里，然后伸手从对方的身上拿出了个那枚水晶球，他说道：“你就留在这里吧……”

    王惊蛰是肯定想要快点离开这地方的，因为在这跟桑哥教授等人，他根本无法沟通得找个翻译来，才好往下进行，要不然这手里的花儿再牛逼，他也不知道这是干啥用的。

    阿芒迪娜的眼圈里顿时就渗出了泪水，她强自按捺住惊恐，拼命的想要摇着头，但脑袋只是略微的动了一下，身子暂时还没有恢复如粗，王惊蛰给她下的这道符纸，至少能够坚持住二十分钟左右来来锁着他。

    林汶骐率先顺着绳子爬到了上面，紧接着王惊蛰让桑哥教授等人快速离去，那些“耗子”始终趴在底下一动不动的，全都挤在了周围。

    王惊蛰拉着绳子，一手拿着水晶球，单脚点了下地面人迅速就弹了起来，几下之后就上到了坟坑上面。

    当王惊蛰回过头的时候，正看见坟坑下面的阿芒迪娜的眼睛里露出了恐惧的神情，渐渐的，那些之前一直趴着没动的“耗子”渐渐的有了反应，然后缓缓的朝着阿芒迪娜爬了过去。

    这时候，她身上的禁止仿佛也到了世间，她慌忙朝着坟坑边跑去，伸手就抓到了绳子上，吼道：“不，不要，拉我上去，你听我说，只有我才知道你手里的东西有什么用，求求你了，求求你快带我上……”

    王惊蛰皱眉说道：“看你平时都挺杀伐果断的，杀人者桓杀之，你自己也早该有准备会沦落到这个下场”

    阿芒迪娜一句话都还没有说完，人瞬间就被那些“耗子”给吞没了，仅仅不到眨眼的工夫，她人就活生生的消失在了坟坑下面，这个死法她之前肯定没有想到，甚至在王惊蛰出现之前，阿芒迪娜都会想到这一次的钢果金行程简直是太顺当了。

    因为，本来阿芒迪娜来并不是为了这个古墓的，这纯粹就是个意外的惊喜，她最初的目标就是那个水晶球，这是阿卢人的圣物，再拿到这个东西之后，她才偶然听闻了桑哥教授团队在发掘古墓的事，这才发现原来这里是阿卢尔部落中一些先人的目的，从而才猜测里面会不会有阿芙狄秋花，没想到还真被她给撞见了，当时那个激动的心情一点不夸张的说，比她中了大奖都要兴奋。

    毕竟，她有钱，但这玩儿意真没有。

    王惊蛰等人沉默的看着下面坟坑里的一幕，林汶骐说道：“但凡是古墓啊，能轻易不碰就不要碰，这是自古以来我们摸金校尉的训诫，没有任何人知道一座存在了几百年以上的墓中会有啥东西，你永远也无法预料，自己会碰到什么奇怪的状况，不光国内是这样的，哪怕是国外也如此”

    王惊蛰深深的点了点头，说道：“挖人祖坟，这事本就干的不对，迟早是要遭报应的”

    “呵呵，我听着咋这么不得劲呢”林汶骐斜了着眼睛说道。

    “你就当我指桑骂槐呢呗”

    “无所谓，反正我都已经打算要金盆洗手了……”

    上来之后，王惊蛰他们原路返回，但临近出去之前，桑哥教授指了指外面，沟通了好半天王惊蛰和林汶骐才知道，阿芒迪娜带来的人还有一帮在那等着呢，并没有完全进来。

