    “卧槽！奇迹钟鼎获奖了！”

    一个足球聊天群里，大伙正聊得热闹，突然有人往群里发了这么一句。

    众人正想问奇迹钟鼎获得什么奖时，那个人已经往群里发了一张新闻截图。

    只见新闻截图是钟鼎站在颁奖台上的相片，下方有文字介绍，说金中（奇迹钟鼎）获得国际曼布克文学奖。

    “国际曼布克文学奖是什么奖？”有好几个人往发消息问道。

    更多人已经百度搜索起来。

    不一会儿，有人把国际曼布克文学奖的百度词条介绍截图发到群里。

    大伙很快大概知道国际曼布克文学奖是英语文学世界最具影响力的国际文学奖。

    “好厉害！”群里开始热议起来。

    “我的天啊！国足正集训，奇迹钟鼎竟悄悄去了欧洲领了一个大奖回来！”

    “不愧是奇迹钟鼎，只有取错的名字，没有叫错的称号！”

    “体育巨星成文学巨匠，我怎么有一种无所适从的感觉？”

    “我也有这种感觉。”

    “+1”

    “+1”

    ……

    虽然时间已经是深夜十一点多，但钟鼎获得国际曼布克文学奖的消息仍是飞快的在国内网络上传开了。

    并且，许多互联网门户网站已经将钟鼎获奖的新闻，挂上了最显眼的位置。

    无数网友了解后，不禁震惊、惊叹，然后膜拜。

    第二天，无数网友一觉醒来，发现热搜榜首换了，换成一条全新话题。

    我国著名作家金中（奇迹钟鼎）获得国际曼布克文学奖！

    网友们好奇点击进去了解，然后吃惊不已。

    虽然许多人知道奇迹钟鼎还有一个著名作家身份，但是许多人都下意识忽略掉。

    现在钟鼎突然获得国际文学大奖了，网友们就不由产生一种奇异的惊觉，然后惊叹佩服不已，甚至膜拜了。

    颁奖典礼结束，钟鼎和克莉丝站一起聊天。

    “亲爱的金中，恭喜你！”克莉丝由衷地高兴道，“这真是大惊喜！”

    虽然她认为钟鼎的命运三部曲是伟大的神作，但她还真没想到钟鼎直接获奖了。

    要知道，另外五名候选人都是成名多年、著作众多的大作家，资历很深。

    钟鼎笑道：“同喜同喜。确实有些惊喜。”

    次日，钟鼎醒来，将手机打开，果然收到了无数恭喜信息，还有一些未接电话提示。

    除了关系很亲近的，比如他妈妈钟青鸾、干妈江如月等人外，大部分都是群发回复了。

    真的太多人了。

    至于谢妃雪，早在昨天他发表获奖演说后，回到座位上就发微信告诉她了。

    和克莉丝一起吃过早餐后，钟鼎收拾行李，然后克莉丝开车送他去机场赶航班了。

    没错，他要回国了。

    虽然六天后，在捷克还有卡夫卡文学奖颁奖典礼要出席，但他没时间在欧洲逗留游玩。

    演唱会歌曲排练和国足集训都等着他。

    而且，他身体素质极好，来回坐二十几个小时飞机几乎不累。

    钟鼎回到燕京，是第二天早上六点。（有八个小时左右的时差）

    戴着长舌帽和口罩，钟鼎非常低调地从机场出来。

    从旅客出口处出来时，他看见有一群记者拿着照相机蹲守等待。

    不知是不是蹲守他，反正暂时和他无关，他已经顺利离开。

    打车回到燕大，回到304宿舍，室友们正在刷牙洗脸。

    其中上午没课的高端仍在睡懒觉。

    “嚓，老三！”安七夜最先发现钟鼎，整个人大吃一惊，一脸匪夷所思，“你回来了？！”

    惊叫声不仅惊动单霖，还把床上的高端惊醒了。

    单霖和高端也都吃惊看着钟鼎。

    前不久钟鼎还在万里之外的欧洲拿国际文学大奖呢，怎么突然就回来了？

    钟鼎一脸淡定：“有什么出奇？十多个小时飞机而已。”

    高端从床上骨碌下来，一把抱住钟鼎的大腿，肉麻地膜拜叫道：“鼎哥，我的神！你太猛了，请务必收下我的膝盖。国际文学大奖就这么不声不响被你拿了！”

    华国至今没有人拿过曼布克文学奖。

    钟鼎一阵哭笑不得。

    单霖走过来，敬佩地向钟鼎竖起了大拇指：“老三，好样的！恭喜你！”

    安七夜：“老三，恭喜了！以后我跟人吹牛，又有更多资本了。”

    “谢谢大家。晚上请你们吃饭。”钟鼎笑道。

    安七夜故作伤感道：“既生钟鼎，何生七夜。想我本是一轮明月，理应银辉照亮人间，奈何偏偏跟一个太阳挨一起，直接看不见了！”

    “那是你自作孽不可活。”钟鼎没好气笑道。

    ……

    下午，钟鼎去参加国足集训了。

    看见钟鼎回来，队友们纷纷围上去恭喜钟鼎，目光膜拜。

    同样是踢足球，为什么钟鼎能拿国际文学大奖，自己连看几页书都打瞌睡？

    这差距太巨大了，只能膜拜了。

    不多时，赵铁到来。

    他看见钟鼎的身影，不禁有些惊讶。

    他走了过去，先恭喜钟鼎，然后道：“你刚回来吧？从欧洲上万里飞回来这么累就好好休息，今天你不用参加训练了。”

    “谢谢赵教关心。不过没事，身体壮，扛得住！”钟鼎拍了一下自己结实的胸膛。

    然后，他话锋一转：“今天估计有许多记者在球场外蹲，我不露脸的话，估计一些无良媒体又有话说了。不能让它们抹黑了我的光辉形象！”

    “吁——”

    一片嘘声响起，赵铁和众球员们集体鄙视钟鼎。

    你丫的缺席的训练训练还少吗？

    下午训练开始，蹲守在足球场外的铁丝网外记者们很快发现了钟鼎的身影。

    钟鼎猜得没错，今天徘徊在铁丝网外的记者比往常多了好几倍。

    看见钟鼎的身影，记者们立即激动兴奋起来，没有白蹲，有新闻了！

    他们用长枪短炮对着钟鼎的身影一顿狂拍，然后立即把消息发回去，再以最快的速度在自己网站上发布新闻：

    奇迹钟鼎伦敦领国际文学大奖归来，正在参加国足集训！

    果然，新闻发出，立即获得无数网友点击阅读和热议等等。

    其他在机场继续蹲守的记者得到消息，大叫倒霉，然后立即往国足集训场赶去。

    必须拿到钟鼎获奖的第一手采访！

    华国作家获得曼布克文学奖本身是个大新闻，再加上钟鼎的身份，以及足球世界杯临近，那就是一个巨大的热度新闻了。

    举国热议！

    下午训练进行到大半时，赵铁迫于压力，只好暂停训练，建议钟鼎去接受媒体采访。

    铁丝网外，已经密密麻麻挤满了人。

    除了媒体记者外，还有许多闻风而来的奇迹钟鼎粉丝。

    钟鼎没有拒绝，接受了媒体采访。

    他获得曼布克文学奖是好事，接受媒体采访，有利于宣扬他的名气，加强他身上的光环，没理由拒绝。

    一个小时后，钟鼎在媒体记者们不舍的目光中返回球场，继续训练。

    其实也快训练结束了，但做个样还是要做的。

    当天下午，关于钟鼎获得国际文学大奖后的采访新闻出来，无数网友关注阅读，和热议。

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过5亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得100男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破5亿。”

    晚上，钟鼎请室友吃饭时，突然听见脑海里响起系统的提示声音。

    钟鼎不由嘴角上扬，露出一些笑容。

    心证粉丝终于恢复到峰值了。

    他夹了一块谢妃雪喜欢吃的菜放进谢妃雪的碗里：“多吃点，都瘦了。”

    原来，这饭局不仅304宿舍，还有他们各自的女朋友一起。

    安七夜、单霖和高端都有女朋友了，高端的女朋友还是谢妃雪在中戏的好同学加好朋友苏剑媚。

    高端如今今昔非比了，他鼎鼎有名的304影视公司的股东之一，身居副总经理，身价几千万。

    在304影视公司内，由于钟鼎除了拍戏几乎不理事，安七夜也是只抓方向不管公司内部具体事务，单霖则对经营管理不感兴趣，所以高端的权力很大。

    许多美女对高端投怀送抱，高端选择了苏剑媚。

    “哪有？”谢妃雪不同意道，“人家还想减肥呢。”

    不过，她还是幸福地把钟鼎夹给她的菜吃了。

    这段时间，她确实瘦了，因为自开学以来她就非常刻苦地学演戏。

    她只想让自己再优秀点，不能拖钟鼎后腿。

    网络上，几天过去了，钟鼎获得国际文学大奖的话题热度虽有所降温，但还没散去。

    15日，钟鼎非常低调地在燕京国际机场坐上了飞往欧洲的航班。

    卡夫卡文学奖快要开始了，就在17日。

    十多个小时后，钟鼎抵达捷克首都布拉格机场，仍是克莉丝到机场接机。

    克莉丝迎上去，直接给了钟鼎一个热情的大拥抱，让钟鼎知道什么叫胸怀伟大。

    卡夫卡文学奖的奖金其实不高，只有一万美元，捷克也只是欧洲一个普通国家，国家影响力有限。

    但是，它评选出来的获奖者曾多次与诺贝尔文学获得者重叠，成为诺贝尔文学奖的风向标！

    让卡夫卡文学奖获得者成为诺贝尔文学奖热门候选人。

    因此，它获得了巨大文学影响力，成为举足轻重的国际文学大奖，无数国际媒体关注。

    【作者有话说】

    感谢鞠巍巍其隐天的催更符打赏支持。

    感谢Faine（2朵）、厉害的我、我要闯荡宇宙的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

