    弥勒身影一闪出现在灵山脚下，笑呵呵的朝下走去。

    一道苍老的声音从身后响起：“弥勒佛祖，你往何处去？”

    弥勒脚下一顿，转过身笑呵呵说道：“燃灯佛祖，我往红尘而去，趁着大劫还没降临，贫僧想出去再看看这大好山河，人间百态。”

    燃灯身影在空中浮现，感叹说道：“大劫啊！弥勒佛祖对此次大劫如何看？”

    弥勒虔诚说道：“佛法无边，邪不压正，所谓大劫不过是佛教兴盛的一点波澜而已。佛祖心中早有定计，我等尊佛祖之言便是了。”

    燃灯问道：“你当真如此看的？”

    弥勒笑呵呵的点了点头。

    燃灯叹气说道：“罢了~既然未来佛祖也不想抗争，就当贫僧没来过吧！”身影化为一道烛光啵的一声在空中泯灭。

    弥勒咧嘴呵呵笑着朝下面走去，大劫就要来了，机会也来了，就是不知道魔族的布局在何方，应该如何去找到魔族呢？虚无空间的魔界门户肯定是不能去的，太过引人注目了。

    弥勒信步而走，脚踏大地寻找魔族的踪迹，虽然也找到了一些魔族但是都是一些渡劫失败被天魔入侵的小角色，并无用处。

    几年之内，乐于助妖的沉香与红孩儿交结了不少英豪，帮助红星妖神与黑水妖神调节矛盾，获得两位妖神的友谊。

    从一个和尚手下救下一只蜘蛛，获得千丝妖神的感恩。

    从地底深处救出被困的万年尸妖，获得邪尸妖的感激。

    同时，沉香招兵买马欠红孩儿的钱也越来越多了一百二十亿，一百三十亿，一百五十亿，最后算上利息足足有五百亿之多。

    最开始沉香还有点羞涩不好意思，后来越借越多，彻底还不起了，心态也放平了，找红孩儿借钱脸不红心不跳，借不借？不借我就不还了！

    红孩儿整个人越来越抑郁了，突然发现原来欠钱的才是大爷啊！

    ……

    这天清晨，悬空岛书店院子里，晋阳正在与丫丫玩五子棋，李清雅坐在旁边看书。

    一道惊喜的声音从外面传来：“晋阳，晋阳，你在哪里？”

    晋阳扭过头看去，高兴说道：“母后！我在这里。”

    皇后从外面飘飞而至，飞入院子之中。

    李清雅将书本收起来，笑着说道：“无垢，发生了什么好事？”

    皇后高兴说道：“二哥终于死了！”

    晋阳惊讶叫道：“父皇死了？”

    皇后笑着说道：“是啊！这是个好消息吧？”

    晋阳眨了眨眼睛，父皇死了是个好消息？这话听着怎么这么怪呢？

    李清雅笑着说道：“恭喜无垢了！”

    皇后高兴说道：“二哥已经被李靖，李孝恭，杜如晦，房玄龄等等之前逝去的大唐重臣迎入地府之中，在幽冥世界建立了鬼国，之后就要来接我们了。”

    李清雅笑着说道：“恭喜你了，终于夫妻团聚了。”

    皇后认真一拜，说道：“这段时间多谢清雅姐招待，无垢感激不尽。”

    李清雅伸手一抬笑着说道：“无妨，你也帮了我不少。”

    皇后摇头笑着说道：“清雅姐，你就别抬举我了，你们都是神仙中人，你们的事情我可帮不了。”

    李清雅笑着说道：“你帮我做饭了啊！”

    皇后噗嗤一声笑出来，还真是如此。

    晋阳眼睛一转，说道：“母后，我不要走！”

    皇后皱了一下眉头，说道：“晋阳，你不想你父皇吗？”

    晋阳点头说道：“想啊！可是我不想下地狱。”

    李清雅也劝说道：“无垢，幽冥世界乃是鬼魂生存之所，充满了鬼气，晋阳是活人在里面生存有碍，就让她留下来吧!”

    “这~”皇后迟疑了一下。

    晋阳跑到李清雅身边，抱着李清雅的胳膊笑嘻嘻说道：“清雅姑姑说的真好。”

    李清雅伸手刮了一下晋阳的鼻子，晋阳皱了皱琼鼻。

    丫丫跑到李清雅另一边，抱着李清雅的胳膊说道：“我也要，我也要！”

    李清雅笑着也刮了丫丫一下，丫丫咯咯笑着。

    ……

    几天之后凌晨，灰蒙蒙的天地间突然响起一阵清脆的马蹄声，天地之间忽然刮起一股阴风，吹过山林虫蚁住声，弥漫天地的雾气朝坊市笼罩而来。

    坊市内妖魔都扭头朝东方看去，眼里闪着幽幽的光芒，哪里来的不知天高地厚的阴兵竟然敢冲撞天门山，不想活了不成？

    悬空岛上，皇后，李清雅，李清璇，晋阳等人聚集在门户前，几道阴风从下来飞掠而上，落在云头上化为李承乾，杜荷，房遗爱，侯君集等人的身影。

    李承乾恭敬作揖说道：“承乾拜见母后！”

    杜荷，房遗爱，侯君集等人作揖说道：“拜见皇后娘娘！”

    皇后笑着说道：“免礼吧！”

    李承乾他们笑着站起来。

    皇后看向李承乾，高兴说道：“你父皇派人来接我们了，我们出去吧！”

    李承乾恭敬说道：“是！母后。”

    外面迷雾临近天门山坊市，突然停住蔓延，迷雾分开露出里面密密麻麻的阴兵。

    阴兵队列之中，两个鬼将拍马上前，一个是微胖的文官，一个是威武的武将。

    两人齐声喝道：“臣房玄龄（李孝恭）奉陛下之命，恭迎皇后娘娘回宫！”

    皇后，李清雅他们乘坐着祥云，落在阴兵面前。

    坊市内妖魔一个个的也都好奇的张望，低声议论起来。

    房玄龄，李孝恭见到李清雅全都翻身下马，哗的一声半跪而下，后面站着的阴兵也都无声的跪下。

    房玄龄恭敬说道：“陛下有言，让我们见到长公主殿下，一定要向你表达感激之情。

    幽冥世界有禁令，帝皇之尊不得随意出入，陛下进入幽冥之后方知道无法外出，难以当面表达感谢，只能让我们代为传达。”

    李孝恭也说道：“陛下说了，他日有闲定当在虚荒界之中设宴，宴请悬空岛一众恩人，还请长公主赏光。”

    李清雅手一伸笑着说道：“起来吧！”

    所有跪着的鬼魂全都不由自主的站起来。

    PS：今天星期天，只有两更，大家应该都能理解的，我也要休息的啊！