
忙活完毕，信暂时还无法寄出去，身为飞行教员的杨晓龙，正在执行普通甲乙班参演学员的强化适应性训练任务。

而作为红军第一中队长职务的周海，在休息十数分钟后，接到副大队长雷副的命令通知，前往学院机场，展开红军第一中队的日常训练。

……

时光荏苒，渐渐流逝。

石城飞院和海航飞院，双双陷入忙碌而紧张的高强度训练状态。

适应性训练由基础战术机动运用，超视距空战特点，近距格斗，紧急起飞，战备高速公路起降等等科目组成，难度较高，贴近实战化，令绝大部分飞行学员部分参演学员叫苦不迭，少部分刚刚满足单飞条件的学员更是如临大敌。

这些训练内容，是之前从未接触过的。

只不过，适应性训练关于空战环节的科目，对普通学员而言仍旧太过艰难。

即便珍贵的知识和技能摆在面前，受限于天赋和智慧，大家只能学个大概，具备最基础作战要求。

至于想要领悟空战精髓，则需要以年为计算单位的持续性空战训练，普通学员才能转化为合格的战斗员——通俗意义上的菜鸟飞行员。

日子一天天流逝，眨眼，已至季夏末。

石城飞院西北方向，峻峭而巍峨的太行山区。

远方，夕阳西下，红霞满天。

“嗡！”

WS-17涡扇引擎的轰鸣声响彻于山区北部上空，传遍四周，银灰色蕴含科幻气息的109号L-15C猎鹰，沐浴于霞光之中，如同天空利剑，以每小时700公里的时速，高速掠过一处耸立的险峰，稳稳保持与地面200米的相对高度。

“轰！”

身后，七架猎鹰高教机保持一条直线的前后紧凑队形，跟随于109号L-15C猎鹰，如同锋利尖锐的箭矢般，相继高速掠过这处位于北部山区的耸立险峰，保持200米高度。

这里，是曾经的战场，祖国地形第二阶梯东缘，黄土高原的东部界线——太行山。

“各机汇报情况。”

水滴形玻璃座舱之外的景色飞速流逝，身为最高指挥官的周海，面色平静，双眼正视前方，飞行于机群最前端，担任领头职责，右手紧紧握着操纵杆，操控低空飞掠的L-15C猎鹰沿预定航线飞行，执行标准预案，打开无线电设备，向红军第一中队各机下达指示。

“二号正常。”

承受着高额过载的王竹雨，精神高度集中，不敢分心，双手握着操纵杆，炯炯有神的眼眸，牢牢注视着前方百余米之外的109号L-15C猎鹰。

经过为期三月的空战特训，王竹雨早已打破自己的极限，能够在最低150米高度飞行。

“三号正常。”

“四号正常。”

处于同一水平线的白堂飞和伊雪舞双双回答道，呼吸略显急促，有些吃力，但并无大碍，处于正常生理反应。

“五号正常。”

“六号正常。”

“七号正常。”

“八号正常。”

加密无线电通信频道内，旋即响起其余四名隶属于第一中队的速成班学员回应声，呼吸较急且沉重。

时速700，高度200。

低空高速复杂山区地形突防，这种危险性极高令石院普通飞行学员谈之色变的训练科目，是经过空战特训之后第一中队的日常训练。

在这样的飞行状态之下，操作失误和遭遇意外，便会遇到机毁人亡的一等飞行事故。

“各机保持高度和警惕，打起精神，严禁分心，即将进入太行山区中段复杂地形。”

周海听到众人的回答，双眼观看多功能显示屏给出的卫星探测和地形数据，凝视前方险峻的山区地形，给予提醒。

太行山区作为重要地理分界线，地势呈北高南低，东陡西缓，多为断层构造，地势复杂而险峻，相对高差较大，各种大小山峰数不胜数。

作为第一中队最高指挥官，周海需要每隔15分钟，向各机询问飞行情况，检查有无情况，负责训练各机和飞行学员的安全。

这是个繁琐的工作，也是周海不怎么情愿升职务的原由。

他是一个喜欢单打独斗的飞行员，嗯，通俗意义上，嫌麻烦。

“第一中队，请汇报飞行情况。”加密通信频道内，传出石城飞院塔台管制员林英清脆而空灵的话音，向周海询问道。

周海根据机载探测的地形数据改变飞行姿态，高速掠过右手边耸立的嶙峋山峰，立即向学院机场汇报情况：“报告塔台，第一中队飞行情况正常，正在执行飞行训练，进程已过半，即将穿越太行山区中段区域。”

“太行中段区域地势复杂，注意安全，第一中队。”塔台管制员林英记录此次飞行情况汇报数据，向周海给予信息提醒。

“第一中队收到。”

左手稳稳握住节流阀，右手握杆保持状态，听到管制员的提醒后，周海回应道。

涡扇引擎轰鸣声响彻四周，沐浴于霞光之中的第一中队八架猎鹰，迎着远方渐渐坠落的夕阳，穿梭于复杂而险要的太行山区中段区域，训练复杂地形低空突防的能力。

同是石城飞院的学员，由速成班全员组成的第一中队与普通甲乙班飞行学员之间，已有一条如同天堑的鸿沟。

当普通学员还在为战备高速公路起降和常规战术科目而头疼时，速成班的精英学员，早已达到战斗员的合格水准，掌握低空复杂地形突防等高难度飞行技术和丰富的实弹射击经验。

这是差距！

普通与精英的差距！

“轰！”

三十分钟后，待散发红光的落日渐渐被地平线吞噬，伴随着穿越险峻的太行山区，位于队伍最前端的109号L-15C猎鹰率先抬头爬升，如同一柄锋利长剑般刺向天空，脱离平坦而广阔的平原地形。

其余七架银灰色的猎鹰高教机紧紧跟随，呈一条线的笔直阵容，机尾尖状橘红色尾焰耀眼夺目，完成低空突防太行山脉训练任务的八架猎鹰高教，掠向头顶由红色霞光和蔚蓝背景组成的天空。

天色，略暗。

夜幕，将至。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10582463"  chaptername="第三百八十七章  军演临近！">加入书签</a>
</div>
