    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    京州时间2224年3月20日，星期六。

    阳光明媚，万里无云。

    是个好得不能再好的好天气。

    此时正值初春时节，许多人都趁着午后的闲暇时光出来踏青。

    公园里，河岸边，数不清的小朋友在做游戏。

    而他们的父母则坐在毯子上晒太阳，或者三五好友一起打牌。

    天是那么蓝，水是那么清。

    率先发现不对劲的，是几个放风筝的小朋友。

    “小彤小彤，你有没有觉得，天好像变红了诶。”

    “你不要胡说哦，我妈妈说了，天空是蓝色的。”

    “我妈妈也是这么跟我说的，但是你看看——”

    “诶？好像确实是诶，会不会是火烧云，我妈妈说，火烧云就是红的。”

    “可现在才刚刚吃完午饭哦。”

    “对哦，好奇怪。”

    小孩子之间说了几句，便又把注意力放在风筝上，并没有把这当一回事。

    又过了一会儿，一位晒太阳的老大爷缓缓睁开眼皮，然后他揉了揉自己的眼睛，又揉了揉。

    如此反复几次，他推了推一旁的老伴儿。

    “诶，老不死的，这天，怎么变红了呢。”

    接下来的几分钟，很多人都意识到了这个问题。

    马路上，许多车都停在了路边，司机们探头出来，望向天空。

    行人也都不动了。

    无论大人小孩，所有人都停下了动作，就像被按下了暂停键，呆呆地望向天空，见证着它从碧蓝色，一点一点变得通红。

    大家不知道究竟发生了什么，但都知道，这绝不是什么好事情。

    根据科学的解释，天空之所以是蓝色，是因为大气对太阳光的散射作用。

    太阳光以红光波长最长，紫光波长最短，波长比较长的红光等色光透射性最强，能够直接透过大气中的微粒射向地面。而波长较短的蓝、靛、紫色光中又以蓝光能量最大，所以在大气分子的强烈散射作用下，蓝色光被散射至弥漫整个天空，天空即呈现为蔚蓝色。

    很多地方也曾出现过红色的天空，但那都是在特殊条件下形成的，比如火烧云，比如雾霾。

    但这一次却和之前所有的情况都有所不同。

    正值午后，而且是大晴天，天空中没有一片云彩。

    但整个天空就是变成了红色，而且还有逐渐加深的趋势。

    给人的观感非常压抑。

    甚至还为此出现了好几起交通事故。

    电视台，营销号，自媒体，纷纷开始报道这件事情。

    论坛上更是已经炸了锅。

    甚至有人发帖“世界末日要来了，大家赶快风紧扯呼，银行卡密码可以私信我。”

    然而不只是江州，整个C国，甚至是全世界，天空都变成了暗红色。

    无论当地是白天还是黑夜，是乌云漫天还是晴空万里。

    各国的气象专家们尝试着解释这种罕见的现象，但甚至没有人能提出合理的假设。

    无人机和气象卫星的侦查也没有任何收获。

    地球似乎被一个巨大的红色光芒给彻底地围住了。

    虽然目前为止还没有发生什么其他的异常，但天空变成了红色的，这本身就是非常恐怖的事情。

    保险起见，很多航空公司都减少或者停飞了航班，大部分的公司也都放了假。

    各个国家在调查无果之后，都将目光集中在了那个组织身上——异常生物管理局。

    3月23日。

    天空变红三天之后，超自然联盟和异常生物管理局的领导们召开了一个视频会议。

    会议进行了整整三个小时，但没有任何进展。

    因为就算是这两个机构，目前也没有办法搞清楚，这红色到底是怎么回事。

    视频会议结束之后，一号将十三号找到了她的办公室。

    “那边怎么样了，有什么进展吗？”

    十三号摇摇头：“2317的入口已经失效，这几天我们采取了多种方式，都无法进入那片异空间，我们与杨雪博士的联系也已经彻底断开了。”

    一号的小手在桌上有规律地敲击着，很久之后才说道：“你觉得，天空变红，会不会和‘它’有关。”

    十三号摇摇头：“说不好，虽然红是‘它’的颜色，但如果真的是它降临地球，不会到现在还这样平静。”

    “但愿吧。”一号点点头，“张珏那边怎么样了。”

    “我们的人已经进入到了那个在沙漠中的旅店里，那位旅店的老板说，他已经离开了，而且，还带走了一根长矛。”

    “一根长矛？”

    “是的，我猜，就是那第七根王之矛。”

    一号揉了揉自己的太阳穴，叹了口气。

    距离那场灾难还有几个月，现在的情况只能算作前奏，但就算是这样，管理局应付起来已经非常吃力了。

    “这些天你们辛苦一下，务必查清楚这红色的来源，不能让它危害到人类。”

    “是！”

    ……

    红色的天空持续了数日，民众们虽然不再那么害怕，但仍是感觉非常别扭。

    路上的行人少了很多。

    许多人都忧心忡忡，认为这不是什么好兆头。

    因为在大多数文化里，红色，代表着血，代表着灾难，代表着不详。

    果然，又过了两天，三月二十五日，终于出事了。

    动物们开始自杀。

    天空中的叫鸟类，撞向高楼。

    海里的鱼向游向浅滩。

    许多人家里的宠物开始撕扯家具，甚至攻击自己的主人。

    不只是它们，人类的情绪似乎也开始变得暴躁起来。

    大街上，商场里，吵架的人比比皆是。

    往常无意间的磕碰都会成为凶杀案的导火索。

    专家给出的意见是，红色的天空让生物产生了异样的情绪，它把平时人们压抑在心中的不满连带着一起发泄了出来。

    又过了两天，电子设备也出现了异常。

    马路上的信号灯开始乱跳，网络也时有时无。

    全球的发电厂在一天之内故障了两次，人们的生活已经无法再继续进行下去。

    终于有研究人员发现，地球的磁场似乎发生了微妙的变化。

    这下子终于引起了恐慌。

    人们完全无视国家对他们的安抚，开始进入超市囤货。

    大米，面粉，速食品，蜡烛，药物等一系列应急物品被抢购一空。

    人就是这样，当别人都不抢的时候，你可能也不会去抢。

    而一旦有一个人开始，那么其他人就被裹挟着，根本停不下来了。

    末日即将到来的传言风一样的传遍了世界各地。

    尽管各个国家都在辟谣，但那根本无法自圆其说的报告根本没有一点说服力。

    各地的邪教如雨后春笋一般，在极短的时间冒了出来。

    往常在人们心中非常可笑的言论，如今却让人不得不相信起来。

    在这样的情况下，各国政府也只能宣布进入紧急状态。

    军队开始向各大主要城市开拔，进行接管。

    地球就好像是一个行走在钢丝上的人，随时都有可能堕入深渊。

    管理局和超自然联盟的人进行了几次会议。

    在这种时候，各国政府能够依仗的，也只有这两个机构。

    但问题是，没有人能够搞清楚红色天空的成因。

    一号和十三号虽然有所怀疑，但是因为深红之王的特性，他们也无法和其他人说明。

    三月二十七。

    宁碎玉乘坐专机赶往总部。

    和她同行的还有两位，分别是site98站点的站长周礼，site331站点站长慕容风华。

    等他们来到总部之后才意识到，似乎全世界所有大站点的负责人都被召唤了过来。

    这是继刺杀事件之后，管理局召开的最大规模的会议，由一号亲自主持。

    管理局已经太久没有遇到这样的事情了。

    上一次刺杀事件，情况虽然危急，但针对的是都是管理层，这些站点并未受到波及。

    本次却大不相同，万一全世界真的乱起来，站点的守备便是重中之重。

    这次会议的主要目的，就是确定战时的基本方针。

    万一某一天通讯彻底中断，管理局总部丧失了对站点的指挥职能，那么站点不能乱。

    因为站点一乱，世界就要乱了。

    除此之外，还有另外一件非常重要的事情，就是提升各个站点的防御力量。

    在刺杀事件之后，管理局又从全世界的各个部队里招募了一大批人才，管理局目前拥有特遣队几百只，各种武器，军舰，数不胜数。

    原本是打算在那场灾难到来前再分配出去的，但此时正是一个最好契机。

    一号干脆将每个站点都在原有的基础之上，再多配备两个特遣队，以备不时之需。

    而管理局总部的防御则更加夸张，仅仅本部之内，就有十二支小队在此驻守，这还不算那些驻扎在附近随时能够赶回来的。

    将一切都安排好之后，一号靠在椅背上，用手揉着自己的眉心，十分疲惫。

    过得片刻，她用小手狠狠地拍了一下桌子，以发泄心中那股烦躁的情绪。

    那巨大的办公椅将她的身体衬托得十分渺小，让人忍不住心生怜悯。

    如果换做一个不认识的人，看到她此时的表情，大概会以为是老师留得作业太多了。

    作为管理局的一把手，一号很少会有如此情绪失控的时候，她也不知道自己为什么会变成这样，难道也是受到了那红色天空的影响了吗？

    敲门声响起。

    一号整理了一下自己的衣服，从椅子上坐好。

    “请进。”

    宁碎玉从外面走了进来。

    她是来道别的。

    原本她刚刚接到了招募张珏的任务，但现在发生了这样的事情，任务只能暂时停止，她必须保证自己的站点稳定运行。

    两人寒暄了几句，宁碎玉并未发现一号的一样，正打算离开，一号却叫住了她。

    “碎玉，这么多年，辛苦你了。”

    “为了人类繁衍生息，总要有人牺牲，还好我有这个能力，在我们C国有一句古话，叫做我不下地狱——”

    宁碎玉说到，停顿片刻，原本是非常严肃的对话，她竟笑了起来，因为她想到了那个人曾经对他说过的另一个版本。

    在一号诧异的目光中，她说出了后半句——“谁爱下谁下。”

    听到她这么说，一号也笑了起来。

    “他说的？”

    “对，除了那个无耻的人，大概也没有人能好意思将这种话说出口。”

    两人口中的他，指的自然就是张珏了。

    一号看着宁碎玉：“你们都说他无耻，没有节操和下限，但好像无论是你，还是乐山乐水，还有site17站点里的那些人，都愿意和他在一起，为什么呢？”

    “大概是他活得比较真吧。”宁碎玉说道，“其实不光我们，大人您又何尝不是呢？”

    一号闻言一愣，旋即也点点头。

    宁碎玉所言非需。

    从见过张珏开始，一号就从未想过将他收押，而是想让他加入管理局，真真正正成为自己的“同志”。

    张珏有率真的一面，但被他掩饰得很好，大家都被他表现出来的狡猾给骗了。

    正因为如此，他给人的感觉是非常可靠的。

    不管遇到多么难以解决的事情，多么危急的情况，只要有他在，那就一定不会出问题。

    经过宁碎玉这么一提醒，一号终于明白自己烦躁的原因是什么了。

    就是因为这个可靠的人不在身边了。

    不知不觉间，自己已经对他产生了依赖，不论什么难题，都丢给他去解决。

    但自己似乎忘记了，他也是个人。

    宁碎玉似乎看出了一号心中所想。

    轻声问道：“他……去执行的任务是不是和这次的红色天空有关？”

    宁碎玉很清楚，这个问题她不应该问。

    但她依然忍不住问了出来。

    一号也不应该回答，但是她点了点头。

    宁碎玉长舒了一口气，然后笑了笑。

    “既然这样，那您就不用担心了，他一定不会出问题的。”

    一号转头望向窗外的天空，片刻之后重重地点了点头：“是啊，他不会出问题的，我们应该相信他。”

    两人正说话间，忽然急促的电话声响起。

    一号也没有背着宁碎玉，随手拿了起来。

    “我是一号。”

    对面传来十三号激动的声音。

    “有人从2317的异空间里出来了！”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

