    第593章师祖所留

    哪来的？当然是她师父给的方子。

    这次她怀孕了，师父就给她把精盐提取出来了，这是师门吃的盐，是她师祖炼制提取出来的。

    师门吃的就一直都是这种精盐。

    只不过墨老爷子也不是那么讲究的人，出来外边后也入乡随俗，没嫌弃外边的盐巴不好。

    只是这次小徒儿怀孕了，他老人家可就出手了，给炼制了这种精盐出来给她吃，听她想用这种精盐赚钱，赚多多的钱，他老人家也是大手一挥，除了精盐，又给了她香皂与白糖的方子。

    跟养荣丸玉容膏一样，都是师门之物，是师祖所留，一直以来都只在师门内使用。

    墨老也不是不知道这些东西的价值，但他老人家从来就不在意那些外物，在他看来都是身外物，生不带来死不带去的，如今给了她倒也是发扬光大，也没什么不好的。

    因为他师父没说过这些东西不能外传。

    慕容妤自然也是感激的，上一世师父没有把这些东西给她，应该是来不及传给她。

    那时候就给了她养荣丸跟玉容膏，说这两样足够赚来当私房用的了，要是以后还缺钱再跟他说。

    只是有了养荣丸她就没有缺过钱了，便是镇北王都跟着沾福，她就没少花钱买消停，但往往都是钱被他拿走，人还得被他抱回榻上去折腾一回。

    前尘往事姑且不提，慕容妤笑看着李牧，“表哥觉得这些东西如何？若是放到市面上，可会受欢迎？”

    李牧也没有打破砂锅问到底，很郑重地说道：“这三样东西若是面世，少不了要引起争相购买！”

    慕容妤笑了笑，“作坊以及人手都安排妥当了，表哥就先好好休息，完了这事再交给表哥。”

    李牧摇头，“我不累，不用休息，我现在就想去作坊那边看看。”

    “不用这么急。”慕容妤哭笑不得。

    “表妹你不用跟我客气，我要是累了我会说的，叫人带我过去吧！”李牧已经坐不住了，想亲自带人弄出这白糖，精盐，以及香皂！

    一样一样来，都得好好做！

    以他经商多年的经验与目光，这三样东西做出来势必会备受权势贵族们追捧的，少不了又要赚得盆满钵满！

    这次过来定北的收货，实在是叫李牧喜出望外，也是又叫他野心勃**来。

    慕容妤哭笑不得，但也没说什么，叫栓子带他去认识姬承玄安排的那些人。

    “三表少爷一心一意就想赚钱了。”阿梅笑道。

    “也是三表少爷眼光好，知道这精盐与白糖，还有香皂做出来，市面上肯定要抢疯了，肯定是坐不住了。”阿蛮说道。

    慕容妤笑了笑，对于这件事情就没有管太多，因为她知道，李牧都会办得妥妥的，不需要她多去操心什么。

    不过白糖跟香皂也就罢了，盐跟铁是一类的东西，都是不允许私人贸易的。

    这个事得等姬承玄回来好好跟他说说看，势必要把精盐的经营权掌握在手，否则可没必要面世，自己留着私用好了。

    (本章完)

