    "射击！"

    在指挥官的命令传遍的一瞬间,所有武器都对准了空中漂浮的绒球群.

    "不——！！！不要用普通的武器射它们！"被称为疯子的原队长的话语没有虚民在意,所有战车都将背部的武器瞄准了天空,它们与虚民们一同按下了武器的开关.

    在这一刻,金属弹头喷涌的咆哮声响彻了整片丛林,在连续的轰鸣声中,空中的绒球一颗一颗接连炸开,原本那一片庞大的绒球群已经化成了碎片,在天上飘散开来.

    "停火！"在指挥官的大叫下,虚民停止了射击,天空现在已经一颗绒球都看不到,而是变成了漫天的绒毛之雨.

    "看来这些生物不怕爆炸声?刚才攻击时居然没有要逃跑的样子."周围的虚民看着漫天的绒毛雨,都觉得十分奇妙,因为它们射击时,没有一颗绒球表现出害怕飞逃的样子,和周围的生物习性完全不符.

    "这可能是一种低级的无脑生物."有一个虚民说道:"通常它们甚至连害怕是什么都……"

    它的话没有说完,就倒在了地上.

    "啊！你怎么了！"旁边的一个虚民大惊,它发现这个倒下的同伴头盔上插着一根白色的绒毛,原本看上去很软的毛现在居然像是一根长针般刺入了它头盔的缝隙之中.

    "这是……"在这虚民惊讶的瞬间,天上所有的绒毛都瞬间活动起来,它们如飞针般刺向周围的虚民,它们瞄准虚民护甲上的缝隙深深地刺了进去,虽然虚民护甲是完全密封,但可活动的关节以及一徐隙部位都相对来说较为脆弱.

    被针毛刺入的虚民.无一不发出尖锐的惨叫声然后倒在地上,而还活着的虚民则连忙跑到战车和机甲的后面,躲避这一阵尖锐的绒毛雨.

    有些虚民们想举起武器反击,但天上除了到处飞射的毛雨外只能看到一层浓雾.根本就看不到任何敌军的身影……

    "快点反击！用火！"而在战车之中的指挥官也发出了指令.这才反应过来的虚民们对天上射出了烈火,这阵绒毛雨才在火焰之中慢慢消散.而天上的浓雾也开始散开.

    在好不容易平息了之后,指挥官才开始道:"快点报告伤亡！"

    "一共有五十个受伤！"一个虚民说道:"它们还有生命反应,但是好像麻痹了一样."

    "五十吗……"指挥官道:"看来不能继续前进了……刚才那些到底是什么东西,都没有接受到发现这种生物的报告……"

    "我一直都在和你们说！"这时.原队长的声音响了起来:"那些不是简单的生物,你们这群笨蛋！它们已经啊啊啊啊……"

    它的话还没说完,天空又再次出现了大量的绒球,这个队长吓的连忙转身就跑,也不管身后的那些部队了.

    而在场的部队也没有空理会这个逃兵,指挥官连忙大叫道:"快点用火烧死它们！"

    火焰的光辉,再一次地从地面喷涌而起.所有有火焰武器的虚民都对天空疯狂倾泻着剧烈的燃料.

    "那些打击者呢?"指挥官看着天空的一片焰光叫道:"为什么它们没有报告这些奇怪的绒毛球群体?"

    "不知道……"在它身边一个虚民说道:"从刚才开始它们就没有联络……好像信号出现了什么问题."

    "信号出现问题?"指挥官突然想到了之前坠毁的那两艘舰最初也是这样,它连忙叫道:"先撤退！"

    "小心！"忽然,在外面的虚民群中传来一阵尖叫,只见在天空的火光之中.一架庞大的物体冒着焦烟向这边冲了过来,虚民们连忙向周围躲去,随之只听一阵猛烈的爆炸声……

    ‘轰——！’爆炸的轰鸣震撼这虚民的听觉,它们发现那个坠落下来的物体是它们很熟悉的东西……一架‘打击者’的残骸.

    "快点撤退！我们已经进入陷阱了！"指挥官在发出命令的那一刻,所有的战车和虚民立刻开始往后移动,被火光烧过的天空现在显得清晰无比,但没有虚民知道下一次攻击什么时候会到来,它们拖着之前中毛倒下的同伴迅速地往来的方向退去.

    "哇啊！它们又来了！"突然的尖叫声让虚民们再次拿起了武器,它们看见一颗直径足足有十米的绒球就这么凭空出现在天上,咚的一声砸在了一群虚民之中.

    ‘咔！’在巨大的重量下,下面的虚民连惨叫都没有就连同护甲一起被碾成碎片,但这颗绒球却像没事一样在地面上高速滚动起来,向附近的虚民撞去.

    "啊！快射击！"

    ‘嘭！’一辆战车的炮火终结了这颗球体,被爆弹击中的球瞬间炸开,但在爆炸的烟尘之中却飞出了无数小型的绒球,这些绒球竖着绒毛,一棵棵在空中爆裂开来,而绒毛的针雨也随着它们的爆炸再次爆发！

    在虚民的惨叫回响之际,也有很多虚民及时地反应过来,它们手中的火焰喷向了绒毛的针雨,但在这时,巨型的绒球也再次从空中出现,这次它轰的一声砸在了一辆战车上,然后再瞬间化作了一阵绽开的绚丽烟花……

    .[,！]"撤退！撤退——"在爆炸声和指挥官的叫声中,虚民们已经放弃了反击,它们疯狂地向后逃去,但在它们往后逃时,却发现来的路线已经被堵住了.

    "这是什么?"虚民们发现原本应该被烧过和碾过的道路长出了无数的蘑菇,这些蘑菇就像刚长出来一般挡住了虚民部队撤退的道路.

    "快点碾过去！"虽然虚民们身后已经没有绒球追来,但恐惧感让队长继续下达着命令,庞大的战车撞上了那肖出来的蘑菇,它们轻易地就撞倒了蘑菇,并从上面碾了过去,庞大的蘑菇被压扁后,像是粉末一般的菌种到处飘散,黏在了它们的护甲外壳上.

    但是没有发生什么奇怪的事情.

    虚民们也跟在后头,好像刚才的危险全部消失了,这让它们感觉轻松了一点……

    但是……

    真的……是这样吗?

    (.)RU

