    第742章豢养一只大反派（70）

    颜素的身影一眨眼就不见了，颜老却怔怔然从沙发上站了起来。

    “老吴，这孩子刚才说什么？”颜老以为自己听错了。

    老吴也是一脸无奈，“老爷子，您没听错，大小姐去小姐住的地方了。”

    大小姐不仅没脑子，连良心都叫狗吃了，前面几个月折腾老爷子，现在又去折腾亲生女儿了。

    亏得这些日子她消停了一些，老爷子还以为是她终于想开了，清楚再怎么闹腾也改变不了什么所以收手了，结果原来人家是换了目标。

    老爷子年事已高，也尽到了抚养责任，大小姐就是再闹腾也没人会说他一句不是。

    可颜素不一样，她已经成年了，要是大小姐仗着母亲的身份作什么，对她可是不利的。

    老吴心里这般想着，嘴上也说了出来，“老爷子，小姐说的没错，当断不断必受其乱，在小姐和大小姐、在公司和大小姐之间，虽然不说必须要分出个主次，但以小姐的性情，要是继续让大小姐这么闹下去，只怕她也会跟您离心。”

    颜素身上流着颜家和周家的血，可她却没有半点像周邵麟和颜安然，为人处事上与老爷子如出一辙，但实际上她可比老爷子果决多了。

    当然，也冷漠得多。

    除了余恨。

    那是一个他们都说不上来理由也想不通的例外。

    老吴说完便去做事了，并没有打扰颜老，颜老一个人在沙发上坐了半个多小时，刚让老吴联系律师的时候，家里的电话响了。

    老吴接起，听完后神色有些愕然，挂了电话，他说，“大小姐寻衅滋事，打伤保安还撞伤了那小区一个小孩，现在又进派出所了，她让人打电话过来，让您去接她呢。”

    之前那次车祸颜安然把手头的存款就赔光了，之后的几个月里全靠卖衣服包和首饰维持表面的富贵繁华。

    这一次，打伤了人，寻衅闹事，还有那无辜受伤的小孩，这一桩桩一件件，就算不坐牢，也要拘个好几天。

    老吴等着颜老的吩咐，颜老却一字未言，他目光沉沉地看着窗外，半晌后说，“告诉她，今后不管她怎么闹，我都不会再管她，叫她好自为之。”

    他的忍耐，也是有限度的。

    老吴：“那还要不要……”

    “国有国法家有家规，犯了事，就好好在里面改过，这些道理她也学过。”颜老说。

    老吴明白了。

    老爷子是彻底心寒了。

    他亲自跑了一趟派出所，原封不动地将严老的话转告了颜安然，在对方歇斯底里的质疑和谩骂声中转身离开。

    另一边，颜素回到小区时颜安然已经被带走了，她一眼就看到了在门口阴凉处站着的余恨。

    这半年多来，他身高窜了好多，现在站在一起已经跟她一样高了，而她穿的鞋子还有些跟。

    余恨一直注意着门口，她的车一过来，立即就转过了身。

    进入小区后，颜素停了一下，余恨立即上了车，他眼珠子像是黏在了颜素身上一样，一直到乘电梯回到家里才从颜素身上移开。

    (本章完)

