    找到了聂晓璇，到了她所在的商会后，祝明朗才意识到聂晓璇根据祝天官的要求，已经构建了一个很庞大的离川商会，遍布了天枢各地，并且也向其他神疆扩张。

    郑俞假如也在云游北斗神州，那么他多半也会与离川商会的人联络，至少告知一下他的去向。

    祝明朗询问了聂晓璇，聂晓璇这边给出了一个很准确的答案，她告诉祝明朗，郑俞两天前还向离川商会的人告知了他的去向。

    “他在瑶光神疆，向我们瑶光的商会支取了一些粮食，应该是救济难民。”

    “这家伙，怎么跑那么远了？”祝明朗说道。

    就在两人说话之时，一只黑乎乎的传音蝉飞了过来，并且落在了聂晓璇的耳边。

    聂晓璇听了之后，脸上露出了笑容，急忙对祝明朗说道：“郑大哥正在返回的路途上呢，他应该预感到了我们要做大事，他现在已经在开阳神疆了……”

    “这家伙脚有点慢，要不你和他说一声，我去接他。”祝明朗说道。

    想当初祝明朗作为一个准神，跨越半个天枢神疆都用了快半年。

    郑俞这家伙也不知道用什么方式行走，万一个把月才到，再去查证就晚了，尽管祝明朗也不知道自己要查证什么。

    “好，我现在和他说一声。”

    ……

    传了消息给郑俞，祝明朗便直接出发前往开阳了。

    玄龙仙君，速度非同一般，跨越神疆也不过是两三天的事情，而且玄龙是乘风御风，飞行不需要歇息的。

    开阳与天枢还相隔了一个天玑。

    还好天玑神疆是疆界最小的，祝明朗横跨它也只花了两天的时间。

    沿途祝明朗也看了一下北斗神州其他神疆域的受灾情况……

    天玑、开阳、瑶光是离幽痕星撞击地带最远的，他们的疆域倒没有受到太大的波及，只是他们因为失去了自己的星神，同样正遭受着永夜之苦。

    整个大地血迹斑斑，没有一处安生之地，就连曾经可以庇佑旅人在外行走的地庙，也沦为了黑暗的魔窟！

    ……

    终于找到了郑俞。

    他就在一座破败的地庙中。

    他举着一根火把，用那可怜的光辉去照亮冰冷如潮的黑暗，而黑暗中那一张张嗜血的面孔正凑向了他，露出的獠牙时刻要将他个撕碎。

    除此之外还有一些衣不遮体的女魔，她们各种挑逗，仿佛很久没有见到过这么俊俏的书生了。

    祝明朗看到郑俞还是这副文弱书生打扮时，不禁好笑。

    但是，郑俞却忽然打开了一本典籍，典籍猛然间释放出凛然圣芒，像是一颗初升的太阳在这地庙中诞生，他举起这典籍的同时，周围的牛鬼蛇神统统被化为了灰烬！！

    女魔们吓得朝着暗漩逃去，结果仍旧难逃泯灭，而这时，破败的地庙竟在这神典辉煌中重塑了一般，每一块每一片砖瓦都仿佛散发出了庇佑之芒，比那些经常有香火供奉的地庙还要充满圣性！

    地庙重塑后，一名小地庙神缓缓的走了进来，他对着郑俞连连叩拜之后，这才重归神位。

    “切勿再胆小懦弱！如果连你这位地庙神都惧怕黑暗，子民们更无活路！”郑俞对那位身材矮小的地庙神说道。

    “庙司神说的是，小的绝不会辜负您的厚望，一定会庇佑好这一方百姓！”小庙神说道。

    郑俞收起了书典。

    他像是一位在这里过夜的赶考书生，继续开始上路。

    刚走出这地庙，郑俞就看到祝明朗站在他面前，这让郑俞愣住了。

    “我虽知祝兄思我心切，却也不必这般化魂日行万里来见。”郑俞笑着说道。

    “你是这庙司神？？”祝明朗也是很意外。

    刚才那一幕，可不是什么文弱书生能做出来的。

    祝明朗记得，地庙一派有自己的神明体系。

    而且这地庙神体系似乎是超脱北斗星神的正神班子，遍布了北斗神州各地，是属于掌管人间并拥有强大神通的神明。

    温令妃就是庙司神中的一武将神。

    “说来几分惭愧，如今北斗神州的地庙都归我管，所以对于我这种喜欢宅屋看书的人来说，不得不云游四海。”郑俞说道。

    祝明朗也愣住了。

    难不成郑俞就是温令妃之前提到过的，庙神神官！

    “你可以看到人的阳寿？”祝明朗相当惊喜，也相当好奇的问道。

    “可以。”郑俞点了点头。

    “可以看到人的功德、善恶？”祝明朗再次问道。

    “恩，能酌情给他们增减阳寿。”郑俞点了点头。

    “牛啊！！”祝明朗竖起了大拇指。

    之前有听祝天官、黎云姿提到过郑俞，说郑俞成了特殊的神明，没有想到竟是这地庙的神官，真正意义上执掌人间的大仙！！

    “来来来，先给我来个五百年！”祝明朗说道。

    “祝兄，你也是神明，你的寿命不归我管啊！”郑俞哭笑不得道。

    “哦哦……”

    “不过，我可以给祝兄一点鸿运……祝兄这脑袋上的紫气，够浓的，一看就是金仙转世、神尊庇佑的命格，我帮祝兄把积分兑换一下，能让祝兄得到称心如意的机缘。”郑俞说道。

    “积分兑换……”祝明朗对郑俞的用词有些无语。

    倒也形象！

    祝明朗作为伏辰神，功德积攒到了一定程度后，老天爷就会赐予神缘，钱财、修为、龙宝宝、桃花……应有尽有。

    郑俞的职权中，有掌管功德这一项，说白了奖赏什么，大致是由他来指定。

    “许个愿吧，祝兄，我将你的功德转化转化……”郑俞说这这些话，已经伸出了一只手，并犹如采魂酿珠那般，将祝明朗身上积攒的功德紫气给取走。

    “多活五百年。”

    “……”

    从郑俞脸上纯惑的表情，祝明朗知道这个很难实现，于是换了一个。

    “永夜结束、天下太平？”

    “祝兄，要不还是让老天爷随机赏赐给你吧，你的愿望太大了，折了我所有寿命都做不到啊！”郑俞苦笑的说道。

    “开玩笑的，我这玄龙修为在中位与上位间摇摆不定，能不能让我玄龙一口气冲过去，稳定在上位神龙君？”祝明朗说道。

    “可以。正好祝兄前些日子才行了一件大善，不出意外的话，那践踏了吴兰之国所有地庙的地藏兽，是祝兄所杀吧？”郑俞说道。

    “真可以，会不会折你寿？”祝明朗有些惊喜道。

    “这个可以实现的，无非是运作一下。这就好像比有些地方土地肥沃却缺少种子，有些地方物资丰富但缺少耕牛，又有些地方什么都具备却正缺雨水……只需要将他们相互需要的调换一下，大家都会满意。”郑俞回答道。

