    “龟龟，加油啊，吃下去，吃下去那就是胜利！”

    “咦，咦！”：两脚兽！你别太过分了！

    “哎呦，我这也是为了你好嘛。”

    “咦，咦！”：爬！

    为了让龟龟进食更多的龙鳞草，林浅语可谓是煞费苦心了。

    而林浅语的这个煞费苦心则是直接将喂食龟龟能量块的量和龙鳞草的量进行调整，将龙鳞草的量直接增多。

    不过让林浅语奇怪的是，每一次改动龙鳞草的量，龟龟都只是嘴上叫的凶而已，实际上还是乖乖的吃下去了。

    也正是这种行为让林浅语就愈发的放肆了。

    现在能量块和龙鳞草的混合喂食比例已经从原本的能量块七，龙鳞草三到现在的能量块三，龙鳞草七了。

    可以说，现在的龟龟已经变成了草龟了。

    不过可惜的是，龙鳞草的进食没有中断过，而龟龟体内的龙系血脉好像也没有一点动静的说。

    就领悟了龙吼之后，龟龟就没有任何动静了，这让林浅语一度的怀疑这龙鳞草是不是伪劣假冒产品，但是一想到龙吼的领悟，林浅语也就打消了这个念头了。

    嗯，一定是龟龟龙鳞草吃少了，一定是，下次就把比例换成二八算了，能量块二，龙鳞草八。

    周一。

    “今天跟你们说一件事情，饲养师的报名在今天已经是正式开放了，想要考取这一证书的同学可以跟我报名。

    报名之后会有复习教材给你们，这一证书考取的难度是很高的，但是考取之后，对你们肯定是好处多多的。”

    “好了，感兴趣的同学下课之后过来找我报名，现在开始自习。”

    早自习还没有开始的时候，老班进入到班级当中宣布着这件事情，说完之后就又离开班级了。

    但是班级当中却因为老班的离开而炸开了锅。

    毕竟饲养师这一职业简直就是远比一份稳定的事业单位要好的工作。

    毕竟这个御兽的世界要说最赚钱也是最稳定的工作那当然是要跟御兽挂钩的那种。

    而一样是最消耗钱财的也是和御兽挂钩的，就比如各种培养材料，食物，等等。

    而跟御兽相关的职业除了御使之外，还有御兽专业的医生，以及饲养师，还有少部分稀有职业。

    而相比较于只要契约御兽那就是御使的这种没有硬性条件的标准，饲养师则是有着严格要求的。

    饲养师的职业范围则是针对于御兽的培育。

    就比如说现在御兽的食物那都是饲养师所研究出来的，更别说那些针对于某一种御兽的专用培育方案了，更是几代饲养师总结完成的。

    不过这种针对御兽的专用培育方案需要高级别的饲养师才能研究出来的，而低级别的饲育师就只能研究研究御兽的食物了。

    比如说如何让御兽的食物更可口，更加的富有营养价格等等等等。

    相对而言，饲养师的考取难度那叫一个高。

    正常来说，报名一次能够考取到初级饲养师的那都算是天才了，更别说后面高等级的饲养师了。

    “卧槽，我要报名，万一走狗屎运过去了，那就真的是走狗屎运了。”

    “省省吧你，成为饲养师是需要通过考试的，你还想走狗屎运，想想就好了。”

    “行了行了，有兴趣的可以去报名，但是想要走狗屎运的就考虑一下饲养师的报名费，毕竟饲养师的报名费可不便宜。”

    成为饲养师，需要经过正式的考试，总共可以分为两个部分，理论考试和实际操作。

    也就是笔试和实操。

    笔试是正常的考试，充分利用理论知识就能通过。

    但是实操那就不一样，这需要通过的是各地考官出的题目，而且各地的考官出的题目或者是题目当中的御兽都是不一样的。

    “浅语，你要不要去考一考，你理论成绩不错，估计也是能够考过饲养师的。”

    “我考虑看看，毕竟饲养师的考核是很难的。”

    不过听到老班的话，林浅语还真的是有考饲养师证的想法的，虽然只是初级饲养师证，但是那也是真的有用。

    而且要是真的考过饲养师的证，林浅语就有资格去购买制造御兽食物的机器了，到时候就能够自己制造食物了。

    嘿嘿嘿，龟龟，龙鳞草味道的食物，你感动不感动！

    然后，下课之后，林浅语就去办公室找老班进行报名了。

    虽然说并没有绝对的把握能够考过，但是还是要试一试的。

    毕竟笔试林浅语还是有一定把握的，但是实操那就真的是有点缺乏经验了。

    现在林浅语针对龟龟的培育方案都是基于系统给出的，而且还是因为龟龟是他自己的御兽，要是不是林浅语契约的御兽，那就有点不知道了。

    所以，林浅语就相对于缺乏实践的机会。

    饲养师的考试则是在一个月之后。

    林浅语报完名之后，直接拿着条子去教材室领取教材了，抓紧时间去翻一翻复习教材。

    而这也是相对于日常的理论课没有耽搁的情况下，毕竟一切还是要以高考服务的，要是高考没有考好，那就算是考上了饲养师，那林浅语也没有办法高兴。

    不过就在林浅语为缺乏实操经验而头疼的时候，实操经验就来了。

    [种族名称]：小岩牛

    [培育方案]：食用岩石土壤，增强小岩牛的防御能力以及体内土属性灵气。

    使用石钢液进行小岩牛牛角的涂抹，增强小岩牛牛角的坚固性。

    [训练方案]：负重训练，增强四肢肌肉力量与爆发力。

    撞击训练，增强牛角的攻击性。

    这就真的是缺什么来什么了。

    这还是林浅语第一次使用培育方案对准除了龟龟之外的御兽，然后浮现出来的。

    以前系统只会浮现出林浅语契约御兽的培育方案，但是这一次当林浅语将系统对准胡柳的小岩牛之外，系统第一次出现了加号，然后一点进去就变成了这样了。

    这就让林浅语感觉了到了这系统好像是真的在与时俱进的那种。

