    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘爱小兵’、‘云歧青谷’、‘san丶蜗牛’的打赏！）

    “这就是艾瓦隆圣龙皇家的末裔？…”

    神殿里，无言站在距离龙之母并不是很远的地方，举目，望着漂浮在自己面前的一个发光的球体，酒红色的瞳孔中浮现了几丝讶异。

    跟先前龙之母想寄托给自己的幼生一样，脱离了龙之母与人体的管理，龙族的幼生外部的表现就像是一个发光的球体。

    但是，漂浮在无言眼前的这个球体，跟刚刚躺在无言手中的那个球体，根本无法相比。

    外表几乎一模一样，都像是在散发着光芒的球体，没有一点的实质感，仿佛就像是光源本身构成的球体一样，甚至给人一种摸上去也不可能摸得到的感觉。

    可是，刚刚躺在无言手里的球体只有大概手心般大小，而漂浮在他面前的这个球体，却是比他现在七岁的身体的身高还大！

    直径足有一米，就像是一个小型的太阳一样，明明还没有出生，一股颇为不弱的魔力却是已经在球体周围波动着，相信，等到球体化为一个完整的生命，那么，到个时候，她的魔力应该会更加的强大。

    直到现在无言才终于是理解了，为什么才刚刚出生不到一个月的艾可会有足够的魔力来制作‘圣骑甲’。

    艾可的潜力，根本不是一般的龙族所能够相比的！

    “难怪那个小丫头那么嚣张…”

    想也不想。无言直接将自己内心的感概给直诉了出来。

    “看来，她确实有嚣张的本钱啊…”

    “嗯？…”乍一听到无言的话语，龙之母皱起了漂亮的眉心。

    “小丫头？…”

    “嘛嘛，别在意…”察觉到自己说了漏嘴，无言苦笑出声了。

    眼看无言貌似没有解释的意思，有些疑神疑鬼的龙之母张了张嘴巴，似乎还想询问点什么，但最终还是放弃了，退后了一步。

    “你说你有办法在龙还处于幼生的状态时取得它们的血液，那么。就由你来动手吧…”

    一边说。龙之母还一边将自己的视线犹如钢钉一般死死的钉在了无言的身上，里面满是前所未有的凝重与警惕。

    随着龙之母内心情绪的变动，周围的空间也隐隐的泛起一股异样的涟漪，虽然没有从中感觉到一点一滴魔力的波动。但无言却感觉好像被很多双眼睛给盯住一样。连皮肤都刺痛了起来。

    这个空间是用龙族的魔法直接构建而成的。并不真实存在于世界里，算是一个意识空间，也可以说是一个幻术空间。

    这个空间有什么作用。无言不是很清楚，但至少，让龙之母从各方面监视自己的动静，那是绝对能够办得到的。

    对于龙之母，应该说是对于龙族来说，艾瓦隆圣龙皇家的末裔实在是太重要了，容不得出现一点的马虎，龙之母会这么警戒，无言也能够理解，同样也不会介意，就这样走上前，缓缓的伸出自己的手。

    周围的空气似乎也跟着无言的动作变得粘稠，因为被越来越紧的盯住而越来越显得发疼的皮肤也在传递着讯息，但无言却将这一切都视若无睹，将自己的手，搭在了发光的球体上面…

    “系统…”闭上眼睛，意识沉入脑海里，无言默默的向着系统发出指令。

    “提取血液！”

    “滴！进行血液提取！提取开始…”

    系统的提示音一闪即逝，在无言的脑海里留下莫名的回音，下一秒钟，一股异样的波动从无言的手中导入到那发光的球体里，并迅速的作用了起来，

    ……

    “叮！血液提取成功！获得一滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’！”

    ……

    艾瓦隆圣龙皇的最初之血：特殊道具，从艾瓦隆圣龙皇的末裔未出世前的状态下提取出来的最原始最本源的血液，由于经由系统之手提取，拥有了神奇的效力，若是由以血液为根本的吸血鬼吞服，能够强化该吸血鬼的能力，而若是由吸血鬼真祖吞服，则能够让等级提升一级（注：由于是经由系统的提取才拥有的效力，因此，只有系统的使用者进行吞服才能生效，生效范围为90级以前，当使用者达到89级，吞服则无效）。

    ……

    “叮！副本任务一完成！获得装备点、道具点、能力点、召唤点各10000！”

    ……

    在提取血液成功的系统提示音响起的同一时间里，副本任务一完成的系统提示音也跟着响了起来，回荡在无言的脑海里，但无言的思绪早已不在系统的提示音上面，而是在系统反馈回来的‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’的信息上面了。

    特殊道具？神奇效力？…

    吸血鬼真祖进行吞服，等级提升一级？…

    平静的内心霍然一颤，激起了惊天骇浪，无言的意识一遍又一遍的确认着系统反馈回来的关于‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’的信息，心中满是难以置信。

    自己，就是吸血鬼真祖啊！

    也就是说，如果自己吞服了‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’，自己的等级就能够提升一级了？…

    而且还是直到达到90级以前都有效的！

    心扉狠狠的颤抖着，无言心中的难以置信渐渐的褪去，取而代之的是难以言喻的狂喜。

    当机立断的，无言再次在脑海中下令。

    “系统，提取血液！”

    声音落下的瞬间里，几道提示音相继的回荡而起。

    ……

    “叮！血液提取成功！获得一滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’！”

    “叮！血液提取成功！获得一滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’！”

    “叮！血液提取成功！获得一滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’！”

    “叮！血液提取成功！获得一滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’！”

    ……

    四道提示音的接连响起，将无言心中激动的情绪也给提到了高峰，直到第四道系统提示音响起，无言才回过神来，连忙停下了提取血液，心中乐开了花。

    一共五滴‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’，能够让无言的等级提升五级！

    当然，当无言达到89级时，吞服‘艾瓦隆圣龙皇的最初之血’就会无效，所以他只能吞服四滴。

    可那也能将他的等级给提到89级了！

    89级！

    那可是九阶巅峰！

    再提升一级的话就是半神阶了！

    一想到这里，无言的心便难以保持平静，好不容易才压下了狂喜的情绪，缓缓的睁开自己的眼睛，收回了搭在球体上的手。

    “好了…”将恢复了平静的眼眸投到了眼中满是警惕的龙之母身上，无言感激般的点了点头。

    “多谢！”

    “只是交易而已…”看到无言松开了搭在球体上的手，龙之母暗地里也松了一口气，淡然的开口。

    “既然交易已经完成了，那么，请你离开吧！”

    宛若不想再让无言靠近一般，龙之母用力的挥了一下手，周围那些变得粘稠起来的空气便猛的包裹在了无言的身上，并闪起了刺眼的光芒，如同将什么东西给排斥出去一样，把无言给送了出去…

    亲眼看着无言消失在原地，龙之母伸出自己的手，在那偌大的球体上抚摸着，并一遍一遍的进行了检查，直到没有发现其身上有什么异样时，这才大大的松了一口气。

    “幸好，这神秘的人物所言不虚…”龙之母碧绿色的眼眸中，警惕与凝重的神色渐渐的褪去。

    明明无言都已经离开这里了，龙之母还保持着警惕，直到确认没有出现什么异常才恢复过来，可以看得出龙之母到底是有多紧张了。

    如果不是因为‘岁月之息’对于龙族来说实在是一件不可多得的宝物，龙之母是绝对不会冒险让还没出生的艾瓦隆圣龙皇家的末裔暴露在别人眼中的。

    “不过，没有想到艾瓦隆圣龙皇家末裔再一次现世的事情已经有人知道了，看来，为了不增加意外，不能再继续保管着她了…”

    龙之母抬起头来，望向了某一个方向。

    “幸好，这一次的‘幼生之仪’上也出现了一个体内拥有‘圣杯’的小孩，虽然不是一开始的人选，但也不失为一个选择…”        

