    石屋之中的众人脸色一变。

    刚才隐龙族地震动的那一下，所有人就瞬间明白，这是在有人硬闯隐龙族地结界。

    而且攻势异常猛烈，甚至连结界都产生了震动。

    而随后的警钟声，更无疑证明是有外敌入侵！

    “特么的，莫非是那个幽灵帝君亲自来了？”

    “今天就算是拼了这条老命，也要跟他斗一斗！”

    西龙王腾地一声从椅子上站起来，怒气冲冲就要往外走。

    隐龙族地结界很厉害，哪怕就算是他或者幽灵帝卫这样的高手，都绝对不能撼动。

    刚才却出现那样情况，说明来人的实力比西龙王更为强悍。

    似乎除了幽灵帝君之外，其他人再没有这样的本事。

    陆天龙也是脸色一变。

    之前两个幽灵帝卫，加上一个蛮夷邪帝，就已经让隐龙差点儿遭受巨大损失，折了西龙王和三个长老。

    现在若是幽灵帝君真的亲自到来，那真没法应付了。

    “西龙王不要冲动！”

    旁边大长老也赶紧从椅子上站起来，赶忙拦在了西龙王面前，快速继续开口。

    “我们和幽灵一脉之间有协议，幽灵帝君和龙皇并不能直接参与我们双方的争斗。”

    “否则之前也不是蛮夷邪帝出面救那两个幽灵帝卫了。”

    “所以未必就是幽灵帝君亲自来了，稍安勿躁，等我去看一下……”

    他一边说，一边快步朝着外面快速走去。

    “恩，幽灵一脉和隐龙之间，还有这样的协议，幽灵帝君和龙皇不能直接参与争斗？”

    陆天龙听到刚才大长老的话，有些好奇的开口问道。

    “是，龙皇和幽灵帝君实力太强，如果他们两人加入争斗，稍有不慎，可能会连整个幽灵一脉或者是隐龙的族地完全摧毁。”

    “所以根据协议，底下众人可以争斗，但他们并不会直接参与。”

    另外一个长老快速开口解释道。

    陆天龙听得目瞪口呆。

    龙皇和幽灵帝君的正面争斗，能够将幽灵一脉或者隐龙的族地直接摧毁？

    这特么的得多么强悍的能量，简直不可想象！

    不过仔细想想，之前西龙王对战幽灵帝卫的时候，爆发出来的能量就让山峦震动，巨石开裂。

    龙皇和幽灵帝君真的全力拼杀起来，必定更加残暴到超乎想象。

    “哼，幽灵帝君那个老匹夫，未必就能遵守协议，这次肯定是损失一名幽灵帝卫，心里不服气，所以亲自过来。”

    西龙王气的胡须飞舞，恶狠狠开口道。

    “西龙王不要着急，万一来的真的不是幽灵帝君呢？”

    旁边另一位长老也赶紧劝说道。

    “哼，不管是不是幽灵帝君，竟然敢硬闯我隐龙族地，轰我结界，我就一定要让他知道厉害，我要……”

    “西龙，你倒真是狂妄，怎么，也要给我一点儿教训？”

    西龙王本来暴怒，正咬牙切齿的说着，门口突然人影一闪。

    然后，一声冰冷声音传来，所有人全都被震惊了。

    进来的竟然是个女人，而且陆天龙还曾经见过……

    凤凰之主！

    没错，正是凤凰之主，仍是遮挡在纱巾之后，让人看不清容貌，可陆天龙之前见过，一眼便认了出来。

    大长老一脸尴尬跟在身后，显然对于凤凰之主的到来根本没有任何能力阻拦。

    “啊？是你……”

    西龙王刚才怒发冲冠要发飙，可看到凤凰之主的一刹那，先是一愣，随后整个人像是霜打的茄子一样，一下就蔫吧了。

    一副唯唯诺诺大气都不敢出的模样，老老实实站在那里。

    “见过凤凰之主！”

    其余两位长老也是一愣，随后恭恭敬敬问好。

    恩？

    陆天龙在旁边看着有些意思。

    原来西龙王他们竟然全都认识凤凰之主，看这模样似乎还特别的熟悉。

    态度同样是无比恭敬，甚至连脾气小火爆的西龙王都老老实实的不敢再多说。

    “见过凤凰之主！”

    陆天龙也是恭恭敬敬弯腰问好。

    不管怎么说，之前在马特丹港口上，古族会议之后，正是凤凰之主出手，利用凤凰番天印帮他镇压了体内的两道邪灵之力。

    否则陆天龙现在肯定出大事儿了。

    “恩。”

    凤凰之主对西龙王几个人很冷漠，但是对于陆天龙的问好，却勉强点点头算是回应，待遇也算不错了。

    “嘿嘿，凤凰姐姐，你要来就提前说一声，我好出去迎接呀。”

    “看你这火冒三丈的样子，是不是有什么人得罪你了？”

    西龙王来了个大变脸。

    刚才还是发怒的老虎，眨眼间就成了温顺的小猫咪，一脸献媚对着凤凰之主道。

    而且他的称呼，让陆天龙不由自主浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

    凤凰姐姐……

    “哼，你们这一群没用的废物！”

    凤凰之主对于西龙王的献殷勤却丝毫不感冒，毫不留情面冷冷开口训斥道。

    “废物？凤凰姐姐，你冤枉我们了，我们刚才可是刚刚击杀了一个幽灵帝卫，还重创了蛮夷邪帝。”

    很明显，今天隐龙族地外发生的事儿，凤凰之主已经知晓。

    西龙王赶紧赔笑解释道。

    “放屁！”

    “若不是他，你现在还能站在这里跟我表功？”

    “废物，全是废物，上面一个老废物，下面跟着你们这群小废物！”

    凤凰之主语气相当火爆，言语之中没有给隐龙留任何的情面。

    如果陆天龙猜测的没错，她嘴里说的那个老废物，恐怕就是隐龙龙皇了……

    “凤凰姐姐，是是是，我们废物，只是幽灵一脉那些人太阴险，趁着只有我自己在，所以过来捣乱。”

    “再加上暗中又勾结了蛮夷邪帝，所以我们才吃了点儿小亏。”

    看西龙王的模样，竟然一点儿都不敢跟凤凰之主顶嘴，这让陆天龙更加惊奇这凤凰之主和隐龙的关系。

    之前她曾经说过，要用凤凰番天印镇压隐龙龙皇。

    可是现在，西龙王等人为什么对她的态度却是这样？

    “不过凤凰姐姐你就等着看，早晚有一天，我会带人杀入幽灵一脉，还有蛮夷部落，让他们……”

    西龙王握拳，咬牙切齿开口说想要复仇的事儿。

    “行了，我不想听那么多废话。”

    “等你带人杀入幽灵一脉，那不知道要等到什么时候。”

    “再说，隐龙被辱，等于也是在打我的脸，你们能忍，我忍不了！”

    凤凰之主冷哼一声，突然伸手一指陆天龙，“你们就继续在这里做缩头乌龟吧，你这小子跟我走！”

    啊？

    陆天龙一愣。

    凤凰之主要自己跟着她走，干嘛去呀？

    “啊？凤凰姐姐，你要带走这小子？去哪？”

    西龙王等人也是脸色一变，他赶紧一闪身挡在陆天龙面前，小心翼翼开口问道。

    “去哪？”

    “你们隐龙和幽灵一脉有协议，龙皇和幽灵帝君级别不直接对抗，但是我们凤凰谷却没有！”

    “蛮夷邪帝不也帮助幽灵一脉出手了？”

    “那行，我这就要带这小子一起，去幽灵一脉，搅他个天翻地覆！”

    凤凰之主傲然开口道。

    “……”

    所有人直接崩溃。

    尼玛，凤凰之主来隐龙，竟然是要带陆天龙直接去幽灵一脉！

    “凤凰姐姐，这可不行，陆天龙他还小，怎么能……”西龙王想要劝阻。

    幽灵之主周围突然狂风起，屋子里几个人没有防备，差点儿被这狂暴的能量掀翻。

    她毫不客气打断了西龙王的话。

    “不行？你是觉得我保护不了他？还是觉得之前被欺辱无所谓？”

    “我再说一遍，隐龙被欺辱，你们忍得了，我忍不了！”

    “西龙，你知道我的脾气，若是敢阻拦，我就先将你隐龙杀个地覆天翻，我看那老废物能够拿我怎么样！”

    凤凰之主声音突然变得异常刺耳，震的旁边陆天龙脑袋里面嗡嗡直响，简直头晕脑胀。

    这恐怖实力绝对让人惊叹。

    “不，不是，凤凰姐姐我不是这意思，只是……”

    “唉，你要带他走就带他走吧，反正有你在，他肯定也不会出什么事儿，只不过能不能再给我们一点时间，我还有些话想要对他说！”

    西龙王憋屈的都想撞墙了，看他那一副无助模样，真是让人哭笑不得。

    最终却只能老老实实答应凤凰之主的要求。

    “哼，十分钟，若是还没见到他，我先屠了你这隐龙！”

    凤凰之主冷哼一声转身便走。

    只留下屋里面完全崩溃的西龙王和几位长老。

    “能不能告诉我，这特么的究竟是怎么回事儿？我都彻底迷糊了好不好！”

    陆天龙很无语的看向西龙王。

    他真是越来越搞不懂了，看凤凰之主这模样，明显是因为隐龙被欺负，心中愤怒要去找幽灵一脉的麻烦。

    可张嘴闭嘴就是要在隐龙里面也大开杀戒一回，这到底怎么个情况？

    “……”

    “小子，你就别多问了，赶紧把，你还有十分钟时间，还有什么想说的赶紧说。”

    “十分钟一到，就算你不想去，我们就是把你打晕也得送出去，要不然那姑奶奶真会先把隐龙先搅个天翻地覆的。”

    西龙王哭丧着脸，内心明显已经崩溃到不行了。

    PS：六更完毕！兄弟们的意见老黑都看了，这几天努力调整一下，以后争取把更新时间固定在上午。

