    第54章 夫妻二人的相互试探

    南州，一片茫茫的大山上空。

    悬浮着一辆豪华至极的神辇。

    神辇速度极快，在山川之间不断穿梭。

    “父王，你说这一次蔺仙尊宝藏出世的事情，是否属实？”

    一个玉树临风的青年，对着一个身材魁梧的中年人说道。

    魁梧中年正是巫江王，极道仙尊掌教至尊的大弟子秦战。

    同时，出生于中州不朽皇朝皇族。

    授封为巫江王，镇守十万里巫江之中的异兽。

    巫江王说道：“消息绝对没有问题，蔺仙尊留下的宝藏就在南州。”

    “这一次，诸多大势力都出动了，前来争夺宝藏。”

    “不过，为了避免大家因为争夺宝藏，产生不必要的损伤和仇恨，于是决定各派出一位年轻一辈争夺。”

    “枫儿，你便代表我巫江王府。”

    同时，各个势力只能够派遣一个长生境巅峰的强者跟随，预防自己后辈遭遇不测。

    但，不到万不得已，不允许插手宝藏的争夺事情。

    秦枫说道：“父王请放心，孩儿一定会尽力。”

    随即又好奇地问道：“蔺仙尊到底是一个什么样的人物？他留下的宝藏，真的有如此吸引人吗？”

    巫江王的脸上，旋即露出一丝尊敬之色。

    “蔺仙尊绝对是万古无一的妖孽，万年前无敌下界的绝代风华人物。”

    “和他活在同一个时代，简直就是悲哀。”

    “虽然蔺仙尊杀了我们极道仙宫的祖师，但为父修炼以来，最崇拜的人还是他。”

    崇拜一个人，和恩怨没有关系。

    如果他能够对付蔺仙尊，肯定会毫不犹豫出手，将蔺仙尊斩杀，替祖师报仇。

    “孩儿一定会尽力获得蔺仙尊的传承，成为他一样的传奇人物。”

    听了巫江王的话，秦枫激动的脸色通红。

    就在此时，一道金光涌来。

    巫江王定眼一看，原来是一道“传信符”。

    传信符能够隔着无比遥远的距离，快速将消息传给对方。

    但，传信符非常珍贵，就连长生道人很少能够使用得起。

    “是大长老的传信符。”

    巫江王脸色微变，拉着儿子连忙恭敬跪拜在地。

    只见，传信符之中涌出一道苍老的虚影。

    “巫江王，圣子君无邪在南州遇害，你既然正在南州，就代你师父查一查发生了什么事情。”

    说完之后，苍老的虚影便消失了。

    “小师弟遇害了？”

    “谁如此大胆，连师父的儿子也敢杀。”

    巫江王的脸色一片深寒。

    “小师叔遇害了？”秦枫也吓得脸色苍白。

    他可知道，师祖对小师祖的宠爱。

    到时候，肯定是一场天大的地震。

    “枫儿，走，我们先去调查一下你小师叔遇害的事情。”

    巫江王说道。

    ……

    白芸和蔺灵芸，都搬进了蔺天鸿家里住。

    夫妻二人玩小号，装普通人相处，和她们两个外人自然没有关系。

    于是，也没有好事地去拆穿双方的身份。

    假装什么都不知道就行了。

    把祖师（远祖）和神凤女皇，都当成了普通人开相处。

    两女也开始努力修炼《大自在观世音法》和《青莲剑歌》，提升自己的实力。

    蔺天鸿自然也不客气，宣布将两女收来当自己的清洁工，充当打手角色。

    这样，以后遇见什么需要处理的事情，就不需要他事事亲自动手了。

    让两女出手即可。

    为了培养她们，蔺天鸿毫不吝啬地经常指点她们修炼。

    再说，两人都是自己的后辈，指点她们也是名正言顺的事情。

    有了蔺天鸿这位三界第一人的指点，两女的实力自然是突飞猛进。

    这一夜。

    蔺天鸿和妻子李曦月刚刚用完餐。

    “夫君，你对我们女皇陛下的印象如何了？”

    李曦月忽然问道，一双明眸死死地看向丈夫。

    心中，居然不由有些紧张起来。

    蔺天鸿笑道：“听说女皇陛下是万年难遇的天才，她多次打败敌人，保住了凤京城，让我们得以安宁的生活。”

    “心中自然十分感激她。”

    心道：算你这个女人没有让本座失望。

    神凤女皇最近的表现，确实让蔺天鸿很是满意。

    看着丈夫对女皇印象不错的样子，李曦月心中乐开了花。

    “可是我听说，女皇陛下很残忍，所有和她为敌的人，都被虐杀致死。”

    “这样的冷酷女人，你喜欢吗？”

    李曦月又悄悄小心翼翼地看着丈夫的表情变化。

    蔺天鸿毫不在意地说道：“对敌人仁慈就是对自己的残忍。”

    “说来，女皇这种处事风格，我倒挺喜欢的。”

    蔺天鸿最讨厌那种圣母了。

    “哼，你喜欢那女皇，那就去向她表白好了，到时候你的地位也能够一飞冲天，成为一人之下万人之上的亲王。”

    李曦月佯装吃醋。

    “我的好娘子，就算那女皇再好，也不及你万分之一呀。”

    “再说，我一个普通人又怎么可能获得女皇的芳心。”

    蔺天鸿无奈地说道。

    奇怪自己的娘子，吃哪门子醋。

    “这可说不定，万一那女皇就喜欢你这类型的。”

    “假如我是女皇，肯定就接受你的表白，将你迎娶进宫当亲王。”

    李曦月笑盈盈说道。

    “夫君，假如妾身是女皇，你会这样做？“

    李曦月假装随意地问道。

    “那我就辅助娘子，成为九天十地的唯一女皇！”

    蔺天鸿豪气冲天地说道。

    而且，他也有这个实力。

    “对了，娘子，我也反问你一个问题。”

    “如果……我是说如果有一天，你发现你夫君是一个无敌强者，你有什么感想了？”

    蔺天鸿聪明地试探一下妻子的态度。

    李曦月轻轻躺在丈夫的怀中，温柔一笑。

    “自然是很高兴呀，夫君就能够好好保护我了。”

    “到时候，就没有人敢欺负你家娘子。”

    想起自己这段时间的经历，先是被宁王造反，接着被龙王朝欺负，最后又来一个君无邪。

    如果不是白芸和蔺灵芸帮忙，自己恐怕就被玷污了。

    唉，如果自己的丈夫真是无敌高手，自己那里还会天天被一群宵小欺负。

    不过，就算丈夫是普通人，她也好爱，好爱他。

    前世活了数十万年，李曦月对男子从来都是不假辞色，高冷不可亲近。

    甚至，心中隐隐有些厌恶和男子相处。

    但，不知为何，这个男人，这个普通只有筑基境的男人。

    却令她无比着迷，无法自拔，想要永久和他融合在一起，不再分开。

    难道这就是天意吗？注定两人会在一起。

    说来，对于那个斩杀自己魔主，倒是应该感谢。

    没有他出手，就不可能遇见这个令自己无比着迷的男人了。

    让自己整日生活在前所未有的幸福之中。

    当然，仇还是要报的。

    待她恢复到巅峰，定要再战那魔主，夺回三界第一的荣耀。

    PS：差最后一百张推荐票打破记录，兄弟们冲冲冲！

    (本章完)

