    在潘静来到录音棚后不久，林晨也赶了过来，他昨天说的“今天有事”，就是帮潘静录歌这件事。

    毕竟是自己电影的推广曲，他还是很上心的。

    “你帮周森写的歌呢？”一见面，潘静就朝林晨问道，一脸吃醋的样子。

    林晨还准备开始干活的，现在突然被潘静这么一问，整个人顿时愣了一下。

    “对啊，怎么呢？”他下意识地问道。

    潘静做出一个很吃惊的样子，然后愤愤不平的说道：“你之前不是答应我，我过来参演你的电影，你就帮我写首歌吗？你不会就想用这首推广曲打发我吧？”

    这时，林晨才终于明白，潘静作怪的原因。

    不过他也很干脆，直接就答应下来，“你放心，这首推广曲不算！不过，你的那首歌还要拖一拖，你也知道的，我现在真的很忙。”

    潘静嫣然一笑，她要的就是这一句承诺，至于时间，她并没有要求。

    说起来，当初她想着帮忙参演《杜拉拉升职记》，其中很大一部分原因，是因为顾琼枝的缘故。

    那时候林晨的名气虽然已经很大了，不过潘静毕竟是天后，还不至于眼巴巴求着林晨帮忙写歌。

    然而随着张菡芸的这张专辑出来，一切都变了。

    现在谁不知道，曲爹可以将歌手捧上天王天后宝座？

    看着潘静狐狸般的笑容，林晨无奈的问道：“现在我们可以开始录歌了没有？”

    说起来，他本来就没打算用这首推广曲，当作潘静参演的报酬。

    让潘静来演唱推广曲，只是因为潘静是天后，可以有更大的宣传效果。当然，也可以让帮潘静写歌的时间再推一推。

    “可以！”

    得到了想要的承诺，潘静自然是非常配合。

    相比于帮周森录歌，潘静就简单很多，因为这首歌的谱子早就写好给她了，而且伴奏的纯音乐也早已经弄好，所以直接录歌就行。

    仅仅只用了一个下午的时间，推广曲《越单纯越幸福》就录好了。

    在录歌的过程中，林晨不得不承认，老牌天后就是老牌天后。

    潘静的嗓子保持的非常好，她是比较少见的那种发声部位没有太大变化的歌手，所以这些年来，她虽然出歌很少，但是一直都活跃在一线，名气和地位都很盛。

    对此，林晨自然只有满满的赞誉，“不愧是天后，和你录歌真的太轻松了。”

    潘静闻言笑容满面，恭维的回敬道：“还不是因为曲爹你写的这首歌好！”

    “好了，我们就不要在这里互相恭维了。你也饿了吧，我请你吃晚饭。”林晨连忙打断，再这样说下去，就没完没了了。

    潘静欣然答应。

    ……

    就在林晨和潘静录歌的时间，周森三人吃过午饭，就回宾馆休息了，毕竟忙活了一个晚上，都是有点精疲力尽。

    不过在休息之前，经纪人张小志跟音乐总监陈锋商量了一下，最后还在决定，跟老板说一下，关于潘静帮林晨唱推广曲的事情。

    况且陈锋也答应了周森，要跟老板提一下，林晨现在被一些资本针对的事情。

    当然，其实在他心里，这件事就是多此一举，毕竟这些事情连周森都知道，作为梦想娱乐的老板，又怎么会不知道呢？

    至于要不要摆明态度站在林晨这边，老板自然会有自己的考量，自己就算提一句，作用也不会太大。

    不过既然答应周森了，那么陈锋也正好借着，现在跟老板说潘静唱推广曲的事情，稍微提一句。

    打通老板的电话，陈锋将事情说了一遍，然后问道：“黄总，我们要不要也表明态度，他们的新电影之前还到处寻找投资来的。”

    听完陈锋的介绍，梦想娱乐的老板黄建忠没有立刻回答，反而是沉默了一下，然后问道：“林晨写的歌，你们录好呢？”

    “录好了。”

    陈锋连忙回答，然后问道：“是要我现在传回公司吗？”

    “不用，你就这样播放，我听一下。”黄建忠说道。

    陈锋闻言连忙照做，打开电脑播放周森的新歌《大鱼》。

    才听了一半，黄建忠便说道：“这样吧，你们也不用着急回来，我明天过去一趟，你帮我约一下林总！”

    黄建忠一直是雷厉风行的主，从姜芳芳对他的态度就不难看出，他是一个心中有鸿沟的人。

    所以他很快就有了决断，做出最符合自身利益的判断。

    那些打压林晨的人，是因为不能够从林晨手中拿到利益，而且还会被林晨侵袭到自己的利益。

    然而，他不一样，他和林晨合作可以获得更大的利益。

    至于那些资本会不会连他的公司也一起针对？

    他觉得林晨值得他冒这个风险，单纯袖手旁边和跟着打压，都不会让他的公司得到任何好处，然而冒风险跟林晨合作却可以。

    挂断电话，陈锋连忙给林晨打去电话。

    翌日，林晨派专车去机场给黄建忠接机。

    反正那次他去跟黄建忠谈陈玉琪合同的时候，受到什么待遇，就给黄建忠什么待遇，也算是礼尚往来。

    等来到晨星娱乐，黄建忠跟林晨互相打过招呼之后，第一句话就是，“你们正在拍的电影，还需要投资吗？”

    听见黄建忠的话，林晨就知道，对方算是要彻底站在自己这边了。

    只是没有想到，黄建忠这么直接痛快，这让他愣了一下。

    不过很快，他就反应过来，脸上的笑容都热情几分，干脆利落的回应道：“要！”

    黄建忠也是笑得很开心，直接再加码，“我们这边有发行渠道，也可以跟你们合作。”

    这正是林晨所需要的，没什么好说的，直接拉黄建忠去大酒店，这段饭是少不了的了。

    至于合同上的细节，自然有下面的员工敲定，两个大老板觥筹交错就好。

    到了第二天，下面的人就已经商讨好协议，两位大老板签上，这件事就算结束了。

    林晨本来还想留一下黄建忠的，不过他要赶着回公司，没办法，林晨只能够亲自送他们离开。

    周森要发布单曲，自然也是跟着离开。

