    一群破天境高手们几乎没有迟疑，一拥而上。

    感受到自己被围攻，邵红雁的头疼病好像突然就痊愈了。

    她猛的放下双手，消失在原地，右手捞住了下坠的赤血剑。

    在她握住赤血剑的那一刻，陈浩就知道，邵红雁已经没了。

    就在刚才的危机关头，邵红雁还是放弃了挣扎，做出了抉择……是入魔，还是死亡？

    她选择了前者！

    她红色的抹额彻底散开，随疯狂漂远，露出她饱满光洁的额头，她的血红色的长发随风飞舞，遮住了整张脸，唯有双眼的血光，透过了发丝……

    “她？”

    “入魔了！”

    有一位刚刚赶来的破天境高手欣喜道：“太好了，没了理智，我们耗都能耗死她！”

    耗死她？

    听到这句话，陈浩差点要笑死了。

    这种状态下的邵红雁，没人能耗死她！

    除非能将她一举击杀！

    又有两位破天境后期高手赶来。

    本来已经增长到极限的魔煞气场，在邵红雁入魔后，又开始扩散，它很快吞噬了皇宫，蔓延到皇宫之外。

    如果有人从空中俯瞰整个京城，那团血雾就像滴到清水中的墨点，缓缓扩散……

    周丽华站在皇宫之外的半空中，她的身后，站着一七位破天境高手。

    这七位破天境高手的实力都不算强，都是破天境初期和中期，他们想进入血雾对付邵红雁，不过却被周丽华被拦住了。

    周丽华拥有破天境中期实力，她清楚，非破天境后期，根本拦不住邵红雁那个疯女人！

    去了也只是去送死！

    这些前来救援的破天境高手，通通都是与周皇室关系密切的，他们不能白死。

    看着血雾又开始扩大，将她的皇宫都笼罩在内，周丽华的身形也开始逐渐后退。

    她脸色阴沉得吓人！

    她透过血雾，便能看到里面自相残杀的羽林军。

    那些没来得及撤离的宫女、太监……他们几乎都陷在了里面。

    周丽华亲自感受过血雾的作用，先天境之下的武者，沾到血雾，立刻就会失去理智。

    在里面待得稍微久一些，就会彻底走火入魔……不说普通宫女、太监，她在后宫养的面首，不知道也要死多少。

    周国建立近千年，大多数皇帝都遭遇过刺杀，不过今儿个还是第一次被外敌入侵成这样，被一个人打得溃不成军！

    周丽华对邵红雁，那是恨之入骨了！

    她身后的实力平平的破天境高手们低头着，不敢说话，包括云烟宗高千霞。

    就在这时候，周丽华看到天边飞来一道金光，她失声喊道：“祖爷爷！”

    能让她失去方寸，看到周镇海，就像看到救星，足可见邵红雁给周丽华带来的震慑！

    周镇海阴沉着脸，点点头，直接冲入血雾之中。

    事情不用问，他一眼便知。

    当他冲入血雾后，便找到了邵红雁，以及邵红雁身边无数干枯的尸体。

    周镇海气得要发疯！

    能护卫皇宫的，保护皇室安全的破天境高手，几乎都是周皇室几百年来笼络、培养出的，最值得信任的高手……随便死一个，对于皇室来说，都是莫大的损失！

    这些破天境高手们，同样也是周皇室压制其他世家宗门的砝码，可他们现在死伤惨重！

    能站在邵红雁面前的，仅仅只剩下两位，这两位破天境后期高手放在外面，也是能呼风唤雨的人物，可在这里，他们只能背靠背的勉强支持。

    不过看这情况，他们也撑不了几招！

    一位破天境后期高手看到周镇海赶来，大声呼救道：“老祖，救我们！”

    “来了！”

    周镇海冲上去，挡在了他们前面。

    邵红雁诡异的出现在周镇海身边，惊得周镇海冒冷汗，感觉邵红雁的速度又增加了！

    一剑直刺向他的胸膛，一道金色屏障再次挡住了赤血剑。

    邵红雁已经入魔，脑海中没有任何记忆，她绕着三位破天高手走了几圈，几次三番寻找机会，可就是刺不穿那道金色屏障。

    “哪怕你是破天境巅峰，你也别想攻破传国玉玺的防御！”周镇海大笑道：“哼，邵红雁，老夫今天定要将你碎尸万断，以解心头之恨！”

    入魔的邵红雁歪着头看着眼前金色的屏障，没多想，立刻就消失在周镇海的眼前。

    入魔的武者思维很单纯简单，如同野兽。

    就是杀戮！

    既然攻不破这层乌龟壳……可为什么一定要打破它？

    神识一扫，她就发现，周围又许多值得出手的猎物……而且，他们好像没有壳！

    一位破天境高手庆幸道：“多谢老祖救命之恩！”

    另一位破天境后期高手由衷的感叹道：“还是老祖厉害，刚刚出面，仅用两招就吓跑了那个魔女！”

    周镇海正想回答，可脸色立马就沉了下来：“大事不好！”

    周丽华发现血雾又朝自己这边扩散的时候，她和其他破天境高手是快速后退的……可让他们没想到的是，就算他们拼命的后退了，那血雾还是瞬间将他们全部裹了进去。

    然后高千霞亲眼看到身边一位破天境高手的头颅飞上了天空，溅了她一身的血。

    “快跑！”

    周丽华大喝一声，奔向周镇海的方向。

    现在，也唯有周镇海能保下她。

    随着破天境高手四散逃离，杀戮在蔓延。

    邵红雁成为了真正的杀戮机器，真元永不枯竭，受伤一直快速痊愈，超凡的身法，疯狂的杀戮速度……哪怕一直使用着燃血大法，可她体内的真元依然稳步提升！

    她的强大，让所有人为之绝望！

    皇宫附近，几乎都居住着皇室旁系，周家子孙。

    看着一个个周家子孙死或疯狂而死，或被邵红雁的剑气所杀……周镇海整个人都懵了。

    他感觉，自己好像做了一个噩梦。

    哪怕邵红雁实力晋升到了神通境初期，可她还是没能破开传国玉玺的防御！

    传国玉玺真的只有防御，连神通境后期高手的攻击，都能挡下来……可问题是，周镇海护不住所有人！

    过了不知道多久……可能是一个时辰，可能是一天，又好像是一年、十年……一直疯狂杀戮的邵红雁终于停了下来……

    周镇海就挡在她面前，两人之间隔着一层金色的屏障。

    邵红雁眼内的血光消褪，眼珠却彻底化为殷红。

    她看着满地的尸体，有武者，有老人，有女人，有小孩……她愣愣的看着手中的赤血剑，好久没有动作。

    许久之后，她才低声叹息道：“对不起！”

    魔煞气场消散了，邵红雁带着赤血剑快速离开。

    没有人敢去追！

    因为混乱，囚车，还停在街边。

    七百多羽林军守在旁边。

    邵红雁看着里面的曾家人，飞星宗门人，一些人认出她。

    隔着铁栅栏，曾伊莹脏兮兮的脸上露出了欣喜的笑容：“嫂子，你是来救我的吗？”

    “嫂子……对不起你！”

    血光闪过，她的亲人、朋友皆死在她剑下。

    邵红雁低声问道：“赤血，我做得对吗？”

    “你做得很对！”

    有些剑主，总是需要鼓励的！

    “赤血！”

    “嗯？”

    “你个混蛋，我恨你！”

    邵红雁狠狠一口咬在赤血剑上，鲜血从她的牙根处不断淌出来。

    咬得真狠，她是真用力了！

