    半个月后，内世界。

    杨易盘膝坐在峰顶，终于参悟出了先天道胎体质的先天道纹。

    这先天道胎有别于其他体质，其他体质一般都是亲近某条或者某几条大道，而先天道胎则是亲近所有大道。

    通俗来说就是天生可以天人合一，并且还可以调用天地之力为己用。

    一般人修炼能够偶尔一两次天人合一，就已经是非常好的修炼状态了，但先天道胎却是天生的天人合一，因此修炼速度远超普通人。

    更何况先天道胎还能够借用天地之力为己用，以身合道，战力同样强大无比。

    当年的西王母能够证道称帝，就是因为先天道胎体质，威压八荒六合。

    杨易心中微微激动，终于参悟出先天道胎的先天道纹，接下来就融入己身，蜕变为先天圣体道胎，前去接受无始大帝的传承。

    无始大帝从修炼到证道称帝，一路都是横推，同境界的人根本接不了他一招，越级挑战那就更是等闲，甚至在准帝时就以肉身硬接过复苏的帝兵。

    也就是说，在准帝时他能够叫板大帝。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    说无始大帝是有史以来第一大帝都不足为过，因为他实在是太强了，终身都没有碰到过像样的对手。

    那怕是现在在仙域，他也是一个人独抗不死天皇和仙域中的另一位红尘仙，而且还是在没有动用无始钟的情况下。

    可以说，无始大帝实在是强得太过离谱了。

    杨易压下心中的激动，他凝神静气，在斩掉一切杂念后，才以千变万化神通凝练出先天道胎的先天道纹，以秘法融入己身。

    轰隆隆！

    杨易周身光芒大盛，无尽的金光破体而出，演化为一片金色的汪洋大海。

    巨浪滔天，金色雷霆不断。

    随着先天道胎的先天道纹不断融入，苦海翻腾得越是厉害，一道道金色雷霆纵横，似若要化虚为实，在现实世界显化出来。

    与此同时，一幅幅异象在他身后浮现，虽然每一幅都很模糊，但每一幅出现时，周围的空间都充斥着一股股毁天灭地的力量，似乎要逆乱阴阳，颠倒乾坤。

    这些异象有荒古圣体的异象，也有先天道胎的异象，更有先天圣体道胎专属的异象，足足有九种之多。

    随着两大先天道纹的不断融合，杨易身上的动静越来越大，甚至影响到小世界的天象。

    天空中乌云翻滚，电闪雷鸣。

    虚空中似乎有神魔在哀嚎，在为先天圣体道胎的诞生而感到恐惧和绝望。

    别院中。

    小囡囡、姜婷婷，还有姜老伯都被惊动了，他们远远地看着高峰时的杨易，周身金光璀璨，道图悬挂在他头顶之上，衬托得他宛如仙人一般。

    姜婷婷担忧道：“爷爷，大哥哥在做什么，他不会有事吧？”

    姜老伯哪里知道，只是隐约觉得杨易是在修炼。

    只是这动静实在是太大了一些，竟然连内世界的天象都扰动了。

    小囡囡脆声道：“小姐姐，你不要担心，小哥哥没事的。囡囡看到小哥哥体内似乎有什么东西在融合，体质正在蜕变。”

    姜婷婷好奇道：“那就好。对了小囡囡，你是如何看得到的？”

    小囡囡疑惑道：“就这样看啊，你们看不到吗？”

    姜婷婷摇了摇头。

    山巅之上。

    异象越来越大，乌黑的云层中夹杂着金色的雷霆。

    杨易周围金色海浪翻滚，似乎要冲到天上去，把漫天的乌云都要驱散。

    他身后的九大异象在快速交替着，把周围的空间搅动地破碎不堪，各种法则都被粉碎，似乎就要化为混沌一般。

    最终，九大异象中有一副异象逐渐清晰了。

    一尊伟岸的身形高坐九重天，身绕玄黄气，俯视天地间，如一尊仙王在世。

    这是仙王临九天。

    一般来说，各种体质都是修炼到一定境界后，才会出现特定的异象。

    这些异象，都拥有着极强的威力。

    就比如说姬皓月的海上生明月，是修炼到了四极秘境后才出现的。

    可是杨易，他仅仅是苦海境，连命泉都没有开辟，就因为蜕变为先天圣体道胎就出现了一种异象，而且是还是非常强大的仙王临九天。

    时间流逝，足足三个月，内世界才恢复正常。

    山巅之上，各种异象终于缓缓消退。

    此刻，杨易身上散发着玄之又玄的气息，似乎整个人都要融入天地自然之中，一举一动都能够牵动大道之力。

    杨易盘膝而坐，双目微闭。

    他感觉从来没有像此刻这般，天地大道离他如此之近，身与道合。

    先天圣体道胎，成了！

    杨易睁开了眼睛，眼中闪过欣喜之色。

    蜕变为先天圣体道胎，等于奠定了他证道称帝的根基，从此修炼遮天法将一路坦途。

    当然，估计他也会跟无始大帝一般，会经常性的挨雷劈。

    杨易站了起来，没有再继续融合其他体质的先天道纹，他准备先去接受到了无始大帝的传承再说。

    如果再融入其他体质的先天道纹，最终导致无法得到《无始经》，那就亏大发了。

    无始大帝的强大，肯定不仅仅是因为先天圣体道胎这个体质，还因为他开创了绝世无双的帝经，才能够发挥出横推天下的战力。

    因此《无始经》，杨易志在必得，不容许出半点差错。

    “咦！”

    杨易轻咦，他拿出了三界镜母镜，发现叶凡和颜如玉都发过信息给他，其中颜如玉的消息最多，几乎每天就发一次信息。

    除了第一条内容是说炼丹药材准备好了外，其他信息都是追问杨易在不在。

    至于叶凡，则只发了两条信息。

    一条是见到了庞博，邀请杨易一起聚一聚；

    另一条是和庞博准备探险一座远古矿洞，因为危险性不小，所有邀请他一起。

    杨易暗暗算了算时间，这次闭关用了三个半月的时间，难怪颜如玉这女人发了几十条信息给他。

    杨易首先回了颜如玉，告诉她自己刚闭关出来。

    颜如玉秒回。

    颜如玉：你原来闭关了，我还以为你这三界镜没用，或者是你不想接受我的委托。

    杨易：你在哪里，我明天就可以去找你，或者是约定一个地点和时间。

    颜如玉：我在魏国玄元派，你随时可以过来。

    杨易：我刚好也在东域，稍后就去找你。

    结束聊天后，杨易又联系了叶凡，告诉对方自己刚闭关出来。

    叶凡：我猜到你闭关了，我和庞博在平岩城，你过不过来？

    杨易：明天过去。

