
　　弹幕先是一愣，吓一跳铺天盖地的啊啊啊刷满了整个屏幕。

　　连苏夏都差点被自己的口水呛着，她看着下面嗷嗷鲸鱼和路人们，顿时就有点心虚放下拍立得，挠了挠头。天籁小说网

　　“啊啊啊哥哥！你在看吗？会不会瞧见我的评论！我先告白为敬，哥哥我爱你啊啊啊！”

　　“哥哥哥哥！我爱你！就像老鼠爱大米！你快点出来营业啊！”

　　“好家伙，我哥哥竟然看直播了！奶一次他亲自直播哈哈哈哈！”

　　“苏夏怎么不嘚瑟了，正主来了反倒安静了，刚刚可不是这样的啊。”

　　“...这里是苏夏的直播间，其他无关的人能不能出去，好烦啊，有点素质好吗？”

　　“要表白去你哥的微博表白，凭什么在我们夏夏的直播间里表白啊，有病吧？”

　　陆景尧：“还想要什么，全都给你。”

　　即便评论刷的相当快，可是苏夏和直播间里的大部分人都看到了。

　　她的寒毛直立，只能干干的笑着：“啊...谢谢，谢谢景尧哥哈，所有周边我基本上都有了，不用了。”

　　陆景尧：“那以后的也都给你。”

　　这可是那么粉丝面前啊！

　　是她心虚的事吗？怎么感觉他这句话好像别有深意似的，苏夏的手心出了冷汗，讪讪的点头：“那太好了，谢谢谢谢哥哥。”

　　夏粉和鲸鱼：“...”

　　怎么莫名的感觉小丑好像是他们自己？

　　鲸鱼们是羡慕的不行，说苏夏是追星最成功的粉丝，夏粉们则是越来越看不惯在自己家宝贝的直播里刷存在感的鲸鱼们了。

　　微信的对话框再度弹了出来，不是顾予了，是薛明安：“你想要我吓死大可直说。”

　　苏夏：“...”

　　她也很无辜啊！

　　苏夏急匆匆的把自己拿过来的周边抱起来，轻咳了一声：“我先把这些放回去，等我一下啊，马上回来。”

　　说完直接就跑出了书房，然后把门关上，将这些东西放回原位之后，径直的跑去了卧室里。

　　“哥哥！”

　　她的声音控制不住的软糯起来，带着小小的耍脾气的，瘪了瘪嘴：“你干嘛要进去说那些话啊，粉丝们都看着呢...”

　　不少的磕学家都在暗中就位，她的心好虚。

　　陆景尧坐在椅子上，面前的电脑发出来的幽幽的光照亮了他清隽的脸庞，他侧头，慵懒的挑眉：“嗯？”

　　“就是我的直播呀，你快退出来！”

　　苏夏凑了过去，一眼就瞧见了放在桌子上的男人的手机，屏幕上正好是自己的直播。

　　她点击退出，陆景尧也不阻拦，好整以暇的用手撑着额角，目光柔和。

　　苏夏松了一口气，身子往后退想赶紧回去继续直播，余光瞄到了陆景尧的电脑，上面赫然的有几个人坐在那里，正目光惊愕的瞧着她。

　　视频通话中。

　　苏夏：“...！！！”

　　什么鬼！

　　她刹那间转头，陆景尧伸手温柔的捏了捏她的小脸，薄唇轻启：“陆氏集团的事情。”

　　苏夏深吸了一口气，下一秒转头就落荒而逃：“呜呜呜对不起，我不知道我不是故意的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十五章 我不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 