    “还有一件事，你要留意了。”赵晓雪道。

    “什么事？”

    “这两天，据营川同志反映，慕翠山有意无意在打听有没有西药的进货渠道。

    现在营川城日本密探很多，虽然他以为江城医院采购药品的名义，理由还算充分。

    不过，被日本人盯上总不是什么好事。我现在无法与他联系，只能你来提醒他了。”

    “好，我知道了。明天我要参加比武了，就不能送你了，你一路小心。”

    “放心吧，有两个守卫保护我，路上不会有问题的。

    我还是那句话，刀剑无眼，你要小心。”

    “放心吧，为了把日本人两年后赶出中国，我会留着我这条命的。”徐浥尘信誓旦旦道。

    “你这个人，竟说那些没边的。

    两年？虽然我对驱除日寇很有信心，不过想两年内把日本人赶出中国，我不相信。

    至少，无论是我们还是国民政府，都没有这个力量，能做到这一点。”赵晓雪摇头道。

    “相信我，两年以后，一定会把本人赶走的。”

    “那就借你吉言，我和你一起战斗，等到胜利的那一天。”

    “晓雪，我们一起努力，这个愿望一定会实现的。好了，我该走了，一路顺风。”

    “你也保重。”赵晓雪应声道。

    每次和赵晓雪独处之后，徐浥尘便会多出几分责任感来。

    每当自己想混日子，混到抗战胜利的时候，脑海中便会想起自己跟赵晓雪的许诺——两年后，和她一起迎接抗战胜利的那一天。

    ……

    营川比武大会一共五天，开始分在八个擂台，两两对决，胜者进入下一轮。

    随着胜者的逐渐减少，比武擂台也由八个变成四个，再由四个变成两个，最后一天，只剩下了一个主擂台，进行最后的角逐。

    徐浥尘前四天倒是没遇到太强劲的对手，连胜八个人之后，进入了前四名。

    明天上午比一场，如果胜了，下午就要进行武状元的比拼了。

    随着徐浥尘的节节胜利，青木玲子郁结的心情也慢慢舒展开来，脸上渐渐也有了笑模样。

    这几天，中村俊福到警署招待所来了好几回，就想见见青木玲子。

    不过，青木玲子一次也没有见，她不想给中村俊福一点念想，让他对自己抱有一线希望。

    吃了几次闭门羹之后，中村俊福便不再来找青木玲子了。奇怪的是，他连比武都没有参加，就看不见人影了。

    青木玲子心中暗暗庆幸，自己最讨厌的人，终于看不到了。

    因为明天是最后一天比武的缘故，徐浥尘、青木玲子、慕安安和慕翠山四人吃过晚饭后，便各自回房休息了。

    这时，楼下的警员敲开青木玲子的房间，说是一名叫小野千代的夫人来找她。

    青木玲子听是母亲来了，马上下楼去迎。

    慕安安见状，知道不便打扰，便离开房间，来到了徐浥尘和慕翠山住的屋里。

    躺在床上徐浥尘见慕安安进来，问道：“安安，你怎么过来了？”徐浥尘问道。

