    “看来揽诀君并没有告诉你啊。”残魂故意说道。

    白浔立即看向揽诀。

    揽诀颔首：“拓跋紫是仙草，得到她的身体，修为便能永无止境地提升，不需要修炼。”

    “得到拓跋紫的身体是什么意思？”白浔问。

    “就是男女情爱。”揽诀从嘴里吐出六个字。

    “你为何不告诉我？”白浔眼里明显有了不悦，拓跋紫这个女人居然还有如此神奇的作用。

    “我们抓拓跋紫的目的，是让她作为狐帝陛下的药，而她一旦成为狐帝陛下的药，自然是一死。所以属下觉得拓跋紫这个作用对于我们来说，并无作用。”揽诀解释道。

    “并无作用？所以你就不说？你是不是也想得到拓跋紫？”白浔立即问。

    揽诀赶紧跪了下去，“属下绝无此想法！”

    白浔怀疑地盯着他，半晌突然伸手将他扶了起来，“我自然相信揽诀上君的忠心。”

    揽诀不傻，白浔虽这样说，但加上之前拓跋紫的几次挑拨离间，白浔其实已经不信任他。

    “明夜此时，我会抓拓跋紫来此跟你交换印玺。”白浔说完，转身离开了神山。

    揽诀跟在她身后离开。

    拓跋紫和冥北凉也正要离开之时，突然看到另一条黑影从林子里走向废墟。

    此人穿着与残魂同款的连帽黑袍，但身材纤细，身高也比残魂矮了半个头。

    “是个女的。”拓跋紫低声道。

    冥北凉点头，“没错，是个女的，而且脚步虚浮，此人没有任何力量。”

    “没有任何力量？”拓跋紫惊讶，再看此人时，果然也注意到此人双脚无力。

    她无论再怎么机敏，可注意力和观察力跟面前这位爷一比，永远不及他。

    “残魂之前在京城向来是独来独往，此女子不是龙后，会是谁？”拓跋紫皱眉。

    残魂与这名黑衣女人没有在废墟里多待，只是说了两句无关痛痒的话，便离开了。

    拓跋紫顿时站起来，就要跟去，“去探一探此人到底是何许人也。”

    冥北凉将她重新拉回怀里。

    拓跋紫在他怀里挣扎，“敌人一个接一个地出现，可我们却摸不清对方的底细，这种感觉很不爽！”

    “想探对方底细，本王去探，你该回去歇息了。”冥北凉不由分说地打横将她抱起。

    拓跋紫自知挣扎不掉，撇了撇嘴之后，搂住他的脖子，“算了，不用探了，明晚让白浔将我抓来给残魂，就知道对方是谁了。”

    “你想做什么？”冥北凉脸色立即变臭，边说着话边快速下了神山。

    拓跋紫漂亮的紫眸狡黠一转，直接忽略他的问题，重重打了个哈欠，窝进他怀里，“好困，我眼睛快睁不开了。”

    冥北凉发臭的脸色这才缓和一些，柔声道：“靠在我怀里先睡一会，很快就到空晴台。”

    拓跋紫把他的脖子搂得更紧，撒娇，“我要你今夜陪我睡……”

    她不是个爱撒娇的人。

    这一撒娇，效果立竿见影。

    冥北凉哪里还顾得着去探什么黑衣女人，立即加快速度回了空晴台。

    只是两人刚到空晴台，风无域不知从何处突然闪了出来，“喂，冥北凉，我们聊聊。”

