    出了苏合院又沿着曲径长廊走了一段，在一个人工湖的两侧又是两座精致的庭院。

    　“这里是辟芷院和江蓠院，”管倩温声介绍，“这两处院子临水而建，景致宜人。其主要是为银卡顾客服务，分别内设有五个房间。”

    　“这里的房间比起苏合院的来说会更加宽敞，”她推开门走了进去，“每个房间里目前都是按照单独床位进行设置，若是顾客有一同做护理的要求，可以增设床位。”

    　叶浮珣颔首：“咱们再去看看金卡顾客的院子。”

    　“接待金卡客户的院子共有三座，每一座院子只有两个房间。”一行人继续走。

    　管倩则缓缓讲解道：“每一座院子各有特色。例如中间这座院子采用的是特殊的琉璃材料做了超大型的落地幕墙，从外头是看不进去的。

    　但是里面往外看，则可以将庭院外的风景一览无余。”

    　“金卡顾客是丝芭馆最尊贵的客人。”叶浮珣参观着房间，提了几处修改的建议。

    　细声吩咐道：“咱们的目标就是给客户顶级的享受，顾客至上要成为每一个丝芭馆每一个成员的共同理念。”

    　“是，娘娘。”众人齐齐应声。

    　“艾娘，”叶浮珣思索片刻，看向艾娘问道，“丝芭馆的安全问题可有做过仔细规划？”

    　毕竟丝芭馆招待的都是京城权贵，且又都是女眷，若然有心人要来捣乱，没有足够强大的保安能力，一个不小心就怕将丝芭馆的名声毁于一旦。

    　艾娘回应道：“回娘娘，丝芭馆内做事的婢女全部都已经熟习按摩手法，经过同意测试考核全部合格过关。按照您的标准，都可称之为肌肤护理师。

    　合共有六十六人，每个人皆是与咱们签了身契，且一再告诫不得将按摩手法外传。”

    　“甚好。”

    　叶浮珣审视一圈下来，又问了许多问题，对艾娘和管倩的能力有了更深刻的感受。

    　众人回到会客厅，她示意艾娘和管倩留下，让其余人等退到屋外守候。

    　“艾娘，前几日给你的方子，是否已经调配出来了？”叶浮珣坐下饮茶，问起了类玻尿酸配方的事。

    　艾娘恭声道：“回娘娘，从您那取来配方后，隔日就将方子配了出来。艾娘试用了三日，发现该方子对改善细纹和滋养肌肤有着非常神奇的功效。”

    　艾娘自幼制香，对各种肌肤保养的方法皆有深入研究，然而用了叶浮珣给的类玻尿酸配方，简直惊为天人。

    　“您看看艾娘左眼尾的细纹，与右眼尾相比，是不是相差甚远？”

    　为了让叶浮珣看清类玻尿酸的效果，她这三日试用专程只涂抹了一侧面容上。

    　艾娘不专程提起这件事，叶浮珣尚且没看出来差别。

    　她这么一说，叶浮珣靠上前去细看，还真是吓了一跳。

    　“艾娘在用类玻尿酸配方前，左眼尾的细纹和右眼尾一致无二。”艾娘取出手镜，边指给她看。

    　“这两根细纹在左眼尾已经基本淡掉了，这根稍粗点儿的细纹则浅了许多，相信继续用下去，眼角的细纹会全部去除。”

    　“娘娘，这个配方实在是厉害，可以成为咱们丝芭馆的镇馆之宝！”

    　叶浮珣见艾娘激动，不由失笑：“艾娘说的是。”

    　“这个配方制好后，仅在给金卡顾客和宫中娘娘做护理时使用。”她想了想道，“毕竟这些顾客花费不菲，值得用上最好的产品，立好咱们丝芭馆的口碑。”

    　“另外就是，”叶浮珣看向小雨，“小雨把这些天提前办卡的顾客情况给艾娘和倩儿讲讲。”

    　“是，娘娘。”小雨朗声应道，“这些天一共有五十个顾客提前办理了年卡，其中金卡有八人，余下四十二人办的都是银卡。”

    　艾娘和管倩听了，面容双双染上喜色。

    　“开业在即，”叶浮珣讲道，“咱们务必要做好开业当天的安排。”

    　“这几天往京中各高门贵府送开业请柬时，若是遇上提前办卡的顾客，需得咨询客人在开业当天是否要进馆体验丝芭护理服务。”

    　“开业当天咱们有二十个免费服务的机会，再加上年卡客户的护理需求，都要做好统计和规划，做到给每一个顾客最完美的服务。”

    　“另外就是开业当日咱们只再多接收五十个顾客办理年卡，超过这个数目便不再接收。”叶浮珣讲道。

    　“不必一味追求顾客多，只要将这一百位顾客服务好了，生意才能做到长远。”

    　一番话下来，让艾娘等三人顿时觉得身上胆子沉重，又充满了干劲。

    　有了娘娘的指导，她们一定要把丝芭馆经营得非常出色！

    　“是，娘娘！”

    　开业那一日很快就到来了。

    　这天恰逢是朝廷的休沐日，丝芭馆的请柬上又说明除了开业当日外其余时间馆内只接待女客，是以前来参加开业典礼的男子不在少数。

    　皆因大多数人这些日子都要被家中夫人成天念叨着丝芭丝芭给闹烦心了。

    　就都想看看贵得那么理直气壮的丝芭馆究竟是什么样的存在，几乎把家里女人们给勾掉了魂去。

    　叶浮珣起了个大早，梳洗更衣后便准备早些出门前去丝芭馆做准备。

    　“爷一同去。”纪衍诺理所当然地跟在后头上了马车。

    　两人去了丝芭馆，简要参观了一圈后，就已经有不少女客在门口排队等着进去做护理。

    　艾娘和管倩在门口核对年卡，一边安排婢女前来引领顾客进馆。

    　“娘娘，今日预约做护理的年卡顾客共有三十二人，其中第一批时段有二十人，已有十二人进了馆，”将顾客安排妥当后，艾娘前来报备，“第二批顾客会在一个半时辰后进馆。”

    　叶浮珣颔首，吩咐几句后与纪衍诺走向了丝芭馆的大门。

    　刚站定不久，就见楚王府的马车在馆前停下，楚王紧张兮兮地扶着楚王妃下来：“王妃，您可得小心肚子里的娃儿，且走慢些，再走慢些。”

    　楚王妃柳眉微竖：“王爷，臣妾是人又不是乌龟，再这么小步挪，可得明日才能挪进丝芭馆好吗？”

