    梵妮笑道:“温先生要不要猜猜看？”

    “你们给徐晓许了什么好处？”

    温修永气得身体都有些颤抖，他的生物遗传资源国家重点实验室位于天京基地市平海区中心，和国防大学相隔不远，借他们八个胆，也没能力强力攻破拿到这个密码箱。

    更何况，这里面的东西，知道的人并不多，再加上知道自己收在哪里的，也只有徐晓了。

    徐晓是实验室副主任，在国内论起资历，还要强过自己一分，水平很高，在接下来的华科院院士评选名单里算得上最有力的竞争者。

    这种水准的专家，温修永也从来不敢怠慢，有什么重要的事情都会和他商量。

    可是没想到，知人知面不知心，这件事他背叛的不仅仅是自己，甚至不只是国家，而是全人类的利益。

    梵妮沉吟一声:“好处？”

    “像温先生这样的人物，难道也不能理解我们所走的路吗？”

    “人类并非女娲捏土而作，亦非上帝凭空创造，世界的变更，时代的轮转，一切一切的根源是生命的进化之路。”

    “武者之路是进化，我们同样如此。”

    “温先生，世界的真理从来不是怜悯世人，而是适者生存，世间万物都想与世长存，可弱小的终究会被淘汰。”

    “人类难道就是进化的最终答案吗？”

    “你会觉得梅瑞狄斯教授的路违背了生命的意志，那只是你对世界的认知受到了人类传承的道理太多的影响。”

    “可若是有一天，人类成为了被淘汰的物种，却恰恰可以证明，在生命的进化上，我们才是走在正确道路上的那群人。”

    梵妮整个人带着异常的神采，仿佛她已经看到了迷雾中的真理，它们璀璨夺目。

    “徐先生正是适合与我们同行的人，他了解到我们的存在，然后主动给了我们这般巨大的惊喜。”

    她将属下手上捧着的合金密码箱拿了过来，赞叹道:“没想到，世界上会有如此美妙的际遇，真是上天赠予我们的礼物。”

    “温先生却想将其封存，真是愚不可及，愚蠢不堪。”

    她走上前，扯住温修永的头发，将密码箱的虹膜验证感应器对准温修永的右眼:“我们会让长眠的它们重见天日，可惜那一天温先生看不到了。”

    梵妮又重复一次:“真是可惜。”

    合金密码箱关于虹膜验证的设定机制是超过十秒钟才会打开。

    可还没过五秒。

    轰！

    会议厅内，显示屏幕墙完全破碎爆裂。

    一个双鬓微白的中年男人从中突然出现，他的速度已经超越了音速，一眨眼便冲到梵妮面前，手中血影战刀一递。

    直指银发女人如天鹅般的脖颈。

    梵妮眼神冰冷，身形一个闪现，甚至肉眼无法发觉她的移动轨迹，躲开了这一刀。

    她将合金密码箱再次扔向自己旁边的黑衣下属，他们的表现非常冷漠，对于突然出现的中年男子没有任何惊讶的情绪，也没有准备围攻而上的想法。

    如同一群雕塑一般。

    “鹰嘴刀刘扶。”

    梵妮非常轻松地认出了眼前来人的身份，这是一位老牌的高等战神强者，虽然看上去只是四十多岁，其实年龄已经有六十七岁。

    “我一直在猜想你们军方安排保护温先生的人是谁，没想到是你，真是幸会。”

    刘扶的声音洪亮，甚至有一种特别的金属质感:“我不知道你们是谁，但是你们太嚣张了，这里是华夏，不是你们撒野的地方。”

    梵妮笑道:“我们有这份实力，自然有嚣张的底气。”

    “若非知道温先生身边必然有像您这样的强者保护，也不会让我亲自来执行任务了。”

    她的语气中那强烈的自信让刘扶心生忌惮，他虽然是老牌的高等战神，战斗经验丰富，但是毕竟已经年龄很大，身体机能在逐渐退化，这女人看上去很不一般，不得不防。

    梵妮身形如电，直接冲向刘扶，她手上看上去赤手空拳，没有任何武器，刘扶深深看了她一眼，果断迎战。

    鹰嘴刀。

    这是他的名号，也是他赖以成名的绝技。

    在S级刀法中都是出类拔萃，富有盛誉的快刀刀法。

    刘扶眼睛一眯，手中血影战刀如同融入疾风，立刻斩向一个位置。

    几缕银发随风飘落。

    怎么可能？

    刘扶心中满是震惊，自己刚才那一刀明明已经找到了她的位置，可是这个女人竟然在那么一瞬间都能快速反应躲避，这是什么反应速度？

    她的动作甚至比自己的快刀更快！

    嘭！

    他的下肋被重重击中，人撞到墙壁上，趴在地上，他抬起头，神色惊骇，口中溢出鲜血:“你是行星级？”

    这种速度，已经完全超出了他的想象。

    自己根本反应不过来。

    不是战神级可以拥有的速度，眼前这个年轻的女人难道是行星级的强者？

    可是行星级的强者很少，他都知道，这个女人到底是从哪里钻出来的？

    “不是。”

    梵妮居高临下，冷冷道:“只是我们掌握了真理，成为了真正的超凡者，你们这种愚蠢的家伙，自然是不会懂的。”

    刘扶身形一跃，再次杀向梵妮，攻势不停，手中战刀虎虎生威。

    可根本奈何不了她。

    反而是梵妮很快找到了他的破绽。

    “去死吧。”梵妮右腿横扫，然后重拳不断轰击在刘扶身上，最后一脚踢出。

    砰！

    刘扶的身体撞穿了会议厅的大楼墙体，坠落下去，曾经叱咤风云的人物在这女人轻描淡写的攻击下死去！

    梵妮看着这墙壁的孔洞一声冷笑，然后将合金密码箱解开了密码，从中取出一个精致的水晶瓶，在水晶瓶的中央，是一滴鲜红的血液。

    她不禁显露出惊叹的笑容。

    马上收入自己的背包。

    “留下两个人，帮梅瑞狄斯教授完成他的心愿，温先生，我真是心软，这种事情只好交给属下做了。”

    她嫣然一笑，然后直接转身离开。

    留下两个黑衣人，其他人跟着梵妮身后离开。

    温修永心中掀起巨大的波澜，这群疯子，他们杀了这么多人，杀了刘老，也要杀了自己。

    然后要拿那滴血创造出世界上最强的怪物！

    恶魔！

    他几乎目眦欲裂，而留下的黑衣人其中一人笑声有些尖锐刺耳:“我会给你戴上我特别研制的定时炸弹背心，然后在别人前来救援的时候炸开，是不是很有意思？”

    “你觉得他们救不救得了你呢，哈哈，这种事情恐怕我自己都做不到呢。”

    “所以啊，慢慢等死吧，教授先生。”

    他从背包中取出一个黑色的厚层背心，套在温修永的身上，按动了一个开关，背心锁死，胸口的小屏幕亮起，红色的数字不断跳动。

    “三分钟。”

    恶魔宣判了他的死期。

