    “我知道了这样的话你们直接带我进去看看吧有什么事情我会和你们说的。”

    就在这个时候，突然在那个罩子之上闪开了一道裂缝，叶尘愣了一下。

    因为那道裂痕出现的十分的突兀，叶尘一时间根本就没有反应过来。

    看着这一幕，那个领头人对着身后的人大吼了一声，赶快冲了过去。

    “快走，不然到时候就关了！”

    叶尘。一时间竟然愣了一下差点没有跟上你有情人的速度要不是他速度本来就很快那真的就错过了。

    叶尘刚刚穿过这个罩子后面的那个缺口直接就堵上了。

    “没想到你们竟然会这么麻烦，那要是一次跟不上的话会怎么样？”

    叶尘这个时候也有些疑惑他想要知道到底会怎么样。

    听见的话，那个领头人愣了一下，疑惑的看向了他，他不知道叶尘询问这个是想要知道什么。

    “进不去的话就只能等下一次了要不然到时候真的要强行进入的话设备里面的防御机制给弹出来。”

    叶尘听着这个领头人的话，愣了一下，他没有想到这个竟然还有那些所谓的防御机制。

    叶尘没有在询问什么就这样点了点头跟着他走了进去。

    现在可以看出那些东西其实是根本就没有的，什么检测什么那些身份都是没有的，就是简单的一个防御阵法而已。

    叶尘轻轻的叹了口气，快步朝着那边走了过去。

    现在他想要抓紧知道南宫山的现状。

    不然到时候真的什么都没有了的话，那可就麻烦了。

    医叶尘轻轻的叹了口气，现在他也不好说什么，只有找到南宫云才能知道这个事情的经过。

    “那叶尘，你先在南宫家逛逛，我们去送东西了。”

    他们本来就是出去采购物资的，就是回来的时候遇上了叶尘而已。叶尘听他们的对话，轻轻的点了点头，表示自己可以。

    “好，你们赶快去，不用管我，我对南宫家还挺熟悉的，有什么需要的话我会问别人的。”

    叶尘还是想要先去那里广场上看一眼，毕竟那个时候自己所做的那个洞穴就是从那里而来的，要是没有那个的话，自己之后一些事情好像也不会弄麻烦。

    叶尘轻轻的叹了口气，既然现在已经到了这种程度，那能做什么就做什么吧。

    叶尘准备尽力而为，毕竟这种事情对于十来说都是一个挑战，要是叶尘处理好了的话。

    那很可能就不会在出之后的事情了，现在主要的是南宫家到底怎么样了，赵家又怎么样。

    要是没有这个的话，叶尘自然也不会再这么多想。

    想到这里叶尘快步走向了南宫云和南宫山所在的地方，他们两个居住的地方距离十分的近，所以叶尘也不必专门的去寻找。

    叶尘来到这里，缓缓的推开了门，走了进去。

    直接南宫云正坐在南宫山的床前不知道在想些什么。

    听到了身后开门的声音，缓缓的转过了头来，他刚刚想问到底是谁来到这里？突然就看到了叶尘的身影。

    “叶！叶尘！没想到你竟然真的回来了！”

    南宫云看起来十分的惊讶，因为他之前不知道叶尘回来的消息。

    现在突然看到，就感觉心中好像有了一些其他的想法。

    “没错，我回来了，现在你父亲他怎么样了？有没有什么需要我帮忙的？”

    “叶尘，这些事情难道你都知道了？”

    听到南宫云疑问的话语叶尘轻轻的点点头。

    “没错，这些我都知道了，但是之后的事情你应该知道该怎么做吧。”

    南宫云愣了一下，随即也思索了起来。

    “叶尘你说的这个话到底是什么意思？我真的听不太懂。”

    能够用缓缓地摇了摇头表示自己对于叶尘说的这个话没有听懂。

    叶尘也没有着急，轻轻的点了点头。

    “现在我想要知道关于发生在这里事情的一切情报，你应该懂得该怎么给我吧。”

    南宫云愣了一下，脸上惊愕的神色缓缓的消了下去。

    他没有想到叶尘询问的竟然是这个事情，不过既然他已经问了，那他也会好好的解答的。

    “叶尘，既然你都这样说了，那我也就和你说说这几天在这里发生的事情。”

    “就在昨天早上，不知道什么时候，一个神秘人突然来到了洛城之中，一开口就是说要挑战我们两大家族。你要知道，我们哪里能就这样忍受他的挑衅呢？”

    “也就直接去应战了，但是之后发生的事情直接刷新了我的三观。”

    “我们派去的高手竟然直接都被他一一给击败了。”

    叶尘轻轻的点了点头，没有做什么评价，因为他还没有看出这背后的真实事件，那个人的目标到底是什么，他要只是想来打架，那这完全没有必要。

    一出口就是挑战两大家族，这个就十分的奇怪，这就说明他是带着目的来的。而那个目的是什么叶尘现在还没有想法。

    要是叶尘现在直接就能想出来的话，那他们也就不用费那么大的劲了。

    他们其实也已经思考过关于这个事情呢。那些原因了，他们这样的人也想过。

    这个人其实还有着其他的目的，并不是要这样来寻找战斗，但是他之后提出来的那些理由又十分的充分，他们一时间也发现不了他的破绽。

    “叶尘，你想出来了什么吗？”

    南宫云在说完之后，便期待着叶尘能有一些什么想法，这一边在那里静静的等待着他。但是等了半天都没有听到叶尘的话语，只能出声询问了。

    叶尘听了他的问话，缓缓地摇了摇头。

    “我要是知道那么快的话就不会再来问你们这些事情了，现在真的要说还是差一点东西的。”

    “你说的这个事情都太片面了，要是没有真正的想法的话，我真的也不好判断。”

    叶尘随后的话直接就打消了南宫云再询问下去的想法。

    “先就这样我先去休息之后再和你说我的想法。”

    叶尘没有在逗留，转身便走出了这里。

    

