    徐川看着脑海中的选项，再看着面前的两个洞窟，一瞬间明白了，为什么七圣仙人会选择这里做洞府，做遗宝之处了，他是留不下什么宝物，可这里本来就是一方宝地！

    “我们的运气真好，不，应该是你的运气真好。竟然能遇到这等道统传承。”虫子满眼羡慕道，可接着想起什么，那虫子脑袋又一垮：“不对，运气不好，这传承对你而言完全不可能得到，有什么用？”

    徐川已经知道气运所指的机缘就是这两个洞窟了。而且那五百点气运的提升，甚至完全闯过两个洞穴还有额外五百点气运提升。早就让徐川心动了。

    听到指尖虫子这么说，似乎很了解这地方，当即问道：“你之前说什么十劫仙君，祖圣道统？”

    虫子从自言自语中回过神来，叹息一声道：“我看出来了，你只是不知道从哪里听说了圣和道碑的事，真正对上界的事却是不晓得的…好吧，看在你我现在同舟共济的份上我便和你说说，仙界为上界，其中强者无数，按照修为层次可划分为仙人，地仙，天仙，仙君，帝君五大层次，这是仙阶划分，帝君数量极少，很少露面。能成为仙君，就已经是一方巨擘了，仙君实力强大，堪称不死不灭，征战厮杀都很难死去。唯一让他们惧怕的，就是帝君和天劫了。而十劫仙君就是在仙界名气都比较大的，成为仙阶，信众的力量是必须的，十劫仙君留下的十劫传承，只要通过，就算是踏入了他的道统。放心，这种仙君的道统可不像是那七圣仙人玩的小把戏。仙君们的道统是大道，根本不屑用你们的修为感悟去提升，那样不仅不会让他们实力更强，反而还会下降，他们只要信念因果。”

    徐川恍然。

    仙阶，修炼提升的途径似乎和修真者不同，和他印象中看到的很多修仙小说里的修仙者也不同，竟然要信念因果？

    虫子不知道徐川心里想什么，本来指望说出仙界的强大，能震一震徐川，结果看徐川脸色平静的很。略微失望，继续道：“至于祖圣，听名字就能听出来，是意境成圣一脉的强者，圣的道路很难走，普通意境成圣，只是“凡圣”，属于最平凡的圣，就像清虚魔君这种，而掌握更高层次的意境，上等意境成圣，被称为“古圣”，古圣比凡圣还少的多，最强大的，是传说意境成圣，那就是祖圣！我可以告诉你，仙界如今明面上就两位祖圣，祖圣的名字是不能提及的…只要提到他的名字，想着他的身份，就会被感应到，无形中结下因果，脾气差的，哪怕是隔着混沌，也可能会斩断你的修行之路，改变你的命运！”

    虫子敬畏道，很明显，其对祖圣的敬畏远在那仙君之上。而隔着混沌还能斩断修行路，改变因果，这手段…徐川这博览诸多修仙小说的过来人瞬间就知道了。

    祖圣是真正的大佬。

    “如今的那两位祖圣之一，有一位和十劫仙君是生死好友，两人的道统传承都是同时出现，在仙界也是了不得的，无比罕见的传承，真要是成为这两大道统的人，那可是有了大背景了。”小虫子轻声道。

    “传承可以一次次进行，有什么罕见的。”徐川奇怪。

    “哼，你以为道统传承是那么容易接触的？就说你这里，如果不是你运气好，能看到这传承？十劫仙君和祖圣的传承道统大多都在极危险之地，而且一个世界，以这两位的身份地位，只会留下一处道统传承，其次，你以为看到就是得到了？可笑。”虫子气道，“起码你们这一方世界还没人得到这两位的传承道统。”

    徐川一愣，

    这么多年，活着来到这里的有多少人？不客气的说，怕是这几万年来到这里的也就徐川一人，七圣仙人，赢江，可是比夏皇年代更久远。

    本来能够活着来到这里的不是大乘也是化神顶尖修士，因为只有那等强者，在修为压制下，被深渊底部的吞吸到最底层时依旧有机会存活下来。

    当年七圣仙人就是这么发现的，为此还霸占下了整个七圣山，当初七圣仙人飞升上界千百年，七圣山中的宗门还是在的，可后来因为山门中都是他的信众，修为感悟有部分都是献祭给他的，所以一代不如一代，加上他这个飞升上界仙人的名头，没多久就覆灭了。

    而这深渊中的吞吸，那是在七圣仙人时代就存在的。达到仙人境界之后，七圣仙人也试着探索过深渊深处，具体他探索出什么没有就不得而知了。

    反正这里轻易找不到。

    徐川愣了愣，不过没再多问，说了这么多，终究是要闯闯的。他目光一转：“那出路呢，七圣仙人既然将这里当做洞府，一定有出路吧。”

    小虫子也立刻点头，黑溜溜的眼睛左顾右盼，突然看着徐川身后呆住了。

    徐川有所感应，回过头来，一眼看到石壁上有一行血色刻字：“入我洞府，得我传承遗宝，想出去就努力修行吧，闯过任意一洞窟，都可出去。落款，七圣仙人。”

    “骗子！”小虫子气道。

    徐川这才明白那赢江他们为什么都死在这里，最后还骂七圣仙人了。

    “这七圣仙人，够狠，让人进来这里就不出去，一心修行。”

    他深吸一口气，这七圣仙人别的扯淡，说还是能出去的，应该不是假的，先得到传承吧。徐川想着，当即朝着那十劫洞走去。

    刚刚靠近。

    嗡。

    十劫洞三个古朴大字上便散发出了一道金色光芒，霍然成柱，直冲而出。轻易笼罩了徐川。

    这光柱直直照在徐川的身体上。徐川竟然感觉到了在夏皇洞天面对战力镜子时的感受，那是一种被窥视的感觉。而同时他的耳边突然响起了神秘而悠远的声音，就像是佛门古刹中的轻声梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。

    “十劫地。”

    “击败，通过。被击败…轰出…”

    “金丹期考验。三百年内，闯过十劫，方能得到十劫传承，得到传承，十劫洞自然消散。”

    徐川听着这些声音，顷刻间明白了。

    七圣仙人也没得到十劫洞传承！

    当年七圣仙人之所以能成仙人，和这处宝地脱不了关系，但是终究是没有得到传承的，他突破仙人之境之后，依旧在这世界停留了很长时间，最后因为必须转化仙人之体，这才破碎虚空而去。

    就是舍不得这两个传承道统。

    十劫洞传承，共分十劫，十次考验，也是十次传承，完全通过就算是通过考验得到完整传承。

    而面对不同层次的修士，考验的难度也不同，修为越高，难度也越大，当然时限也越长。徐川也就三百年寿命，自然期限就是三百年。

    像之后机缘巧合下进来的大乘修士赢江和诸多大修士，有的是碰巧，有的就是得到指引，特意进来冒险，随后就被七圣仙人骗了。他们以为十劫洞和圣心洞是七圣仙人所留，对七圣仙人更加推崇，一次次尝试，可惜，终尽一生也没成功，到死才知道是骗局。

    徐川得知了十劫洞的考验规则，旋即走向圣心洞。

    十劫洞的考验难，那圣心洞呢？

    哗。

    徐川走到圣心洞面前。只感觉面前光影一闪，接着时间空间仿佛都停滞了一瞬。待恢复正常，他的脑海中已经多出了许多讯息。

    “金丹修为，传说意境第四层，可进入圣心洞，圣心洞一生只可进入一次，除非通过考验，得到传承才能出来，否则必将困死在圣心洞中。”

    “除非得到传承才能出来？不然就困死在其中？”

    徐川暗惊。

    圣心洞的传承明显比十劫洞更严苛。十劫洞还有一次次机会，一次次传承奖励，圣心洞却是只有一次机会。

    得不到就死。

    气运所指是闯过圣心洞加五百气运。

    并不是说他一定能闯过啊。

    一千五百点气运，果然不是那么好得的。

    小虫子似乎早就知道，看到徐川的表情，发出吹叶子似得笑声道：

    “说你运气好，是进入这绝地，竟然还能遇到传承道统，说你运气差，是这传承太难，有和没有一样。我们出路也没了…”

    ……

    徐川没理会它。

    “先闯这十劫洞，圣心洞，不急。”

    徐川立刻做出决定，圣心洞传承既然还在，那么估计七圣仙人都没进去过。

    徐川也没自信。

    ……

    时间转眼过去两个月。

    从徐川开始闯十劫洞，十劫洞中是一个独特空间，第一劫考验是一头金丹层次妖兽，徐川轻易便击败。第二劫是元婴层次妖兽，徐川施展诸多法宝，手段，也击败。第三劫同样是元婴层次妖兽，可这妖兽却拥有一恐怖撕咬神通，徐川出尽全力才击败…

    随着通过考验越多，徐川也逐渐得到些许十劫传承，可十劫传承，前三劫只是一些无用的口诀。

    第四劫，同样是元婴层次妖兽，可却达到意境第五层，且施展大神通。这次徐川没通过，被洞窟扔了出来。

    就是这次，徐川开始感觉到自己的实力到瓶颈了。

    也就是这时妙音公主给他传讯，夏无争第二次传讯。

    同时，徐川也开始了修行，至尊仙戒中，「天书仙图」的修行！

