    弘治皇帝对于方继藩很满意。

    这家伙，也是大功一件。

    于是，等廷议结束。

    朱厚照和方继藩都去拜见了太皇太后，问过了安，弘治皇帝将方继藩和朱厚照招来。

    弘治皇帝看了方继藩一眼，本想说几句赞许的话，却见他乐呵呵的样子，便心念一动：“唐寅上了奏疏，请求调任戚景通人等，作为副手，补充入东方不败舰队之中，不只如此，还要整编宁波水师，从宁波水师之中，抽调精兵强将，继藩，你对此，怎么看待。”

    方继藩道：“自是陛下圣裁。”

    弘治皇帝深以为然的颔首点头：“那么，朕就照准了。”他敲了敲案牍：“朕迟早，要将佛朗机舰队，一网打尽，这造舰之事，万万不可贻误。”

    他说罢，笑了笑：“朕听说，你们二人，想修通保定府和通州之间的铁路，是吗？”

    这是朱厚照的专长，朱厚照道：“父皇，保定府、通州，还有京师，这三条铁路，都是儿臣规划的，由通州和保定府筹款……”

    “筹款？”弘治皇帝对此，倒是谨慎起来。

    说实话，有时候看了保定府和通州的债务，实在让人心惊肉跳。

    向西山钱庄的借贷，那都是几百万两纹银以上。

    虽然现在其税收暴增，可看着，确实很吓人啊。

    这个时代，虽然有朝廷亏空，或是地方官府卯吃寅粮的问题，可这毕竟，还很原始，而似这般，大举借贷的，却是前无古人，后无来者。

    弘治皇帝道：“朕倒是颇有担心，听说单单这几条铁路，联通起来，欧阳志的奏疏里，已有明言，说是需筹银千五百万两，这涉及到了铁路、蒸汽车辆购买，后期维修保养的开支，这个数目，太大了，朕不敢朱批………”

    弘治皇帝抬眼，看了方继藩一眼：“继藩哪，这蒸汽车的制造就不说了，就说西山建业铺设的铁轨吧，保定府那儿艰困，难道就不能，贱价给他们修一修铁路？朕的意思是，盈利可以少一些嘛。”

    方继藩能明白弘治皇帝的心情。

    太贵了，弘治皇帝觉得吃不消。

    方继藩道：“陛下……蒸汽火车，是花费了无数的心血才有了今日的投产，虽然这车，是太子殿下领的头所研发，可所动用的人力物力，都是惊人。不只如此，未来铺设铁路，都需训练有素的巧匠，才可做到万无一失。还有钢铁作坊里，无数的匠人就不必说了。”

    “这牵涉到的，上上下下，是数十个产业，上百家的作坊，十数万的匠人。价格，都是西山建业以及西山蒸汽研究所费了无数的功夫，才得出的。若是这价格降低，就因为，欧阳志乃是儿臣的门生，那么开了这个先例，以后怎么办？倘若这铺设铁路，不挣银子，更糟糕的是，蒸汽研究所以及西山建业，还能花费大价钱，继续去改良蒸汽火车以及改进钢铁、枕木的建造工艺吗？陛下，不能做赔本的买卖啊，因为一旦赔本，或者是无利可图，长此以往，我大明的这些产业，就统统的止步不前，看上去，现在修了几条铁路，国家占了便宜，可长久而言，却是百害而无一利。”

    弘治皇帝微微皱眉，他大致能明白方继藩说的话。

    毕竟，自己身边，也有经济学的院士，会给自己讲解经济学的原理。

    弘治皇帝道：“真的没有其他的办法？”

    “有！”方继藩斩钉截铁。

    弘治皇帝眼睛一亮：“说来听听。”

    “让国库掏银子，给蒸汽研究所和各个钢铁作坊以及西山建业补贴就可以了，也不多，一年大致三四百万两银子，便足够了，如此……”

    弘治皇帝：“……”

    让保定府去死吧。

    弘治皇帝道：“噢，补贴之事，从长再议。”

    方继藩眨眨眼：“陛下难道不考虑一下吗？”

    弘治皇帝道：“朕会考虑的，只是眼下，当务之急，并非区区营造一事，我大明积弊重重，实在令朕心忧啊，朕在想……罢了，朕自和内阁议定商榷，你们退下吧。”

    “噢。”方继藩和朱厚照乖乖的行了礼，告退而出。

    弘治皇帝则敲打着案牍，等方继藩和朱厚照走了，方才道：“萧伴伴。”

    “奴婢在。”萧敬道。

    “你记一下，从此往后，所有百官上奏铁路营造靡费钱粮的奏疏，统统都留中，朕不看。”

    萧敬忍不住道：“陛下，奴婢以为，这方继藩，简直就是胆大包天，他居然拿补贴来要挟陛下，这……真是大胆。”

    弘治皇帝淡淡道：“你一个阉人，懂个什么？他说的有道理，算是把话说透了。这世上，做什么事，都是需要银子的，这银子，国库不出，就得保定府和通州去筹借，这银子，不会变少，总要有人来出……”

    弘治皇帝摇摇头：“这铁路，朕是看出来了，实乃利国利民，不修，也不成，这事，朕不管了。由着他们去闹吧。”

    “还有！”弘治皇帝突然冷冷的侧目看了萧敬一眼：“以后再敢在朕面前，乱嚼口舌，就收拾了东西，去孝陵吧。”

    萧敬打了个冷颤，拜下，艰难的道：“奴婢，该死！”

    …………

    苏门答腊。

    一艘商船抵达了这个群岛的港口城市。

    在这里，颇有几分佛朗机的风情。

    葡萄牙人，在这里已经盘踞了十数年，巨大的港湾，使这里成为天然的良港。

    只不过在这里……

    却迎来了一位远道而来的客人。

    这位贵客，甚至连当地的葡萄牙总督，都对他恭敬有加。

    贵人显然在海上的颠簸之中，生了一些寒热之症。

    此时，他在一座宏伟的宅邸里，半躺在床榻上，他穿着一身丝绸的睡衣，便连衣领口，都有专门的花边，此时，葡萄牙总督已经请来了一位专职的理发师。

    理发师轻车熟路的探过了贵人的病症之后，毫不犹豫的道：“公爵阁下的血液里，蕴藏了有害的东西。”

    贵人一头波浪似的金发，他听到了理发师的建言之后，颔首点头，碧蓝的眼睛朝理发师看了一眼。

    于是，一旁的教士和葡萄牙的总督，纷纷退避开了一些。

    而理发师毫不犹豫的搬出了自己的随身携带的箱子。

    箱子里，有剃刀，有锥子，有刮刀，有匕首………琳琅满目。

    理发师先是去了刮刀，瓜下了贵人头上的几缕头发。

    而后，取来了痰盂，放置于病榻之下。

    他郑重其事的对贵人道：“阁下，健康与否取决于正邪神明较量的结果。”

    他决定把贵人身上，坏的东西去祛除掉。

    理发师拿起了剃刀，抓住了贵人的手腕。

    他开始念诵了感谢天主之类的话。

    这令贵人很是欣慰，他被病痛折磨的不清，想不到在遥远的东方，居然在这里，还可以看到如此优秀的理发师，瞧他有板有眼的样子，讲究。

    贵人便轻声喃喃道：“愿天主保佑。”

    理发师点头，剃刀开始割开了贵人的手腕。

    于是，血水开始泊泊的顺着手腕流出。

    贵人开始闭上眼睛，他开始觉得血液中的坏分子开始剥离了自己的身体，这是一个愉快的过程，虽然过程之中，难免会有一些痛苦，可相比于纯净自己的身体，祛除病魔而言，显然，这并不算什么。

    血水越流越多。

    外头，传来了靴子声。

    一个衣冠楚楚的侍从进来，躬身，行礼：“公爵阁下，您要的人，他来了。”

    贵人正沉浸在放血的美妙过程里，殷红的血，顺着十指滴淌而下，他觉得有些疲倦，嚅嗫了干瘪的嘴唇，却还是努力道：“将他带进来。”

    紧接着，一个衣衫褴褛的人匆匆进来，是王不仕。

    王不仕惊慌不安的看了房间里的人，自然，也看到了这位公爵阁下。

    这是一个西班牙人，因为他的衣衫上，绣着阿拉贡家族的纹章。

    他忙是摘下自己的帽子，道：“阁下。”

    贵人慵懒的抬起眼睛：“你是从大明逃亡回来的，那里发生了什么，我的船队呢，他们在哪里？”

    王不仕便下意识的看向葡萄牙的总督。

    葡萄牙的总督，显然已经得到了国内的授意，配合这位西班牙的贵人，他朝王不仕点点头。

    王不仕才开口道：“该死的明帝国将我们驱逐了，大多数的使节，都被他们投入了监狱。至于船队，我是听说过，有一支西班牙的船队，曾经遭受过他们的袭击，他们狡诈的设了陷阱，将西班牙的舰队引入了港湾，而后，将它们统统击沉，为此，明帝国举起了盛大的庆典，来庆祝这一场胜利。”

    这话……没毛病。

    贵人显然有些震怒。

    他没有想到，那销声匿迹的舰队，果然被明帝国摧毁。

    现在，西班牙已经陷入了恐慌之中，他们无法理解，如此先进的舰队，居然会被明帝国击溃。

    他努力的道：“是遇到了明帝国的陷阱，这都是明帝国的阴谋？”

    “是的。”王不仕一口咬定：“明帝国的舰船，虽然宽大，但是并不适合作战，可是明人，却是狡诈无比，他们满肚子，都是阴谋，他们的诡计，层出不穷。”

    站在一旁的教士听到这里，忍不住画了个十字，喃喃念道：“这是被天主所遗弃的魔鬼，愿天主惩罚他们的暴行。”

    …………

    第一章，求保底月票。

