
　　梁婉茹呆呆的点头。

　　初婳再次开口，“泪之吻是婉君的创意，只是由我来调罢了，对于这杯酒，她才最有发言权。”

　　梁婉茹不能置信的看向梁婉君，咬着牙，半天都没有说话。

　　“所以，刚才婉君说你那杯泪之吻相似度不足20％，那就是真的不足20％，以后不要再打着会调授渔的某一杯酒的名号，让别人替你做一些见不得人的事情。”

　　这话一出，梁婉茹吓傻了，浑身颤抖，半天都没有说话。

　　初婳也没有再理会她，而是看向廖静，问：“想见你偶像吗？

　　今天她也会来哦。”

　　“桑，桑雨柔也会来吗？”

　　廖静惊喜的问道。

　　“会来。”

　　初婳点头。

　　话音刚落，外面便有敲门声。

　　她走过去，将包厢的门拉开，一下子就冲过来一个人，一把将初婳拥进怀里，是季朝雨。

　　“啊啊啊，小晴，我的小晴晴啊，我们好久都没有见了，你想我了不？”

　　她抱着初婳开心的尖叫。

　　初婳无奈的任由她抱着，抱了一会儿，她才松开，然后上上下下的打量着初婳，说：“唉，没有想到，我们一段时间没有见，你摇身一变，居然成了墨家大小姐，难怪这么久都不能见上一面。”

　　初婳挑眉，“我们没有见是为什么呢？

　　还不是因为你结婚了，是你没有时间，不是我。”

　　季朝雨摸了摸鼻子，轻咳了一声，也确实是她忙，自从结婚以后，霍启刚简直就是开启了粘人模式，无论她干啥，他都要跟着。

　　见她不说话，初婳才抬头看向娄静云，轻轻的叫了一声，“师傅。”

　　娄静云点头，然后指着她旁边一个身材高挑的女子说：“来，我跟你介绍一下，这是你师姐桑雨柔。”

　　桑雨柔朝着初婳伸手，“你好呀，师妹，总算是见到你本人了，你可不知道，师傅只要给我一打电话，就说起你，我早就想见你了。”

　　初婳与桑雨柔的手握在一起，轻轻的叫了一声，“师姐。”

　　“乖，生日快乐！”

　　她递了一个盒子给初婳。

　　初婳接了过来，说了一声，“谢谢！”

　　然后对桑雨柔道：“师姐，今天这里有你的粉丝哦。”

　　廖静早就拿着笔和本子站在跟前了，听到初婳这么一说，她立刻冲上前，将笔和本子递了过去，“桑小姐，给我签个名吧。”

　　桑雨柔也不矫情，接过笔和本子，大笔一挥，写上了她的大名。

　　人也到的差不多了，只差清时和聂向晨了。

　　初婳看了看时间，给聂向晨打了一通电话，结果发现他居然关机了。

　　她又打给清时。

　　清时说：“我们马上到了，一会儿有大礼给你哦，是阿晨准备的。”

　　初婳轻轻的笑。

　　很快，清时和车队的人就到了，他也没有敲门，直接推开包厢的门，将一捧花塞到初婳手里，“姐，生日快乐，我给你挑的这个礼物好不好？”

　　“什么礼物？”

　　初婳眨了眨眼问道。

　　清时指了指初婳手里的那一捧花说：“就这个啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1705章 生日宴（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 