    “开门，我是秋生啊！”

    “这...”

    刚刚继承前身的记忆，只是初步掌握此世界的常识。

    听到秋生这个名字之后，瞬间又激活一大片相关联记忆。

    这个地方叫任家镇，任家是镇上最大的家族。而秋生这个人，在前身的记忆中还有许多印象，因为秋生经常到岳家铁匠铺来订购一些东西，比如说镇棺钉什么的。

    最重要的是，秋生的师傅名字叫九叔！！

    诸天万界有名的新手导师。

    “马上来，等一下！”

    “你搞什么，怎么这么久才开门？”

    “是不是藏了女人？”

    秋生进门之后，东张西望的看了看。

    不愧是秋生，什么事情都能扯到女人身上。

    前身和秋生的关系还不错，他们曾一起在私塾启蒙，然而人的命运是不一样的，没等到小学启蒙读完，秋生父母便出了事情，秋生被他姑妈收养，随后拜九叔为师。

    而岳镇山依靠家里支持，念书一直念到现在。

    “别看了，没有的事情。你这次过来要做什么？”

    “嗨，镇西的牛春雷家，他那两个大儿子被送回来了，在北边打战枉死的，师傅叫我来你这边做几根镇棺钉。”

    “这世道，真他TMD操蛋。”

    “这到底要几根？”岳镇山转身问道，顺便穿上一身麻布衣服。

    “七根就够了，你还想要几根。”秋生给了一个大白眼。

    “嗯！？”

    “是你说牛春雷他那两个大儿子被送回来了，现在却只做一副棺材的镇棺钉，难道是打算偷工减料，背着九叔去怡红院。”

    “我是说两人被送回来，又不是两人死掉了。”

    “他二儿子牛有田只是左手残废了，并没有死。”

    “好吧，你说了算。”

    两人一边走一边聊，很快便到了铁匠铺里面。

    整个铁匠铺分为两个区域，分别是物料区和锻造区。

    物料区又被细分为三个区域，有堆放金属物料的区域，还有堆放制作刀鞘木柄材料的木料区，以及堆放煤炭的区域。

    而锻造区则有三个锻造工位，前身父亲没去世的时候，整个铁匠铺有三位铁匠，其他两人都是前身父亲的徒弟。

    除此之外，还有五个学徒在铁匠铺学习。

    由于时间太早，其他人都还没有来这边。

    岳镇山到前身父亲的锻造工位，打开锻造炉，随后添加煤炭开始升温锻造炉。

    然后把注意力转换到侧身这边，在这边有一把大铁锤，这是前身父亲专用的工具，岳镇山准备试一试这把大铁锤的重量。

    “叮！！”

    “检测到职业工具锻造锤，【无限转职】游戏系统激活中......”

    “......激活成功！”

    大脑之中忽然想起熟悉的游戏系统提示声。

    于此同时，一道信息显现在他眼前：

    【姓名】：岳镇山

    【职业】：锻造师

    【属性】：力量0.9、速度0.8、体质0.7、精神1.3（正常成年人属性为1）

    【职阶】：零阶

    【境界】：无

    【天赋】：中庸之道

    【技能栏】：

    《岳氏锻造术》

    品质：绿色

    介绍：岳氏一族三代锻造师归纳总结而来的锻造传承，包含捶打、刨锉、磨光、镶嵌、淬火等5道核心工序。五道核心工序，又可以拆分为108种技巧，这些技巧在锻造的过程中又可以随意搭配，形成某种器具的固定铸造流程。

    【个人简介】：初出茅庐的新手锻造师，有百分之十的几率赋能锻造物品，给予随机属性。

    ......

    岳镇山穿越之前，正在玩这款名叫【无限转职】的高自由度游戏。

    这款游戏以超凡为背景，里面糅合了许多种超凡体系。

    比如修仙、武道、蛊虫之术、巫术、魔法、炼金、科技等等......

    里面有无数的职业技能，不同职业技能还能相互融合，进行融合转职。

    比如背尸人+医生就可以转职成为法医，还可以成为黑暗术士。

    基础技能不一样，会导致相同两个职业融合转职之后获得的新职业也不一样。

    无限转职中，所有物品，包括技能物品，都有严格的等级划分。

    由低到高分别为：白、绿、蓝、紫、红、金。

    看着自己技能栏里面的绿色技能，岳镇山狂喜不已。

    这意味，自己以后可以打怪摸尸获得资源。

    在无限转职中，怪物爆出来的东西简直就是五花八门，常见的有丹药、材料、设计图，而功法、装备、灵粹则很少爆出来，这些物品属于稀有物品。

    依靠无限转职系统，岳镇山便可以获得各种技能和宝物。

    从而成为超凡者，走上令无数人梦寐以求的长生之路。

    虽是如此，但岳镇山想到自己还是一个普通人，面对所谓的‘怪’没有任何手段，就目前而言，必须猥琐发育，不能浪。

    不作不死是永恒的真理！！

    就如剧情僵尸先生一样，文才和秋生可谓是作死小能手，他们之所以不死，那是因为有一个好师傅，每次都是九叔帮他们擦屁股。

    而自己和九叔可就没啥关系。

    别说去拜师九叔这样的鬼话，且不说自己中庸的资质，这个时代，拜的师傅可不简单，其地位相当于父亲，九叔又怎么可能无缘无故收徒呢！

    摩挲着带些微绒的下巴，目光闪烁，他再次提醒自己，一定要谨慎行事，猥琐发育：

    “为了稳妥起见，没有获得对付鬼怪的手段之前，绝不去主动刷‘野怪’，目前关键是先制定一个小目标，必须尽快收集资源，俗话说财地侣法，财便排在第一位。”

    “另外，也必须多留意‘野怪’信息。毕竟，以岳镇山目前的身份，想获得修炼之法，踏入超凡之道，只怕终究还是得依靠【无限转职】才行。”

    从接触锻造锤开始，刹那之间无数念头转过。

    心底默默制定好接下来的计划，岳镇山又把注意力转了回来，刚刚添加煤炭的锻造炉已经赤红一片，高温扭曲了空气。

    使用夹钳把铁锭放入锻造炉里面，开始加热铁锭。

    没一会儿，铁锭被火焰加热至锻造状态，岳镇山左手用夹钳捞出铁锭，放到锻造台上，右手抄起父亲曾使用的大铁锤，开始一锤一锤敲打。

    叮叮叮！！

    锻造之声绵绵不绝，一颗颗火星朝四周飞溅，镇棺钉完成之时，忽然冒出一道白光……

