    除了这些生产“食物性”果实的生产者之外，还有一类是专门负责生产幼崽的。

    这点，就有点接近蜂群了。

    哦，应该说缩小到蜜蜂这个范围。

    蜂群的工蜂，也是能够自行产卵的，只不过它们被蜂王，也就是蜂后抑制，它们的卵会被蜂王清理。

    工蜂本身是未受精卵形成的雌蜂，所以本来应该是有生育能力的。

    但是，因为蜜蜂的发育机制——

    如果尧言没记错的话，工蜂在发育过程中，实际上大部分会因为缺少蜂王浆而导致生育能力发育不完全，同时器官开始特化，形成功能特化的蜜蜂，所以才是工蜂。

    如果能够持续食用蜂王浆，它们就会变成蜂后。

    有些工蜂，实际上是具备生育能力的，也许是偷偷食用蜂王浆导致未发育完全的卵巢继续发育，也有可能是蜂群失王后这些工蜂集体正大光明食用蜂王浆。

    前后两种情况都有，所以蜂后才会在平时不断清理工蜂卵。

    而在这个魔人社会里，也出现了近似的情况。

    并不是说魔人女王会清理幼崽。

    而是......

    现在的魔人女王不仅仅是个信息素散发器，也是个激素提供器。

    另一类专门生产“果实”的魔人，生产的就是可以发育成完整个体的魔人。

    而魔人女王，会负责清理其中那些畸形的、无法完全发育的个体。

    并且，她会不断提供近似蜂王浆的激素，缩短这些魔人的发育时间。

    还有就是，她会进行初步的发育方向引导。

    魔人自行发育的话，会以在自然环境中独立存在的全面倾向发育，但是在群体中就显得冗余。

    魔人女王会引导她们向着某个方向发育，减少不必要的浪费。

    越是熟悉，尧言就越知道这个魔人社会是怎样一个高效运转的战争机器。

    但也只是初步发育——

    女王的权利并没有那么大。

    在这座魔人城市之中，还有其他的、负责引导发育的设施。

    这些设施会引导后续的发育，会对不同方向的魔人进行不同营养的供给。

    假如说女王是幼儿园，那么这些发育屋就是小学到高中大学。

    离开发育屋那天，魔人就已经是一个高度特化的个体了，作为一个齿轮嵌入魔人社会。

    不，人类怎么能够和这些魔人比？

    尧言心中不由得摇了摇头。

    学校这类教育机构对人类的培养程度比起魔人要差太远了。

    魔人是从出生到死亡都被直接安排好了。

    当然，判断机制模糊的人类一听到例子，往往就会觉得“像”，脑子里无法量化，又在判断机制模糊的缺陷下更进一步“是”。

    认为魔人这种生理形态就是人类社会？判断机制到底有多模糊，才会认为一致？

    尧言不能确定，人类个体之间的差异也不小，没脑子的个体也不是不存在。

    人类可没有魔人女王这种会把缺陷幼崽直接杀死清理的结构。

    什么人道主义之类的东西，在魔人社会里可不存在。

    最后望了一眼女王宫殿和存放着人类遗迹和其他魔人造物的仓库，尧言果断地跟随其他“基因猎手”外出。

    ......

    是的，尧言这个身躯的生命形态并不是什么“调香师”，而是“基因猎手”。

    这是尧言准确了解自己所处的社会职能后进行的判断命名。

    与调香师虽然相像，在散发信息素这个方面的能力也是一致，但是这个身体还多了一些个能力。

    基因猎取和存储。

    听上去或许只是收集血肉并且带回？

    也许是吧，不过，这具身躯还能够针对性地对某种生物形成能够将分化细胞逆分化的激素物质，注入目标的身躯。

    然后，将这些基因带回去。

    这些基因会经过专门的魔人个体进行定向特化，发展出比起基因来源个体要更加强大的分化能力。

    粗糙而又原始？

    这个时候，尧言已经将自己最初的判断打了个叉号。

    仔细了解辨认之后，这个看似粗糙的社会形态，只不过是他的误解，甚至可以说是一种魔人的伪装。

    就比如在这个魔人社会的地下还存在着庞大的区域，但是表面则是只有一座巨树构成的小型城市。

    但是，很快，他的思绪就被打断了。

    不是因为莉吉尔那边的事情，就是因为他身边的其他基因猎手。

    “这附近的生物已经没有值得猎取的了。”

    一个长相与尧言身躯仿佛的魔人说道。

    “的确，之前进行的发情期诱导繁殖，里面也没有产生值得猎取的变异个体。”

    另一个长相也差不多的魔人道。

    尧言从记忆里找到了她们说的事情。

    为了“优秀基因”，魔人们进行了各种各样的操作。

    比如诱导加快周边生物发育速度，增加发情次数，增加繁殖期。

    “基因变异”有性生殖比起个体单个繁殖，更容易获取优秀基因和变异。

    这一点，魔人已经知晓了。

    这一点，还是在她们没有发展出社会结构的时候，就已经知道了。

    与人类到了十几世纪才研究出来不同。

    甚至，尧言觉得她们会在没有社会结构的时候，单个行动的时候，在未成年的时候就了解到了。

    毕竟，魔人们本身就具备整合基因的能力。

    在作为独行者的时候，她们很难有机会将自己的经验知识传递下去。

    而在集体化，集群化之后，她们的这些发现，得以用各种方式在群体中传播和延续下去。

    “集体”是“经验”，是“知识”的冷藏箱。

    “集体”是“经验”，是“知识”的培养皿。

    他漠然地注视着其他的基因猎手。

    他在想，以这种起点开始的魔人社会，会发展出什么样的文化？会有怎样的神话传说形成？她们会注重什么，如果她们的精神凝结出试炼空间，会是怎样的试炼空间？

    尽管没有好奇心奖赏机制，尧言也想要知道。

    只不过，并不在前列。

    随即，他出声道：

    “所以，我们要去狩猎哪边的魔人呢？”

    这句话，让五个魔人，这五个基因猎手齐齐转过了视线。

    尧言漠然地与她们对视。

    猎取优秀基因的话，能够收集各种基因的魔人，对于她们这个魔人社会，就像是游戏里的一个个宝箱。

    不知道能够开出什么样的宝物。

