    这边目前没什么情况了。

    楚白呢是暂时跟秦无双一起合作。

    当然，前提是倘若他们能够遇到一些很想要过去的危险的地方。

    “各位，差不多可以往前走了。”

    风柏说道。

    然后，风柏等强者纷纷往前面走去。

    他们经历了这么多的危险，而且他们也已经汇合了，估计用不了多久就能到接近主殿的地方了。

    众人纷纷往前走去。

    很快，前方一个巨大的山脉引起了他们的注意。

    “这是？”

    他们的目光紧紧地盯着那巨大的山脉，等到他们走过去后发现，在这里有一个漆黑的巨大的山洞，除此之外好像就没有什么特别的地方了。

    很显然，他们需要进入这山洞。

    但是……

    刷——

    就在这个时候，在他们的身边，也是山洞的一侧出现了一个传送阵。

    “这？”

    众人疑惑的对视了一眼。

    “传送阵？什么意思？难道我们不应该进这个山洞里面吗？”

    “等等，看，这个传送阵上面有个字。”

    他们纷纷看了过去。

    没错。

    传送阵上面出现了一个字。

    这个字是“生”。

    除此之外，就没有什么特殊的地方了。

    “我懂了，进入山洞代表着我们继续往下走，进入这个传送阵，意味着可以安全离开遗址，这是这个遗址的主人给我们的一个选择，是继续走下去还是离开这里。”

    “这……”

    一时间，众人犯了难。

    对于这些强者NPC来说，他们但凡稍微有点实力的，既然都走到这里了，他们肯定是不可能选择离开的。

    但是……

    对于一些比较弱的NPC和其他的玩家而言，他们纠结了。

    到底是继续走下去还是离开呢？

    继续走下去的话，很危险！

    两百万人到现在就剩下十万人了，其中还有很多原因是因为玩家有复活，不然早就死完了。

    可是……

    都已经走到这里了，死了这么多人了，好不容易他们这批人如此艰难的来到这里，就放弃了吗？

    虽然他们基本上都得到了仙灵之器，卖出去也能赚一笔钱。

    可是，他们在这里都已经得到仙灵之器了，如果再往下走，装备不得更好？

    如果得到玄天之器，神皇之器，那真正的意义上起飞了！

    所以，害怕归害怕，当到了这个份上了，他们又不舍得离开了。

    “我觉得吧，虽然可怕，虽然危险，但是毕竟还有这么多人，不至于说一定会死对不对？”

    “确实，都到了这个份上了，还怕什么呢？好东西就在眼前，近在咫尺，如果这个时候离开的话，那岂不是要难受死了？”

    “如果我们离开了，他们进去了，紧接着直接就遇到好东西了，那才是难受呢！”

    “不走了不走了！”

    “我也不走了，我就不信，前面有那么多厉害的NPC，我还能挂掉不成？”

    “正所谓富贵险中求，如果连这点勇气都没有，那谈何成为一名高手？”

    “……”

    可能十万人里面有五万人他们打了退堂鼓，但是在这个时候，他们绝大多数都放弃了离开的想法。

    不甘心啊。

    这谁能甘心呢？

    “传送阵要消失了。”

    突然有个人喊道。

    “走了走了。”

    然后，有一些人他们还是选择离开了。

    这些人，他们属于比较容易满足的人。

    或许他们也并没有那么容易满足！

    但是，他们权衡利弊以后，他们感觉活着才是最重要的。

    更重要的是，他们觉得自己并没有那么的奇特。

    他们觉得自己继续走下去，那就是一定会死的那一批！

    已经够了啊。

    怎么着他们身上也获得了至少有仙灵级别价值的好东西了！

    卖出去，至少也是百万富翁了。

    还不够吗？

    或许他们也觉得还不够，但是他们觉得反正是不能再走下去了！

    这些离开的人大概也就是两万人左右吧。

    最终还是生下了差不多八万人留了下来。

    不过仔细想想，过来做个任务，最终可能有几万人获得了至少仙灵级别价值的东西，也算是值得了。

    这个任务也算是很厉害了。

    只不过再想想，死掉的人接近两百万……

    这样一想，着实是有些太过于残酷了。

    “走吧。”

    剩下的人，他们全部进入了那个巨大的山洞之中。

    秦无双和楚白走在了一起。

    “擦？这个高手怎么和白夜走在一起了？”

    风凌眉头紧皱。

    之前没有太注意，但是现在，他们两个人几乎是站在一起了。

    “难道说，这个白夜跟她达成了某种合作？”

    毕竟这个女人是在场的所有人里面最强的一位。

    跟着她，怎么着更有安全感吧？

    “不行，我也得跟着他们。”

    独孤问剑沉吟了一声。

    接下来应该会很危险。

    进去看看什么情况吧。

    然后他们纷纷进入了那巨大的通道之中。

    这个通道大的离谱！

    八万人走进去，依旧还觉得稍微有点空旷。

    整体给人的感觉就是挺阴森的。

    大概走了十几分钟，也没有遇到什么危险，一直都是这样的一条通道。

    但是呢，前面众人倒是停了下来。

    “咋回事啊？”

    玩家们好奇的看了过去。

    到了这个时候了，他们都紧张的要死，都不敢轻举妄动。

    “前面好像有多余的通道。”

    “哦？”

    越来越多的人都进入了各个不同的通道之中，而在比较后面的人，他们根本就不知道哪些高手进入了哪个通道。

    楚白是在比较中间的位置，他也看不到。

    但是他知道跟着秦无双就行了！

    当然了，他还没有完全确定这是秦无双，不过他已经把她当成是秦无双来看待了，只是没有说破而已。

    而秦无双大概也知道这个白夜应该是认出她来了，只是没法确定而已。

    那就没关系。

    “这么多通道？”

    前面的人几乎走光了，到了楚白这里以后，他看到了前面不下一百多个不同的通道。

    整体通往的方向是差不多的，从外面也基本上看不出来这些通道有什么特别的地方。

    八万人，一百多个通道，平均下来的话，每个通道差不多八百人。

    好像大家要被分散了啊。

    “你选吧。”

    秦无双对楚白道。

