    高晋和姜无量相视一眼，嘴角不约而同的抽搐起来。

    之前高晋还以为，以他如今的家底，养一只兽宠还是没什么压力的，现在看来他还是太年轻了。

    就冲大白这挑剔的胃口，就不是一般人能养得起的。

    好家伙，三千年份的聚灵草外加八千年份的海灵珊瑚，在大白眼里就跟大白菜一样，根本看不上眼，这胃口是有多叼？

    “从普遍意义上来讲，这应该是件好事。”姜无量拍拍高晋的肩膀，宽慰道：“毕竟胃口越叼，说明这小家伙的血脉和潜力越高，虽说培养成本是高了点，但绝对是值得的。”

    “欸~”高晋幽幽苦叹一声：“都已经签订血脉契约了，我还能弃养他不成？”

    “什么？”姜无量大惊：“这么急着签血脉契约干嘛？起码也得等他形成一定战斗力之后再签啊！”

    “我也想啊，可根本由不得我。”高晋哭丧着脸摇摇头，然后将望帝强行给他们签订血脉契约的事情说了出来。

    姜无量听的一惊一乍，得知大白是海族血脉后，更是震惊的说不出话来。

    “怪不得这么厉害，原来是传说中的海族！”姜无量重新打量大白几眼，暗暗心惊道：“如果是这样的话，那培养成本恐怕还得再翻上一两倍。”

    高晋错愕道：“啥？还要再翻上一两倍？”

    “毕竟是海族血脉，自然不是寻常妖兽血脉能够比拟的。”

    高晋脸色僵硬道：“海族血脉这么金贵的吗？”

    “那当然。”姜无量轻笑着解释道：“海族血脉之所以凋零，就是因为后世的灵气浓度越来越低，无法再支撑起海族血脉的延续，以如今的灵气水平，想将这小家伙培养起来，需要投入的资源绝根本无法估量。”

    “……”高晋当场沉默。

    姜无量琢磨了半天，补充道：“不过话说回来，以小老板那逆天的炼药术，将这小家伙培养起来倒也不是没有可能。”

    “你的意思是，喂他属性金丹？”

    “没错。”姜无量点头笑道：“小老板的属性金丹神妙非凡，绝对能满足他的胃口。”

    “如果是这样的话，成本好像也不是很高。”高晋眼眸微亮，毕竟属性金丹虽然药效惊人，但本身的成本并不高，如果能用来喂养大白，那绝对是再好不过了。

    于是乎，高晋立马从储物袋里找出几颗次品属性金丹，试着投喂给大白。

    事实证明，姜无量的想法是对的。

    大白看到属性金丹后，先是迟疑了一会儿，然后大眼珠子里突然绽放出兴奋的光彩，二话不说，一口将几颗属性金丹吞了进去，吧唧完之后，意犹未尽的看着高晋，一副要吃奶的模样。

    “别心急，这玩意儿以后管够~！”

    高晋大笑着摸了摸大白的脑门，示意他先吸收寒潭里的灵气。

    一旁姜无量淡笑着开口道：“行了小老板，你也赶紧下去泡着吧，我来帮你护法。”

    “不急。”高晋轻笑着重新摆出炼丹炉，“先炼制点辅助修炼的丹药，顺带再帮你炼制一些属性金丹，总不能让你在边上干耗着吧？”

    姜无量眼眸微亮，“哈哈，那就多谢小老板了。”

    “话说你是想继续冲击经脉六破，还是想先把其他属性给拉上来？”高晋询问道。

    “经脉六破谈何容易？”姜无量苦笑摇头：“还是先把其他属性拉起来比较实在，嗯……暂时先拉敏捷属性吧。”

    “那你现在的敏捷属性是多少？”

    “三百零二。”

    “那就是要下品敏捷金丹喽。”高晋了然点头，旋即开始有条不紊的炼制。

    因为失去了包炼订单这一重要的材料来源，所以叠起百炼保底来无法像之前那样随意，好在手里还积攒了一些存货，叠他七八十个百炼保底还是没什么问题的。

    先悠闲给姜无量炼制了三十颗下品敏捷金丹后，又给自己炼制了十颗壮骨金丹，准备配合寒潭服用。

    一来二去，便过去了将近两天的时间。

    看着高晋将一颗颗敏捷金丹丢给姜无量，寒潭里的大白看的泪眼汪汪，一副“爸爸不爱我了”的模样。

    “放心，少不了你。”高晋哭笑不得的安抚道：“等回头弄到足够的垫子材料，保证让你吃的饱饱的。”

    小家伙噗叽了几声，情绪终于平复了一些。

    高晋也不废话，跳入寒潭之后，直接服下一颗壮骨金丹。

    彻骨的寒气迅速渗入体内，冻僵的感觉逐渐蔓延开来，壮骨金丹的药效也逐渐开始发挥效用。

    然而，就在高晋即将冻僵之时，一旁仰泳的大白似乎发现了这一点，噗叽一声朝高晋吐了个泡泡。

    下一秒，高晋便被包裹在了一层透明的水泡薄膜当中，依然可以吸收寒潭灵气的同时，还不受寒气的影响。

    “可以啊小家伙，你这泡泡还能这么用！”

    话音刚落，高晋的脸色便瞬间僵硬下来。

    因为壮骨金丹的效果来了，一阵阵深入骨髓的瘙痒直击灵魂，令人生不如死。

    “快快快，快把你的水泡撤了！”高晋咬紧牙关嘶吼道。

    “噗叽？”大白茫然的歪了歪脑袋，显然不太理解高晋为什么要让他撤掉水泡，但看到高晋痛苦的样子，还以为一层水泡不够，急忙又给高晋补了一层水泡。

    “……”高晋欲哭无泪，奇痒无比的感觉令他完全说不出话来。

    还好姜无量反应及时，弹指放出一道劲气，戳破高晋身上那两层水泡。

    感受着寒潭水再次包裹全身，瘙痒的感觉渐渐消散，高晋这才松了口气，最终心满意足的被冻成了冰雕。

    小家伙见状，围这高晋游来游去，时不时用脑袋蹭着高晋的身体，悲痛万分。

    那神情就好像再说：“爹，你怎么了爹？别死啊爹~！”

    寒潭边上打坐的姜无量面对这一幕，忍俊不禁的笑出了声：“啧啧，好一个父子情深的画面，行了小家伙，你爹好着呢，他只是在借助寒潭炼化壮骨金丹的药效，安心吸收你的灵气。”

    “噗叽？”小家伙半信半疑的看向姜无量。

    就这样，小家伙眼巴巴守在高晋旁边，一直到壮骨金丹药效散尽，姜无量将高晋捞出寒潭。

    在姜无量的帮助下，高晋很快解冻，哭笑不得的跟大白解释了一番。

    至于大白有没有听懂，高晋也不太确定，只知道它正盯着自己手里的壮骨金丹流口水。

    “你也想吃这个？”高晋疑惑道。

    “噗叽。”小家伙兴奋点头。

    高晋跟姜无量眼神交流一番后，犹豫着将壮骨金丹喂给了大白，反正壮骨金丹只是折磨了一点，吃是肯定吃不坏的。

