    “这么厉害？那也就是说这些资料有用了？可以对我们的战斗机研发提供很多帮助？”军方代表惊喜不已，要是真能把这种战斗机制造出来，那老美还敢嚣张么？

    “不只是战斗机，你看这部分说明，这种飞机拥有多种型号，可以分别改装成战斗机和运输机。”权威指着图纸说道。

    昆式战斗机在漫威电影里的确出现过好几种型号，在《复仇者联盟》及《神盾局特工第二季》中，出现过一款旧机型运输机，机身为铁黑色，极其坚固可以防御一定程度的攻击，两侧机翼可从中部折叠，减小停靠时占地面积，内部空间极大，主要用于运输，武器为机身下部一挺机枪。拥有视觉隐身功能。

    《美国队长2》和《神盾局特工第三季》中出现过新机型运输机，较复仇者联盟版运输机体型较小，无折叠翼，内部空间较小，主要用于运输，亦可做水下航行，颜色为灰白色，武器配备与旧机型相同。

    《美国队长3》中还出现过一种最新型的运输机，相较于前两种，多了一定的进攻能力；至于战斗机的类型那就更多了。

    “还真是和电影里一模一样啊！”军方也有看过这些影视作品的人，他们甚至开始想象，要是这位神秘人能把神盾局的空天母舰设计图送来该多好，有了这东西，那还用得着制造航空母舰啊，这玩意儿多给力。

    他不知道，沈隆还真存有空天母舰的设计图纸，不过现实世界和漫威世界的科技水平差距太大，贸然拿出来他们也造不出来，饭要一口一口吃，路要一步一步走，先把方舟反应堆研究出来，把昆式战斗机搞定，日后再给他们这些也不迟。

    额，话说回来，这两样要是真实现了，那兔子距离实现伟大复兴也不远了吧？方舟反应堆可以解决能源问题，几乎可以获取无限能源，昆式战斗机可以保住方舟反应堆不被其它国家夺走，有了这两样绝大多数问题都能解决了。

    不一会儿，所里各个部门的专家都被集中到了这里，他们花费了好些天功夫，才把这些资料的大方向搞清楚，众人分别从自己专业的角度来看这些图纸，发现这些图纸的确有着很高的可行性，似乎真能做出来。

    而且他们也从中得到了许多灵感，许多往日工作中遇到的难题迎刃而解，李工不由得感慨道，“这真是好东西啊，就算我们造不出来图纸上的这种飞机，起码我们现在正在研发的飞机性能也能提升一大截！”

    “是啊，尤其是这发动机，有了这些资料，我们空军缺发动机的问题就可以解决了，我试着按照这上面所给的配方小批量制作了一些耐高温合金，性能超乎想象，完全可以用在我们的发动机上，无论是性能还是使用寿命都能够得到大大提升；光这一项就帮我们解决大问题，更何况还有这么多其它资料？”

    “这种隐身涂料也非常出色，用在歼二十上面，可以大幅度减少被美国雷达发现的概率，我都有些迫不及待想早点开始实验了…….”一位位专家兴奋地说着自己的收获。

    “只可惜资料还是有些少，很多细节问题我们还搞不清楚，这些资料到底是哪里来的？是哪个团队的研究成果？国内应该没有这个水平的团队吧？不，美国人也做不到！”激动过后，又有人开始遗憾了，“要是能拿到更多的资料就好了，要是能请这个团队来给我们上几次课那就更好。”

    “这些我们来想办法吧！”军方代表一见这种情况，马上又找到了吕院士，请他发邮件和沈隆沟通下。

    吕院士犹豫了一会儿，才说道，“对方似乎不想暴露身份，之前因为这个就出现了一些问题，不过通过邮件来回答研究过程中的疑难问题，他或许会接受，那我就先发一封邮件询问试试吧！”

    然后专门的团队字斟句酌写好了一封邮件，由吕院士发给了沈隆，沈隆收到后暂且没有搭理，一直等到该给吕院士回复邮件的日子，他才在邮件的末尾说了自己的态度。

    当天没收到回复，让吕院士担心不已，他还以为沈隆像上次一样生气了，重新收到邮件他才松了一口气，在邮件的末尾，他看到了沈隆的回复。

    “资料肯定还有，你让他们先把这些资料消化完，遇到有什么解决不了的问题，再罗列出来给我发邮件，还是用这个邮箱地址，我会根据实际情况选择给你们回复邮件，还是直接给你们资料，一星期一次。”

    “讲课什么的就算了，我懒得出门，表彰奖励什么的也算了，小学时候老师说了，做好事不能图回报。”这个回复把大家伙看得差点吐血，你咋就这么听老师话呢？

    而且老师不光说了这些吧？肯定还说要积极为国家做贡献什么的，怎么没见你听啊？额，好像不对，人家送出这么多资料，已经是莫大的贡献了。

    “好吧，也算是有所收获，既然人家不愿意暴露身份，我们也别强求，每星期能有一次邮件沟通就很不错了，我这就去那边给他们回复。”军方代表不无遗憾地说道。

    研究所的那些专家得到这个消息后都感到很遗憾，不过好歹多了一条交流的渠道，他们马上把最近遇到的问题整理好给沈隆发了过来，沈隆收到后也如约做了回复。

    “我这边再强调一次，今后绝对不能擅自追踪这位的信息，要是有个万一，这个损失可是无法弥补的！”保密部门的领导也表达了更上级的态度。

    嗯，这样就挺不错的，老师说了，做好事要不留姓名，出风头之类的事情我在任务世界已经做得太多了，在现实世界里，我还是做个安静的幕后大佬吧！

    这件事解决了，另一件事儿却又来了，沈隆感觉很是头疼，到底该怎么办呢？

