    叶轩略微有些无语，自己喝个酸奶怎么还叫起随意了，不过也没说什么，举起手中的酸奶和老总们碰了一杯，咕噜咕噜的干下去一大杯。

    然后抄起筷子，夹起一块甲鱼肉吃了起来。

    老总们见叶轩吃菜了，这才敢拿起筷子吃了起来，毕竟饭桌上的规矩也是蛮多的，越是严肃的场合越是注重规矩，这是铁律。

    所以都等叶轩开始动筷子了，大家这才敢动，吃的是满嘴流油，好不痛快。

    这时李总突然放下了筷子，面露难色的对叶轩询问道：

    “叶董啊，话说，关于涨薪这件事，不知道您是怎么做的呢？”

    “俗话说不患寡而患不均，给一个人涨薪之后，很多人就不服气了，闷在心里成天工作都不上心了，到最后甚至离职。”

    “这么多年公司损失好了好多人才，搞的现在都不敢给优秀员工涨薪了。”

    众老总也深有同感，期待的看着叶轩，想听听叶轩是怎么处理这件事情的。

    不过叶轩只是淡淡一笑道：

    “涨薪确实是一个很麻烦的事情，单单以奖金倒有些让员工觉得不稳的感觉。”

    “不过我采用的是奖金制度，谁干的多谁就拿得多，透明公开，每天以排行榜的形式做一个告示牌，昭告昨天工时最长，活干的最多的人，到时候奖金也多发，其他人都没法说什么。”

    “排行榜，原来如此………”

    老总们再次恍然大悟，搞个排行榜除了能展示哪位员工更努力，而且还能激励起员工们奇怪的胜负欲，属实是一举两得，不错不错。

    “叶董果然聪慧过人，今天受教了受教了。”

    “来我再敬叶董一杯，感谢叶董的教导！”

    “我也来我也来。”

    ……….

    老总们再次起身举杯，纷纷将酒敬向了叶轩，叶轩也没推脱，高举着酸奶和众人碰了一杯，豪迈的一饮而尽。

    随后都落座吃起了菜来，一顿饭吃了大约两个小时才吃完，直叫人吃的酣畅淋漓，直呼痛快。

    吃完了之后，老总们便都坐上自己的专车，和叶轩道了个别后缓缓离开了这里。

    叶轩也送别了柳嫣然，然后坐上电梯径直回到了顶楼的总统套房，打开房门发现客厅无人，老爸叶红亮的房子里鼾声如雷，显然在睡觉。

    姐姐们这时倒刚刚睡醒，房里的动静叶轩听的一清二楚，于是溜到了阳台上坐着，仿佛一切都没有发生似的。

    老妈孙小琴倒不知去哪里了，没有看见人，叶轩也没在意，跑到客厅泡了一杯酒店特供的上等铁观音好茶，然后舒舒服服的回到了阳台的摇椅上，吹着微风喝着茶，好不自在。

    姐姐们这时也已经走了出来，打着哈欠，穿着睡衣睡眼惺忪的样子甚是可爱。

    叶轩瞄了一眼，然后故作刚睡醒的样子，一边伸着懒腰一边走进了客厅，房里的鼾声这时也停止了，老爸叶红亮穿着睡衣，双眼迷瞪的走了出来，径直来到了沙发上，给自己倒了一杯水。

    外面天色已经走向黄昏，夕阳斜洒进阳台，透过全景落地窗稍稍占了一些客厅的空间，将物体映照在墙面上，泛起如水般的波澜微动，灼灼生辉。

    老妈孙小琴这时也从另一边走了出来，手上拿着一些小花朵，径直来到客厅找了个小花瓶装上了，满脸都是笑容。

    见大家都到齐了，老爸叶红亮也没墨迹，走到大门边的玄关处，拿起座机给前台打了个电话过去，要了许多水果糕点和上等菜肴，顺便再要了许多饮料。

    没过一会酒菜就被服务员呈了上来，小餐车不算高，只到了服务员腰部的位置，有上中下三层，装的全是用银罩子盖着的菜肴，在餐车的两侧有手臂粗的栏杆，上面挂着几瓶飞天茅台和各种饮料。

    叶红亮看着服务员露出很热情的态度，让他把菜放在桌上就好，并且亲自帮着一起卸菜，让服务员受宠若惊，一个劲的让叶红亮不要这么客气，他来就好。

    姐姐们见状也没闲着，一起上前帮着卸菜，穿着睡衣挤在餐车旁让小服务员满脸通红，看的叶红亮和叶轩心里暗暗一笑。

    没几个呼吸的时间菜就全部上了桌，服务员恭敬的鞠了一躬，倒退着出了套房，愣是一眼都没敢看姐姐们一眼，留下满眼的遗憾。

    姐姐们也感觉到了服务员尴尬的神色，互相间对视了一眼，相视一笑，然后抄起筷子，给老爸老妈夹了满满一碗的菜，然后又给叶轩夹了一碗，吃的满嘴流油。

    吃好饭过后，几人在五十平方米面积的露天绿化阳台中坐了一会，互相聊着天散凉，听老妈孙小琴一直抱怨老爸叶红亮只知道睡觉不带她出去逛街，让大家听着都是一乐。

    没过多长时间，夜色悄然侵蚀明色，华灯初上，魔都城中的夜景在华丽和繁华的交错下，让阳台上的大家尽收眼底，伴随着晚风的轻抚，让人心旷神怡，好不惬意。

    第二天，大家都没什么事情，于是一起去了魔都各个景点玩了玩，顺便逛了逛街，让老妈孙小琴整个人都舒服了，开心不已。

    一天下来时间转瞬即逝，晚上大家吃了饭便早早的就歇息了。

    翌日，正是老太爷的寿辰，姐姐们早早起了床，洗澡化妆，然后换上了之前在金陵买的寿宴礼服和各种首饰。

    白金珍珠的项链在晨曦下微光泛闪，随着耳坠摇曳生姿，让整套简色的礼服搭配在身上，端庄靓丽，美的令人窒息。

    姐姐们看着落地镜也被自己美到了，很难得穿一次这么正式端庄的礼服，没想到自己如此搭配。

    虽然如此，但姐姐们却都高兴不太起来，一想到主家的事情，心里就总感觉膈应的慌。

    老爸叶红亮也看出来了大家的顾虑，看着姐姐们温柔的安慰道：

    “没事，你们一会都不要乱说话，我来就好了，没事的。”

    闻言，姐姐们都纷纷点头，但还是高兴不起来，心情很低落。

