    看来之前灵剑山那家伙出去的时候被张全看在眼里，此刻他竟然也是直入主题。

    “我这个人不喜欢废话，也就直说啦，怎么样？有没有兴趣加入我们仙符宗？”

    现在的我竟然有点儿迷茫，没有想到今天竟然会有两个宗门的人找到我，而且都是为了让我加入宗门。

    我看到眼前的张权，不知道为什么被他那双眼睛盯着，我就感觉到浑身有点不自在的感觉。

    “前辈不好意思啊，从来没有过这种待遇，让我稍微缓一下。”

    我颇为歉意的看着面前的张权出声说道。

    面对我的问题，张全竟然是咯咯咯地笑了起来。而此刻他所表现出来的姿态，让我感觉到在我面前的根本就不是一个男人。

    而是想一个女人一样，甚至那眼睛眨巴着，让我生出一种错觉，这家伙在对我放电？

    我感觉到我的心中有些发毛，真的，眼下我感觉到面对张全，比面对一个天师境的强者还要难受。

    好半天的时间，我方才是看着面前的张全出声：“前辈好意晚辈心领了，但是晚辈对于符篆之术，的确并没有多大的天赋，以后也并不是很想走符篆这一条道路。”

    淡淡的声音从我的口中传出，在我看来，这一点拒绝理由应该是比较完美的，至少不会那么容易被戳破，这时候的我说完之后，也是看着面前的张全，想要看看他到底是什么反应。

    就在这个时候，张全脸上也是浮现出一抹笑容，看起来极为的妖艳，而后有些遗憾的出声：“那可真是有些遗憾了，既然这样，就不打搅小兄弟了。”

    他的眼睛在我的身上转悠了一下，我感觉到浑身的汗毛都在这时候竖了起来，这感觉是真的可怕，而直到张全离去之后，我整个人方才是松了一口气，好家伙，对着张全的这种感觉，真的不是一般的难受啊。

    让我浑身都是有种喘不过气来的感觉。

    最主要的是那种不是气势上的压迫，而是来自于内心的恐惧，仙符宗的人不会全部都是张全这类人吧？

    接下来，又有两个宗门前来找我，但都被我拒绝了，然而，第五个宗门来找我的时候，却是让我整个人有些懵逼，我万万没有想到，来的竟然是五毒教。

    而来的这个中年男子，我也认识，正是那阎马，这家伙一进来，就直接对着我出声。

    “小子，本事不小啊？竟然连吴先舟都被你淘汰了。”

    听到这话的我站在原地没有说话，因为我感觉到，五毒教的人来者不善，而且今天晚上来的各个宗门都是来招揽的，这个家伙一进来就给我来这么一句，让我很是不适应啊。

    我看着面前的这个家伙，不知道该回答什么，他的一双眼睛盯着我，随后，我也是单单出声。

    “前辈，公平竞争罢了！”

    最终，我看着面前的人阎马出声，闻言的阎马嘴角微微抽搐，然后对着我低声说道：“哦，听你的意思，是觉得我的弟子不如你咯？”

    当我听到这阎马的这句话，我才知道，原来那吴先舟竟然是这阎马的弟子？难怪这家伙一进来就一副凶神恶煞的样子，但是这毕竟是各个宗门一起联合召集的散修前来支援，所以的话，这家伙就算是生气，应该也不至于直接对我下手。

    虽然我的心中还是有些忌惮，不够脸上却并没有表现出来，而是对着阎马出声：“晚辈不是这个意思，前辈误会了。”

    我看着阎马淡淡出声，并没有丝毫讨好的意思，这家伙如果是要针对我的话，根本就不用我去多说什么，所以我觉得还是顺其自然的比较好。

    好半天的时间，他方才是冷哼了一声。

    “哼，不多，倒是有些胆量。”

    “小子，加入我五毒教，这件事情既往不咎怎么样？”

    片刻之后，这阎马再度对着我出声，而且口吻之中，也是带着一种淡淡的冰冷，威胁？赤果果的威胁，我感觉到了这家伙身上传来的那种压迫，这家伙想要我加入五毒教？

    但是我整个人有些回不过神来，为什么？他竟然要我加入五毒教？

    如果说之前那些宗门来让我加入宗门，我还可以理解，因为就当是我自己有点儿天赋，但是五毒教？我不是和五毒教有矛盾吗？

    “前辈，我不明白你的意思，我和五毒教似乎并没有过节，又何来既往不咎这件事情？”

    虽然我知道五毒教对我不爽，但是以另一个观点来看，我和五毒教的确是不存在任何的矛盾，这家伙竟然用这一点来压我？

    “你不想进入五毒教？”

    然而，面前的阎马没有回答我的问题，而是继续对着我出声询问，听到这话的我整个人心中一愣，这家伙这个问题又是什么意思？

    随后，我看着他，淡淡出声：“前辈，五毒教善使毒，蛊虫，而我对于这方面一窍不通，也对这一道并没有什么兴趣？”

    这也算是很直白的拒绝了，这家伙应该能听得出来我这话是什么意思，不会一直纠缠下去吧？

    然而，就在我刚刚说完，这家伙却是看着我，冷笑出声：“呵呵，你淘汰了我五毒教三个弟子，现在你跟我说这些，有用吗？”

    “那我给你另一个选择，你加入我五毒教为我五毒教赢一场比赛，事后你该得的不会少你，而后你可以退出五毒教，我们依然不会追究你。”

    就在此时，眼前的阎马继续对着我出声，而我的眉头却是紧皱起来，这个家伙想方设法的为什么都要我加入五毒教？这是我很不理解的一点，这对于他们难不成有什么好处。

    “小子，你没得选择，现在虽然不能动你，但是你应该听说了，我五毒教睚眦必报，你以为你能安然离开吗？所以，你只能选择合作。”

    听到这近乎强制性的声音，我的心中生出了一阵强烈的抵触，然而，这个时候，我真的不知道该如何拒绝这个家伙，因为他已经跟我说的很明确，而且直接将我的后路断开，就是需要我答应，跟他们合作。

    “呵呵，五毒教，你们心狠手辣也就算了，什么时候竟然连这种下三滥的手段都用上了？”

    就在此时，一道充满讥讽的声音传来。

