
　　林地巨蜥死后，周围的林地绿蜥就都四散逃离了。

　　头领都死了，它们那饿疯的脑袋也清醒了不少。

　　见状，所有人都齐齐松了一口气，几名女生更是蹲坐了下来。

　　虽然刚刚的战斗没她们什么事，但她们也是起了不少作用，整个过程精神都是紧绷的，现在才得以放松。

　　树上，三名军人内心也都是松了一口气。

　　本来这种情况他们一开始就该出手的，但一路走来他们也是见识了许白他们的实力，就想看看许白他们能做到什么程度。

　　没想到最后许白他们竟然将林地巨蜥给解决了。

　　整个过程，他们有好几次都差点忍不住要出手了，而每每许白他们都能化险为夷，让他们是又惊又喜。

　　尤其是许白，直接让宠兽上去和林地巨蜥近身战，而且看起来还和林地巨蜥不相上下，极为凶猛。

　　王长官还叫他们要绝对保护许白的生命安全，但以许白的实力，能对许白造成生命威胁的，恐怕他们出手也没用吧。

　　而那名新来的少女实力看起来也很不错，跟许白有些不相上下。

　　不过想到她的宠兽是小精灵的话，能做到这种程度也是正常。

　　剩下的那四名女生也是可圈可点，虽然实力不高，但也在战斗中充分发挥了自己的作用。

　　通过刚刚的战斗，三名军人都对许白他们点评着。

　　“呼～累死我了～”

　　半空中，风精灵倒在了伊米手中。

　　刚刚的战斗，施展了那么多次能力，它也近乎是耗尽了体力。

　　而且战斗到最后面，林地巨蜥临死反扑竟不是向仇恨度最高的蛇腹冲去，而是向它冲来。

　　它这细胳膊细腿的，可把它给吓的，好在后面有惊无险。

　　“谢谢。”

　　伊米捧着风精灵向许白走来，道谢道。

　　别人不知道，但他可知道最后面林地巨蜥的动作一滞是谁弄的。

　　“不用。”

　　许白笑着摇了摇头。

　　林地巨蜥的动作一滞，确实是他让蛇腹弄的。

　　王蛇威压，让对手短暂无法行动，蛇腹进化后新领悟的能力。

　　这也是蛇腹第一次使用，没想到效果意外的不错。

　　虽然对手的实力越强受到的效果越弱，且对体力消耗也不低，但可以作为底牌使用，打对手一个措手不及。

　　“刚刚是你帮的我吗？”

　　风精灵从伊米手上飞了起来，听到伊米和许白间的对话，小脑袋瓜也是想到了什么。天籁小说网

　　“那我要以身相许！”风精灵满是兴奋的叫道，接着指着许白对伊米喊道：“快，解除契约，以后我就是他的了！”

　　闻言，伊米一巴掌将风精灵拍飞，而许白只是好笑的看着。

　　这时，不远处的蛇腹对许白传来一个想法，说它想要用餐。

　　战斗了这么久，它也是饿了，急需进食来补充一下能量。

　　收到这个想法后，许白就把手中被腐蚀的短刀向蛇腹扔了过去，蛇腹尾部抬起，将短刀轻轻接住。

　　然后，抓着短刀，蛇腹向林地巨蜥的尸体走去，用短刀快速将尸体分成十几块。

　　实力越强后，蛇腹身体的灵活性也越发强了。

　　将尸体分割完后，蛇腹就把短刀给扔掉。

　　被腐蚀过的短刀，再加上用来切割林地巨蜥那又硬又厚的血肉，切到最后的时候直接断成了两半，它不信许白还会拿来用。

　　它还是很了解它的主人的。

　　张开大口，蛇腹就把切好的血肉一块块吞到肚子中，以肉眼可见的速度，它的身体就膨胀了起来。

　　身后，四名女生看着眼前的血腥画面，做着干呕的动作。

　　她们没想到许白这么亲切的外表下，宠兽竟是如此凶残。

　　许白淡定的看着蛇腹的动作，之前昆吾说的话让他有了一些反思，对野生宠兽的生命也是产生了珍视。

　　但现在看来，这想法也就只能想想了，一路走来，蛇腹不知道杀了多少野生宠兽。

　　毕竟蛇是冷血动物，骨子里就充满了杀戮，想要变强，单是战斗不杀戮怎么可能。

　　除非实力差距过大，不然就不存在只将敌人打倒而不杀死的可能性，毕竟敌人在没有被杀死之前都是具有威胁性的。

　　原地休息一会后，许白他们就原路返了回去，现在这个时候回去也到中午了。

　　……

　　二十分钟后，许白他们回到了集合点，从集合点上的人来看，他们算是比较迟的了。

　　人群中，不少男生都是目光敬佩的看着衣服上染血的陈浩。

　　这家伙，又和宠兽一起冲上去战斗了，刚不久还赤手空拳打死了一头十几级的宠兽。

　　陈浩目光看着许白的方向，一只手紧握着拳头。

　　很快，很快，我就可以追上你了，到时候我会堂堂正正的将你击败！

　　回到集合点后，许白就带着蛇腹向班主任孙晓漫走去。

　　“老师，可以帮我治疗一下我的宠兽吗？”

　　走到孙晓漫面前后，许白开口说道。

　　之前的战斗，蛇腹身上也是受了不小的伤。

　　虽然这些伤并不是太过严重，过几天就能自然好了，但蛇腹下午还要战斗，他也就想快点恢复。

　　“可以，但是……”

　　孙晓漫看着蛇腹身上慎人的伤口，表情有些犹豫。

　　腐蚀的咬痕，腐蚀的血洞，这种伤势可不像一般的伤那么好治愈。

　　而且她的光明鹭对于等级越高的宠兽治疗效果也越弱。

　　蛇腹的实力一看就不弱，等级肯定不低，她不确定能不能治疗好。

　　“没事，我不会让老师白干的，我可以付钱。”

　　见孙晓漫犹豫，许白以为给蛇腹治疗会有什么太大的消耗或者成本什么的，便说道。

　　“诶？”孙晓漫表情一愣。

　　付钱？

　　这是把她当什么了……

　　“不用不用，你这宠兽的伤势有些特殊，我先试试看能不能治疗。”

　　说完，孙晓漫就对身旁的光明鹭传去一道指令。

　　收到指令后，光明鹭身上顿时涌现出点点光芒，往蛇腹的伤口上汇聚而去。

　　很快，蛇腹就感到伤口有丝丝瘙痒的感觉，被腐蚀的死肉和鳞片从上面缓缓脱落。

　　紧接着，嫩白的血肉重新从伤口上长出，这个过程很慢，很慢，直到上面的血肉完全长好后，薄薄的鳞片才从上面长出。

　　生长鳞片的速度很快，没过多久，伤口上就长满了鳞片，虽然颜色比周围的鳞片要淡些，但这个时候伤口也就差不多好了。

　　摸了摸蛇腹身上还有些柔软的伤口，许白对孙晓漫道谢道：“谢谢老师！”

　　见孙晓漫再三拒绝自己付钱后，许白就带着蛇腹走开了。

　　不远处，一名同学恍惚间好像看到孙晓漫脸红了一下，但又好像没有，转瞬即逝，就像从没有出现过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十二章 脸红的孙晓漫免费阅读。https://xs.23sk.com 