    邵九霄俯下身，五指轻轻插入她柔软的长发。

    低头，心疼得轻吻她睫毛上晶莹的泪珠。

    她的泪珠苦涩，一直苦涩到他的心底。

    他轻轻抬起秦暖暖艳丽的脸庞，看着她清澈漆黑的眼瞳，一字一句得说道，“只要是你想做的，就是对的。”

    心，无可抑制得狂跳起来。

    秦暖暖扑过去，紧紧抱住了邵九霄，俯身主动吻住了邵九霄的唇瓣。

    这个人。

    无论她与全世界为敌，这个人也会坚定不移的站在她这一边。

    这一点，上辈子她就知道了，不是吗？

    秦暖暖的泪水再次滚落下来，顺着她的脸颊滑落，有泪珠沾到二人紧贴的唇瓣，咸涩的味道再次在二人口中弥漫。

    她的泪水越滚越多，这个吻也愈发主动。

    邵九霄只搂着她，没有动，任由她胡乱撕咬啃噬着自己，哪怕唇瓣溢出鲜血，鲜血与泪水交融。

    终于。

    唇瓣轻轻分开，鲜血沾染在了二人的唇瓣之上，殷红的颜色弥漫上眼前褪了色的世界，深邃了邵九霄漆黑的瞳孔。

    秦暖暖吸了吸鼻子。

    蓦地，邵九霄按着她的后颈，再次贴上她的唇瓣，加剧了这个深吻。

    半个小时之后。

    看着都这么久了，喘气的时候还是不会换气的秦暖暖，邵九霄的眼底闪过一抹淡淡的笑意。

    这个小家伙嘴上厉害，每次都做出一副经验十足的样子，行动上却是青涩单纯的很。

    轻轻舔舐她唇上因为激动而咬出的鲜血，邵九霄的眼底闪动着兴奋的欲望，嘶哑低沉的声音带着几分隐忍，“15天，拿下秦氏送你。”

    秦暖暖抿了抿唇，揪着他的领口重重摇了摇头，“我自己来，他们既然不当我是一家人，我也不用对他们客气了。”

    原本，她只是想要秦氏。

    现在，她会让那个男人带着徐家那群吸血鬼净身出户！

    这样想着，秦暖暖抱住了邵九霄，声音低低软软，“这几天，我想回秦家住。”

    按在她腰上的手蓦地加重了力道。

    秦暖暖抱着他，没说话，只是静静等着男人回答。

    半晌之后，才听见男人深吸了一口气，俯身在她的颈上留下了一个深深的红色印记。

    秦暖暖被他刺激的浑身颤抖，下意识的缩起脚趾，白皙修长的藕臂勾住了男人的脖颈，弓起细腰下意识的就要贴向他。

    嘤咛了一声，秦暖暖再也守不住，一把拽住了他的黑发，微微用力。

    “几天？”占完了便宜的邵九霄低头望着躺在沙发上懒懒不想动的秦暖暖。

    “十五……”秦暖暖只是做了一个口型，居高临下压制着她的邵九霄大掌一重，疼得她龇牙咧嘴，赶紧改口，“十天。”

    “一周，”邵九霄不容置疑开口。

    秦暖暖像一只炸了毛的小野猫，亮出爪子扑上来挠邵九霄。

    “邵九霄，你还记得答应我什么了吗！”

    “忘了，”邵九霄抓住她的手，趁机吃她豆腐。

    秦暖暖被他欺负得喵喵叫，气得亮出尖牙一口咬上去。

    邵九霄气息一窒，险些控制不住自己。

    可他还是寸步不让。

    秦暖暖气得磨牙。

    这个混蛋的说一不二只会用在这种地方。

    可有什么办法，这个男人固执起来的时候十头牛都拉不出来，更何况其实她也舍不得离开他那么久。

    秦暖暖无奈，噘嘴，“七天就七天。”

    “明天一早送你回去，”虽说仍旧舍不得，可这是他和秦暖暖分开的最大极限。

    邵九霄的主动取悦了秦暖暖。

    这话还像是句人话。

    忽然，邵九霄转移了话题，说了一句让秦暖暖没想到的话。

    “快过年了。”

    一听到过年这两个字，秦暖暖眯了眼睛，掰着手指算了算时间。

    很快，她明白过来，搂着邵九霄的脖子亲昵得说，“等我回来之后再过两天就是腊八节了，然后就过年了，今年我们一起好好过。”

    邵九霄的眼眸闪了闪，目光缱绻而柔情。

    “嗯。”

    秦暖暖笑起来。

    真好哄。

    ……

    ……

    深夜，秦暖暖站在阳台上，抬头望着漆黑的天空里星河灿烂。

    她跟韩绣打了一个晚上的电话，两个人像是争吵了很久。

    可最终，韩绣还是拗不过秦暖暖，答应了她的提议。

    第二天一大早，邵九霄亲自开车把秦暖暖送到了秦氏。

    秦氏所在的乾元大厦门口，韩绣的助理在那里已经等了很久。

    秦暖暖刚想要下车，却被驾驶座上的邵九霄一把拽了回去。

    一下子扑进了邵九霄的怀中，秦暖暖还没反应过来，就被这个接吻狂魔抬起来，狠狠吃了一顿豆腐。

    半晌，秦暖暖下了车。

    今天秦暖暖穿了一套米白色的职业套装，衬衫的领子很高，扣子一直扣到最上面一颗扣子，外面是一件略休闲风格的西服，下面是一条长度刚刚在膝盖以上2厘米的西服裙。

    她穿得极为保守，可西服裙掐出的一截纤细的腰肢，修长的双腿上踩着高跟鞋迈出自信的步伐，甚至微微抬起头，倨傲的目光里都透着一股无以伦比的矜贵。

    助理几乎看傻了。

    陪伴在韩秀身边纵横商场这么多年，他见过无数的性感女人，莫不是将裸露和紧身作为展示自己性感的利器。

    可是眼前的这位秦小姐让他清楚明白。

    最高级的性感，哪怕这个人将扣子扣到了最后一颗，将自己浑身包裹的严严实实，可她从骨子里透出来的那种明艳性感，是无法磨灭的。

    这个女人周身充斥着强大的气势，美到让人忍不住臣服。

    他怔愣的片刻，秦暖暖已经走过他身边。

    回头，用手里的文件夹碰了碰他，“走了，韩奶奶还等着。”

    助理如梦初醒，跟着秦暖暖上楼，目光却是下意识的不敢在于秦暖暖对视。

    他怕自己被吸引的走不出来。

    ……

    ……

    大会议室里，周一早上的高层晨会刚刚开始。

    难得，所有的董事会成员都清一色的坐在会议室里，就连一向来身体不太好的韩绣也出现了。

    秦父轻咳了一声，刚想开口说话，会议室的大门却是在这个时候被推开了。

    秦暖暖带着一脸微笑推门进来，“抱歉，我迟到了。”

    抬头。

    秦父看见秦暖暖的瞬间，满脸错愕。

    同样错愕的还有坐在秦父身边的徐梦晴和秦安可。

