    找史安琳过来做什么？

    一时间，柯晓琳都有些反应不过来。

    但是很快她就想到了什么，脸色瞬间微变。

    柯家明却已经接了下去说道：“当时我和安琳已经互相有很深的好感，但是，未到很了解的程度。晓琳，你我是亲兄妹，你都认不出来，那安琳如何分辨得出真假？万一她被那个人骗了......”

    柯晓琳一时间心里难受极了。

    她想起前段时间还远远见过一次，史安琳和那个“柯家明”两个人在一起吃西餐。气氛浪漫暧昧的西餐厅里，烛光，红玫瑰，高脚杯，红酒。怎么看都觉得那两个人已经在一起。

    现在她也有些怨恨自己。

    那个时候她觉得，哪怕是跟自己亲哥闹翻了，也不至于要去破坏他的感情，所以她现在是尽量避开史安琳的。

    前几天跟江筱见面那一次，她也看到史安琳的情绪低落，当时还以为她是跟“柯家明”吵架了，可现在想起来——

    史安琳要是知道，那个男人是假冒的，而真正的柯家明还如此惦记着她，会是什么样的感觉？

    “晓琳，你听到我的话了吗？”柯家明见她发愣，抓住了她的手。

    “哥......”

    看见柯晓琳的反应，柯家明的心沉到了谷底，“这一年多来，安琳跟他在一起，是吗？”

    “我也不是很清楚......”柯晓琳觉得心里难受极了，“不过，哥，我前几天看到她了，好像听了你的事情之后心情不太好。那个人，我是说，冒充你的那个人，跟白羽欢在一起了，你知道这事吗？”

    柯家明很震惊。

    “跟白羽欢？疯了？所以现在是整个离城都知道柯家明跟白羽欢在一起了吗？”他自己明明是想着要跟史安琳好好发展的，他觉得，史安琳会是很适合自己的妻子人选。

    他也很喜欢她，如果没有发生这些事，他现在估计已经向史安琳求婚了吧。

    他真的很欣赏史安琳那样独立又聪明，还清楚自己想要什么的女性。

    可是，假冒他的人，用了他的身份，跟白羽欢在一起了？

    “他们还没有完全公开，只有极小部分人知道。”

    “我要见安琳。她一定很伤心，但那不是我。”

    柯家明着急地想见史安琳。

    这个时候，江筱敲门进来。

    看到江筱，柯家明也激动万分。

    “孟夫人，这一次是你和孟盟官救了我，救命之恩，无以为报！”

    “醒了就好。”

    江筱看了看他，觉得遇上这种事情真的是倒了大霉，也不知道柯家明现在什么心情。

    柯晓琳正一个人为难着不知道该怎么办，见江筱来了，赶紧就跟她讨意见，“我哥说要见史安琳。”

    江筱这才想起来自己这几天也还没有跟史安琳联系。

    “我怕她被假的柯家明骗了。”柯家明解释道。

    江筱想起了一件事，顿时神情古怪，“你是不是还不知道，假冒你的那个人，已经跟白羽欢登记结婚了，用的就是你的身份。也就是说，现在法律上，你跟白羽欢是夫妻。”

    这事整的。

    这种应该怎么弄？

