    凌冉站在林俊辰身后，看不到他此刻是何表情，但是却清楚地看到林佳佳的眼中有一种类似恐惧的情绪显露。

    “说我可以，但是说我们会长，不可原谅。”林俊辰用着狠劲儿，将林佳佳推开，并且握住凌冉的手，面上迅速恢复乖巧的笑容。

    “安然姐，我们回会所吧。”

    “佳佳，你还好吧？”霍嘉琦上前关切询问，但目光却紧盯着那已经离开的两道身影。

    她好奇，楚安然和那个男人，到底是什么关系。

    同时她忍不住想要将这事儿告诉云霆哥哥。

    云霆哥哥如果知道楚安然在外面给他戴绿帽，肯定不会放过她！

    “嘉琦，我的手腕好痛……”林佳佳痛得眼睛都红了。

    刚才那小子，根本就是个两面派吧！

    那样凶狠的眼神，她差点以为要被他给杀了。

    霍嘉琦一脸温柔，“怎么会这样？我们去医院看看吧？”

    “安然姐，你跟那些人有什么过节吗？她们是不是经常欺负你啊？还有，那个宋明是什么人，你男朋友吗？”

    一路上，林俊辰八卦不止。

    凌冉忽然停下步子，目光瞥向附近停着的一辆黑色迈巴赫。

    “你先回去吧。”

    “安然姐，你不跟我一起回去吗？”林俊辰顺着凌冉的目光看去。

    那辆车，难道是安然姐朋友的吗？

    和林俊辰分开后，凌冉便来到了车边，打开车门，果然看到霍云霆坐在后面。

    “霍总，你跟了我一路了，有事吗？”她的语气不冷不热，好奇他是不是真就这么闲。

    霍云霆一本正经地回答说：“巧合而已，我可没有跟踪人的怪癖。”

    陆远明显感觉到背后发凉。

    惨了，总裁这是要怪罪他办事不力，跟踪个人都能被发现吧？

    “上车，一起回家。”霍云霆往边上挪了些位置，以示邀请之诚意。

    凌冉本来也打算打车回青山公寓，所以便没有犹豫地上了霍云霆的车。

    “你都看到了么。”她关上车门，低声问了句。

    “看到什么？”霍云霆揣着糊涂装明白。

    凌冉勾了勾唇，神情却是淡然平静，“看到我和林俊辰吃宵夜，看到我被霍嘉琦她们找麻烦。”

    霍云霆故作不知，反问：“竟然有这种事吗？可能我视力不太好，看不清吧。”

    “霍先生似乎不太擅长撒谎。”凌冉越发肯定他都看见了。

    也更加肯定，他一直都有派人跟着她。

    “她们怎么为难你了？”

    想到林佳佳所说的那些话，凌冉只当笑话跟霍云霆说了。

    “说我勾三搭四，包养小白脸。”

    “生气么？要不要我帮你欺负回去。”霍云霆轻飘飘地说了这么一句，侧头看向她。

    凌冉稍微有些好奇，“你要怎么欺负回去？”

    “比如，绑了她们，任你处置。又或者，随便寻个理由让学校开了她们。只要能让你消气，让她们几家破产也不是不可以。”

    霍云霆在说这些话的时候，完全不像是在开玩笑，似乎不觉有多残酷。

    “霍总难不成真用这些法子对付过什么人吗？”想到霍云霆的行事手段也算是无所不用其极，不免对他有多了些探究欲。

    霍云霆没有隐瞒地微压下巴，“嗯，有过。但都是以前的事了。现在不想提。”

    那些事，最清楚的莫过于陆远。

    当年，总裁为了凌小姐，背地里干的“缺德事儿”是真不少。

    回到青山公寓的时候，已经是凌晨两点。

    两个人都很疲惫，凌冉直接抱了被子到客厅沙发，“霍先生，今晚我睡沙发。”

    “嗯。”霍云霆见她已经铺好被子，便直接进了卧室。

    忙了一整天，凌冉躺下就睡。

    她并不知道，在她睡着后，又被霍云霆给抱到了床上。

    因此，当第二天她醒来的时候发现自己在床上，非常吃惊。

    难不成她昨晚梦游了？

    她轻手轻脚地下了床，将门打开后，看到客厅的沙发上躺着个人。

    毫无疑问，除了霍云霆还能是谁？

    她没记错的话，昨晚应该是她睡的沙发吧？

    不知不觉，她就已经走到了沙发边。

    霍云霆还没有醒过来，平躺在沙发上，额前的碎发随意，透着些许慵懒。

    若光是看这张脸，放眼整个华国也没什么人能比得过，更别说还有高贵的出身和才华加持。

    叩叩叩！

    敲门声响起，凌冉下意识地以为是隔壁的萍姐，披上外套便去开了门。

    但出乎意料的是，门外站着的是个姿容艳丽的年轻女人。

    看着也就二十五六岁的样子，穿着一条碎花裙子，青春靓丽，明艳动人。

    女人只是匆匆瞥了眼凌冉，“云霆呢？”

    “他……”

    凌冉的话还没有说完，女人就擅自进了屋。

    沙发上的霍云霆已经坐起身，看到女人，眼中明显拂过一丝不悦。

    “你过来干什么。”

    “我来找我未婚夫不行么。”裴恩将自己的名牌包往茶几上一放，然后便顺势坐到了霍云霆旁边，挽上他的胳膊。

    然而霍云霆却直接起身，避开了她的亲密动作。

    他冷峻的眸中没有一丝温和，带着些冷意警告。

    “老太太没跟你说么，订婚取消了，我们之间没有任何关系。”

    凌冉就站在门边，进也不是、出也不是。

    没想到，这一大早的，霍云霆的未婚妻会找过来。

    确切地说，应该是前未婚妻。

    如果霍云霆没有去云城，如果没有她，那么现在，他们两个应该已经在霍老太太的威逼之下订了婚的。

    她一抬眼，便对上了霍云霆那有些愠怒的眸子。

    “还愣着干什么，把人弄出去。”

    “你让一个保姆赶我走？我大老远过来找你，早饭都没吃，你舍得这样对我吗？”裴恩站起身，一脸委屈。

    同时，她这才好好地看了眼凌冉。

    一个保姆居然特么的长得这么好看！

    “谁跟你说她是保姆，她……”霍云霆声音微寒，毫不避讳地想要介绍凌冉是他妻子。

    但是这话没说完，就被凌冉打断。

    “这位小姐，如果你有什么事要跟霍总谈的话，不如先去外面等吧，大清早的，霍总还没有洗漱呢。”

    裴恩是个理智的，虽然有些大小姐脾气，但也极其懂得把握分寸。

    “云霆，我找你不是为了来纠缠你的，而是要跟你谈些正事，我就在外面等你。”

    霍云霆没有听她把话说完，直接就把门给关上了。

    他关门的动作相当干脆霸气，却也正好将凌冉圈在了身下。

    “下次不要随便给陌生人开门。”他略带不满地告诫，而后便拿了浴袍去浴室冲澡。

    “知道了。”凌冉点了点头，心中有所思。

    刚才那个女人，她没认错的话，应该就是裴家大小姐——裴恩。

    裴家的产业遍布华国，在医疗方面挖掘优秀人才，颇有建树。

    裴恩也是医学系的高材生，主攻神经科，大小也算是个专家。

    爷爷所在的医院，就是裴家控股。

    关于将老爷子转院瑞士的事，若是能够找裴恩帮忙，那便是事半功倍。

