 邪月神色震惊，这种神色，他在大战时都不曾露出一分一毫，可想而知，此时他心中的惊讶到底有多浓。

“什么？”

苏浩意外，能让邪月如此，绝对不是小事，难道这个孩子真的和他有关系？

当初第一次看到血冰云的时候，苏浩便将其和邪月联系在一起，但左右观察，两者也无半分相似的气息。

“当初，我被追杀，无奈下，进入生命禁区，曾见到一棵剑道树，在其上摘下了一颗果子，我听闻以血和剑意孕育剑果，可培养出自己的剑道分身，不过，我等了三千年，也不曾看到那分身出现，觉得那传说不实。”

“因此，将其封印在了血冰云下，便不再理会，没想到，他竟然真的成熟了。”

“这孩子和我小时候，简直是一模一样。”

邪月震惊无比，也意外无比，看着血冰云，如同看到了自己孩童时期，那时候真的是天真无邪。

“哦？”

苏浩瞪大双眼，随后神色猛地激动，激动到潮红，似乎所有的血液，都涌入了脸上。

许久许久。

“哈哈哈！”

他仰天狂笑，声传千百里，笑声不绝，持续震荡，足足持续了有一盏茶的时间。

“好，好啊！”

苏浩望着邪月，道：“我等着你，回来！”

剑果再现，融入邪月的血与剑道真意，乃是他的剑道分身，彻底成熟，便是第二位邪月再现。

“我并不确定，他是否真的可以成为我。”

邪月皱眉，忽然一闪，留下的残念，扎入那少年体内。

顿时之间，血冰云身上的剑气立刻淡薄下去，最后彻底熄灭，他的痛苦立刻消失，神色恢复正常。

“刷！”

邪月再次离开，顿时那血冰云又一次的嚎叫起来，随着邪月残念的消散，他觉得自己似乎有什么东西要被强硬的夺去了。

彼此，联系！“果然如此！”

邪月道：“他是另一个我，不应该称之为分身，而是一个全新我，从新来过的我，我的第二世！”

“大哥，让他跟随你，一定要让他跟随你，经历我曾经所经历的一切，咱们兄弟，再战天下！”

兄弟二人对视狂笑，天无绝人之路，谁曾想到，昔日随意之举，却成为如今邪月再生之希望。

第二世，出现了！“怎么回事？”

元风呼啸而出，那笑声的声势实在是太大了，他好奇无比的盯着苏浩与邪月。

“哈哈哈。”

两人只是大笑，一句话也不说，让元风眉头越皱越深。

最后邪月一闪，便钻入了血冰云体内，残念散开，留下了一颗种子，希望日后，能让这和孩子，如他一样，与苏浩一起战天下！“大哥，我走了。”

“元风，再会。”

邪月最后的声音，传入了两人耳中。

“邪月。”

元风悲痛，邪月的残念彻底消散了，再不复存在，他的心如被刀割一般，痛到无法呼吸。

虽然知道这一幕早晚会到，但真的到了这一刻，他还是有些无法接受，像是个孩子一样大哭起来。

昔日的魔宫之中，他与邪月打打闹闹，有太多美好的回忆，那些记忆无法割舍，难以割舍。

“别哭了，赶紧走，邪月散去，小地宫打开，那些人要杀进来了，我们想办法溜之大吉。”

苏浩快速道，并且一把抓起地上的血冰云，直接转头离开。

元风操控太上仙府，化成一粒尘沙，极其微弱，随着微风，轻轻的飘扬，任谁也无法发现它的存在，感觉到它的奇妙“不对啊，再会？

元风和我说的是再会？

而且，大哥他竟然一点表现都没有，他不伤心？”

元风皱眉，嗖的一下，追上了苏浩，道：“大哥，到底发生了什么，你们是不是有什么秘密瞒着我？”

“没有啊。”

苏浩语气淡然，还有笑容在脸上。

“不，绝对有！”

元风道：“邪月散了，你竟然还能笑，这不符合常理，绝对不符合！”

他眼神一转，盯住苏浩手中的血冰云，邪月的残念，钻入他体内，直接散开，融合。

下一刻，他神色更是大变，血冰云的痛苦早已消失，在苏浩手中挣扎，不断的嘶吼，我要杀了你！而且，在嘶吼之中，他运转修为，剑气浩荡，竟然是一轮弯弯的月牙，与邪月的剑道极其相似。

他心中生出一个惊天的想法，这该不会是真的吧？

“剑果，听说过吗？”

苏浩问。

元风眼神闪烁，连续闪烁，脸上的激动逐渐的浮现，到了最后，也仰天大笑起来，道：“大哥，这不是做梦吧？”

“我也以为是梦，但他在我手中，货真价实。”

苏浩侧头一笑，盯着血冰云，越看越是喜欢。

元风大喜，上前揉乱血冰云的头发，道：“好小子 ，不错，很不错，我等着你一步步长大。”

“啊……你们这些混蛋，我一定会杀光了你们，为我师兄报仇，报仇！”

血冰云双眼血红，仇深似海，杀气无边。

但元风与苏浩只是笑，被邪月仇恨，他们都觉得无比的畅快，这小子可以杀他们的时候，想必应该很强大了。

“我等着啊，小子，你快点，慢了的话，我可打你屁股。”

元风笑了笑，又揉乱了血冰云的头发。

“混蛋，你给我等着！”

血冰云爆吼，绝对被刺激了，心中生出了无限斗志，一定要斩杀这两个混蛋。

强大，必须强大。

不顾一切的强大！魔宫大殿之中，苏浩进入，再次高喝：“魔帝小地宫之造化，尽入我浩仙宗，尔等日后有了得天独厚之资源，若是再无法强大，就真的让我失望了。”

“是！”

众人齐声大喝，暗暗握拳，斗志昂扬，纵然是九大宗一样如此，那些造化，实在是让他们无法淡定。

“去修炼吧。”

苏浩一挥袖，浩仙宗有雄厚的基础，再加上那些造化地，所有弟子，皆可快速成长起来。

辉煌指日可待！顿时，下方无数弟子出动，血河，魔风，天火，地雷，他们无比期盼的想要去尝试那些造化地。

血冰云挣脱苏浩，冷冷道：“你不杀我，我早晚杀你！”

他投入修炼大军之中，比其他人更加努力，完全拼命。

 