    在与王子腾柳芳客套一番之后，贾瑞也是命令大军入城修整。

    至于王子腾还有柳芳二人，则是带着手下仔细打量了一下贾瑞俘虏的胡虏王庭的人。

    也不知道王子腾他们到底是看出了什么，对着这些俘虏是一阵唉嘘长叹，不知道的，还以为他们与这些人还有什么牵连呢？

    至于大同城内的百姓，看到了这些胡虏那是纷纷咬牙切齿，恨不得生啖其肉，痛饮其血。

    贾瑞虽然心中同情这些百姓的遭遇，理解他们的心情，但是朝廷自有法度，贾瑞还是派兵保护了一下这些胡虏。

    当然了，对于老百姓拿臭鸡蛋，烂菜叶，还有石子什么的砸这些胡虏的动作，贾瑞也没制止，让百姓们发泄一下也不错，只要别都伤了就好。

    要是都死了，贾瑞的脸上也挂不住啊！

    所以贾瑞吩咐手下对老百姓们说出了“严禁个人殴打胡虏俘虏的行为！”

    至于百姓们要是一块上的话，贾瑞就管不了了，毕竟法不责众吗？

    胡虏的命能和百姓的命相提并论吗？

    只怕就是永正帝也不敢说出让百姓对胡虏们以命抵命的话来，这就是政治正确！

    修整了一日之后，贾瑞就与柳芳的讨虏大军合兵一处，然后告别了王子腾，押送着明显少了一半的胡虏俘虏，还有缴获物资什么的，继续踏上了班师回朝的路程。

    从大同到神京城，一共五百余里，贾瑞一行，直接沿着驿道一路回返。

    途中看着这被胡虏破坏的满目疮痍的场景，就是贾瑞的心里也是泛起了阵阵酸楚，一行人平安无事，没有什么不长眼的蟊贼或者二代出来拦路，所以这一路上速度还是很快的。

    这留守的那些讨虏大军也是在贾瑞源源不断的运送战马之下，都学会了骑马，这一路一共只花费了一天半时间就到了神京城附近。

    至于神京城，那自然是不能放讨虏大军进去的，所以贾瑞和柳芳二人将大军安置在了西山大营里。

    接着，二人就一路进了神京城，先是向兵部吏部报备之后，才来到皇宫门口，向永正帝递了进宫面圣的折子。

    一切流程走完，贾瑞二人再经历了一番搜查，这才在小太监的引领下，进了皇宫。

    一路来到上书房，贾瑞与柳芳二人对永正帝躬身行礼之后，就交上了讨虏大军的兵符印信，然后就是三人之间的一番商业互吹。

    等一切结束，贾瑞与柳芳二人在永正帝的勉励之下，出了皇宫，就各自回家去了。

    所谓近乡情怯，贾瑞一路骑马归来，看着模样依旧的和顺伯府，也是不由得深吸了一口气。

    门房那里，一看到贾瑞还有亲兵来到府门前，那是一眼就认出了贾瑞，众人连忙问候道：“小人见过伯爷，恭迎伯爷归来！”

    贾瑞看着这些人，心情也是平复了许多，颔首说道：“行了，都免礼！”

    贾瑞下马进入伯府之后，就快步往正院走去，对于一路上遇到的小厮管事们，也是随意点头应付。

    贾瑞这边刚出了前院，过了垂花门，就看到贾代儒夫妇还有薛宝钗他们，已经带着丫鬟什么的，正在往这边走来。

    贾瑞先是按照规矩，对着贾代儒夫妇跪下磕头道：“不孝孙儿贾瑞，给祖父祖母磕头了！”

    贾代儒夫妇连忙上前，亲自将贾瑞扶起，热泪盈眶的说道：“快起来，我的好孙儿，你卫国有功，乃尽忠职守，老夫夫妇又怎么会怪罪于你呢？”

    与贾代儒夫妇说了几句之后，贾瑞又看向了一旁站着的薛宝钗，看着她那已经有些湿润的眼眶，也是说道：“这段日子，家里这一切都辛苦娘子了！”

    薛宝钗那帕子擦了擦眼泪，说道：“相公为国出征，为妻自当照顾好家中的一切，这是为妻的本分而已。”

    接下来，一行人一路有说有笑，回到了正堂之中。

    回到正堂，贾瑞也见到了已经开始蹒跚学步的儿子，看着他那白白胖胖的小脸蛋，就是贾瑞心里也是怜惜的不得了。

    一家人开开心心的聊了一下午的天，等到晚饭时分，贾瑞与贾代儒在饭桌上又喝起了酒。

    这点酒对于贾瑞来说，不过是小意思而已，但是却让贾代儒是喝的酩酊大醉。

    贾瑞见他没什么大碍，在搀扶贾代儒回房之后，就转身回了正堂。

    眼见薛宝钗已经吩咐下人将饭桌收拾妥当，贾瑞夫妻二人又来到房间里看了看熟睡的儿子。

    之后，自然是洗漱，休息了。

    卧室内，贾瑞与薛宝钗二人互相看着对方，是一阵含情脉脉。

    当天夜里，用一句话来形容，那就是久别胜新婚。

    第二天，贾瑞在吃过早饭之后，也是回到了西山大营，接下来，还有太庙献俘呢！

    果然，贾瑞这边刚来到大营没多久，就接到了永正帝的旨意，带领两千人马，从德胜门进入，太庙献俘！

    好在贾瑞这边已经做好了准备，换上了战甲之后，贾瑞与柳芳就带着那些挑选出来的功劳大的将士们，压着胡虏王庭的俘虏，进入了神京城。

    大街上早就被五城兵马司还有顺天府衙的官差们清理的差不多了，百姓站在两侧，看着讨虏大军压着俘虏进城，那是兴高采烈，比过年还要高兴！

    一路来到太庙，永正帝与皇后，早就与文武百官，还有勋贵命妇们一起，在太庙前等待了。

    在礼部的操办之下，一场庄严肃穆，规模宏大的献俘仪式开始了。

    首先自然是先宣读胡虏的不宣而战，胡作非为，在北疆，大同，榆林等地犯下的滔天罪孽，然后就是在永正帝的英明指挥之下，讨虏大军如何一步步剿灭胡虏，最终灭亡胡虏王庭，封狼居胥的。

    大雍朝，是强大的，不可战胜的，永正帝是天命所归，是万古一帝，受命于天，既寿永昌！

    反正这些话，不管在场众人到底是信还是不信，现在都只能选择相信，然后一脸激动的山呼万岁！

    接下来就是献俘了，可能是出于仁德的考虑，永正帝只是把那些罪孽深重的普通胡虏献祭给了他的列祖列宗。

    至于摩可多还有他的妻子儿女，还有他手下的一些重要将领，都纷纷被永正帝赦免了。

    永正帝还封了摩可多以及他的大儿子为顺义王，赐金印诏书，并将大漠划分为了三块地方，分别由他的三个儿子继承。

    分别是顺义王，归义王，武义王。

    贾瑞看着接受册封的三人，面无表情，他看了一眼高高在上的永正帝，心中有一种冲动越发强烈！

    献俘之后，关于这场战争的功臣的封赏，也是最终落定。

    牛继宗的爵位被提了一等，现在是一等侯爵，柳芳提了两等，同样是一等侯爵，至于最大功劳的贾瑞，也是得到封赏。

    “奉天承运皇帝，诏曰：今有讨虏副元帅，和顺伯贾瑞，讨虏有功，亲自攻破胡虏王庭，封狼居胥，功在千秋，是为讨虏第一功臣……

    封顺国公，赐丹书铁券，世袭罔替，特赐食邑千户，国公府邸一座，黄金千两，白银万两，御酒百坛，鲜花百朵，钦此！”

    贾瑞自然是领旨谢恩了，至于圣旨中提都没提的官职，贾瑞也没在意，自己能闲下来也不错。

    随着圣旨一起的，还有那铺天盖地的气运加持，虽然比起那获得的胡虏国运，连三分之一都不到，但是贾瑞也是欣然接受了。

    这都是贾瑞应得的，为什么不要！

    至于贾瑞的手下们，也是封伯的封伯，升官的升官，众人都是兴高采烈。

    虽然在场众人有一部分人看出了贾瑞圣旨中的问题，但是这些人可不会替贾瑞说话。

    每个人的心里都有着善恶两面，现在恶的一面就不由得冒了出来。

    趋利避害是人的天性，什么袍泽之情，提携之恩，都比不上这圣旨来的实在啊！

    大家都是成年人，感情什么的只不过是交流的工具而已。

    再说起来，从他们一懂事开始，就被父母亲人还有身边的人，灌输了皇权至上的思想。

    在他们的心里，就是真的看重袍泽之情，提携之恩，但是让他们因为这点小事就为贾瑞名不平，也还是差了点。

    不过是无职无权而已，但是国公的名头已经不小了，他们想要还要不上呢？

    在场的所有人，有明眼人看出了圣旨中的问题，但是他们看着贾瑞的眼神里，虽然有关心和怜悯，但是更多的是嘲笑，讥讽。

    国公又如何？封狼居胥又如何？

    只要一道圣旨，你所有的权力都烟消云散，就像是庙里的佛像，大家虽然敬他，但是要是真说起来，那不过是一座泥塑雕像而已。

    就是一个三岁小孩，也能亲手打碎它。

    一想到这里，众人的心里就如同出了一口恶气，心里更痛快了。

    贾瑞对于这些人的神色，自然是看的清楚，但是人性就是如此。

    就是贾瑞自己都算不上是个好人，又那里会必须要求别人怎么怎么做呢？

    大家的追求都不一样，贾瑞又何必因此生气呢？

    等封赏结束，献俘大典也进入了尾声，等永正帝与皇后起驾回宫之后，这场盛大的献俘大典就彻底结束了。

