    第300章进城

    大家一愣。

    邵云端笑了笑，“正是这话，咱们堂堂正正赚的银子，不偷不抢，原也不必怕人知道。”

    乔萱点头：“对啊！”

    怕也只是怕乔大人他们而已，二房、三房乔萱还真没怕过，之所以一直瞒着、并且能瞒多久就瞒多久也是为了避免麻烦罢了。

    可倘若真的被知道了，也没什么。

    邵三郎等听毕无不心定下来，附和说是，又说说笑笑起来了。

    进了城里，邵云端把他们送到明仁堂，交代了几句，便自去明华书院。

    乔萱他们将蜂蜜卖给秦掌柜，仍旧是按照之前的价格，一斤七十文，这次一共是六十来斤，秦掌柜给他们算了四两五钱银子。

    算上许氏和邵大郎，不算乔萱，他们四人一人九钱，许氏和邵大郎一块儿算九钱。

    来之前方氏就说了，这点儿零花钱就不用上交了，他们自个留着花。

    差不多一两银子，这也是不小的一笔财富了，大家都很兴奋，兴致勃勃的一起去逛街。

    “我们打算先去买些点心，你们呢？”邵三郎这话，可以说是非常嫌弃乔萱三人了。

    他只想跟他媳妇儿过二人世界，然后放飞自我的买买买各种好吃的。

    乔萱默默咽下这口狗粮，当然绝对不会去做亮堂堂的电灯泡，便道：“我们去买点儿布料做衣裳，再随意逛逛，你们去吧。”

    那两口子要的就是这句话，当下异口同声：“好的好的！那咱们各逛各的，中午再在这儿汇合，然后一块儿吃午饭你们看怎么样？要不中午咱们找个酒楼尝点儿好吃的呗？”

    三人答应了，邵三郎又交代邵小七照顾好桃桃和五弟妹，又笑呵呵道：“回头我买点儿肉回去今晚和明天吃，你们就不用买了！”

    乔萱很有晚上自己下厨的自觉，交代道：“那就买一块五花肉、一扇排骨、两个肘子。上回还剩了点儿米粉，五花肉一半做回锅肉、一半粉蒸，肘子一个酸甜，剩下的与排骨一起酱上，明天能吃。”

    邵三郎两口子听得忍不住馋起来，“行，就照五弟妹说的买！”

    随后两拨人分开，各逛各的。

    午饭前，大伙儿大包小包的在明仁堂集合，乔萱还特意称了两斤糕点送给秦掌柜和两个伙计吃，大家将东西寄放在那。

    这么点小事秦掌柜他们自然不会拒绝，十分热情的替他们放好。

    五个人便上酒楼吃饭。

    邵云端还在书院那边，并未过来。

    杨小妮他们都是头一回上酒楼，稀奇得不得了，只觉得酒楼的菜做的都特别好吃，有滋有味的。

    当然，比起乔萱来，也不强什么。

    吃过午饭，又回了明仁堂等。

    邵云端来了，说道与乔萱有事儿去办，二人自去。

    如果要买山地，这很容易，地保便随他们这就去张家村一趟，跟张家村的里正交涉交涉便成了。

    乔萱和邵云端没露面，请地保去跟里正说，只说是亲戚要买。地保虽然不懂为什么，但他做惯了各种三流九教阴私事儿的，嘴巴一向来很紧，不该问的绝对不问，不该好奇的也绝对不好奇，只要好处给够就行。

    ?  ?姐妹们好厉害，今天推荐票过400了，欠着一章更新哈，过两天加上，o(*￣︶￣*)o

    ?      继续求票呀

    ?      你们的月票还有吗，到月底了哦，不投就浪费啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

