    长安城内风云变幻之时，张昌宗刚带着一家老小到广州。岭南一带，在今时今日仍是荒僻之地的代名词，但是，广州城的码头上却大船林立，人来人往，不止有大唐人，还有别国人，例如波斯人、大食人等，季风季的到来，代表着一大波财富的靠近，每一个希望去大海上搏富贵的人，都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

    我国沿海的季风季，冬季风向由大陆吹向大海，夏季相反，季风由大海吹向陆地。现在已然是秋末，在季风到来前，货物必须齐备好，装好船，此时，正是码头最繁忙的时候。

    海边风大，郑太太心疼宝宁，带着裹得严实的孩子先回广州这里备下的宅子，上官婉儿、薛崇秀两人换了男装打扮，披上斗篷，与张昌宗一起去码头看看。

    张昌宗陪着师父、老婆三人随意的走着，也不好让她们太靠近，毕竟，码头上搬货的都是粗鲁汉子，怕冲撞了她们。

    上官婉儿手搭凉棚望着码头上停靠的大船，哪怕不是第一次见了，还是有震撼之感。海船与内陆湖泊上航行的船是不一样，只那风帆、桅杆看着就十分的巨大，上官婉儿每次看了，都有心潮澎湃之感，这是要在大海上航行的船只，现金看着大，但到了大洋之上，却又显得小，一时间不禁满怀感慨，看着怔怔出神。

    薛崇秀陪着上官婉儿站着，张昌宗跑去一旁跟陈子昂说事情。说起来，陈子昂是认识上官婉儿的，他又是正直的性子，原以为张昌宗要守孝，他提前出京来，结果，看张昌宗也跑来了，虎了脸正要说两句，上官婉儿一身男装出来与他见礼，瞬间就愣住了，要说的话也就说不出口。

    待后来了解其中的隐秘，对张昌宗只剩下一脸的一言难尽，张昌宗还振振有词：“陈师就是想得太多，为人又太过正直，某些时候，正直到了缺乏变通的地步。为人行事固然要直道而行，但是，直道受阻的时候，也不凡变通一下，只要是目的是正义的，受益的最终是君子就行。我以为，过程稍微变通一下也无妨，总不能让小人得利，那做君子还有什么意义？总要让君子得利，小人受损才是。”

    陈子昂白他一眼，驳斥道：“君子喻于义，小人方才喻于利，你莫要诬了君子的清名，枉你还有名儒的名声。”

    张昌宗讶然：“怎么就成名儒了？”

    陈子昂道：“你前些年发表的那一通关于仁的理论，很得时下儒家子弟的认可，于士林中颇有名望。”

    哎哟我去，当时只顾着嘴炮痛快，完全忘记了！但是，张昌宗可不是儒家的支持者，他其实更倾向外儒内法，可不能让人把他划到儒家去了，等“出孝”后要记得在季刊上发表几篇杂文，表达一下观点。

    这么想着，口中道：“管他名儒不名儒的，且先放着，以后再说，先说眼前，陈师，您这个观点我却是不赞同的，君子喻于义，小人喻于利，固然是君子与小人区别的根本，但是，为什么君子就一定要拘泥于义而避而不谈利？那不是告诉大家，做君子就是要吃亏，就小人就能得利益吗？然而，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，虽说安贫乐道是个好品质，但是，有更好的生活可以追求，又不违背道义的时候，为什么不要？皆对利避而不谈，长此以往，还能有几人去做君子的？陈师，饥有食、寒有衣、居有屋、行有道是每个人生活的基本保证，只要不唯利是图，得之有道，我以为，君子不应该耻于言利，反而更应该与小人争利，要让天下人都知道，做君子是一桩很有前途的事情，做小人是不划算，如此，方是教化四方的正道。”

    陈子昂被他说得哑口无言，面露沉思之色。张昌宗是故意借机劝诫陈子昂的，这位陈师吧，智慧有，勇气也有，也不缺决断，傲骨嶙嶙，可谓之当代人杰，但是，还是先前说的毛病，有时候太过正直，近乎迂腐。

    张昌宗敬佩他的为人品行，但是，请他做事的时候，就不能不考虑这样的性情对事务的影响了。所以，先前陈子昂跟他一起出征的时候，张昌宗取他正直，托他掌了军法，倒也相得益彰。

    只是，现在是他要跟着出海，这样的性情，就有点不适合，张昌宗先劝诫他一下，然后继续把他放到执掌刑法的位置上，然后，把主事的位置给了阿榕。

    阿榕比他年纪还长些，见多识广，心志坚韧，又经过事儿，为人细密周全，又不缺谋略决断，有大仁而又不流于妇人之仁，是最适合的主事人。

    张昌宗发现他才干后，也一直委以重任，着力锻炼他的处事能力，这些年，把他调了许多地方，已经锻炼出来了，让他领船队出海，恰当其时。这次船队想去的地方很遥远，也不知要花费多少时间回来，这领头的人必须选好，阿榕是最适合的人选。

    但是，阿榕年轻，又是从仆役的位置上升上来的，时下虽不如两晋南北朝看重出身门第，但是，恐有人欺他年轻，又轻贱他的出身，辅以德高望重的陈子昂来掌刑法，应该能压得住阵。

    随船队而下的，还有兵卒，是张昌宗与薛崇秀的私兵，领兵之人必须是阿榕能压得下，又有足够的统率能力的，若是文英能去，自然最好，但是，路途遥远，耗时日久，不好派遣文英去，张昌宗打算派的是华为。

    茫茫的大海上，谁也不知道会发生什么，武装力量自然是掌握在最能信任的人手上最好。华为自幼跟着他，对他忠心耿耿，又一直坚持着跟他习练武艺，又随他在外征战过，带兵已经练出来了，让他去，张昌宗很放心。

    如此，阿榕领头，华为定然会予他武力支持，陈子昂掌纪律刑法，阿榕和华为都年轻，掌纪律刑法怕压不服，陈子昂正好合适，三者相辅相成，又互相制衡，就是最合适的船队领导层了。

    这是张昌宗与薛崇秀反复商量后遴选出来的阵容，便是郑太太和婉儿师父看了，也是连连点头称赞的阵容，再合适没有的了。

    有着这般心思，张昌宗诚恳的道：“陈师，您德高望重，此次首航关系重大，船队这般大，水手、船员众多，又在茫茫大海之上，人一多就怕乱，若是乱了……后果不堪设想，阿榕年轻，华为嘴笨，怕压不住阵，请陈师替他们压一压阵。”

    陈子昂瞟他一眼，道：“世茂你不用多说，事关重大，非同儿戏，你的用意我明白，我的缺点我自己也有数，放心，我省得的。”

    “有劳陈师了。”

    张昌宗认真的一揖到底，陈子昂扶起他来，面上振奋：“不见泰山不知其雄伟，不见大海不知其辽阔，你的话我听进去了，也会好好想想。”

    张昌宗笑了，就知道，陈师不过是拗于志向，有时才显得不知变通，但真想明白了，其实是个通透的人，响鼓不用重锤。

    之后又过了几日，船队的货物终于装好，远航的船队是出发的第一队，张昌宗、薛崇秀于码头上为他们壮行，目送着船队缓缓离开码头，航行大洋。

    “会成功的吧？”

    两人紧紧牵着手，薛崇秀幽幽问道，张昌宗扭头看向她，脸上笑容灿烂，哪怕现在涂了一张大黄脸，也遮不住那一口大白牙以及目中的点点星光：“当然！”

    薛崇秀怔了一下，然后才跟着笑起来，双目生辉。

