    第440章 抱我   

    这句话像是一团揉得软绵绵的糖，又像是初春落下的朝露甘甜沁入心底，  一起揉碎了在他的眼中流淌着。

    

    而在这流淌着醉人温柔里， 正正的倒映着她的模样。

    

    他目不转睛的盯着三三，三三的意思是……   

    三三开始回忆了起来：“小风以前，跟过我一段时间。

    不过……已经是很久很久了。”

    她轻颦了下眉，“似乎，是几万年前的事了。

    ”   

    “所以，我记得也不是太清楚。

    只知道，那时他还是个像是小魂那么大的孩子。

    好像是做了一件错事，被家族驱逐了。

    一日，我游历于九幽，便在东海捡到了他。”

    

    三三一边说，一边翻找着过去的记忆。

    

    在三三想起来有点卡壳的时候， 太书书里所记载的画面便把她卡壳的地方给补上了。

    

    关于她成神之后的记忆，在太书中，便能轻易找到。

    

    由于时间太久，三三也并不是什么事都能记得很清楚。

    

    又历经了无数世，记忆也会被覆盖。

    

    所以有的时候，也不是记得那么清。

    

    萧桀安静的听着三三的话，并未出声打扰。

    

    “ 原本，打算顺路把他送回鲛人族去，但是，也许是小孩子的叛逆期到了，他不愿回去，非要跟在我身边。”

    三三说这话的时候，一副少女奶音，又娇娇的模样，却偏生说着老成的话。

    

    一股反差萌一下撞进了萧桀的心里。

    

    让他有种想要揉一揉眼前小家伙的冲动。

    

    “正好那时，我饿了。

    见他会捉鱼，又会做饭，便由着他跟在我身边了。

    后来，不知道过了多少年，觉得人间无趣，我便去长眠了。

    长眠之前，我告诉了他， 并让他离开回了归墟。

    而在我醒来之后， 已过了千年，也没再见过他了。”

    

    三三娓娓道来， “我素来，习惯了一人独来独往，虽然有的时候，身边会有一些人，但也都是一阵时间。

    即便他们不主动离开我，我也会主动离开他们。

    ”   

    她眉心轻动了一下， “时间久了，便易生情。

    便会舍不得离开我，会求我，会哭，会闹。

    我觉得麻烦，所以从不会留他们在自己身边太久。

    而且，神与普通的修行者，亦或是凡人，终究有别，我的寿命远远比他们更长久……”   

    白三三是无情的，所以即便在回忆的时候，她口中所言的，也只是担心他们会对她产生感情。

    

    而这种感情，也并非什么风花雪月之情。

    

    就是人与人之间的情感羁绊。

    

    相处时间越久，这种情感便会越加浓厚。

    

    无论，生离死别，都总是有人会因此而难过。

    

    所以，从前的三三，不喜欢有人黏着她。

    

    她身边的人也是来来去去，从不曾有过长伴之人。

    

    萧桀眉心微敛，是因为……三三无心么。

    所以虽然通透，什么都明白，可她自己却好像对身边的人，都没有什么特别的感情，甚至可以说是——无情。

    

    可现在的三三，似乎，并不是这样。

    

    就好像，已经渐渐有了心。

    

    “而我现在，和以前，好像不一样了。”

    三三她抬起澄澈明亮的眼眸，落在萧桀的脸上。

    

    她如脂的小手放在了自己胸口的位置，少女音里还有着一丝稚气未脱的奶音，可每个字都能让人平心静气，“ 而且，以前，这里是没有温度的，总是凉凉的。

    但现在却经常暖暖的，热热的，很舒服。

    ”   

    萧桀的目光也随之看向了她心口的位置。

    

    他想到了什么，看着三三眼里也盛起了一丝激动和欣喜，“是因为有心了吗？”

    

    三三轻点了点头。

    

    萧桀脸上也笑了起来， 这是他许久时间里笑的最开心的时候，甚至开心的还有点憨傻。

    

    跟他平时的模样完全沾不上边。

    

    明明是那样好看的一张脸，这时候却笑得有点傻傻的。

    

    三三有心了……   

    三三有心了，也就是说，三三并不需要那个人身上的心了。

    

    以后，也……有情了？

    

    如此一想，脸上的雀跃也更明朗了起来。

    

    三三忽然站起身， 在萧桀的视线下走到了他面前。

    

    萧桀还在欣喜里没有回过神来， 肩膀便被三三的怀抱圈住。

    

    他顿时一愣，一动不敢动。

    

    少女的体香扑面而来， 钻进了他的每一处感官。

    

    心也剧烈跳动了起来。

    

    三三张开双臂，抱了抱他，声音甜甜软软的，“ 好可爱。”

    

    萧桀：“……”   

    三三这是……在说他？

    

    萧桀脸上发烫，手也不知道放哪里好。

    

    平时他抱三三虽然抱的习惯，可这样反被三三抱却让他有点不知所措了。

    

    他小心抬手想要回抱一下她，可刚好三三松开了手，往后站了一下，挪动了一下位置。

    

    而萧桀刚抬起的手便不小心碰到了三三肋骨上面的部位。

    

    他指尖一颤， 立刻缩了回来，眼睛也别开了点。

    

    “如此，子契可还不高兴？”

    三三并未察觉到什么，出声询问。

    

    她方才都抱抱他，哄了他了。

    

    子契应该不会不高兴了吧。

    

    萧桀面色不太自然， 对三三询问的这句话也一时没有作答。

    

    三三有些疑惑， 子契好像神色看起来不太对。

    

    莫非是自己抱了他，他没有抱自己，所以不高兴？

    

    她张开双臂，宽大的袖子也垂下，让她看起来就像是一只张开翅膀的蝴蝶。

    

    萧桀本来耳根都红得滴血，但看到三三这个张开双臂的动作也也露出了一丝迷惑。

    

    “抱我。”

    三三出声。

    

    萧桀怔住了。

    

    看着三三认认真真的小模样，初长成的少女就像是刚要绽放的花骨朵一样，美好的清新诱人。

    

    清冷的眉目间，总像是缀着初春消融的冰雪，清美又沁凉。

    但如此看着她的时候，却像是一只不经意间撩拨着人心弦的无辜小鹿。

    

    眉目间的沁凉也只是让她多了一丝绝尘脱俗的气息。

    

    看的他……心里也有点痒痒的。

    

    他莞尔，唇角也是稍稍掀起了笑意。

    

    他站起了身， 三三的身子在他英挺的身姿下显得更加娇小了。

    

    他长臂一搂，便将三三一下抱进了怀里。

    霸道的力量就像是三三一下扑进去似的。

    

    他紧紧抱着她， 低低的嗓音宠溺的道出了两个字：“抱你。”

    

    

