    “……在宇宙中航行，首先要学会识别星图，没有星图，在宇宙中寸步难行。”

    火箭浣熊好为人师，它打开了飞船上的星图，一边演示一边讲解，“当然，大部分飞船都整合了星图，只要设定好目的地的坐标，它就会自动整理出合适的航线，就比如现在的目标，距离我们大概有七万多光年，飞船大概要经过五次空间跳跃，航行的时间大概要三十多天……李，一想到要和这群家伙，在同一艘传上呆三十多天，我的脑袋都要炸了……”

    ……

    七万多光年？

    果然。

    科幻侧的世界没有宇宙飞船寸步难行，耗尽他体内的灵力，也飞不了这么远……

    李沐叹息一声，认真掌握飞船驾驶。

    武功仙法可以慢慢学，涉及到这些任务的世界，上天入地是常事，但距离并没有那么远。

    即便是西游记，大唐到灵山，孙悟空一个跟头也翻到了。

    但是，星际之类的地图，距离动辄以光年来计算。

    修仙世界学到的赶路方式在这里根本不能用。

    从奇恩监狱到虚无之地几万光年，孙悟空即便能适应外太空恶劣的生存环境，十万八千里的跟头翻过去，也得翻到死。

    不过，仙侠世界的神魔可以不死不灭。

    这个世界的顶级战斗力奥丁，却会老死。

    灭霸被砍掉脑袋会嗝屁，孙悟空被砍掉脑袋毛事都没有……

    世界不同，设定不同，不能做太多横向比较。

    但在这些设定迥异的世界来回穿梭，却非常考验圆梦师的适应能力。

    ……

    漫长的旅途中。

    李沐三人如饥似渴的学习一切关于宇宙的知识，而星爵等人也在相互争吵中由陌生转为了熟悉。

    一天的午餐时间。

    众人吃着飞船上的耐储存的罐装食物。

    李沐惯例性的收集整个世界的信息：“火箭，奎尔，你们谁有阿斯加德最新的信息？”

    “我不关心星际猎人悬赏榜外的任何事情！”火箭浣熊道。

    “我知道的也不多。”星爵道，“好像阿萨神域近几年一直在打仗吧，李，不要考虑那么多无聊的事情，那些高高在上的神，跟我们没有任何关系，分到钱，在宇宙中潇洒多有意思。”

    “索尔放逐了他的弟弟洛基，逼迫奥丁退位，亲自坐上了阿斯加德的王位。”卡魔拉淡淡的道，“我曾经听萨诺斯的密探说过几次，索尔坐上王位之后，在阿萨神域搞一套叫做合纵连横的策略，据说索尔要重新整合阿萨神域的九大国度，具体消息我没有太过关注。不过，萨诺斯曾经评价，雷神索尔可能会是他一生中最难缠的敌人……“

    赵涛下意识的看向了李小白，眼神中充满了疑惑，索尔逼迫奥丁退位，在九大神域搞合纵连横，这是什么鬼剧情？

    漫威中有这一段吗？

    ……

    是那个被他改变过的世界！

    被他培养的腹黑雷神终于上位了，那么奥丁指定是顾不上他了！

    不过，在雷神任务收尾的时候，他貌似把索尔也得罪狠了！

    也不知道那个家伙记不记仇？

    如果不记仇，他记得雷神曾许诺给他一个帝师的位置……

    能借用阿斯加德的资源来帮他完成任务，无疑要轻松的多，至少比星爵这一群人靠谱……

    李沐沉默了片刻，强迫自己不去想那个好事了。

    索尔已经不是当初那个简单的雷神了。

    他还真不敢相信这个新雷神的人品，还是趁着阿斯加德内乱，悄无声息的完成这趟任务吧！

    ……

    米兰洛号沿着航线自动航行，众人回休息舱，各自进入了睡眠。

    李沐使了个障眼法，屏蔽了星爵等人感官，把赵涛叫到了身边，递给了他一枚血菩提：“赵涛，这是一枚血菩提，趁他们睡着，你把它炼化了。你的体质太差了，连把冲锋枪拿着都费劲，继续这样下去，你在这个队伍中会越来越边缘化的……”

    “嗯。“赵涛接过了血菩提，却没有吃，而是道，“小白，说话方便吗？”

    “怎么了？”李沐问。

    “黑匣子。“赵涛用口型道。

    “没事。”李沐摇了摇头，“飞船不出事，没人关心那所谓的信息存储器，更何况，我用了幻象和障眼法，有人醒来，会看到我们两个还在休息舱沉睡。”

    “你还会这些东西？”赵涛愕然。

    “我会的东西多了。”李沐道，“有什么要问的快问，如果没有，赶紧修炼，醒来的人太多，肯定会有人发现异常的。”

    赵涛犹豫了片刻，皱眉问：“小白，你没发现吗？这个宇宙不正常，和原本的剧情偏差太多了，首先，银河护卫队中没有孟姬。而且，漫威宇宙中，从没听说过，有哪个索尔为什么会合纵连横？那明明是我们东方的文化，他从哪里学会的？你说索尔会不会和我们一样，也是个来自现实世界的穿越者？”

    “别胡思乱想，蝴蝶效应而已。”李沐懒得跟他解释，随口敷衍道，“麻烦有我来搞定，你只需要听我的安排，按部就班的完成你的梦想就可以了。”

    “真的没问题？”赵涛问，“孟姬的声音特别像王者荣耀里面的妲己，他不会也是从现实来的吧？”

    “他看中的是奎尔，又没来招惹你，你管他干吗？”李沐白了他一眼，“你最好马上进入修炼状态，有了我们加入，剧情的偏差越来越大，你难道都要遵循原剧情吗？未来的日子，他们睡觉的时候，你起来修炼内力，要让他们看到你的飞速成长，才能认定你会成为银河的王者，最终接纳你。你才有机会成为银河护卫队的英雄。你不想死，我也不想任务失败，所以，你必须努力，比所有人都要努力。”

    “我会的。”

    赵涛点了点头，不再多说废话，他把血菩提塞进了嘴里，进入了练功状态。

    从任务世界中得来的物品，保留了功效的同时，也保留了影视剧中的特效。

    但障眼法和幻象，完美的遮挡住了赵涛服下血菩提后产生异象，并没有惊动任何人。

    不然。

    飞船空间狭小，吸收血菩提的动静太大，惊动了星爵等人，以赵涛对内息的控制程度，被人干扰，分分钟走火入魔，有李沐在，或许不会致命，但对药效的吸收效果，肯定要差许多。

    李沐为赵涛护法的时候，休息舱的孟姬悄悄站了起来，他朝李沐的方向看了一眼，看到他的幻象在沉睡，轻轻摇了摇头。

    蹑手蹑脚的走向了星爵的休息舱，在他身边躺了下去，而后，在李沐错愕的目光中，他的嘴唇印上了彼得奎尔的脸颊……

    