    PS：这个月更新满15万字了，天子尽力了，也请大家多多发本章说吐槽评论滋瓷一下。

    枫丹白露宫宝格丽皇家宾馆是苏莉亚王后亲自设计和开设的布列塔尼亚最高级别皇家宾馆，里面一共有八十多个房间，可俯瞰外滩美景和观赏壮观的枫丹白露宫。

    其中国王套房又是宝格丽皇家宾馆最好的套房，此套房位于西北角，坐落在美丽的枫丹白露宫以苏莉亚命名的苏莉亚人工湖畔，紧靠着湖滨大道，综合使用了上等大理石和考究的木质材料，套房面积高达五百多平米，四个卧室，两个会客室，一个两百平米的大厅可供30人同时用餐，室内既有布列塔尼亚式名贵木制家具，也有从旧世界人类各国进口的，甚至是从高等精灵、远东进口来的新式卧具。每个房间风格各异，目的是为了博得有不同爱好的客人喜欢。

    除此之外，还有三个浴室和一个专门的私人酒吧，里面存放着来自全世界的各种酒类。

    当奥莉卡打开国王套房大门时，欧若拉已经兴奋得不行了，圣域女巫大步走入房间之内，朝着跟在后面的特蕾莎说道：“啊，我早都想要进来住几天了！这一次，我要一直住到明年！”

    特蕾莎看着母亲这个样子，又好气又好笑地双手叉腰，她先是对奥莉卡说了声谢谢，然后无奈地说道：“母亲，矜持，矜持啊，莱恩他既然说了，我们就可以长住在这里，不用这么着急啊。”

    “哼~你懂什么？”欧若拉没好气地说道：“我们什么都给他了，就连骨头缝里面的渣子都被莱恩那个家伙吃干抹净了，拿他一点好处和享受一点福利怎么了？别跟我说这些，特蕾莎，你和我一起的时候可从来不这么说！”

    “母亲！！！”特蕾莎顿时想起了和欧若拉一起时某些不堪入目的画面，女术士直接羞得蹲在了地上：“别提这些，好么？”

    “哼，我不提，他留我们下来想要干什么我还不清楚？”欧若拉的注意力很快就被房间里面摆放的糕点和木精灵果酒吸引了：“这些都是无限供应的么？”

    “是的，无限供应的。”奥莉卡甜甜地笑着：“主人的国王套房里面，酒水、饮料和各种用品理论上来说都是无限供应的，每天24小时，只要有需要，厨房随时供应各种食物套餐，同时还有专人负责各种身体保养和提供所有棋牌游戏，外面的娱乐设施都可以直接享受。”

    “太棒了。”欧若拉一脸满足地躺在了落地大窗前长沙发椅的毯子上，这种从提利尔进口的高级地毯一条就要上百金克朗，圣域女巫将高跟鞋踢掉：“女儿，快来，躺着超级舒服，这就是国王的享受么？真好呢。”

    “嗯。”特蕾莎也拉过一张沙发椅坐下，女术士享受地看着眼前的一切：“奥莉卡，我们能够邀请别人一起来么？那么多空房间也是浪费。”

    奥莉卡在后面微笑不语，黑暗精灵心想这母女俩也就这点出息，欧若拉和特蕾莎其实也都没多大野心，欧若拉好享受，好面子，最是喜欢各种奢靡的生活，特蕾莎热爱研究寒冰魔法、同时也和她母亲一样喜欢享受，除此之外，母女俩确实没有什么别的追求。

    也正因为如此，在巫师塔有了，研究经费有了，生活享受有了，欧若拉和特蕾莎就不太愿意远征和冒险了。

    “奥莉卡？”特蕾莎见奥莉卡不答，于是追问道：“你在听么？”

    “一天的房费是150-200金克朗，主人允许你们各自带1-2个女学徒进来。”奥莉卡点头：“希儿-特洛维克也会和你们一起居住。”

    “太好了！”欧若拉眼珠一转，圣域女巫马上摸出了女术士集会所自己派系下的女术士和女巫名单，她朝着特蕾莎说道：“我们可以安排一下，让大家都来体验一下国王套房，每人一两天，反正房费莱恩出了。”

    “这样，不太好吧？”特蕾莎还在犹豫。

    “有什么不好的，钱又不是我们出。”欧若拉满不在乎，圣域女巫已经动起了歪脑筋：“不如这样，我们搞拼单吧？”

    “拼单？”

    “对啊，一个人，一天，就收20个金克朗好了，谁出20个金克朗，我们就让她进来住一天，享受一下国王套房，我记得有很多议员和学徒们不是都想尝试一下么？嘿，自从凯瑟琳成功之后，你知道集会所里面有多少人想要钓上加拉门特侯爵卡拉德元帅那样的圣域大圣杯么？”

    奥莉卡在后面听得脑袋上青筋直冒，黑暗精灵心想主人开国王套房优待里面，你们还想当二房东转包挣钱？

    而且这件事挺耳熟啊，奥莉卡记得前几天就是一群所谓的“贵族名媛”，足足二十几个人一齐包了一间豪华套房，就为了享受一下枫丹白露宫的优美风光和各种娱乐，前前后后几波人进人出，最后还将整个套房里面所有能够拿走的全部洗劫一空。

    拼，都可以拼。

    虽然实际上宾馆还是赚。

    算了，奥莉卡突然念诵咒语，苍白女王的厄斯之杖突然出现在她的手中，欧若拉和特蕾莎都困惑于为什么奥莉卡要突然施法的时候，她们的眼神已经全部被厄斯之杖上的苍白之光所吸引。

    “怎么回事，我怎么移不开……”

    “奥莉卡，你这是在做……”

    圣域女巫和圣域女术士的目光马上就呆滞起来，她们似乎对外界的一切都已经失去了反应，只是注视着苍白之光。

    “起来，两头母猪。”奥莉卡一身黑白女仆装搭配白色吊带丝袜，黑暗精灵表情轻蔑，语气冷酷地说道：“跪下。”

    欧若拉和特蕾莎瞬间起身，然后跪倒在了奥莉卡的面前：“请主人下令。”

    黑暗精灵忍不住笑了，奥莉卡的持续洗脑催眠在几年时间后已经基本上完成了，整个过程中欧若拉和特蕾莎确实有所察觉，但母女俩加起来都不是奥莉卡的对手情况下，洗脑催眠的数个阶段，已经从表意识深入到潜意识再深入进了深层意识全部改造完成。

    现在其实只差最后一步，那就是彻底抹去和替换掉主人格和她们的自我意识。

    但这一步被莱恩叫停，莱恩不希望特蕾莎和欧若拉失去自我变成傀儡，他还是希望特蕾莎和欧若拉安安心心地为自己做事，让他养起来，舒舒服服地当自己的女廷臣就好。

    主人还是太仁慈了！奥莉卡咬着牙，心里满是不屑，她顿了一下，问道：“两头母猪，告诉我，那份帝国的混沌教派名单，是从哪里得来的？”

    黑暗精灵知道，欧若拉和特蕾莎搞情报很有一套，能力确实不错得到莱恩赏识，但绝对没有到能够将帝国境内的混沌教派全都查了个七七八八的程度，就连高等精灵荷斯剑圣们都没这本事，这对母女能做到？这其中肯定有问题。

    “是一个，一个女吸血鬼传递给我们的消息。”特蕾莎此时银色的眸子里面失去了所有的亮光，女术士呆呆地说道：“她说这是她主人的馈赠，让我们转交给伟大的太阳王。”

    “女吸血鬼？什么样的女吸血鬼？”奥莉卡疑惑地问道。

    “一个外表看起来十五六岁的少女，应该是……布列塔尼亚东部的血统，留着一头棕色长发，看起来很漂亮。”特蕾莎已经陷入了深度催眠之中，女术士将所有知道的事情全部说了：“她找到了我们，将名单送给了我们，还说会送给在奥比恩遇到麻烦的太阳王一个大礼包。”

    “大礼包？什么大礼包，你说！”奥莉卡接着朝欧若拉问道。

    “她说，她说她的主人说了，死灵之主的复活还在紧锣密鼓地进行着，只有太阳王……有一定的把握阻止死灵之主复活。”欧若拉也木然地说道：“因此太阳王不能倒下，她在听说了奥比恩面临的困境之后，表示主人一定会出面帮忙的。”

    “哦，还有这么好的事情？”奥莉卡冷笑，黑暗精灵不信友谊，只相信利益：“肯定是有条件的吧？”

    “她说，之前她的主人和太阳王之间曾经有过一些……一些误会。”欧若拉接着说道：“她希望我们能够在关键时刻帮她的主人说几句好话，把误会解开。”

    “你们收了东西没有？”奥莉卡已经猜到这个所谓的“主人”是谁了。

    银峰山的女王，莱弥亚血祖，内芙拉塔！

    双方曾经在瓦拉雅之门中血战，几乎将莱恩逼入绝境，现在内芙拉塔后悔了，因为小女王已经被阿克汉和曼弗雷德抓走了，距离纳伽什的复活要素越来越接近，内芙拉塔急了，她现在又希望能和莱恩修复关系，让他去阻止阿克汉和曼弗雷德！

    血龙老祖艾博华莱士是内芙拉塔曾经的恋人和侍卫队队长，也只有内芙拉塔可以说动艾博华莱士出来帮助莱恩劝退诺伯爵的亡灵海盗大军！

    “收了，她送给我们1000金马克的……的辛苦费，还有那张名单，那都是渗透进入帝国所有行省贵族圈中的莱弥亚血族女吸血鬼，一百多年来调查和斗争的成果，吸血鬼……潜藏在帝国高层贵族中的吸血鬼们常年和混沌教派做斗争，如果不是他们，查理曼的帝国早已经崩塌。”欧若拉开口道：“这是她的原话。”

    “钱和名单都收了？”奥莉卡心想果然还是抹掉算了！吃里扒外的贱种！

    “名单收了，这是莱恩需要的，也是大功一件，钱，特蕾莎她不同意收，我想了想也觉得在莱恩这边很舒服，就没收。”欧若拉说道：“我很满意现在的生活，虽然不情愿承认，但我知道莱恩对我很好，一直保护我，我没必要冒风险。”

    嗯，这样还行，看来这次还是放她们一马吧，奥莉卡点了点头，这是非常重要的消息，必须立即告诉主人。

    稍微思考一下，奥莉卡吩咐道：“忘记掉你们和吸血鬼交流过的事情，这份名单是你们自己努力获得的，你们认为自己有资格受到主……莱恩他的宠爱和赏赐。”

    “是。”欧若拉和特蕾莎都点头。

    “接下来你们会想要抓紧时间给自己做个身体保养，把自己那些地方弄干净弄清爽了，衣服还是现在这套衣服，但是记得把身上裤袜换成盒子里面的，嗯，欧若拉就穿灰色的，特蕾莎你穿黑色的。”奥莉卡接着安排道：“只要穿裤袜就行。”

    “是。”

    “好了，起来回到原位，我数三，你们就会立即醒来，并认为让女巫们进来拼单还是算了，刚才听我介绍了一些没什么用的服务，你们已经把它忘掉了。”奥莉卡伸出手指：“三，二，一！”

    “啪！”

    一瞬间，特蕾莎和欧若拉一齐像是打了个激灵一样，眼中瞬间恢复了光彩。

    “奥莉卡，你还有别的事吧。”欧若拉此时又恢复了之前的状态，圣域女巫此时脸上有点厌烦：“说了那么多没用的东西，我哪里记得住，你是莱恩的贴身女仆，还是过去忙吧。”

    特蕾莎则是有些奇怪，女术士发现自己似乎状态有点奇怪，但又怎么都想不起来，她还待细想，很快脑海里面就冒出了要赶紧保养一下自己的念头：“是啊，奥莉卡，你忙你的去吧，我和母亲懂得怎么做，也该去保养一下了。”

    “那就请二位好好享受享受主人和夫人自留的国王套房吧。”奥莉卡微笑着退了出去。

    另一边，枫丹白露宫大浴池。

    氤氲浓厚的雾气中，几座狮头鱼身的石像正在朝着大浴池里面喷着热水，我们的太阳王莱恩和他的嫡长子吉恩男爵弗雷德里克在里面一起泡澡。

    德文希尔显然很享受难得的和爸爸一起泡澡的快乐时光，他在浴池里面游来游去，直到游到莱恩身边：“爸爸，你平时跟妈妈和奥莉卡阿姨，莫吉安娜阿姨就是这样泡澡的么？”

    “是啊，怎么了？”莱恩捏了捏儿子的脸，德文希尔现在身高也有一米七多了，他今年才14，当爸爸的笑道：“泡澡就是泡澡，还能怎么样？”

    “爸爸明明骗人，别人也就算了，你经常和妈妈两个人一起进去泡澡，结果出来的时候是三个人，莉莉丝妈妈也在。”德文希尔满脸鄙视：“还有莫吉安娜阿姨，你们经常一进去就是一两个小时，洗得浴室里面到处都是水花。”

    “哈哈哈哈！”莱恩哈哈大笑：“你莫吉安娜阿姨现在在库罗纳往回赶，等到她回来了我还要花功夫对付她呢。”

    “哎，不愧是爸爸。”德文希尔故意靠过来往下瞄了一眼，儿子怪里怪气地说道：“哦，爸爸果然很有本钱，难怪两个妈妈和那么多阿姨都那么爱你。”

    “臭小子，你本钱也不差嘛。”莱恩也瞄了一眼自己儿子，笑着将水泼在儿子脸上：“你现在还小，等再大个几岁，爸爸带你去你莉莉丝妈妈的教会里面康一些好康的，找几个漂亮的湖神先知，帮你个小忙。”

    莱恩原本以为德文希尔会兴奋，结果儿子居然沉默了：“怎么了，儿子？”

    “爸爸，其实，我也不是故意要吼叔叔的。”德文希尔低头说道：“就是当时，不知道怎么回事，一个是着急艾丽萨拉她会不会已经……第二是……”

    “第二个是，怕被你的弗雷哥哥抢了先手，对吧？”莱恩似笑非笑。

    德文希尔有些不好意思地点头：“就觉得好像有好东西被哥哥夺走了。”

    “弗雷的是弗雷的，你是你的，你们之间没有什么能争的东西。”莱恩摇头：“如果说一定要有，那就是艾丽萨拉了，但是我的儿子，你争可以，可千万不要被怒火冲昏了头脑，你必须冷静，保持理智地去思考。”

    “可是我忍不住嘛！”德文希尔无奈地说道。

    “忍不住也要忍！”莱恩责备道：“你忍不住就可以去吼安格朗叔叔了？人家安格朗叔叔是脾气好，不跟你计较，你下次去吼你那个庄森叔叔试试？”

    “唔……”儿子没话说了。

    他宁愿去吼爷爷，也不敢吼庄森叔叔啊。

    “呐，德文，你知不知道你外祖父年轻时候的事？”莱恩想了想，接着问道。

    “外公？”德文希尔和弗朗索瓦关系不错，弗朗索瓦这个外祖父也很疼自己这个外孙。

    “你外祖父年轻时候也跟你一样，热血、冲动，当时他还是个游侠骑士的时候，最是喜欢到处眠花宿柳，还因为一个歌姬跟别人争风吃醋，最后演变到去跟别人决斗。”莱恩笑道：“一场决斗打完，一边多处骨折重伤昏迷，你外公也鼻青脸肿全身酸痛多处流血，而且决斗中什么脏话都骂出来了，两人互相问候了对方全家先祖直到追溯到开国时期，发现两人骂的居然是同一个人，初代圣杯骑士之一的纯洁者莱德蒙德，还差点搞得两个家族互相宣战。”

    “哎？还有这种事，从外公的身上感觉不出来耶~”德文希尔充满着兴趣地说道：“他做起事来总是行云流水，说起话来则是井井有条，就跟玩桌面战棋一样”

    “你有没觉得，你外公听别人讲话总是要顿一会儿，而且说起话来很慢呢？”莱恩笑道。

    “有一说一，确实。”儿子连忙点头。

    “这是你外公故意这样做的。”莱恩严肃了起来，爸爸拍打着儿子的肩膀。

    “他这是在有意地用这种‘慢’，来应对和克制隐藏在我们体内那种本能的‘快’，在慢的过程中，快也就慢下来了，慢下来了，想清楚了，再出口，就不会再出现吼你安格朗叔叔那么糟糕的事情了，明白了么？”

    “儿子明白！”

    “很好，我还有件事要跟你说。”

    “说吧爸爸。”

    “你是不是觉得……”

