    第368章 片段生活

    只不过这也只就是冰山一角而已。

    对于沈夜来说，他的生活可是异常的丰富多彩。

    这些只不过是他生活的一小部分而已，他最大的部分还是在书法方面。

    在他的家里啊，可是有一个非常大的书房的，那可是大概有200多平的空间。

    在那里面，沈夜可以肆意的发挥自己的优势。

    那对于沈夜来说就是另外一个小天地，是他遨游的天地。

    一时间群里面又开始聊得火热起来。

    对于曹心艺来说, 她也没想到，平静了几天的群聊，又开始了热聊模式。

    他挺喜欢这种感觉的，因为这些伙伴这些朋友那都是知根知底的。

    就算自己在外面混的好或与不好，这些朋友都能够看清楚自己真实的状态，并不会对自己指手划脚的。

    这些都是真正的朋友，这些都是情谊最真挚的时候。

    看着那群聊里面一条条信息，曹心艺好像回到了从前。

    以前的她在小学的时候是非常愉快的, 因为她经常跟在沈夜的身后。

    除了沈夜呢，当然还有其他的小哥哥的身后。

    她是里面年纪最小的人，所以但凡受了欺负的话，就会去找沈夜帮忙。

    虽然自己没有亲哥哥，可是沈夜待她就像亲妹妹一样。

    想到这里，曹心艺心里面就忍不住的有些伤心。

    但她心里面也是确确实实为沈夜感到开心，因为沈夜要结婚了，要拥有自己的家庭。

    重新组建一个家庭，对于曹心艺来说是一件非常神圣的事情。

    他将这件事情认为的很重要。

    因为新家庭的诞生，代表着新生命的诞生。

    也代表着一个新的小团体的诞生。

    曹心艺其实很羡慕这样的生活，结婚生子平平淡淡的做个普通人，做个平凡人，过完自己的一生，这样就足够了。

    但是现在事实对于她来说，就是相反的。

    她所想要的生活现在根本都没有达到，之前被星探选中进入娱乐圈。

    虽然她心中也是非常跃跃欲试的, 可是在这里面待的越久，他心里面越是沉淀不下来。

    她越想要逃出这个牢笼，越想要自己挣扎一番。

    她想要逃离, 可是这时候已经没有太多的机会了，她在这里面停留的时间太长。

    若是想要逃离的话，那是需要一个契机的。

    而现在这个契机对她来说是非常遥远的，她也没有什么粉丝数量了。

    她现在就是孤家寡人一个，除了经纪人跟在她的身后，她还有谁呢？

    在一想沈夜此刻的状态，她着实是羡慕的很呀。

    但是还好，这里面有她的好朋友好伙伴。

    虽然长时间不见，但是他们都能够懂得自己，他们是最懂得自己的人。

    这一点，曹心艺心里清楚。

    “你们两个去的倒挺早，？不过一定要好好的讹沈夜一番，我们去不了，一定要代替我们多吃一点。”

    “是呀，要不是工作忙的话我也可以去了，也可以好好的蹭吃蹭喝蹭玩儿，一大顿！”

    “生活所逼呀, 上司这边根本就请不了假呀, 上次就是一个一毛不拔的光头老板。”

    群里面的人议论纷纷, 随后还发了一些表情包。

    欲哭无泪, 他们对于现在的生活，当然不能够像沈夜一样了。

    沈夜是有资本，所以当然可以随意的工作。

    就算不工作，他也可以永久的生活下去，永久的拥有好的物质条件。

    但是对于其他人来说那就不一样了，若是他们不好好工作的话，不好好努力的话，他们哪里有物质基础呢？

    没有物质基础，到时候连房租都付不起，连饭都吃不起。

    “好了，各位不要话说的这么伤感，以后你们都有来的机会，到时候我再好好的招待你们一番。”

    “不管你们来多少人，什么时候来，我都能够好好的招待你们的。”

    沈夜就把话放在这儿了，反正他是有这个打算的。

    毕竟这些人都是认识的，而且都是一个地方的，哪里有人会有什么太坏的心思呢？

    自己能够成为他们的依靠，倒也是一件值得骄傲的事情，沈夜但也不觉得有什么。

    反正对于沈夜来说，他心里面都是无所谓的。

    沈夜一开口一把这话撂在这儿，那群里面瞬间就沸腾了。

    虽然都是一群90后吧，，可是他们的表情包却是进军了80后。

    看着那些纷纷而来的，谢谢表情包，这让沈夜心里面有些乌鸦飘过。

    随后他把手机关掉了，不愿意再看了，而且菜单已经上来了。

    “行了行了，你俩别玩手机了，都要吃饭了，你俩还在这玩的这么开心呢。”

    “咱们今天就好好的喝一点，总之时间还是有的。”

    服务商把所有人的酒杯倒满，但是给了三位女士到的是果汁儿。

    因为这是沈夜要求的，现在简佳曦可喝不了酒。

    简佳曦的朋友哪三位都是女性，也都没有让他们喝酒。

    “干什么干什么？？难道你觉得我俩喝不了？这就有些太小瞧人了吧。”

    “给你们说了喝酒，你仨估计都喝不过我一个。”

    林夕看到这副模样，那瞬间就不乐意了。

    酒对于她来说，可是个好东西啊，她可不愿意错过酒这个宝贝。

    这下轮到沈夜蒙逼了。

    他听简佳曦说过，林夕这个人是大大咧咧的，但也没想到如此的大咧。

    一时间有些不知道该如何是好，他的求助目光放在了简佳曦身上。

    “行了，没事儿你就给她喝吧，反正她是挺能喝的。”

    “而且你不给她喝的话，她心里面是非常难受的。”

    简佳曦也是一脸无奈，对着沈夜说着。

    毕竟这都是自家朋友嘛，她难道还心里面没数吗？

    林夕听到这，才是罢休了。

    白灵则是没有喝酒，而是用果汁代替酒。

    她现在身体有些不太舒服，如果可以的话，她就要跟林夕吹起来了。

    不是她没那个能力，只不过她身体现在的确是不舒服。

    一顿饭倒也是，吃的挺愉快。

    但是另外一边呢，手机的那头的人的脸上，却是不太好看。

    他看到沈夜回群里面的消息了，但是没有回他自己的消息。

    (本章完)

