    李明达像个大人一般地叹了口气，小嘴不乐意地撅了起来。

    “程三哥哥要去泸州，肯定很久都回不了长安，我不开心……”

    武媚娘静静地看着这位比自己小好几岁的晋阳公主殿下，嘴角玩味地扬了起来。

    然后蹲下了身子，看着这位被陛下夫妇，还有太上皇都视若掌上明珠的晋阳公主殿下。

    “其实，奴婢也同样很不开心，不过，奴婢会支持他去。”

    李明达疑惑地打量着武媚娘，半天才问道。

    “为什么呀？既然不开心，干嘛还支持程三哥哥去泸州？”

    “殿下可知晓，程三郎给程氏大学提的一副对联？”

    “武姐姐你是说：风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心？”

    “殿下可真是好记性，而且奴婢还曾经听到过程三朗说过一句话。

    男儿不展凌云志，空负天生八尺躯。”

    李明达两眼一亮，重复着这十四个字，然后发出了一声赞叹。

    “不愧是程三哥哥，说话永远都那么的豪气。”

    武媚娘不禁嫣然，亦深以为然地颔首轻笑道。

    “没错，奴婢也觉得，程三郎天生就是有大志向，有大毅力的盖世才俊。”

    “这样的才俊之士，又有着一腔为国为民的热情，他若为政一方，必能够使唤一方安泰。”

    “经历间百态历练，他日，当可为陛下之肱股。”

    李明达微微颔首，小大人似地再叹了一口气。

    “所以，武姐姐虽然不乐意程三哥哥离开长安，但你还是支持他去干一番大事业，是吧？”

    武媚娘微微颔首。

    李明达朝着武媚娘嫣然一笑。“多谢武姐姐提醒。”

    她抬起了头，双手紧握成拳，看向那荷花池中碧波微漾的池水。

    “我也要站在程三哥哥这一边，支持他去做大事业。”

    看着李明达那副如同赌咒发誓的模样，武媚娘默默地打量着。

    李明达看了一眼那停在十数步外，识趣地没有走近的胡尚宫。

    这才看向武媚娘，看着这位很大气，笑得很动人的武姐姐，李明达很认真地问道。

    “武姐姐，你是不是很喜欢程三哥哥？”

    “……”武媚娘看着这位早慧的晋阳公主殿下，半天不知道应该怎么回答。

    李明达嫣然一笑，然后向武媚娘伸出了自己粉白的小手。

    “我也喜欢程三哥哥，我们都希望他越来越能干，越来越厉害，对吧？”

    武媚娘伸出了手，与李明达的手交握在一起，用力地点了点头。

    李明达又恢复了往日的活力与灵动，牵着武媚娘的手，朝着荷花园外行去。

    “走，我们去看看程三哥哥有没有做什么好吃的。”

    胡尚宫看到情绪已然恢复了正常的李明达牵着武媚娘迎面行来，赶紧僻让到了一旁。

    打量着她们二人的背影，胡尚宫有些无可奈何地摇了摇头。

    这位公主殿下的心思，她实在是琢磨不透，或许，也就只有皇后娘娘才能够揣摩。

    不过话说回来，晋阳公主殿下跟武媚娘的关系，自打在九成宫这边呆着，似乎二人越发的亲近。

    就像今日，二人私语，都不许自己靠近。

    这实在是……不过胡尚宫可不打算告诉皇后娘娘，也很识趣的决定不去打听。

    因为她很清楚，但凡是谁敢小瞧这位早慧的公主殿下，都会吃亏，而且是吃大亏。

    #####

    李明达与武媚娘朝着清幽阁快步而去，而是清幽阁内。

    闲得蛋疼的程处弼觉得自己不能把有限的生命都浪费在无休止的休闲娱乐棋牌生涯里。

    所以，他决定干一件大事：制作美食。

    昨天吃了一顿羊肉饺子，男儿不展凌云志，空负天生八尺躯的程处弼觉得，面食不应该只有这些的吃法。

    还应该有一些更加新颖的吃法，特别是今天准备涮羊肉火锅。

    程处弼就想到了两种美味的食材：凉皮和面筋。

    程处弼揉搓出了一大团已然不粘手的面团之后，它撕扯成了三团。

    自己留下一团，另外两团面搁入了两个铜盆里边。

    交给了李恪与房俊，然后往铜盆里边加了少许的水。

    “行了，你们两个开始揉，跟我学，就这么在水里揉。”

    “处弼兄，这样在水里边揉面，那面不都进了水里了？”

    “现在不是你们提出疑问的时候，跟着我一起使劲的揉就好了。”

    “回头咱们就会有涮火锅的炸面筋，还有拿来凉拌的凉皮吃。”

    程处弼头也不抬地继续在水里边搓揉着，李恪与房俊只能老老实实地跟着他学着揉面。

    没办法，处弼兄要求就是这样的离奇，非要他们二人一起动手。

    说是到时候吃自己揉出来的美食会更有成就感。

    有没有成就感，李恪和房俊不清楚，但是揉制面团没多久，那原本清彻的水就开始渐渐的泛白。

    一直到搓抒出奶白色的水，集中倒入了一个盆中。

    程处弼让他们二人继续复加水揉搓直到面水变得清澈。

    这才停下了手，将这三团面团集中到了一个盆里边，满意地拍打了下道。

    “现在看到了没有，这玩意就是面筋，而咱们揉出来的那些白水，一会就可以用来制作凉皮。”

    “真是好生奇怪，我怎么觉得我揉出来的面水，甚至比面还要白？”

    “是啊是啊，而且这面筋的模样看起来不像好吃的样子，莫非是精华全被揉进水里了？”

    程处弼没搭理这两个叽叽歪歪的家伙，继续针对那一大坨的面筋开始搞事情。

    面筋有多少种吃法，呵呵……很多，很多很多，油面筋、炸面筋、卤面筋、烤面筋……

    只有你想不到，没有程处弼做不出来的面筋美食，特别是烤面筋，还有下火锅的油面筋。

    都是程处弼最乐意吃的两种美食。

    程处弼将那些面筋都分别处理之后，跟前的那一大盆的面水，仍旧还显得浑浊。

    得，看样子，至少得等上一两个小时之后才能够沉淀下去。

    而且看来今天搓出来的面水还真不少，全部拿做凉皮，似乎也太浪费了点。

    那么接下来，自己倒可以先考虑考虑，整点凉皮，再包点虾饺啥的……

