    走在地道内部，伍兹抚摸着墙壁的痕迹，觉得和鼠巨魔的爪子貌似有些契合。

    稍微停顿了一下，等了一会儿在后面拿着火把的光头牧师，说道：“这地道是鼠巨魔开凿的吗？”

    罗伯特将火把凑到了墙边，仔细观察了一会儿，点了点头，说道：“没错，正是鼠巨魔挖掘出的地道。本来鼠人和矮人一样是没有怪兽步兵和巨兽的，但擅长生物技术的莫德尔氏族在北方的地狱深坑进行了大量生物实验，制造出了可以用于挖掘地下隧道或是战争中使用的巨鼠，基本上其他氏族要扩张地下隧道，要么租史库里氏族的盾构机，要么租莫德尔氏族的巨鼠，鼠巨魔和地狱深坑憎恶。”

    看来鼠巨魔不当战斗力强悍，而且还有一定的工具人属性。

    不过伍兹又有了新的疑惑，为什么鼠巨魔在领主府地底搞出这么大动静，费尔兰根城的统治者就没有发现吗？

    还是说，这群人已经和鼠人已经沆瀣一气，狼狈为奸了吗？

    将自己的猜测说了出来，罗伯特也摸了摸下巴，回想着在领主府里的幸存者的样貌。

    “对啊，我在领主府附近的幸存者里，都没有发现费尔兰根城的城主，一开始我还以为他已经死了呢，没想到还有这么一个可能性。”

    作为旅行牧师，罗伯特在进入费尔兰根城之后，便会去拜谒领主府，以获得在费尔兰根城内进行教派工作的许可。

    收起思绪，伍兹和罗伯特并肩走在地道深处，一边清理着不断冒出的巨鼠，一边缓慢地前进。

    有了罗伯特的神圣法术，加上重甲和巨剑，伍兹觉得自己从未如此强大，一剑将一只巨鼠枭首，伍兹随意地踢开巨鼠的尸体，看着深邃不见底的地道，将自己的念气散发到极限。

    不过现在伍兹对于自己的念气感知，信任度已经有些下降了。

    在最近面对的敌人，自己的念气都无法感知到它们的存在，不知道是什么原因。

    不过伍兹猜测，应该是这些鼠人是被人动过手脚的，而自己先前遇到过的敌人，貌似都没有这样的情况。

    不过，现在也不是做这些无谓的猜想。

    虽然无法感知到鼠人，但是伍兹依旧能够通过念气感知，感知到其余生命的存在。

    就这样，两人一边闲聊，一边清理着巨鼠。

    “你说，你是铁砧教会的？”

    伍兹将一只巨鼠砍死，对着罗伯特说道。

    “嗯，怎么，有什么问题吗？”罗伯特举起火把，看着前方的黑暗，带着一丝疑惑地问道。

    铁砧教会。

    伍兹想了想，自己好像在哪里听过这个名字。

    忽然，一张羊皮纸，在伍兹的脑海中浮现。

    【数个世代以来，人们试过了火、剑和射击，但都没能摧毁黑石之环。有时，攻击会无害地反弹；其他时候，遗迹被毁了，却又会再度出现。重现发生在下一次邪月升起之时。

    有一次，著名的猎巫人队长奥特弗雷德·坎特毁掉了圆环，并在那扎营以确保它永不会回来……一个月后，人们发现他已被其中一个黑色方尖碑穿透。铁毡教会愿意出高价，用黄金和自己的支持，换取一件能一劳永逸地结束这场灾难的武器。有传言说，这把武器其实就埋在圆环底下……】

    是吗？

    切尔诺伯戈的委托，就是想要得到铁砧教会的支持是吗？

    摇了摇头，伍兹没有继续往下说，只是沉默地杀戮着巨鼠，沉默地前进。

    罗伯特看到伍兹沉默下来，也不想自讨没趣，虽然他也很想知道面前这个男人如此强大的原因，但是在他身上，自己没有发现任何信仰的痕迹，也不像是巴托尼亚那边过来的骑士。

    但是作为一个信仰着西格玛的牧师，罗伯特对于任何对抗混沌的勇士，都抱有崇高的敬意。

    私自询问对方的隐私，不是一个光明正大的牧师的所作所为。

    不知道过了多久，罗伯特忽然停了下来，看着手中正在摇曳的火把，陷入了沉思当中。

    伍兹看到罗伯特的动作，也停了下来，不知道在搞什么东西。

    罗伯特伸出左手，将一根手指放到舌头下，舔了舔口水，然后将指头竖起，像是在感知着什么一般。

    靠在石壁上，伍兹静静地看着罗伯特在秀操作。

    面前的罗伯特的动作，伍兹在前世的影视作品里，也见到过，不过具体什么作用，伍兹已经记不清了，只是依稀记得，是用来确认什么东西的。

    “有风！看来出口就在不远处！”

    几秒钟之后，罗伯特看着前方说道，语气中带着抑制不住的狂喜。

    在压抑的地底行走了这么久，罗伯特已经感到有些厌烦了，虽然没有多少危险，面对的敌人都只是巨鼠而已。

    伍兹看着罗伯特的样子，自己也有些振奋，呆在暗无天日的地底不知道多久，自己的心情也受到了影响。

    如果能够离开地道，那自然是再好不过。

    “走吧！”伍兹一马当先，手中巨剑不停挥舞，将挡在他们面前的巨鼠一一消灭，留下一条满是鲜血的道路。

    又在不见天日的地道内走了一段时间，终于，一道亮光在两人的眼前闪过。

    罗伯特激动地说道：“终于看到光了！”

    看着一脸激动的罗伯特，伍兹急忙散发出自己的念气，以防有人埋伏在洞口，偷袭自己。

    不过就像之前遇到的情况一样，伍兹依旧没有刚知道任何东西，只是白茫茫的一片。

    罗伯特看到伍兹一脸严肃的样子，也迅速收敛起来，思考了几秒钟之后，罗伯特直接趴在地上，手脚并用地匍匐着前进。一边往前匍匐前进，一边开口说道：“你穿着盔甲，行动没那么方便，那将由我前去探探路，你在这里等我一会儿。”

    说罢，将手中的火把往地上一插，便往前爬去。

    将火把捡起来，伍兹拄着巨剑，靠在石壁边上，等待着罗伯特的消息。

