    

    楚翘愕然瞪圆眼睛，不敢相信地看着狗弟弟，这脑子是机器人吗？

    只是风扇摇了下头，就能推断出昨晚的事，楚翘终于明白了，难怪狗弟弟前世打光棍，这么精明还喜欢揭人短的家伙，哪个女孩会喜欢？

    而且也没有女孩能入这狗弟弟的法眼吧？

    狗弟弟自带X光眼睛，再完美的女孩，在他的X光眼睛照射下，缺点都会放大几十倍，再浓烈的爱情也淡了，打光棍是必然的。

    “我的事不用你管，你管好你自己就行了，以后别一辈子打光棍！”楚翘没好气道。

    “打光棍用词不当，我这种叫单身主义者，为地球减负，你别转移话题，和顾野到底怎么回事？”楚鹏又扯了回来。

    他本来就没打算结婚，但他不喜欢打光棍这个词。

    “我和顾野过得挺好的，反正比我在你家过得好几百倍，顾野很尊重我，对我很好，有事都和我商量着来，我对现在的生活很满意，你管那么多干嘛？吃饱了撑的？”

    楚翘有点上火，狗弟弟手伸得太长了，以前也没见这冷心冷肝的狗弟弟，有多关心她，现在管这么多宽干啥？

    “我没吃饱，早上的面太少，再给我包个饭团。”

    楚鹏没再问了，蠢姐姐说的也没错，现在的生活确实比在家里好，或许顾野只是身体原因，这才不和蠢姐姐同床吧？

    但也不对，身体如果不行的话，同床又有什么关系？

    显然不是这个原因。

    楚鹏脑子有点乱，这事超出了他的知识范畴，他得好好想一想。

    “你猪啊，那么大一碗面还不够吃。”

    楚翘嘴上虽骂着，却自动去做饭团了，正好还剩了些糯米饭和菜，她又煎了两个蛋，全给塞进饭团里了，比之前那个还大。

    楚鹏很满意，果断地吃掉了之前的那个饭团，他确实没吃饱，现在正是能吃的时候，肚子就像无底洞一样，怎么吃都不觉得饱。

    “中饭我回来吃。”

    楚鹏去图书馆了，他打算中午就回来，下午再去，反正图书馆离得不远，不能委屈了肚子。

    楚翘也准备出门，她要采购药材，做生发药，顺利的话，今天就能搞定。

    生发药的药材虽然繁杂，但都很寻常，楚翘只走了两家中药店就凑齐了，准备下午就配药。

    中饭她简单地炒了几个菜，红烧带鱼，蒜蓉空心菜，番茄蛋汤，圆椒炒肉丝，肉沫茄子，四菜一汤，顾野和楚远志都不回来吃，足够了。

    “下午你别去图书馆了，帮我干活。”

    磨药挺费工夫，得让狗弟弟帮忙。

    “哦。”

    楚鹏很好说话，这两天他吃得很满足，哪怕只是家常小菜，蠢姐姐做的味道也很好，他能多吃两碗饭，甚至都不想回家了。

    吃过饭后，大宝去洗碗了，楚翘拿出了那张方子，神秘兮兮地拽着楚鹏去了里屋。

    “我跟你说，这是咱们楚家祖宗传下来的宝贝，你也有份。”

    楚鹏略看了眼，认出是药方，兴趣不大，他对医学毫无兴趣，“不用，你自个收着。”

    他又不打算学医，他的梦想是当一名优秀的投资家。

    “这可是宝贝，如果开一家药厂，你想想，能挣多少钱！”楚翘看傻子一样看狗弟弟，想不明白前世狗弟弟到底是怎么发财的？

    也没办厂，好像和唐卫国一起开了家投资公司，可启动资金也不知道是哪来的，估计是唐卫国家的，他爹可是大老板。

    “恭祝你财源滚滚！”楚鹏很真诚地道喜，他最讨厌的就是办厂了。

    管那么多工人脑袋都会疼死，他只想安安静静地赚钱，不要有太多人烦他，所以投资是最适合的，实业办厂不适合他这种投机型的人。

    “算了，以后我办厂了，你就用药方入股，放心，我会分你钱的。”

    楚翘承诺，狗弟弟最近还是有点人味的，这药方本来也有他的一半，理应分给他的。

    楚鹏眼里多了些笑意，蠢姐姐理想还挺远大，居然还想办厂，就她这点智商，能镇得住员工？

    可别被员工吞了！

    不过他还是鼓励了句，“好好干！”

    蠢姐姐难得有觉悟，他不能打击，最坏的结果也就是赔本而已，没什么大不了的。

    得了鼓励的楚翘，立刻信心百倍，从柜子里拿出一堆药材，冲他说道：“今天就开始配药，这是咱们成功的第一步。”

    “什么药？”

    “生发的，你以后要是秃头了，也能用得上。”

    楚翘顺口答着，突然想起一事，前世的楚鹏，好像确实有点秃头的迹象，发际线越来越高了，动脑的人掉发都比较严重，狗弟弟又喜欢熬夜，秃头也是正常的。

    她同情地看了眼现在还满头秀发的楚鹏，安慰道：“别担心，我这生发药肯定很管用，你不会秃头的。”

    “你才秃！”

    楚鹏没好气，他这么多头发，怎么可能秃头？

    顾野秃了，他都不会秃。

    “先把这些研成粉，你磨这些，我磨这边的，两个人干起来比较快。”楚翘照着方子上的程序，一步一步加工。

    楚鹏很听话，她说什么就做什么，两人干确实效率高一些，晚饭前，生发药就配好了，是外用的药膏，其实就是糊状的药泥，各种各样的药粉混和在一起，加点水混成泥，涂抹在头皮上。

    “老祖宗说，连续涂抹七天，就会长出浓密的细发，也不知道是不是真的这么灵验。”楚翘自言自语，心里没底了。

    脱发这个毛病，就算再过几十年都没特效药，老祖宗的这个方子，真的能管用？

    “找个秃子试试就知道了。”楚鹏说道。

    他已经在脑海里，把认识的人都过滤了一遍，很快就想到了蠢兄弟的爸爸，建议道：“拿去给唐卫国的爹试，他爹快秃完了。”

    楚翘忍俊不禁，她和狗弟弟想到一块了。

    “行，我今晚就拿给唐老板。”楚翘脱口而出，很快就察觉到了错误，赶紧改口，“让顾野拿给唐老板。”

    楚鹏死死盯着她，“你怎么认识唐卫国他爹？你从来没见过他，却叫他唐老板？哼，唐卫国他爹可没开服装厂，他爹开的是歌舞厅，你晚上是去歌舞厅上的班！”        

