    霜星，镇军驻地，冰室。

    这里是镇军暂时安置阵亡士卒遗骸的地方，而这次冲突之中牺牲的士卒都是被安放在此。

    这时候，冰室的金属大门无声无息的移开，镇军三位守镇之一的齐玄修面无表情的走了进来。

    他走下台阶，沿着狭窄的长廊缓缓往里前行，大约走出十来丈后，他脚步一顿，目光落去一边，就见在那玉壁之上，嵌着一枚残损的剑片。

    他凝视片刻，而后缓缓伸出手，按在另一边的石壁之上。

    这个时候，他似发现了什么，转身过去，见同为守镇之一的牛道人此刻正站在门口，对方目光看过来，道：“齐道友，你来这里做什么？”

    齐玄修道：“这次军务署重新安排人手，我也要跟着一同回去了，我的一名侄孙这次阵亡在此，我打算把他的尸身一同带回去。”

    牛道人看了一眼，道：“齐队率么？原来他是你的侄孙，真是可惜了，以前怎么从来没听你提起过。”

    齐玄修道：“虽然一同任事，你是真修，我是玄修，我们并不熟。”

    牛道人道：“说得也是。”

    齐玄修这时伸手在石壁上一按，嵌在里间的石柜顿时往后一退，而后便沿着后方的滑轨缓缓移了出去。

    做完此事后，他收回收来，迈步向门口走来，这个过程中根本不去看牛道人，就直接就走了出去。

    牛道人看着他背影，而后又看了一眼那嵌有小剑碎片的地方，一挥袖，金属大门又重新合拢起来。

    乙未天城。

    张御从洪原秋的署厅出来之后，便踏上飞玉碟落去下方，正待离开此处，却见对面走过来两名修士，其中一人对他一拱手，道：“可是张行走么？”

    张御停下脚步，点首道：“是我。”

    那年轻修士侧过一步，道：“我师兄想见一见张行走，还望张行走移步。”

    张御道：“你们是余玄尊门下？”

    那年轻修士略带一丝倨傲道：“正是，寻常修士又岂可上得这天城修道？”

    张御淡声道：“我现在无暇，贵师兄若要见我，那便让他自己来。”说完之后，他直接迈步离去。

    那年轻修士不禁为之愕然。

    过了一会儿，他嘿了一声，摇了摇头，就往另一侧走去，几步之后，踏上飞玉碟，行有十来呼吸，来至一处遍布草木流泉，好若清幽山谷地界内，着实难以想象，天城之内还有这等地界存在。

    一名高髻道人身着淡紫衣道袍，以臂枕首，斜卧在大树虬根之下，他见那年轻修士进来，笑道：“贺师弟回来了，看来人没请到。”他对站在一边徐姓修士道：“徐师弟，这位张行走倒是好大的架子。”

    徐姓修士道：“那是一定的，要不然当日也不会驳贾师兄的脸面了。”

    高髻道人道：“徐师弟，你知道我是一个怕麻烦的人，既然他不愿见我，那我也自无法替你们和解，你要的东西我给你了，剩下的事情你自己解决，就莫来烦我了。”

    徐姓修士拱手致谢道：“多谢师兄了。”

    高髻道人对他一摆手，打了个哈欠，就转身去，背对着他酣睡了起来。

    徐姓修士再是一礼，就从里退了出来，他站在门口站了一会儿，就沉着脸离开了。

    张御这时已然出了天城，他在半空之中直接放出白舟，落入舱室之内，心力一催，白舟便化一道白虹就往霜星北方飞去。

    半天之后，这来至极北之地，从天降落下来，而后心意一动，将白舟收了起来。

    这时他忽有所觉，往一处看去。

    过有片刻，便见一道熟悉遁光飞来，待落下之后，左道人自里步出，对他拱手一礼，略带欣喜道：“我方才见到白舟经空，就猜测是道友归来了，却不知事机如何了？”

    张御抬手还有一礼，道：“我昨日方回，道友可是一直在此么？”

    左道人点头道：“我送出道友交托给我的奏书后，为怕那背后之人发现我的行踪，故是这些天来一直在此修持。”

    张御道：“此回多亏左道友代我传递书信，才让消息得以被奎宿军务署知晓，却要多谢道友了。”

    左道人道：“这是左右理所应为之事。”

    张御道：“我这次到此，正要发奏书去往玄廷，此回当顺带举荐道友。”

    左道人露出一丝惊喜，他压住心中激动情绪，拱手道：“多谢巡护。”

    张御点了下头，道：“需还劳烦道友在此等候。”

    左道人再是一礼，退到了一边。

    张御来至那冰坑之前，将巡护印信托出，任由其沉落在冰坑之内，而后一道明光将他笼罩进去，随即他整个人便与印信一同消失不见。

    两天之后，随着一团明光绽放，他身形才再度显现出来，随后又将那印信收了起来。

    这时他从袖中取出一张符讯，起心力写有几笔，而后往天中一掷，这东西就飞空而去，

    这是通传洪原秋，他已是上报玄廷，让其准备开始布置。

    接下来，就看对方咬不咬这个饵了。

    他收回目光，转头看向等候在一旁左道人，道：“我已将道友举荐了上去，不久之后，当就有回信到来，道友回去静候便是。”

    转眼又是三日过去。

    陈乾定坐在蒲团之上，他的面前摆放出一排竹筹，看去正在摆布着什么，此刻瘦小道人走入了进来，道：“师兄，我方才听到一个消息，军务署准备把丁卯的尸身运回来，并且交由他师门处置。”

    陈乾定放下一个竹筹，神情从容道：“你在担心什么？”

    瘦小道人有些焦急道：“师兄，我听闻有些神通似能从道卒身上找出许多线索来？”

    陈乾定点头道：“若是能找到合适的人，这确然是有几分可能的，不过我料此事必然是军务署放出的消息，就等着我们送上门去。”

    瘦小道人一惊，道：“那此事该是如何做？”

    陈乾定把袖一拂，所有竹筹一下落入到他衣袖之中，淡淡言道：“处理这等事，又何须我等出面，于此我早有安排，你不必再去多事了。”

    瘦小道人神情放松道：“原来师兄早有定算，却是小弟多事了。”他又想了想，低声道：“只是师兄，那个张御终归是我等障碍，正是因为他，军务署现在正在清查内部，而我们不能让他再查下去了。”

    陈乾定目光一闪，道：“此人是个麻烦，必须除去，但不能在奎宿星上，近来事机多，先容他几日，待过一段时日再言。”

    霜星。

    军务署差不多已是结束了这座地星之上的查证，并把整个位于整个北端的大阵封锁了起来，之所以不将之除去，是为了方便找寻可能位于其余地星上的阵势。

    在妥善安排之下，军务署舰队分出部分飞舟，载着过去半年中所有阵亡军卒的遗骸往奎宿主星回返。

    飞舟离开霜星后，就进入了茫茫虚空之中。

    飞行两天之后，坐在飞舟客舱之中的齐玄修忽然双目一睁，站了起来。

    两边的守卫见他过来，都是恭敬一礼，然而在他们看不见的地方，一道与他一般模样的人影却正在往后舱走去。

    他一直来至摆放石柜的舱室，看着一个站在打开石柜之前的熟悉身影，出声道：“没想到真是你。”

    牛道人身躯一震，一下转过身来，看了看他，眯眼道：“是你？”他恍然道：“看来那天你不是去找你的侄孙，而是去留下气机印痕了，老齐，看不出来啊，你是什么时候开始怀疑我的？”

    齐玄修面无表情道：“苗司马一直对你信任有加，任何事情都倚重于你，但是在过去三年之中，他不曾发现北方那大阵也就罢了，偏偏连你不曾发现，这不是很奇怪么？”

    牛道人玩味道：“哦？是苗司马叫你看着我的？”

    齐玄修摇头道：“他从来没有怀疑过你，一直把你当作挚友，可并不是所有人都对你信赖有加的。”

    牛道人笑道：“看来是我大意了，可惜你发觉的太迟了。”他话音落下未久，轰地一声，飞舟整个晃动了起来。

    齐玄修凝视着他，道：“你做了什么？”

    牛道人无所谓道：“只是在飞舟里面放了一具邪神雕像，又在石柜上面倒了一些吸引邪神的供奉血油罢了。”

    齐玄修神情一凛。

    牛道人这时伸手出去，飞快无比的对着那石柜之中的丁宣平遗躯一按，法力过处，那尸身顿时爆散成为了一团灰尘。

    事情做完，他哈哈大笑一声，道：“邪神到来可是不分敌我，我也不陪你们多耗了。”

    他身躯一纵，就化一道光芒撞开舱壁，往外飞去，可是出去才是两个呼吸，轰的一声，他又是狼狈倒退了回来，摔在了舱壁之上。

    他骇然往外看去，便见一个年轻道人悬浮在虚空之中，正平静看着自己，他面色一僵，道：“你是……师延辛？”

    他一语说出口，忽然浑身一震，而后周围一切景物顿时破碎开来，再看去时，却见自己依然好端端的坐在一上来就乘坐的舱室之内，好似从来未曾挪动过。

    师延辛无比平静的站在那里，王姓文吏和齐玄修则站在其人身后，而方才看到的那些石柜、虚空、邪神，乃至破碎的飞舟，这一切好似都是虚幻。

    师延辛对王姓文吏平静言道：“王参事，这里交给你了。”说完之后，他就走了出去。

    王姓文吏走到近前，冷然对着牛道人一挥手，道：“拿下！”

    ……

    ……

    