    第202章 唐昊的奇遇

    猎杀了两头魂兽，傅玉书坐在一旁静静等待着宁荣荣、朱竹清吸收魂环的同时，不时的扭头看向一旁的帐篷，“还没好吗？女孩子洗澡还真是麻烦啊。”

    又是等了许久，傅玉书这才看到帐篷的门帘掀动，一个青色衣裙的猫耳少女缓缓走出，搭配她的一头齐耳短发, 也算是相得益彰。

    这还是宁荣荣提供的衣服，她的衣裙大部分都是青色。

    众女中也只有的她体型比较娇小，适合猫女穿。

    在猫女的背后，还有着一根毛茸茸的白色尾巴有些不安的晃动着。

    傅玉书微微点了点头，“不错，这衣服刚好适合你。”

    相比起猫女有些异域的外貌, 他更喜欢那动人心魄的声音。

    “主人。”刚刚安定下来的小猫女有些局促的跑到了傅玉书的怀中。

    傅玉书拍了拍她的背，手掌不自主的抓向了那突出来的尾巴。

    收服这小猫女的过程实在是有些意外的简单，他什么都没说, 就得到了这小猫女的投诚。

    其实这就是神力的作用之一，不自觉的就会招收到信徒。

    譬如的海神岛的波赛西，小白等人，就是十分忠诚的信徒。

    傅玉书修炼的乃是创世神力，最为顶级的神力，小猫女这样脆弱的生命，忐忑不安的生灵，自然轻而易举的被创世神力俘获了。

    这时，小舞、玲珑也是从帐篷内走了出来。

    “这么快就知道争宠了！”小舞有些不悦的撅了噘嘴，虽然这小猫女从某种程度上跟她是一个种族。

    玲珑呵呵一笑，“小舞妹妹还不快过去。”

    听着的已经传来的靡靡之音，小舞脸色有些羞红的捏了捏玲珑那娇俏的丰殿月，“玲珑姐姐不一起，玉书哥哥可是最喜欢你这种成熟的美人了。”

    不多时，系统上已然多出了数条消息。

    就在傅玉书为小舞等人增加修为之时, 远在圣魂村的唐昊也是在急速的增加着自己的实力。

    来到这埋葬阿银的地方, 唐昊虽然看到阿银已经被取走了，但是却也意外的发现了一个新的东西, 一枚妖冶的红色果实。

    腹中饥饿的他也没多想就摘下来将其吃掉了，没想到吃了那果子之后，他就浑身燥热，身体的伤势缓缓的愈合了起来。

    这奇异的变化让唐昊感觉这是阿银在保佑他，顿时盘膝运转起了冥想修炼法。

    这果实名为红安果，乃是与蓝银皇伴生的一种奇异植物，其珍贵的程度不下于蓝银皇。

    一般只是为蓝银皇提供生存的能量，但是在蓝银皇离去之后，自己则会将吸收到的天地元力凝聚在自身体内，用于自身的成长。

    不日即可长成出奇异的果实，有着极强的修复伤势的作用。

    运转着冥想修炼法，纵然是不知道经脉为何物，唐昊亦是能够感觉的到，一股炙热的气流在自己体内治愈着自己的顽疾。

    “好奇异的果实。”

    唐昊赞叹一声，加速运转起了冥想修炼法，不仅如此，更是加速了体内魂力的运转。

    只是半日的时间，唐昊猛然从地上起身，暴喝一声, 强大的力量让周围水潭爆发出了一道水浪。

    “我的力量又恢复了，这实在是太好了，我要赶回天斗城再次保护小三。”唐昊用披风盖住自己的头，瞬间消失在了原地。

    七天之后，唐昊赶到了天斗城，随意的感知了一番，这才找到了唐三等人。

    玉小刚沉寂的灵魂在发现了唐昊之后，立即在灵魂空间内大声的喊了起来，“昊天斗罗，快救我们，我们被人控制了，而且小三他们还在修炼着一种奇怪的东西。”

    可惜，这灵魂空间乃是他一个人的意识空间，以唐昊现在的能力根本就不可能发现异常。

    “大师，你这是研究出的什么修炼之法，怎么样式那么的古怪？”唐昊疑惑的看向窗边的众人，向坐在办公室内的玉小刚问道。

    经过了多日的训练，唐三等人早已经熟练的掌握起了体操。

    没有玉小刚的带领也能够整齐的训练着。

    皇宫内，原本躺在玲珑的膝枕上，准备晒着太阳午睡一番的傅玉书收到了一丝微弱的灵魂波动，瞬间顺着这波动探查了出去。

    “唐昊，他怎么回来了？而且看他的起色，身上的暗伤也恢复了？”

    傅玉书皱眉一想，大概就明白了一丝缘故。

    高级魂师大赛召开在即，这场比赛可是主角团装逼打脸的大事件。

    以如今主角自身的实力想要在短时间内翻盘已经是一个不可能的事情了，主角团的主角光环就推出了这个唐昊。

    场内的比赛是不行了，却是难不倒他们场外的“比赛”。

    翻了一个身，抱住一旁穿着一套白色宫裙的唐月华，傅玉书这才控制起了玉小刚这个活傀儡。

    “昊天冕下，这乃是广播体操，以广播魂导器传音，然后做的一套极具节奏的动作，这能充分的锻炼众人的身体素质，是我研究了数十年的修炼之法。”

    唐昊佩服的点了点头，“我看这套动作复杂无比，没想到竟然是大师研究出来的，不愧是理论大师。”

    “不过，这套工作虽好，但是以唐三等人现在的实力去参加高级魂师大赛的话，恐怕很难取得什么成绩。”唐昊话音一转，直接说到了正事上。

    玉小刚摸了摸自己的光头，“唐三等人是为了以后的发展，现在实力弱一些没关系的。

    这八个人武魂都还不错，但是魂环以十年为多，战斗力确实会弱很多。

    我已经打算让这些孩子放弃这一次的大赛了，没有必要。”

    “这高级魂师大赛有着年龄的限制，等到小三有着修炼到极高的境界体现出十年魂环的强大，恐怕早就错过了这次盛会。”唐昊摇头拒绝道。

    玉小刚这时眼眸微微一寒，小声的问道，“昊天斗罗想要怎么做？”

    唐昊阴险一笑，“他们不行，我却是可以，想要废掉几个小魂师，不过是弹指可灭而已。”

    (本章完)

