    【你醒了】

    系统的声音在秦越脑海中划过……

    “我们原来早就认识……零！”

    【看样子，你想起来了】

    “是啊，想起来了。”

    而这时萧琳已经上前，与秦越的双目相对。

    “萧琳…”秦越嘴角微微一动，轻轻出声，声音微弱。

    此刻的萧琳如是人类，恐怕早已经崩溃，甚至满脸委屈的向他抱怨，可她是丧尸，又怎么可能把情感表现得那么完美呢！

    思索了片刻，才轻轻开口：“饿吗？”

    两个字简简单单，却是一个高阶丧尸对人类的关心，秦越昏迷期间光靠着输液与＊＊……怎么可能扑充身体内的营养呢。

    秦越慢慢的抬起手臂去触摸她的脸颊，可是好沉、沉的连自己的手臂都无法抬起，自己太虚弱了。

    萧琳见状连忙抓着她的手，放在自己的脸颊上，感受这属于人类的温度。

    “好滑、好嫩。”秦越笑道。

    萧琳没好气的白了他一眼，没说什么，只是抓得更紧了。

    三年又有一千多天，每一天自己都等待的不就是这一刻吗。

    痴痴看着他，紧紧的。

    害怕是什么、身为高阶丧尸会有这个词吗。

    以前没有，可是现在她有了，她害怕失去秦越。

    萧琳将秦越扶了起来，躺了千百多天，虚弱的身体让秦越连坐起来都成为了困难。

    “我渴了。”虚弱的身体，此刻在追求着水源。

    “嗯！”萧琳点点头，飞快的倒来一杯水，冒着小烟，是刚刚烧开的……

    过了许久，身体恢复了少许知觉，力气也仿佛恢复了些，秦越嘴角一动，露出一抹温和的笑：“她们呢？”

    “在外面呢！”萧琳接过杯着回答道。

    “扶我起来。”

    “嗯”

    .

    一开门一股冷风扑面而来，雪下大了，雪花纷纷扬扬像柳'絮般漫天飞舞，光秃秃的树林上、高高低低的屋顶之上、都铺上了一床厚厚的白白的被子似的，真成了一个白雪玉砌的世界，一片雪花落在秦越手中，随机便融化成水……院中，一个乌棚下坐着一名少女，她嫩嫩的肌肤，白＊水润的脸庞上，?瞳孔中时散时发着令人不可捉摸的黑色流影。

        冷风吹过，e前柔顺的发丝飘起，在空中划出优雅的弧'线，她的身装和这场景很搭配，白色连衣裙，犹如一个雪世界的公主。

    唯'一不符合的就是，她的连衣裙很薄，像丝绸一样，完全不符合冬天的着装。

    她的纤纤细手此时此刻还在大雪中戳动着衣服……

    雪中洗衣，这是怎样的场景……

    等门打开的那一刻，，她看到秦越时，整个人都愣住了原地……

    就在这时，一个童颜的声音从外面响起，紧接着围墙上，跳出一个小女孩，她稳稳地落地，小小的身躯还抱着一堆干柴。

    这个架势，是去捡柴火了。。

    “哥哥……”萧雪羽顿时整个身体僵在原地，手中的干柴发也华啦地掉在地上，可这一切都不重要了。

    咬了咬下唇，一个箭头冲到秦越的怀中：“哥哥，她们欺负我，让我收拾屋子，让我捡柴火，让我烧火，让我拖地，让我打扫院子……”

    “而且还不让我出去，限制我的自由，嗯，打架的时候打不过，还让我断后，呜呜呜……”

    秦越摸了摸她的头发没有说话，千百多天，他也知道她们经历了太多，太多了。

    薛梦之也早已经放下了要洗的衣服，与秦越相拥。

    丧尸时的感情，是用什么表达出来的，是用行动。

    “零？”

    【在】

    “我们认识这么久，为什么重一开始？你不告诉我。”

    【你没问过】

    “……”秦越

    【后悔吗】

    后悔……这个问题当然是当初的选择，如果当初放弃苏小萌，即使不成为这个世界顶尖的存在，那么也绝对是称霸一方的存在。

    如果末日一开始，自己就和系统一起成长，那么现在的成就真的无法想象，毕竟那个时候的系统可是全面功能都存在。

    或许到这时末日已经结束了。

    “后悔，但是如果再让我选择一次，我依然会那么选择。”

    【不理解】

    “这才是我要的末日下的生活”

    与系统交流的功夫，萧琳与薛梦之、萧雪羽，已经站在秦越的身边，长发随风而飘，三名高阶丧尸犀利的眼神都紧紧盯着秦越。

    “如果重新选择，我会失去她们……”

    是啊！会失去她们，如果真的的重新选择，那么时间线一定会错乱，自己自然不可能再遇到她们，就算遇到的是丧尸妹子，可终究不是她们。

    【好吧】

    “零？”

    【嗯】

    “你从何而来？”

    【2099，称呼：人工智能系统，称号：零】

    2099年末日最'后的终点，人'类的终点：

    最'后的人，不分皮肤，不分语言……聚集一起为了改变灭亡的命运，完成了史上最大的科学成果……人工系统

    并且人们在那一年实现了穿越时空的理想。

    “我一直很好奇，一直以为你是上天派来，原来这一切的一切，都是人类在自救”

    【上天可不会可怜人类】

    秦越嘴角露出一抹凄冷的微笑，在这末日之下，谁会拯救你呀……

    “你说的没错，上天是不会可怜我们。”

    .

    “怎么了？不舒服吗？”萧琳声调糯甜中带着一丝媚人的娇嗔，秦越的苏醒也让她的天性唤醒。

    目流关心着他，自有一股媚在骨子里的妖娆，成熟骚'媚，让人心神荡的的勾魂韵味。

    “老实点！”秦越无奈道。

    由于她紧紧抱着自己的一条胳膊，虽说之前是扶着的，但慢慢的，硕大的雪峰压在秦越身上。

    “你已经醒了，我还在乎什么呀！”萧琳很自然的理了理头发，说道：“而且你还要补偿我们的。”

    同时扭动一下身体，不经意间释放着她那诱'人的曲线。

    秦越轻轻笑笑，他也知道这段时间苦了她们。

    “好了，等我恢复身体，在补偿你们”

    “咯咯咯……你这话的意思，怎么听着那么……”

    “那么啥？”

    “你懂滴。”

