    “路西法，你这个胆小鬼，赶紧滚过来与老子大战三百回合~”

    顶着一头鸡窝头发的楚原如同一个猴子在空中上蹿下跳，身后浮现一具巨大的雕像，一手持锤一手持钻，锤头上电光缭绕如同雷神一般，不过看起来颇为邋遢。

    深渊对面，一个英俊的不像话的年轻男人静静的悬在空中，浑身精美甲胄，手持一杆漆黑的长枪，背后一对漆黑如同墨晶铸造的翅膀释放出亿万道霞光映透半边苍穹，看起来威风凛凛如同天神下凡。

    年轻男人身后也是密密麻麻的冥族大军，隐藏在翻腾的黑雾之中，无数数十数百甚至上千公里高的虚影释放出强大的气息在其中隐隐绰绰的显现出来，一面面大旗在空中猎猎飘扬，气势搅动大半个苍穹

    “哈哈，有本事过来打我啊！”英俊的男人仰天大笑，恐怖的笑声之中天地都在跟着震荡。

    “轰~~”

    楚原身后的雕像突然轮锤敲在手钻上，顿时阴霾的天空之中电光缭绕，密密麻麻化作铺天盖地的一张雷网向对面罩了过去。

    英俊的男人站在空中纹丝不动，只见深渊之中突然一股黑光冲天而起，化作一道漆黑的幕布直接将所有的雷光全部挡住，顿时电光如同流水般顺着黑色的幕布落入深渊之中。

    “不要脸，太不要脸了，气死大爷了！”楚原气的在空中捶胸顿足不断叫骂，身后的雕像抡起大锤一通乱砸，顿时漫天雷光滚滚如同星河崩溃，拼命的冲击黑色的光幕。

    轰轰不断的冲击下，黑色的光幕不停微微摇晃，但却依旧铜墙铁壁一般坚固，而深渊之中雷鸣不断，雷光如同瀑布冲击下去，释放出刺透神魂的光芒，天地都在跟着剧烈震颤，一条条虚空裂缝不断裂开往战队的方向蔓延。

    “快退~”战队之中一声接一声的大吼响起，随着一面面散发着魔法光影的旗帜腾空而起，两百多亿大军开始后撤。

    “哈哈哈哈~”路西法笑的更加猖狂，用手里的长枪指着楚原说，“这条堕落之渊能够吞噬一切物质，除非是真神降临，否则不可逾越半步，你们想要攻破我的堕落地狱，想要攻占冥界简直就是痴心妄想。”

    “是吗？”随着一声淡淡的声音响起，阴暗的天穹之上突然炸开一团五彩星光，一个年轻男人和一个身穿斗篷的巨人突然出现在楚原的身边。

    “老二，你可来了，快想个办法干死这个狗日的！”正气的上蹿下跳的楚原立刻瞪着血红的双眼嚷嚷。

    而正笑的合不拢嘴的路西法看着突然冒出来的两个人，没来由的打了个寒颤，眼睛直勾勾的盯着浑身笼罩在斗篷中的人，感觉浑身都有些发毛。

    杨凌没有理会楚原，这虾子打架有点儿人来疯，完全就是个二货，而是转头问：“柯拉图，这堕落之渊真的这么厉害？”

    “主人，这道深渊的确很难度过。堕落之渊下面直通冥界的核心，传说下面是轮回之地，充斥着极其浓烈的轮回之力，能够吞噬吸收一切物质和能量，但具体的原因只有哈迪斯才了解，我曾听说哈迪斯手下的幽冥神将掌控的轮回神宫就和轮回之地有关系。”柯拉图赶紧回答。

    杨凌顿时想起创世圣尊当初说过的话。

    收割者阵营有八万四千真神化身轮回，源源不断的抽取八界之力补充混沌巨兽，试图将无极圣尊的意识唤醒。

    而且自己当初得到的青铜宫殿也是在和一个巨大的青铜巨轮结合之后才拥有了轮回复活功能。

    莫非那些在虚空之中看不到头的青铜巨轮就是那些真神所化的轮回？

    杨凌摸着下巴沉思起来。

    而且如果柯拉图没说出的话，那么自己要炼制天道八极阵的材料，轮回之气说不定也就在其中。

    看来得先搞定这个长翅膀的嚣张家伙，然后下去看看才行。

    杨凌主意一定，于是对柯拉图说：“一会儿我镇压住这条堕落深渊，你去把路西法给我捉回来！”

    “嘎嘎，主人放心！”柯拉图发出几声兴奋的嘎嘎怪笑，手在空中一抓就拿出来一柄漆黑的巨大镰刀，刀柄不过三米，刀刃却足足有七八米长，轻轻的挥动一下，空间直接就被割破一条漆黑的裂缝。

    一道紫金色的光华从杨凌头顶冲了出来，眨眼化作一个足有数百公里高的巨大铃铛悬浮在深渊之上，一股股紫色光芒散发出来映照天地，驱散一切阴暗的雾霾，黑色的光幕顿时如同冰雪一样融化下去。

    “吼~~”

    “嗷呜~~”

    路西法身后隐藏在黑雾之中的冥族大军顿时大范围的显现出来，那些数百上千公里高的冥兽不安的嘶吼着开始后退，踩踏之下顿时响起无数的惨叫。

    柯拉图提着大镰刀往前一步跨出，身影瞬间就消失不见，等看清楚的时候，他已经越过堕落圣渊出现在了冥族大军的前方。

    “你是柯拉图？！”路西法看着突破深渊而来的家伙，看着这把让他非常熟悉的巨大镰刀，顿时忍不住惊呼一声往后退出去数百公里远。

    “嘎嘎，正是本神，路西法，束手就擒吧，不然今天就是你陨落之日！”

    “你怎么会投靠玄界？”路西法满脸的惊疑，但瞬间又恍然大悟，用手中的长枪指着柯拉图说，“吾知道了，难怪你失踪了十多亿年，原来你早就投靠了玄界，看来冥王早就察觉了你的背叛所以才将你的冥界打碎，你和三头冥狼原本就是一伙儿的！”

    “废话这么多，吃吾一刀！”

    柯拉图双手抡起镰刀狠狠的劈了下去，只见一道无尽漆黑的光芒从天而降，直接将天穹斩成两半，随即一股极其恐怖的气息笼罩在所有冥族身上，一些低级的冥族就在黑光出现的刹那神魂就直接被撕裂成两半，随着光芒的下落，惨叫都发不出来就连同身体一起被绞成了血雾。

    “叛徒，本神今日就斩杀你！”

    路西法身上的铠甲金光大盛，双翅一拍手舞长枪如同一轮太阳冲天而起直接穿透虚空重重的撞在了垂天而落的黑光之上。