    第610章 杨曼妮：有他的四分之一就好了！

    回到家，五点多了。

    “我回来了！”

    一进门，他喊了一声，换了鞋子，走了进去。

    “回来啦！”

    听到动静，杨曼妮从自己屋里出来，她正拿着一个粉扑, 在脸上轻轻拍着，头发像是刚洗过，用毛巾包着，身上随意披了件纱质睡衣，丰腴曼妙的身子，若隐若现。

    “你这是……？”

    叶默怔了一下。

    她显然刚洗过澡, 在化妆呢！

    这都五点多了, 她化什么妆，是要出去么？

    “化妆啊！等下我们出去吃。”

    杨曼妮道。

    “我们？”

    “对啊！玉晴说要陪我去, 你不去吗？”

    “去哪吃？”

    叶默讶道。

    “还不知道，是去……见个朋友，他请我吃饭。”杨曼妮迟疑了一下，看了一眼叶默，眼神略有些不太自然。

    这顿饭，她原本是不想吃的，因为那人她不是很感兴趣，但她仔细想过了，这样下去，可不是个办法，这個叶默魅力太大了，这么下去，她怕自己心彻底乱了。

    所以，她想试着往前走一步，找个人, 看能不能谈谈。

    这样，她就不用再苦恼了。

    玉晴是她最好的朋友, 她可不想因为男人, 跟玉晴生出什么嫌隙来。

    “噢！”

    叶默点点头，没再问了。

    听她的语气，这个朋友显然不是一般的朋友，既然玉晴要去，他自然也得跟着去。

    “那你忙！”

    他笑笑，径直上楼了。

    推开卧室的门，便见玉晴坐在化妆台前，正在化着妆，身上还有淡淡的沐浴乳的香气，是刚沐浴过。

    “回来啦！”

    她扭头看来，嫣然一笑，“宝宝睡着了，还没醒，我就简单化一点，很快就好，今天啊，我可不是主角，就是陪曼妮过去，帮她看看，那人怎么样, 把把关。”

    “你跟我们一起去吧！顺便呢，也看看那人怎么样，毕竟，还是男人了解男人，我跟曼妮的眼光可能都不准。”

    “曼妮她啊，以前那段太伤了，不能再受伤了，她说，要么就不谈，要么，就谈个好的。”

    她化着妆，小声说着。

    叶默走去隔间，看了看宝宝，再是走过来，站在她身后，给她梳了一下头发。

    她一头乌黑的秀发，莹润丝滑，摸起来，特别舒服。

    “我给你化吧！”

    梳了一遍，他放下梳子，笑道。

    “你会吗？”

    苏玉晴一怔，讶道。

    “经常看你化，难道还学不会么！”叶默笑道。

    对于他来说，这无疑很简单。

    “那……你来吧！”

    苏玉晴抿唇一笑，点了点头，再是放下了手中的眉笔，“就随便化一点啊！不要太艳！”

    “好！”

    叶默笑笑，拿起眉笔，再是躬下身，细细给她画了起来，动作很轻，很细致。

    以玉晴的姿容，即便不化妆，也是很美，但作为明星，经常上舞台，要在镜头前活动，需要一些特定的妆，也就习惯了化妆。

    稍微化一层淡妆，便能更明媚几分，更加光彩照人。

    “你还挺熟练的嘛！”

    看着他画了一会，苏玉晴禁不住笑道。

    他这动作，还挺有模有样的，有专业化妆师的架势了。

    “学得快嘛！”

    叶默笑道。

    画好眉，再化了一点眼影，再是给她施粉，稍微化了一层妆，最后，再挑了一管唇釉，细细地给她涂上。

    她两瓣红唇，饱满丰盈，本就是水润润的，涂上唇釉后，更显润泽了几分，闪烁着晶莹的光彩，更显诱人了几分，看着看着，便让人禁不住想要亲上一口。

    似是看出了他的心思，她抿着唇，咯咯笑了，缓缓凑上来，翕开红唇，吻了上来。

    “哎呀！都没了！”

    许久，双唇才分开，她伸出一根玉指，在唇上抹了一下，什么都没了。

    “你全吃下去了啊！”

    她嗔怪地横来一眼，“这东西，吃多了可不好。”

    “没事！”

    叶默舔了一下唇，有点甜甜的，还有一丝温热的余温。

    “再涂一遍吧！”

    苏玉晴抿了一下唇，笑道。

    涂好了唇，她起身，打开衣柜，挑了衣服，想着不要太高挑，她就挑了一套休闲一点的，一件T恤加白色的西装外套，再搭一条休闲裤便好了。

    即便是休闲的打扮，穿在她身上，也很好看，遮不住她曼妙火辣，如魔鬼般的身材。

    “没胖！”

    穿好后，她抚了一下臀，笑道。

    这衣服是去年买的，现在还能穿得进，就没问题。

    “你哪里胖了！”

    叶默失笑。

    “我就怕胖嘛！一胖，上镜就不好看。”她嘟囔道，“我这还好，当歌手胖点也没事，那些演员，个个可都是瘦得跟柴似的，我是比不了的。”

    说着，她再戴上块表，戴上一对钻石耳环，便好了。

    “宝宝醒了，我喂吧！”

    听到隔间有动静了，叶默走了过去。

    “好！我去看看曼妮！”

    她提上包，走了下去。

    叶默去看了宝宝，带着他们下楼，做了辅食，再泡了奶粉，喂了起来。

    等喂好了，换了一下尿布，衣服，杨曼妮也收拾好了，跟着玉晴一道走了出来，她换了一身黑色的礼裙，很显曼妙丰腴的身材，裙摆开叉，露出一双修长雪白的美腿，显出几分性感的味道来。

    一张娇艳的玉颜，化了层精致的妆容，十分明艳，光彩夺目。

    雪白的颈项上，皓腕上，都戴了璀璨的珠宝，一身的奢华贵气。

    “还不错！”

    叶默打量一番，微微点头。

    “那当然！”

    杨曼妮登时一笑，这身打扮可是花费了她将近一个半小时。

    “走吧！”

    苏玉晴再给她整理了一下头发，拉着她，往外走去。

    叶默带上宝宝，跟了上去。

    到了外边，车子已经在等着了。

    “等下，你帮我看看啊！”上了车坐下，杨曼妮冲着叶默道。

    “好！”

    叶默点点头。

    “希望……还行吧！”

    杨曼妮轻吸了口气，喃喃自语。

    她的眸光，又是有意无意的，瞥向了叶默，深深看了一眼，或许是跟他相处久了，一想到对于理想型的标准，首先就想到了他。

    但是，她可不敢奢望，能找到一个像他一样的，这个叶默，就是个怪物，一般男人哪比得了，只要一半，不，只要三分之一，就算有他四分之一的好，她就很满意了。

    (本章完)

