    周舒不去理他，继续四处打量。

    谢思山犹豫着道，“你……你担心我拖累你？”

    “我说了尽力而为，但现在我还没尽力，你有什么好急的，”周舒很淡定，“这边应该也是囚天牢的一部分，还不知道另外的出口在哪里，先找到了，再来管其他的事情。”

    谢思山疑道，“还有别的出口？”

    周舒也不多解释，“仔细找，别老盯着你要救的人，她就在那，跑不了。”

    “哦……”

    谢思山不舍的挪开目光，似是庆幸的道，“也是呢，她就在这里，跑不了的，还有，看起来她没有受到什么折磨，对不对？太好了。”

    周舒顿了顿，“她比之前的你还要虚弱一些。”

    “啊？”

    谢思山瞪大了眼睛，“一点伤痕都没有啊，难道我看错了？”

    周舒平静的道，“你没看错，只是你没有学过法则，不能看出更多的东西，比如生机意念等等，她看起来很好，但生机已经很微弱了，确切的说，只是一股执念在支撑，没了人也就没了，不过你也不用太担心，这股执念十分坚韧，应该能坚持很久。”

    谢思山心神一震，忍不住道，“是……是什么原因害她这样的？”

    周舒显出一丝疑惑，“血脉之力被抽取了，我不知道怎么做到的，看气血不算很亏的样子，但力量几乎都没了，不止她一个，这里关着的异族神兽全都如此……看起来这里的城主的确在研究混沌之力。”

    “什么？怎么可能？”

    谢思山愣在那里，又是愤怒又是疑惑，“血脉之力怎么可能抽取出来？再说脱离了獬豸，那些血脉力量也不可能再发挥出来，抽取了有什么用？用来研究混沌之力，那又是什么。”

    “那些你不用知道，”周舒淡淡的道，“对你来说，只需要救她出来就行了。”

    谢思山定了定神，“是，城主你说怎么做，我就怎么做。”

    周舒顿了顿，“找到出口了么？”

    “没有找到出口，不过，那边有点不对。”

    谢思山指着不远处的一个角落，眼睛里发着光。

    周舒顺着方向看过去，眼中突然闪过一丝疑惑，走过去又端详了一会，神色微凝，“谢思山，你是怎么感知出来的？”

    谢思山想了一会，还是摇头，“无法描绘出来，但在我眼里，那里和其他地方不一样，是出口么？”

    “算是罢。”

    周舒点点头，没再说什么，也说不了。

    难道要告诉谢思山，那里是一处传送阵么？

    这是周舒第一次在仙界的地方看到传送阵，而且是使用中的传送阵。

    不是现在这个年代制造的，传送阵的阵符隐藏在暗罡铁里，显然是囚天牢刚建好的时候就安放在里面了，相当不错的设计，暗罡铁可以阻隔绝大多数法则之力，但阻隔不了空间法则，在这里隐藏传送阵基本不会有人察觉，只有了解内情的人才能明了。

    而仔细的看，它的结构和林珠制造的传送阵很不相同，更类似于海底漩涡，因为不在海水里，几乎看不出一点痕迹，但其余和海底漩涡几无差别，不由让人怀疑这就是利用海底漩涡改造的。

    但无论怎样，这确实是一个双向的可以使用的传送阵。

    那一头，可能连着安定城更深处，或许就是城主所在的地方。

    基本能确定的是，那个地方不会太远，就在黑洞的最下端，獬豸被抽取的力量，也被用在那里了。

    进入安定城囚天牢以来，周舒已经看到了许多来自古老玄黄界的东西，诸如鬼谷子的心道，公孙家的机关术，现在又看到了古老的传送阵，这些仙界早就禁绝摈弃的东西，依然在这里存在，也保持着过往的威能，而从此也能看出，安定城的确非常老了，至少也是五、六万年前的产物。

    除去看到的这些，他还有更大的疑惑，比如安定城是如何移动的，依靠的是什么动力？

    如果不出意外，和玄黄界应该也有很大关联。

    不过，这些还不是他现在需要考虑的事情。

    周舒目前最好奇的是，通明兽的真实之眼，竟然能看出空间之力。

    之前他也看过，但第八感是没有感觉的，直到谢思山说出那里有问题，他才通过对周围环境的推演看出了些许端倪，之后在暗罡铁中感知到阵符才印证了传送阵的存在，而谢思山，则是一开始就看到了。

    虽然谢思山不知道那是什么力量，但终究是看到了。

    通明兽，真的很不简单啊。

    谢思山还很茫然，疑道，“那里就是出口啊，是有什么机关么？”

    “对，但暂时不用管了。”

    启动传送阵需要阵符，就如同一些海底漩涡需要真龙之血一样，但这里的阵符是什么周舒不知道，推演计算也不可能得到正确答案，现在启动不了的东西，只能当做不存在。

    万一现在突然出来一个人……

    想了想，周舒取出一套阵符放到了传送阵边上，有人过来的话，至少可以拖延一下。

    谢思山点点头，巴不得不再管，连忙道，“城主，现在可以送我过去了罢？”

    “过去？”

    周舒愣了下，“哦，你还打算进去殉情？那当然不行。”

    通明兽在他眼里的重要性，已经进一步提升了，怎么可能让他去死。

    不止这一只不行，里面的也不行，里面那只通明兽看起来还更加纯粹一些。

    谢思山脸色变了，很是忿怒的道，“那怎么办？你不救，我也不能去，那就看着她死？”

    周舒一脸淡然，“我只说救起来有点麻烦，又没说不去救，你着急什么。”

    “你有办法？”

    谢思山又是欢喜又是恼怒，“你怎么不早说呢？”

    周舒脸色微沉，斥道，“我什么时候说是我的事，我早叫你安静等着了，你还时不时的就发火，自作主张，实在不像是一个灵兽，如果你真的指望我帮你救人，就不要多说话，我需要你的时候才能出声。”

    “是，对不起。”

    谢思山赶紧收起了情绪，小声道，“城主不要生气，我确实太着急了，都是我的错。”

    周舒专注的看着那些阵法，没搭理他。

    （PS：谢谢书友20171203143032046的长久支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

    （PPS：天气太热，注意身体啊~~~）

