        冒顿出来，谁都没有理会，只是扫了众人一眼，但谁都没有注意到，他的目光在王康的身上多停留了几秒，而后他就去了马场！

        马场是塔塔儿部落的核心之地，尤其是黄驹马更是被单独划分着，看管甚严。

        这里的每一匹马都是千金难求，金贵无比！

        每一匹黄驹马都有专门的喂马人，对其无微不至的照顾。

        这喂马人，就是骑士！

        每一个骑士喂食自己的战马，吃住都在一起！

        草原上最精锐的铁骑，所讲究的就是人骑合一。

        在这种情况下，人与马才能完美的结合，发挥出最强的战力！

        而这种驯养方法，则是能培育出人与马之间最好的默契。

        在塔塔儿部落，黄驹马比人还要贵重，人死了还可以补上，但马死了并一定能补上。

        越是良马越是稀少，想要培育出来也相当的费事。

        像黄驹马这样的战马，在别的部落可能只有几匹，但在塔塔儿部落却有万匹，这也是冒顿征战草原的最大依仗！

        冒顿很快就到了这里。

        诺大的圈栏里，原本应该是昂首雄立的黄驹马，此刻却是耷拉着脑袋，跪伏在地面上，无精打采，眼中无神！

        看到这一幕！

        冒顿当即呆滞，而后身子都在颤抖不停！

        “怎么会这样，怎么会这样？”

        冒顿一把抓住一个老胡人的脖子，大吼着问道:“扎勒牧医，告诉我，为什么会这样，我的黄驹马是怎么了？”

        扎勒牧医被抓住了脖子，脸色憋的通红，支支吾吾。

        默里罕在旁边低声道:“大首领，您这样抓着，他是说不出话的。”

        冒顿深吸了一口气，低沉问道:“这是什么情况？”

        “可能是瘟疫。”

        扎勒牧医终于缓了口气。

        “瘟疫？不可能！”

        冒顿有些色变，在草原上最恐怖的变是瘟疫，大规模的瘟疫传播，人畜皆亡，根本就不可控制！

        “就算是发生瘟疫，也是炎热的夏季，现在可已经入冬了，而且之前根本就没有征兆！”

        冒顿说着，让人拉过一匹马，这是一匹比较严重的，它的唇上和嘴角都生出了些大小不一的水疱，有的已经溃烂，蹄子上也有同样的状况……

        扎勒牧医补充道:“应该就是瘟疫，以前也有发现过这种情况，只是个别，没有这么大的规模……”

        “那可有医治之法？”

        人们面面相觑，扎勒牧医硬着头皮道:“现在还没有搞清楚发病的原因，恐怕暂时……”

        “暂时没有办法是吧！”

        冒顿低沉的说道:“马上就要进攻赵国，而且外面那么多部落到来，若黄驹马出现问题，又如何能够震慑！”

        “现在，你告诉我没有办法？”

        “默里罕，你出来！”

        “大首领，饶过我，饶过我！”

        默里罕爬在地上，慌忙的说着，惊慌不已。

        “战马是你负责，现在出了这样的问题，你该死！”

        冒顿声音低沉，拔出了配刀直接把默里罕的脑袋砍了下去。

        人头滚落。

        所有人都是禁声，不敢有丝毫的动作。

        “我现在只想知道原因，为什么会发现这样的事情，不然你们都得死！”

        冒顿冷声道:“好好的战马，无缘无故不可能出现这样的情况！”

        “应该是下毒！”

        这时一道清冷的声音响起，正式阿娜妮。

        冒顿摇头道:“不可能，马场这边看守严密，外人绝对不可能踏足，而且黄驹马都是单独骑士喂食，更不可能下毒！”

        “草食是单独的，那水呢？”

        阿娜妮开口道:“水可是都一样的。”

        “水？”

        “你就不觉得奇怪吗？早不出问题，玩不出问题，为什么偏偏在这个时候出问题了？”

        “你是说王康？他有这么大的本事吗？能给这么多的战马，同时下毒？”

        “我早就说过，千万不可小看他，这件事一定跟他有着关联，你麾下最厉害的铁骑出了问题，你最大的战力已经缺失，这次冬贡日，恐怕不会那么简单。”

        “那你可有解决办法？”

        “我无能为力。”

        阿娜妮摇头道:“不过我可以给你个建议。”

        “什么建议？”

        “做好逃离的准备吧！”

        “你说什么？”

        冒顿不屑道:“我是即将做草原王的人，怎么可能逃离？”

        “王康……他真的以为我就什么都不知道吗？”

        “言尽于此，你看着办吧……”

        阿娜妮说完，便是离开。

        冒顿面色阴晴不定，他深吸了口气冷声道:“给我用最快的速度，找出救治的方法。”

        “另外把黄驹马出问题的消息封锁，让所有部落战士严阵以待……”

        “是！”

        所有人都是应道。

        “王康……”

        冒顿面色阴沉的开口道:“我倒要看看，你用你那两万鼠军，怎么能够阻止的了我，你在布局想把我一网打尽，我又何尝不是，哪怕没有了死神之镰，我依旧是草原上最强大的存在……”

        冒顿这边做着安排，而在此刻，在塔塔儿部落的西边。

        一望无际的草原之上，有着一整片黑压压的大军行进。

        西部并不属于塔塔儿部落的范围，而是属于另外五大部落之一的克烈部落。

        也因此，塔塔儿部落并不知道这里又有一支大军出现。

        队列之前，欧阳文赞叹道:“卢将军果然非同常人，从西边绕过，想必那塔塔儿部落定然难知，可以打他措手不及！”

        “按照事先定计，我们大将军会率领平西军在冬贡日当晚发起进攻，那时我们正好赶到，卢将军深明大义，欧阳佩服！”

        原来这支军队，正是卢召所率领的越军。

        经后一番定夺，最终他还是选择跟王康联合，并且绕到草原西部而进，出奇不意！

        “哼！”

        卢召面无表情道:“我所为的是越国，并不是因为王康，在塔塔儿部落灭掉之后，我还要跟他算账……”

        时间一点点过去，夜幕降临！

        冬贡日的重头戏也是到来。

        篝火晚会如时进行。

        也在此期间，各个部落开始送上贡品。

        冒顿恢复了之前的样子，仿佛什么事都没有发生，而王康则是在下方等待着，等待着计划时刻的到来……

        PS:不知道为什么银票越来越少，可能跟我更新有关，每天三章六千字的更新，我已经是尽力了，还希望大家多多支持，一月份我多更新，恰好也是过年，让大家看个痛快！

        【作者题外话】：第二更！

