    酒馆中并非只有可招募的英雄，那些城堡里的普通人类甚至士兵，在没事做的时候，也会来这里喝上一杯，放松一下。

    宋健走进酒馆，环视了一下嘈杂的环境，在古图亚的提醒下，一共在酒馆中发现了三名可供招募的英雄。

    说实话，这些英雄从外表上很难区别他们的身份。

    这些人中有一个留着两撇小胡子的中年男子，一个全身穿着一套绿色衣服，就连头上的帽子也是绿色的奇怪男子，还有一个浑身泛着蓝色，不时会有一道道电光从身上冒起来的大胖子。

    前两名男子看起来都是人类，而最后一个蓝色的大胖子似乎是元素生物，这让宋健有些奇怪，不是说酒馆只能招募属于自己阵营的英雄吗？

    也许是看出了宋健的疑惑，古图亚在他耳边低声说道：“那是一名强大的流浪英雄，一般来说，酒馆会有很小几率出现流浪英雄，它们往往要比本阵营的英雄强大许多，但招募也很困难，要完成它们的考验……”

    “考验吗，那还是算了。”宋健收回留在蓝色大胖子身上的目光，这个世界并不是他的主世界，他也不打算继续在这个世界发展，只要完成考核任务，恐怕以后他都不会再出现在这个世界上。

    宋健先是走到了那个留着两撇小胡子的中年男子桌前，在三个人中，只有这名男子给他一种纯正人类的感觉，另外一名男子虽然也是人类，但是他体内却隐藏着一股强大的力量，这种力量给人一种安静平和的森林味道，显然不是一名人类可以拥有的。

    “应该是有其他种族的隐藏血脉，只不过现在还没有体现出来。”宋健心中暗道。

    “你好，我是这座城堡的领主，有兴趣加入我的麾下吗？”宋健对着那个留着两撇小胡子的中年男子问道。

    “没兴趣。”中年男子头也不抬的回答道。

    宋健：“……”

    不是说招募本阵营的英雄会很简单吗，这一上来就被拒绝是什么鬼？

    “没关系的，领主大人，每一位英雄都有各自的性格和脾气，也许你和他性格不合……”古图亚在身旁安慰道。

    “性格不合？我他喵的又不是在相亲找老婆！”宋健忍不住在心里吐槽道。但实际上在酒馆中招募英雄和相亲确实有几分相似，有些时候，这些加入到麾下的英雄甚至要比老婆可靠的多……

    宋健什么话也没有说，只是站起身来朝着那个穿着一身绿色衣服，带着一顶绿色帽子的男子桌前走去。

    但很快，他又从桌前站了起来，脸色变得更难看了。

    “领主大人，这位英雄体内拥有着精灵的血脉，是一名强大的英雄，如果是一名精灵领主会很容易招募到他，但是人类领主的话，几率就很低了。”古图亚在一旁说道。

    宋健能够明显听出对方的安慰之意，微微点头后，朝着第三名浑身泛着蓝光，不时还闪烁着电光的蓝胖子走去。

    这名蓝胖子在酒馆中显得有些无聊，周围客人都不敢靠近它，甚至就连酒馆中的服务员，也都躲着它，不愿上前服务，以至于坐了这么久，它的面前连一杯清水都没有。

    “服务员，来两杯这里最好的酒。”宋健一坐下就大声喊道。他突然想到，招募英雄实际上和之前接触职业导师一样，先要从感情入手，如果和对方熟悉后，再提出招募要求，恐怕会容易许多。

    “你真是一位善良的领主！”蓝胖子满脸感激的说道：“我的名字叫索拉姆，我在寻找一名叫做温格·马格努斯的人，我走遍了许多城堡，但却仍然没有发现他的踪迹……”

    听到这里，宋健心里一沉，招募这名英雄的任务，不会是帮它寻找到这个叫做温格的人吧，而且就算找到了，万一对方也是一名领主，那自己岂不是白忙活一场？

    继续听这个叫做索拉姆的蓝胖子说下去，原来，它被人封印在了一个水晶瓶中超过了一千多年，是这个叫做温格的人拯救了它，将它从瓶子里放了出来，当时的它因为沉睡了一千多年，有些迷糊，只是问清了对方的姓名后，就任由对方离开了。

    等到索拉姆彻底清醒过来，才发现自己似乎错过了什么，这是拯救了它的人，怎么能这么轻易就让对方离开呢。

    索拉姆心中感激这个拯救了它的人，在心中发誓要永远效忠对方，但是那个人在救了索拉姆后就离开了，因此索拉姆也就踏上了寻找那个人的踪迹。

    宋健听完索拉姆的故事后，顿时明白，想要招募这名英雄简直是一件不可能的事情，不过这也说明了这个仿佛神怪一样的英雄，实力有多强大。

    这个蓝胖子对人没有什么防备之心，而且还很善谈，宋健和它竟然聊了一个多小时，两个人都很开心。

    就在这时，酒馆大门“嘭”的一声被推开了，凯瑟琳满脸幽怨的从外面走了进来。

    “我在辛辛苦苦的占领资源点，你却在这里喝酒聊天？”凯瑟琳走到宋健跟前，大声喊道。

    “哦，凯瑟琳，辛苦你了，你看我也没有闲着，我不是在这里招募英雄，想要帮你分担一些吗？”宋健满脸笑容，指着古图亚说道：“这是我新招募的法师英雄，古图亚，他可是一名禁咒法师，我们刚刚占领了一座土元素神殿，古图亚，这位是凯瑟琳，是一名女骑士，也是我麾下第一名英雄。”

    凯瑟琳和古图亚对视一眼后，各自朝对方行了一礼，两人还没有开口说话，这时，在不远处的酒桌上，那个长着两撇小胡子的英雄突然站起身来，走到凯瑟琳身边说道：“公主殿下，国王陛下很担心你，希望你能立刻回宫，我是来保护你回到宫殿的。”

    “你是谁？”凯瑟琳脸色大变，扭过头来盯着这人上下打量。

    这名中年男子一愣，脸上露出了一丝苦涩，说道：“公主殿下，我的名字叫欧灵，我是您的箭术训练导师。”

    ……

    PS：感谢“快乐风男的好朋友劫”打赏的1000起点币~