    因为最近太过顺利，他仿佛沉浸在了一种自我优越的感觉中，东区唯一的老大，黑白双生的继承者，这种无与伦比的绝对力量让他无所畏惧。

    只要计划缜密，合理运用黑白双生的运行周期，他就可以规避掉危险，用保守与激进并存的方式前进。

    但是这一刻他却恍然醒悟，和这个世界相比，他还是太过渺小，他的成长速度确实够快，但是幅度却太小了。

    ..............

    怎么办。

    没有办法。

    他感觉自己现在像是被封印了行动能力，纵使有千万种本领，却不知该如何行动。

    难道，真的要等龟龟承受完所有的痛苦后自行恢复？等她醒过来之后，可能矿石病的感染程度会进一步加深，因体质不同，可能会从轻度感染者变成中度感染者，甚至是重度感染者。

    ACE大哥和伊芙利特也是一脸的悲伤，他们同样无计可施。

    ACE走到夏风旁边，轻轻说道。

    “要不我给奥古尔打个电话，问问他能不能搞到这两种东西，用最快的速度送过来。”

    夏风低着头，苦涩的声音从口中发出。

    “从哥伦比亚到维多利亚需要多久，我们都非常清楚。”

    医生又检查了一下龟龟的体征。

    “这位小妹妹的感染程度不算高，看这个情况，矿石病的发作会持续大约三四个小时，如果时间过半而没有使用药物，那基本就没太大意义了。”

    听到这句话，所有人都沉默了，烧烤店的大厅陷入了死寂，绝望的气氛笼罩在每个的脸上。

    ............

    “蓝素石我有。”

    正在这时，一个苍老的声音从门口传来。

    听到这句话，所有人的目光瞬间投向门外。

    夏风抬起头，门外围观的邻居中，一个白胡子的老头正站在最前面看着他，很显然，刚才这句话就是他说的。

    是罗杰船长！

    只见罗杰船长杵着拐棍，一脸凝重的走进了大厅，那个表情就像是二狗的故事中，罗杰船长面对深海巨怪时的决然。

    “啪！”

    罗杰船长将手腕上的一串蓝色珠子拍在了茶几上。

    “我的这串手链就是蓝素石打造的，不用怀疑，我非常清楚蓝素石是什么，我不会骗你们。”

    夏风呆呆的看着罗杰船长。

    “罗老爷子，您.....”

    罗杰看了一眼沙发上的龟龟。

    “放心吧，我的蓝素石手链你只管拿去用就是了，虽然这是一位友人送于我留做纪念的，但是龟龟小妹妹平日对我这个老头子很好，每次我来吃饭都亲自帮我倒酒，还有她的微笑，让我想起了自己多年未见的孙女。”

    夏风看着罗杰苍老的面容，只能说出两个字。

    “谢谢。”

    医生拿起罗杰船长的蓝素石手链检查了一下。

    “没错，这确实是蓝素石，而且成色相当好，只是光有蓝素石也没用，我们现在还缺少另一种药物，金稀。”

    “金稀我有！”

    人群中再次传来一个女性的声音。

    只见一个头发有些斑白的女性走出人群，站在了罗杰船长身后。

    这名女性的年纪明显不小了，虽然皮肤保养的十分光滑，几乎没有一点皱纹，但从神态气质以及头发来看，估计她的真实年龄也就比罗杰船长小不了几岁。

    这名女性的头发盘在脑后，身上的衣物看起来有些华贵，走出人群，她冲着里面的夏风说道。

    “金稀我家里有，放心，我非常清楚金稀是什么，我的金稀可是宫廷专用的上等货。”

    夏风不知道这个说话的女性叫什么名字，但他却记得这人是谁，这可是他花了5毛橘子汽水钱从二狗口中得来的“情报”。

    之前二狗坐在台阶上和他说过，马路斜对面的这家住了一个萨米的宫廷术士，后来夏风偶然看到过这名女性出入那栋房子，很显然她就是那户的主人。

    夏风上前两步，有些激动的说道。

    “大婶，您家真有金稀！”

    “大什么婶，我看起来有那么老吗，我的名字叫米拉。”

    “哦我错了，米拉大姐，您真的有金稀吗。”

    米拉对这个称呼还算满意，她抱着手臂轻哼一声。

    “这个小妹妹平时还算不错，每次见我都会主动问好，非常懂礼貌，说吧，金稀需要多少？”

    医生马上说道。

    “不需要太多，大约几克就足够了。”

    “等着，我现在就回家拿。”

    事情的转变有点快，这让夏风一时间感觉有些不真实。

    米拉转身离开后，医生拿着蓝素石手链快速说道。

    “蓝素石需要处理一下。”

    ACE马上走上前。

    “怎么处理？”

    “需要用沸水煮5分钟，然后磨成细粉末，这种物质很坚硬，这不太容易弄，我可能需要回一趟诊所处理，大约需要1个小时。”

    人群中传来一个浑厚的声音。

    “交给我来磨吧。”

    只见一个面目慈祥的肌肉壮汉站了出来，夏风看了他一眼，这不是二狗口中的血腥库克，马路对面饭馆的老板么。

    库克和医生都是乌萨斯人，虽说老乡见老乡，但这种情况下也没有时间泪汪汪了。

    库克伸出手。

    “交给我吧，我饭馆里有工具，我很快就可以磨好。”

    “好。”

    夏风连忙朝库克道谢。

    “库克老板，真是谢谢，那就拜托你了。”

    “没问题，都是邻居。”

    说罢，库克拿着蓝素石手链转身跑回了马路对面的饭馆。

    这时一名少女又走了进来，她的旁边站了一男一女两个人，看起来有点像她的父母，只不过表情过于严肃。

    少女的年纪大约十四五岁，看起来比伊芙利特还要小，从她头上的双角来判断，她竟然是一名萨卡兹。

    看着少女的脸庞，夏风马上想起来了，这不是二狗之前和他说的，住在马路对面，带着护卫冒充父母，因为魔族大战逃到维多利亚的萨卡兹公主么？

    只见少女走到沙发前，随后从脖子上取下一个紫色的吊坠。

    “这是我们王族....咳，我们家族传承的宝物，可以对矿石病起到一定抑制作用的护符，虽然没有药物那么有效，但有总比没有的好。”

    她把吊坠放到龟龟的胸口。

    “在医生调好药物之前先用这个撑一下吧。”

    夏风感动的都快哭了。

    “小老妹儿，你真是个好人，以后想吃烧烤了随时来店里，天天打包都没问题。”

    随后房东黎大姐也赶了过来，帮着龟龟又换毛巾又擦脸的，就连照像馆的老板都抱着个相机一副想帮忙又帮不上的样子。

    就这样，事情在最绝望的时刻突然迎来了转机。

    刚刚还一脸吃瓜群众模样的邻居们在搞清楚事态后，立刻像是转变成了一群分工明确的专家，东拼西凑，竟然把这个死局给盘活了！

