    这帮跟陈六合生死患难的乘务人员冲冲的追上了陈六合，那模样，不用问也知道要对陈六合感恩戴德。

    不等他们开口，陈六合就笑着说道：“不用谢我，这是我应该做的，这里是炎夏，号称世界上最安全的国度，在这个国度的领空，决不允许出现任何带有恐怖性质的事件出现！好好活着，这一次，就当做是我们共同且刻骨铭心的回忆！”

    丢下这句话，陈六合就继续前行，没有给这些人说话的机会！

    可他的背影，在一众人的眼中，却是那般的巍峨雄伟，那般的高大伟岸……

    车上，陈六合整理了一下心情，对坐在身旁的沈清舞问道：“小妹，我没在的这段时间，发生了什么事情？”

    “在得知你不在炎夏之后，诸葛家和柳家以最快的速度发起了冲势，因为我们提前做好了防范准备，所以核心成员，都安然无恙，逃开了一劫，但巨龙俱乐部的某一两个骨干成员，还是遭受到了迫害！”

    沈清舞对陈六合说道：“冲击最大的，就要属龙殿那一块了，从凌晨三点到现在，不足三个小时的时间内，王金彪一派的损失及其惨重，被诸葛家联合李观棋摧枯拉朽，王金彪损兵折将！”

    顿了顿，沈清舞又看了陈六合一眼，似乎有什么话，欲言又止。

    陈六合禁不住皱了一下眉头，道：“小妹，还有什么大事？但说无妨。”

    “哥，你要做好心理准备。”沈清舞显得很郑重，这让得陈六合的心里禁不住咯噔了一下，能让沈清舞露出这般严峻神态的，肯定是很大的事情了。

    “哥，纪天褚……纪老……遇害……”沈清舞轻轻的吐出几个字。

    闻言，陈六合的脸色骤变，道：“什么？纪天褚遇害了？什么情况？现在他情况怎么样？”

    这委实是让陈六合有点意外和震惊了，要知道，纪天褚可是龙殿的四大龙王之一啊，位高权重，在龙殿内的威望及其恐怖！

    纪天褚那种老人的存在，可以说，基本上已经凌驾于李观棋和王金彪的争斗之上，正常情况下，没人会动到他的头上去。

    这可是大不为的一件事情，是一件让龙殿门徒都怒火中烧难以接受的一件事情！

    “一个小时前，纪老在家中受到了暗杀，凶徒实力及其凶悍，把纪老的贴身护卫全都屠尽，最后对纪老下了杀手。”

    沈清舞脸色沉凝的说道：“有最新消息传来，纪老被发现的时候，送到医院的时候还吊着一口气没有下咽，正在紧急抢救，金彪已经第一时间赶去了医院，至于现在是什么情况，还不清楚！”

    陈六合的一双眉头死死的拧了起来，他目光闪动，凶戾不定，这件事情让他的心绪都在翻涌。

    “凶手既然有着能杀光纪老守卫的实力，那不应该还留着纪老一口气在。”陈六合说出了心中的疑虑。

    “凶手丧心病狂，我猜测，没让纪老直接断气，是因为凶手故意用这种方式来折磨纪老，让纪老承受这种离死亡越来越近的恐惧与绝望，要在心灵与精神上给与纪老最大的折磨。”沈清舞说道。

    在说这席话的时候，沈清舞的手掌，都下意识的捏成了拳头。

    她跟纪天褚之间，也算得上是忘年之交了，陈六合跟纪天褚之间的线，还是她亲自搭建上的！

    如今，纪天褚遭遇到了这种迫害，沈清舞如何能够心无波澜呢？

    “王巴蛋，杀人不过头点地！”陈六合恼怒的骂了一句，道：“纪老现在在哪个医院？”

    “在龙殿旗下的一家私立医院！”沈清舞说道。

    陈六合道：“立即赶过去！”

    都不用陈六合吩咐，开车的慕容青峰就立刻掉头，向着私立医院疾驰而去！

    坐在副驾驶位的左安华说道：“不用问，这件事情一定是李观棋跟诸葛铭神那两个狗东西干的！他们巴不得在你不在炎夏的几小时内把我们这帮人统统做掉！好在小妹有先见之明，提前让我们防范于未然。”

    “不然的话，现在我们这帮人，还能活着几个都不好说。”左安华恶狠狠的骂道：“这帮家伙，真是丧心病狂，都该死！”

    “诸葛家和柳家现在显然已经疯了，连空袭的事情都做的出来，还有什么是他们不敢做的呢？”慕容青峰说道。

    陈六合目光狠狠的眯了起来，拳头紧握了几分，道：“血债，必然是要用血尝的！”

    深深了吸了口气，陈六合努力的平息了一下心境，又对沈清舞道：“除此之外，还有什么事情？”

    不等沈清舞开口，坐在一旁的雨仙儿就接茬道：“长三角那边在昨晚也不平静，我们雨家收到了最新消息，黄百万似乎比诸葛家更先知道了你出境的消息，趁机对杜月妃展开了猛烈的攻势，在湛海掀起了一场血雨。”

    闻言，陈六合的心脏再次狠狠一颤，看向了雨仙儿，目光森寒！

    雨仙儿没卖关子，紧接着说道：“黄百万派出了他手底下五虎猛将之一的周雄，带着多名心腹悍将，连夜袭杀杜月妃！”

    “不过，结果却是让人大跌眼镜，杜月妃那个女人当真不简单，她似乎早就猜测到黄百万会这么做一般，竟然提前就设下了一个杀局陷阱。”

    雨仙儿语速很快的说道：“杜月妃并没有受到什么伤害，但周雄……已经丧命，死在了杜月妃的算计之中！”

    “简单来说，昨晚，黄百万算是折了夫人又赔兵，不但没能杀了杜月妃，还折损了手下的一员猛将。”

    雨仙儿说道，眼中不禁浮现出了一抹解气，她以前对杜月妃那个女人，还不怎么看得上，甚至打心眼里不屑！

    可经过这一次，她倒是对那个女人产生了强烈的好奇心，心中，多多少少有些钦佩的，一个能跟缜云那帮草莽狠人斗智斗狠且还不弱下风的女人，难道不传奇吗？

    ----

    不好意思，今天有事耽搁了，只能更新两章，欠两章，明天补上！

