    ?　　眼看着就到了淘气包第一次上赛场的时间了，居安和黛娜也就直接驾着车子向着波兹曼驶去，正好和王凡还有他的一帮子狐朋狗友们见见，见识下传说中的富二代们，老实说居安在国内对这帮子家伙的印象很是不好，什么七十码之类的网上简直是泛滥成灾，要不是王凡的朋友而且也是他的合作伙伴居安才懒得见他们。

    　　比赛是在比林斯的赛马场举行，这次黛娜告诉自己等比赛的时候马科斯还会带着梅丽娜一起来看，说是给淘气包加油，居安本想着要劝说下，就别来了，这家伙弄得屁大点的事情全家出动了。最后听了黛娜的解释才知道美国人对于赛马比赛用宋丹丹的话来说，那是相当的重视，这才打消了劝说的念头。

    　　今天黛娜自告奋勇的说要开车，居安也乐的个清闲，坐在副驾驶的位子上负责搞笑工作，一路上倒是让黛娜呵呵的乐了好一阵子，车子刚驶入了波兹曼居安就掏出了电话拨通了王凡的手机：“王凡！已经进了波兹曼了，你们在哪里我去跟你们碰个头”。

    　　“直接来调教中心吧，这几个家伙急不可待的一大早就跟着布拉德联系了，我们都在看马”王凡回答道。

    　　“那行！我就直接过去了”说完就挂了电话，对着旁边的黛娜：“直接去调教中心，这帮子人已经在里面了”。

    　　黛娜点了点头，便继续开着车子，到了调教中心这次也不走大门了，直接把车子开到了马场附近停好了车子，两个人刚下车，就看见一波子人由着布拉德带着正蹲在两辆小电瓶车上向着这边驶来。

    　　等一靠近，王凡便从车子上下来：“这个就是弟妹了吧，我叫王凡”。说完也不伸出手，直接伸开两个爪子想拥抱黛娜，被居安一把推开：“握手就行了，别抱来抱去的”。

    　　“你这家伙！我是看弟妹是美国人能按着美国人习俗来，别让弟妹觉得我这大哥第一次见面没礼貌！”王凡笑着打趣道。

    　　黛娜在旁边看着两个人瞎闹便伸出手来跟王凡握了握：“常听到安提到你，说是他最好的朋友”。

    　　王凡点了点头然后对着两人示意了下：“来给你们介绍几个国内的年轻俊彦！这个是陆俊，这个是张涛，这个是牛起凡”。

    　　居安转头看着一帮人，穿着都很考究，站在那里身材也都很挺拔，没有居安想象中的手插口袋吊儿郎当的样子，从脸上来看，第一次给居安的印象还不错，脸上都挂着微笑，居安和黛娜跟着几个人握了下手。

    　　“既然你们是老朋友了，我就不陪着你们了如果有事情的话直接打我的电话就行了”布拉德在旁边跟着居安寒暄过了以后就准备离开。然后一一的跟着几个人握手告别。

    　　“看了一圈觉得怎么样？”居安笑着对王凡问道。

    　　王凡点了点头：“本来我们觉得自己的马场建的就已经是够水准了，谁知道到了这里一看，简直是渣渣啊，你说这设计师搞什么吃的，还在江南有点名气的呢”。

    　　居安摇了摇头：“不是说国内的设计师不行，在国内才是有钱就是大爷，拿张图想怎么改就怎么改，与其说是设计师做设计不如说是甲方做设计更标准一点”。这个居安倒是在国内时候有个网上聊得来的做建筑设计的，从他那里听到的：“而且老外的设计师到国内很多都是骗钱的，就像上次江南搞的啥子亮化设计，请了帮老外，那家伙直接在地图上划了两道蓝线，几十万美元！这个调教中心可是专业的施工队伍，我问了下这帮人只搞马场设计建造专业队伍，我也等着有点闲钱了，直接在牧场边上搞个专业的马场所以就问了下”。

    　　这时候略微有点胖的牛起凡笑着说：“在这里看了一圈，觉得我们那里最少应该大改！看这两边雪白的栏杆隔着青草整个的视觉冲击太大了，尤其是走到市区的边上，一条路上全是雪白的栏杆，随便拍张都能参加影展了”。

    　　“你说的那个是专门的马道，只是给马走的不光这里，美国很多城郊都有专门的马道给人遛马用的，咱们国内才多少马，国情不一样这个比不了”居安笑着解释说。

    　　瘦瘦的张涛听了以后想了下然后说道：“刚才我们商量了下，就是把以前的草地也按着人家的样子分割起来，这样骑着马沿着白色的栅栏走上一圈都是一种享受”。

    　　居安呵呵笑了两声便引开了话题：“看过我的马了没有？”。

    　　王凡几个人听了摇了摇头：“还没见，就是让这布拉德带着我们绕了这么一圈子，我们几个就光顾着震惊了”。

    　　居安微笑了下：“你们还没看过这里的马？”。

    　　“看了几匹，都是调教中心自己培养的，别人寄养的马没有主人的许可，杰拉德说是不能带着我们参观的”牛起凡听了以后回答道。

    　　点了点头，居安想道这倒是不错，很专业！便对着几个人说：“那你们有没有看上几匹不错的马”。

    　　王凡笑着说：“看上了几匹！就是价格太贵了，比你上次介绍的马贵了一倍不止，然后我们来之前就问了下国内的一些养马的好手，看完了我们提供的资料告诉我们调教好的纯血马这个价格很不错了”。

    　　“卖给你们都是几岁的马”居安想了下问道。

    　　牛起凡说道：“几匹都是五六岁完全调教好的马，我觉得岁数有点大了，国内买的都是两三岁的马，我们这弄个五六岁的我也不是太懂”。

    　　听了牛起凡的回答，居安解释说：“那是差不多的价格，五六岁马已经完全的发育成熟了，调教的很好的话，基本上就很稳定了，不是说五六岁的马不好，很多比赛中还常常有十几岁的马夺冠的，三岁多的马就是年轻点而已，你说的纯血马比我上次介绍给你的马贵了一倍多正常的，即便是你在美国买也是这个价钱，便宜不到哪里去”。

    　　这时候旁边的陆俊接口说道：“大家也别站在这里说了，走看看安哥的马去”。居安听的一愣，居然有个富二代叫自己安哥，这待遇可不得了。想了下便说道：“那我先问下，马到底是不是在马厩里”。说完拿起了电话给侯森打了起来，等问明白了淘气包的位子，这下子一帮人才坐着两辆电瓶车向着训练赛道开去。

    　　两辆电瓶车刚到了赛道旁边，就看到侯森冲着居安一行人挥了挥手，居安几个人靠着栏杆把车停了下来，几个人隔着栏杆跟侯森打了个招呼。

    　　“那个就是我的马，那个骑着正在慢跑的”居安指了指场中全身披挂的淘气包对着王凡几个人说到，今天的淘气包头上带着黑色的水勒缰，眉心还带着一个亮银钉非常的漂亮然后转头问侯森：“这就快比赛了，淘气包的情况怎么样？准备什么时候运到赛场去”。

    　　看侯森乐呵呵的笑脸就知道淘气包的情况不错：“没问题，现在这个家伙跑的越来越快了，调教中心里的马已经都不是对手了，上次跟着其余的一匹马小跑了一次，整整领先了七个身位，所以我就想着这次去参加下，感受下气氛，等四月时候正式的参加几场比赛，成绩好的话说不定有机会参加肯塔基德比，这里离着比林斯也不远明天再运去”。

    　　居安听着这话倒是大感满意，转头看着淘气包已经绕到了自己这边，温蒂正在慢慢的减速，让淘气包慢了下来，向着自己这边走来。

    　　温蒂刚一下马，淘气包便向着居安和黛娜这边凑了过来，黛娜一边摸着淘气包伸过来的大脑袋一边从口袋里掏出早上从大棚里拔出来的胡萝卜喂淘气包，还在嘴里咕哝着：“淘气包想妈妈了没”。关键是淘气包听了以后还打了个响鼻，前蹄在地上刨了两下，轻轻的用那张马脸蹭着黛娜，两只大眼睛看着黛娜。看的旁边的居安一头的黑线。

    　　这时旁边的张涛看着淘气包说：“这马看着更精神，比刚才的马看着都顺眼，当时花了不少钱吧”。

    　　“我买他的时候他可不是这个样子，矮矮小小的，只花了八千美金不到一点”居安笑着说道。

    　　陆俊听了以后说：“这么便宜！”。

    　　看着几个人的眼神居安就解释说：“那是我买的时候他才一点高，当时有两匹跟那边差不多的都要几万美金，我这用收藏界的话来说就是捡漏了，你现在看到的这样的淘气包就这体格估计要十万美金起了，如果后天能跑个冠军，身价立刻上几十万，我这是担着几千美金打水漂的风险”。

    　　牛起凡笑着说：“看着这样的马才舒服啊，这后天跟着一起正好去开开眼”。

    　　“其实你们在国内搞的马场，一开始的时候没必要追求什么太好的马，冠军马这东西在美国也属于奢侈品，搞个样子不错，姓格温和的马给客人骑着安全，要是赛马反而不好，姓子太烈了，上了路不容易控制，所以说我建议你们来这些专业马场多看看，这些调教好的马，毕竟安全第一，再说了还帮着你们培养驯马师”居安一边摸着淘气包的脑袋一边对着几人说道。

    　　陆俊几个在旁边听了点了点头：“这在国内我们有点想当然了，以为弄了几匹马回去就行了，谁知道一搞起来，才发现什么人都缺，尤其是驯马师，甚至连钉马掌的师傅还是请的一个六十多的老人，年轻的根本不会，听了凡哥的话我们就打定了主意来看看，到这里一问，卖马大家都热情，一问到要请驯马师到国内去，很多人一听就摇头”。

    　　“这个是可以理解的，毕竟在美国好的驯马师工资都是跟着成绩走，每年这里几千场的赛马机会更多，国内刚搞赛马没什么名气，别人当然不愿意去了，现在最好的就是自己培养”居安解释着说道。

    　　大家又站在赛道旁看着淘气包跑了一圈，这下几个人才回头，跟着布拉德打了个招呼一行人去上次的餐厅吃晚饭。

    　　

