    时间缓缓流逝，雪嫣儿的火海，不断被异兽避退。若是再退下去，夜笑的阵法就会受到影响。

    巨大的火焰力量足以灭杀任何一个元神层次强者，甚至是破碎境层次也要谨慎对待。只不过，雪嫣儿的对手，却是足有十余只诡异的异兽。

    朱雀真身双目熠熠，凝沉的注视着这些不断向前的异兽。

    陡然间，她高鸣一声，一只碧绿色的枝条，从朱雀鸟口中缓缓展现出来。

    虽然说是枝条，可是却如同通天柱般。朱雀之身散发出来的火焰力量，瞬间向着这枝条融入进去。令人诧异的是，这枝条，不仅没有被火焰灼烧，反而愈发清脆。

    转眼间，这巨大的枝条伫立天地之间，幻化出一株通天巨木。

    这巨木显出，竟是直接将雪嫣儿周围千百里之地尽皆笼罩。一轮轮的淡绿色光泽，从巨木之上垂落下来，宛若一道光幕。不过，不知道是不是这巨木消耗了雪嫣儿庞大的力量，她的朱雀真身竟然都不能再度维系下去，再度化为人形。

    好在，有了这光幕的笼罩，那异兽前进的步伐，暂时被阻住。一时间倒是无需担忧。

    “夜笑哥哥，这是朱雀族圣木之上的枝条。依靠我本体火焰的力量，可以暂时护住我们。但是，相对这圣木庞大的力量而言，我体内的能量却是太过薄弱。我也不知道，能够阻挡这异兽多久。”

    雪嫣儿闪身回到夜笑的身侧，并极度虚弱的说道。

    夜笑并未回话，只是微微颔首，此刻，阵法已经到了最后时刻，只需要夜笑将其激发，便可以爆发出恐怖的力量。不过，想要激活如此庞大的阵法，并且令其维持住，这却不是普通的天材地宝可以承受的。

    普通的元兽晶核，更是几乎顷刻间便会被消耗干净，所以，同样不能使用。

    思索良久，夜笑唯一能想到的办法，便是以自身为能量核心，并且借助真实之界中众人的力量，来激活并维持这阵法。

    将这个想法告知了剑灵之后，剑灵却是陷入了沉思中。

    这并非是不可行，这阵法庞大，消耗的力量自然不小。可是夜笑的真实之界内，却是有着百余名各级强者。他们汇聚的力量同样庞大，至少支撑这阵法运转一段时间，完全没有问题。

    “不行！”在夜笑的等待中，思索良久的剑灵，却是陡然出言反对。

    “依靠真实之界中的力量，足以维持这阵法的运转。”夜笑不解的说道。

    “我知道！”剑灵点了点头，“可是，这却并不是问题所在。”

    “我之前与你说过，这些力量因为并非是你自己修炼而来，所以会对你的身躯，产生极大的冲击。将这阵法完善，这时间毕竟短暂，只要有足够的时间修养，对你将来的修炼，不会产生影响。可是，如果持续依靠这力量，足以将你的修炼根基冲垮。”

    “如果你只想做一个普通的修炼者，自然无妨。但是，如果将来你想冲击修炼的巅峰，却是会遇到极大的困境。甚至于，会因此而止步于巅峰之下。”

    “所以，无论如何，我不允许你这样做。”

    夜笑怔了怔，他没有想到，结果竟是如此可怕。修炼之途断绝，这对于任何一个修炼者来说，都是最可怕的事情。甚至，即便与死亡相比，也要远胜一筹。

    一时间，夜笑心中踌躇，无法做出决定。

    “也许还有一个办法，你可以尝试一下。”就在这时候，剑灵却是缓缓开口。

    “什么办法？”夜笑不得不庆幸，自己有剑灵。否则的话，即便自己天资再高，恐怕也存活不到现在。每到关键的时刻，剑灵总会给自己做出最恰当的选择和办法。

    “你所布置的这座阵法，已经极为强大。严格的来说，它已经可以窥视到天韵级阵法的某些力量。如果，有办法可以令这阵法达到天韵层次，那么，它便可以自行吸收天地力量，自成真核。如此一来，便不需要你再去付出什么代价。”

    “令阵法达到天韵层次？”夜笑几乎被剑灵的说法骇了一跳，天韵级阵法作为所知的最强大阵法，又岂是那么容易达到的？岂不见那偌大的凡域，无数星域，天韵级阵师都无比稀少么？

    而且，想要达到天韵级真实，至少要有窥天境巅峰层次的力量。否则的话，根本无法维持那庞大的阵法体系。

    换而言之，以夜笑如今的层次，根本无法布置出天韵级阵法。

    并且，若是夜笑可以布置那么强大的阵法，还会畏惧这区区破碎境的异兽？反手间，便可以将他们尽皆诛灭。

    苦笑着摇了摇头，夜笑说道：“剑灵，我觉得还是我的办法，更合适一些。天韵级的阵法，如今我根本无法触及。”

    “你没有明白我的意思！”剑灵说道，“有着天韵级的某些神韵，但是力量却是地势级。能量节点，也不需要达到天韵层次的限制。”

    夜笑茫然的摇了摇头，对于剑灵的话，他无法理解。

    只听剑灵说道：“简单说来，某些天韵级阵法，已经达到了可以自行衍化的层次。这是因为，这阵法中诞生了如同器灵一般的存在。只要阵法有了自己的器灵，那么便可以自行运转，释放的威力，也会更加强大。”

    “若是普通的地势级阵法自然不行，可是从能量节点来看，现在的阵法已经极为接近。更重要的是，不知道是不是这秘境中天地能量怪异的缘故，这阵法竟然引动了天地能量的灌注。”

    “所以，从理论上说，这阵法有产生阵灵的希望。只不过，这希望极为渺小。”

    夜笑听的目瞪口呆，他从未想过，这阵法，竟然可以产生灵这种玄妙的东西。

    “剑灵，这阵灵，要怎样才能令其诞生？”夜笑急忙问道。如果可以达到剑灵所说的那样，自己又何必去付出那么大的代价？

    然而，剑灵经过好一会儿的思索之后，却是给出了一个最为不负责任的回答：“这个……我也不知道！”

