    李俊彦的肩膀，顿时传来了锥心刺痛的疼痛感。

    加之他另一边手臂刚刚在打斗的时候，不小心被人砍伤了。

    所以他现在是肩膀中箭，手臂被砍伤。

    可眼前的形势，却没有给他调整的时间。

    他强忍着肩膀的疼痛紧紧地抱着秦若轻，然后纵身一跳。

    在距离悬崖地面二十余米处的地方，有一棵树。

    这棵树的位置，正在山洞入口处的旁边。

    李俊彦精心计算过位置，才敢在那个地方跳下来。

    秦若轻不知道这里有一个山洞，闭着眼睛惊叫不断。

    本以为迎接自己的，将是粉身碎骨的痛。

    可她发现，他们好像很快就停在了一个地方。

    她以为他们暂时脱离了危险，心里一喜。

    可等她睁眼一看，瞬间吓到心脏差点停止。

    因为他们现在的位置，正处于高空中的一棵树上。

    而脚底下，是看不见底的深渊。

    因为害怕高，她的身子不住地发抖，死死地抱住李俊彦。

    “你怕高？”因为受了伤，李俊彦说话有些无力。

    而处于极度惊恐中的秦若轻，自然没有发现他的异常。

    她紧紧的闭着双眼，将脸深深的埋在李俊彦的胸口。

    她这个反应已经回答了他的问题，李俊彦没再继续问。

    他低头看了看这棵树。

    这树略显粗壮，倒是可以容纳他们两个人。

    不过因为它长在悬崖峭壁，需要的营养达不到。

    加之这树的年岁看起来也有年久了，看起来都有些糟了。

    如果他们一直待在这个树上，恐怕也是撑不了多久的。

    如今的境况对他们两个人来说，十分的不利。

    现在，他必须要想办法先将她送到那个山洞里。

    “你能自己飞到那个山洞吗？”他问。

    而秦若轻因为背对着山洞的方向，所以并未发现身后四五米处稍低的位置，有个山洞。

    并且她因为内心深深的恐惧，一直颤抖着身子。

    她从小养尊处优，是东秦的金枝玉叶。

    不论走到哪里，她的身后都有一群人保护着。

    所以她从来没有遇到过像今天这样的情况。

    但即便是被刺客追杀，她都没有现在来的恐惧。

    她真的十分的恐高，根本不敢往下看一眼，甚至连眼睛都不敢睁开。

    有些艰难的吞咽了口水后，她颤抖着声音问李俊彦：

    “李俊彦，现在我们要怎么办？”

    “我现在好怕，真的好怕啊。”

    说完，她几乎都快哭出来了。

    之所以她的轻功不太好，就是因为恐高的原因。

    若是轻功那个高度倒还可以接受，毕竟能够看到地面。

    可如今，他们脚下是个看不见底的深渊啊。

    李俊彦安抚的拍了拍她的背。

    “你身后不远处就有一个山洞，待会儿我们就去山洞里躲一躲。”

    可秦若轻根本不敢往后看，她都不敢睁眼。

    “你别怕，只要进了山洞我们就暂时安全了。”

    “这棵树长在峭壁里，承载不了我们两个人的重量。”

    “所以我们要马上过去，不然这棵树随时都会断。”

    刚刚说完，他便听到树根松动的声音，树干似乎也隐隐有裂开的迹象。

    这棵已经病入膏肓的老树，果然已经无法承载他们两个人了。

    李俊彦大惊，却很快镇定下来。“你转身，我先送你过去。”

    “你呢？”秦若轻问。

    “你先别管我。”李俊彦说。“你现在要做的，就是克服自己心里的恐惧。”

    “可是……我真的很怕。”秦若轻的声音，带着一丝哭腔。

    这是李俊彦认识她这么久以来，第一次见她露出如此胆怯柔弱的模样。

    他心里的某一处，突然就柔软了许多。

    即便她从前再嚣张跋扈，她到底也只是个十五六岁的女孩子而已。

    他轻轻她揉了揉她垂在腰间的长发，边安抚边轻声鼓励她。

    “有我在，不会有事的，你只要按照我说的做。”

    “而且你一定要相信自己可以做到，知道吗？”

    秦若轻含着眼泪，十分艰难的点了点头。

    见她终于肯鼓起勇气配合，李俊彦颇感欣慰。

    然后他对她说：“你现在睁开眼睛，看看身后那个山洞。”

    秦若轻花了很大的功夫，才睁开了眼睛，然后转身。

    只见自己身后四五米开外稍低的地方，果然有个山洞。

    不过，这山洞的洞口与峭壁持平了，从这个位置根本不太好进去。

    若洞口的地面能够支一点出来，那就简单很多了，她可以直接飞到那里。

    就在她小脸皱成一团之后，李俊彦弯腰拿起了一根略粗的蔓藤。

    “你马上抓住这根蔓藤将自己荡到山洞口，然后寻找机会飞到山洞里。”

    秦若轻接过他递过来的蔓藤，紧紧地攥在手里。

    她迟迟不敢动，心里对这个高度的恐惧还是存在着。

    李俊彦理解她的迟疑。

    这么高的地方，脚底下是未知的万丈深渊。

    换任何一个女孩子站在这里，都会感到十分的害怕。

    他不认为她会因为自己三言两语的安抚鼓励，就能那么快克服掉恐惧。

    所以他没有催促她，反而一直柔声鼓励。

    “依照你的轻功，你可以过去的，对不对？”

    “我从前看到过你的轻功，还是很好的，我相信你可以做到的。”

    “李俊彦……为什么我们不一起过去？”秦若轻问。

    李俊彦耐心向她解释说：“这蔓藤只能承受一个人的重量。”

    他刚刚已经计算过了。

    若是加上他，必然是会断掉。

    到时候，只怕他们两个都会摔入这万丈深渊。

    “别怕。”他又耐心的安抚她。“等你过去之后，我会马上过来的。”

    若不是他手臂受了伤，现在也不至于进个洞口都那么困难。

    “那你……一定要过来，我一个人很害怕。”

    “我不要你有事，你是为了我才遭此一难的……”

    说完，秦若轻眼中的泪珠顺着脸颊往下滑落。

    她这梨花带泪的模样，看起来竟然是那么的楚楚动人。

    李俊彦心里的某个地方，微微跳动了一下。

    他随后朝她轻轻一笑。“放心吧，我会过去的。”

    他的话刚刚说完，老树的树根又松动了一些。

    “来不及了，你快过去，不然我们两个只能活一个。”

    “李俊彦……”

    “快过去。”说完，李俊彦见她死死地攥着蔓藤，便将她的身子轻轻一推。

