    虽然顾白一直觉得自己很□完全没有被变态的糖衣炮弹腐蚀,但事实上,他对变态的态度还是以肉眼可见的速度缓和下来——比如说,他再也没有一天到晚地支使变态了。

    亓官锐表示看到了黎明前的曙光。

    顾白表示他很冤枉。

    明知道没折腾到变态反而折腾到自己了你当劳资是煞笔吗还要继续下去？

    这特么的明明是英明的决定喂！

    好吧，不管怎样，两个人之间在任何人看来,都更加和谐了。

    除了那条锁链,依旧异常顽固地绑在亓官锐的手腕上。

    而亓官锐,也依旧没能被顾白开放啪啪啪。

    这一天中午，亓官锐磨墨,顾白批阅文件。

    窗户外面，传来了窸窸窣窣的响声。

    随后窗棂一动,一条小蛇钻进来。

    亓官锐招了招手,那小蛇就扭了扭身子,一蹭一蹭地爬到了书桌上面。

    顾白低头。游之天地乾坤。

    一人一蛇互相对视。

    亓官锐笑了笑，把小蛇的蛇尾往后拖了拖，开口道：“哥哥，我要的回信来了。”

    顾白：“……嗯。”

    也不知道亓官锐发布了个什么命令，小蛇身子一翻，露出了肚皮来。

    这时候顾白才发现，在小蛇的腹部有一个凸起的形状。

    ——话说这家伙是怎么在肚子里塞了这么大一坨的情况下一路翻山越岭跋山涉水去送信又带来回信的？

    亓官锐这变态简直是“蛇蛊在手各种方便我有”啊！

    随后，小蛇——或者说蛇蛊的肚子上，那小球匀速向上滑动。

    到了逼近蛇头的地方，小蛇整个再一扭动，随后蛇口一张——“啪嗒”。

    一个滚圆滚圆的小球，就滴溜溜地落在了桌子上。

    顾白抬眼看亓官锐。

    亓官锐温柔地笑笑：“是是是，我知道的，哥哥。”

    说完，他就戴上手套，拿起小刀，把那球握住切开，抽出了一条长长的丝绸来。

    而这丝绸上，密密麻麻的都是字。

    上面大概说了这样几件事：

    第一件，大管家秦旭伯打听来的消息都是真的，从城主到各大世家再到天香公主统统都认定了这次恐怖事件是由魔人一手计划而成，并且天香公主为此决定提前回去将事情汇报给国主知道，以便从朝廷到下面各层次人物都做好积极调查的准备，务必要将调查从昊阳城扩散到各大武城甚至武镇，以免被魔人钻了空子——这将是一个浩大的工程。

    第二件，巨蟒的踪迹和恐怖袭击计划都将有朝廷代管，被捕捉的魔人们也将被押解到国都。

    第三件，仇凃的魔人身份在陈元昊那里曝了光，但是值得庆幸的是在陈元昊的掩护下，并没有在城主那里曝光。

    第四件，昊阳城终于解禁了，城里的人可以出去城外的人也可以回归。

    看完这些之后，亓官锐皱了皱眉：“天香公主走了？”

    顾白看他一眼。

    如果天香公主不走死变态你想怎么样？

    亓官锐好像突然对顾白的情绪非常敏感，他立刻凑过去，亲昵地说道：“天香公主得罪了我，我想杀了她的……哥哥不要生气，我最喜爱哥哥了。”

    顾白：“……”

    他迟钝了一瞬才反应过来，尼玛变态这是以为他在吃醋啊！

    吃泥煤啊！

    劳资是为天香公主逃过一劫而感到庆幸好吗！你以为劳资没看到你对天香公主森森的恶意吗！

    说起来原著里她好歹是你大老婆你敢不敢对她好一点啊！

    亓官锐很满足地挨着顾白蹭了一会儿，才说道：“陈元昊做得不错，我本以为此回要将仇凃折进去了，没想到他倒能在昊阳城城主面前使出手段来……”

    顾白点点头：“他很不错。”

    头号小弟么，那必须是个杠杠滴人才女人乖乖让我宠。

    在原著里精分变态的手下都能够□地活着，隐藏个把魔人算啥？

    ——当然陈元昊到底是怎么让仇凃能够不红果果变身这种事，顾白一点也不想知道！

    亓官锐目光一暗。

    他不喜欢子车书白称赞别人，不论是谁，都不喜欢。

    但他又知道陈元昊很有用，他还得用他……

    深深地呼吸后，亓官锐压抑住对陈元昊满满的恶意，声音柔和：“哥哥，你预备要怎么做？”

    顾白想了想：“回去上学。”

    开玩笑，藏书塔还没逛完呢，不回去做毛？

    亓官锐侧头：“现在就回去么？”

    顾白立刻摇头：“再过数日。”

    现在看起来好像昊阳城里没事了，但距离风平浪静肯定还要一段时间。

    随身携带变态的顾白根本不敢现在回去，还是等事态彻底平息后，再去复学比较划算。

    反正他离得远么，收到信息晚也很正常嘛╮(╯▽╰)╭

    亓官锐就笑了：“既然如此……哥哥要不要同我回去青羊镇瞧一瞧？”他轻声开口，“哥哥在那里救了我，照顾了我，我很感激……我想和哥哥一起回去看看，好不好？”

    顾白对上变态那么眷恋的目光，暗暗打了个哆嗦。

    好、好肉麻……

    他根本没想到会在那里捡到变态好么，他明明觉得自己只捡了个小可爱好么。

    小可爱会变成变态这种事这特么的也太坑爹了好么！

    顾白tat

    就算再怎么做心理建设，也架不住这好像要跟变态谈恋爱的节奏啊！

    敢不敢给劳资一个正常人……

    如果早知道那小可爱是变态，如果早知道会开启这种啪啪啪支线，如果早知道将来会被爆菊……作为一个刚刚穿越三观还很正常的宅男，顾白赶脚自己可能还是会自作孽啊orz

    没办法，顾白面对着变态渐渐好像有点委屈的脸，面无表情地点了点头。

    去就去吧，正好也看看死变态到底把那地方变成啥样儿了。

    于是两个人就准备去了。

    秦旭伯大管家勤勤恳恳地给他们收拾行李——虽然亓官锐表示要亲自来，但事情略多跟黏糊着顾白相比，他还是果断地选择了后者——在专业人士的帮助下，很快一切置备妥当。

    当死士驾车载着顾白和亓官锐往某个方向摇晃而去的时候，给天都城的城民们留下了一个引来无限遐想的背影。

    马车的。

    注：天都城出产马车，外观华丽，内在舒适，服务一流，轮廓深刻，你值得拥有。

    城民们目送着城主远去，激动得热泪盈眶。

    城民a：城主这是要陪【哔哔——】回娘家了吗？果然是新世纪好男人战地医生都市行！必须给城主点一万个赞！

    城民b：这是要回老家结婚啊……

    城民c：吃干抹净就要负责，城主eq总算有所提高。

    城民d：城主幸福就好……（抹泪）

    背负着城民们祝福的顾白略打了个寒颤。

    亓官锐赶紧一件外袍递过去：“哥哥，我给你穿上。”

    顾白没动作。

    亓官锐从后面给人披衣服，就仿佛从后方将他密密实实地拥抱。

    顾白闭了闭眼，又捏了捏拳。

    为、什、么！

    靠腰部的地方被硬邦邦的玩意儿戳着真是要把他的燃点都给戳爆了。

    死变态要不要时时刻刻发|情！要不要！

    忍了又忍，顾白还是当做没发现。

    此时此刻，他已经不用害怕变态了，可他依然决定放纵变态的猥|亵。

    原因只有一个。

    顾白暗搓搓地想：你特么有本事就硬一辈子。

    劳资相信你这变态再这么硬撑下去迟早会痿掉蛤蛤蛤蛤！

    让你发|情让你戳劳资让你以前欺负劳资！

    这样阴暗的想法亓官锐是不知道的，他一面借着给顾白披衣服的时候占便宜，一面脑子里已经奔腾了无数场景。

    每一个都是把顾白翻过来翻过去xxoo，然后换一个姿势再ooxx，紧接着要x天x夜，最后再变个形态继续x天x夜……他现在已经可以脑补得活灵活现，即使他的手指只是轻柔地给顾白系上了衣带，脑海中这衣带其实已经绑在了顾白的手腕上，而顾白的身上，也是不着片缕。

    就这样两个人都怀着不可告人的心思一路同行，没多久以后，也就看到了青羊镇的外围。

    如今的青羊镇跟多年前顾白看到的那一个，似乎没什么不同。

    亓官锐弹弹手指，似乎做了点什么。

    随后，马车的车门被人拉开，亓官锐先跳了下去。

    紧接着，亓官锐又将顾白接了下去。

    顾白刚往前走了几步，准备进镇。

    忽然间，有许多风响声传来，镇口上，“刷”地一声站了一排人！

    顾白被吓了一跳。

    这些家伙们没声音啊喂！劳资居然没注意到这不科学！

    但下一刻，他又愣了一下。

    那一排人，每一个都有点过分的白，修为虽然都不到武君级，但基本上也差不太多。

    只是他们不仅长得很瘦，而且皮肤有点发皱。

    皮肤皱也就算了，身体还僵硬得好像棒子一样。

    顾白内心略凌乱我和校花的故事。

    尼玛！这是丧尸围城吧！

    亓官锐挑了挑眉，微微笑道：“哥哥，武镇里的家主、族长、高手们来迎接你了。”

    顾白一点点转过头。

    迎接……我？

    你这死变态，要给劳资演恐怖片吗喂！

    亓官锐一个响指，那些惨白的人儿就很自然地鞠躬行礼。

    顾白更加凌乱了。

    很显然这些人统统都被蛇蛊寄生了，话说这家伙到底让蛇蛊寄生了多少人，又弄出了多少僵尸啊……

    顾白赶脚，之前那种“两个人一起回忆过去并且约会培养感情”的错觉，到这时都化为乌有了。

    作者有话要说：虎摸各位久等的菇凉，于是我更新了……今天小侄女儿来啦，我得陪她嘛~好险还在十点前。大家其实就可以晚上十点看啦……

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0423:31:05

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0423:15:40

    子子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0423:10:29

    小小书迷扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0423:05:48

    小凳子扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0422:41:35

    菊花糕、扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0422:25:25

    2985516扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0421:55:18

    月光寂寥扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0421:52:19

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0421:31:49

    懿~团扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0421:29:12

    异乡的卡米拉扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0416:48:16

    妹子是坑扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0414:22:51

    喵123扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0411:24:57

    懿~团扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0409:16:56

    minami9608扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0407:04:25

    子不语扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0405:58:14

    审判之月扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0402:52:18

    羞涩五师太扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0402:12:34

