    临山高中。

    这在整个璧山市都是出名的，尤其，高考本科升学率很高，附近好几个县都过来了，有着很多很多人。

    学校管理严格，这才可以出好学生。

    李小山的妹妹李小云，学习中等，这一点，随着李小山差不多。

    “王欣然加我了！？微信名欣欣向荣！？”

    此时。

    李小山发现，李小山的微信里面，多了一个新联系人，已经加了两天了，还发来了好几张照片。

    这些照片，正是，四年前上高中的时候的照片，其中，有着李小山，王欣然，还有着方池的照片！

    尤其，王欣然那个时候，虽然个子不高，但是，那个时候，她也是有着一百二十多斤的体重。

    这才短短三四年不见，王欣然就这么胖了吗！？

    “还是当年高中好啊！？只是，欣然怎么这么胖了！？这是受了什么打击！？当年，她那么照顾我，有了好吃的零食，经常给我，甚至，要不是她，我打架可能就被开除了啊。”

    “欣然，你放心吧，我肯定帮你减肥成功的。”

    “再次像照片上，充满了阳光活力，依然是那么的甜美，不过，这个胖嘟嘟的，倒是很可爱。”

    李小山看着王欣然以前的照片，想起来了上高中的点点滴滴。

    大约半个小时之后。

    嗖。

    李小山身穿一身黑色衣服，一个翻身，就越过了原墙，这么轻松，李小山也是没有想到，身轻如燕，轻功矫健！？

    李小山施展着轻功，仿佛是草上飞，转眼间就穿过一些大树，消失在了茫茫的夜色之中，消失了踪迹。

    原来。

    将先天本草决，修炼初成，就可以这么施展轻功草上飞，飞起来轻轻松松，简简单单，李小山大约用了二十多分钟，就到了自己家的桃花山脚下的果园。

    这要是平时，起码需要一个小时。

    这几年，李小山搭理搭理果园，开开小诊所，倒是日子勉强糊口，李小山也打算，等妹妹上大学了，还要去打工。

    那个时候。

    这个果园就租出去，或者，送给了五叔等等，让他们来种吧！？

    “先修炼修炼，这个先天本草决，再寻找寻找，看看有没有周老财主的什么狗屁金银珠宝吧！？”

    “金银珠宝，我也感兴趣，要是人对金银珠宝不感兴趣，那就是一个傻子，哼，我总不能让张百万和张天宁，这一对恶霸父子占有了吧！？”

    “要是他们得到了，这些金银珠宝？还不翘上天吗！？”

    李小山在果园之中，到了一个小木屋，这里小木屋，有着一些农用工具，还有着一张小破床。

    外面，则是有着几个石头桌子，石头椅子。

    李小山坐在了一个石头椅子上，不由得再次想起来了，父母还在的时候，经常带着李小山来这里。

    坐下来，现在，已经一切都不是以前了。

    这几年，这个果园也落破了很多。

    这十亩地的果园，目前，就有着一半，而且，还是长着桃子，苹果等等，一些简简单单的水果。

    今天晚上，月色比较黑，李小山抬抬头，看着这个天色，估计再过一两个小时，就要开始下雨了吧。

    李小山就在一棵桃树下，开始修炼起来了，先天本草决，李小山这几日发现，随着在自己院子修炼。

    自己家院子，种植的两棵大枣树，也已经茁壮开花了！？

    这！？

    李小山没想到，自己所在修炼先天本草决的地方，还可以促进了，这些植物的呼吸，成长等等。

    这倒是一件好事，令李小山也是放心下来了，只要不破坏花花草草，不破坏环境，李小山就没有什么内疚的。

    十分钟。

    半个小时。

    一个小时。

    李小山周围，成千上万的绿色光点，开始汇聚起来了，仿佛是蒲公英的种子，不断地汇入了李小山的身体之中。

    同时，李小山感觉，下腹开始暖暖的，这些绿色光点，居然，汇入了丹田之中，在那里开始化作了先天真元法力，开始储存了下来。

    同时，李小山的身体，再次洗礼着。

    “好，就是这个时机，将这些燃脂丹的材料，进行炼制，起码可以炼制四颗燃脂丹吧。这些燃脂丹的材料，我也是寻找的最简单的。”

    石桌上。

    这些燃脂丹的材料，飞到了李小山的身边，在先天本草决的先天之力之下，开始粉碎起来，化作了齑粉，融合着这些绿色光点，汇入了李小山的体内，以李小山的身体，作为了丹炉一样，开始炼制起来燃脂丹。

    一个小时之后。

    李小山一伸右手，四颗燃脂丹，已经炼制好了，是四颗墨绿色的丹药，大小大约和糖果一样。

    李小山再次一挥手，一副金色卷轴出现了，正是，乾坤美女图，出现在了李小山的掌中，李小山就将这四颗燃脂丹，送入了其中，储存起来了。

    这一副金色画卷，缓缓的展开，一些桃子，纷纷落下来，居然落在了上面，汇入了这个乾坤美女图之中。

    “咦！？”

    “莫非，这一张宝图，乾坤美女图也饿了，想要吃一些果子？只是，这些桃子，还没怎么成熟啊！？”

    “奇怪奇怪！？”

    大约十分钟之后，李小山拿着这一副金色画卷，李小山这才惊奇的发现，原来，这个乾坤美女图的中间，出现了数十株，大约七八十株桃树。

    这些七八十株桃树，正是幼苗，正在开始茁壮的成长着，甚至，还向李小山的脑海，发出来消息。

    缺水。

    缺水。

    缺肥料。

    我的天啊。

    李小山完全的惊呆了。

    原来，这个乾坤美女图，还可以种植这些果树吗！？要是可以种植果树，岂不是可以种植药材。

    这样，李小山就不用漫山遍野，寻找药材了吗！？

    想到这里，李小山兴奋起来了。

    果园中间，有着一口水井，李小山到了水井旁边，再次将金色卷轴，乾坤美女图放在上方。

    哗啦。

    哗啦。

    哗啦。

    这些水井之中的白花花的水流，就像龙吸水，开始不断地汇入了，这个乾坤图之中去了，李小山也是满意的点点头。

    李小山看着水井，这个水位，则是不断地下降这。

    大约十分钟，这个水井的水，居然快要见底了，李小山不由得再次一挥手，就将乾坤美女图，收了回来了。

    这要是让这个水井干涸了！？

    李小山的罪就大了，李小山记着，这个水井，那可是爸爸和妈妈，甚至，还有李小山亲自挖出来的。

    它差不多已经有着十年以上的历史了。

    五分钟之后。

    李小山看着水井底部，水位开始咕咚咕咚，缓慢开始上升起来了，按照这个恢复，大约需要三日，这才可以恢复到了正常的水位！

    李小山满意点点头，这就好这就好。

    “哈哈哈，这一次，本来要寻找金银珠宝，但是，这一次的收获，乾坤美女图的重大发现，这才是最大的收获啊！？”

    “什么狗屁金银珠宝，见鬼去吧。”

    “好，很好，非常非常的好。”

    李小山满意的笑着，现在，想要凭着先天之眼，寻找金银珠宝的念头，顿时，已经是烟消云散了。

    有了乾坤美女图，还要什么金银珠宝！？

    “救命啊……”

    “有人没有啊！？”

    “来人啊，救命啊……”

    突然。

    天上开始下雨起来了，李小山收了乾坤美女图，要回家去了，好好再研究研究，这个乾坤美女图。

    或者，购买一些肥料等等，送入其中。

    但是，李小山刚想走，李小山的耳朵之中，就听到了微弱的救命的声音，这个声音，由远及近，传递到了李小山的耳朵之中。

    救命！？

    这微弱的救命声，听起来十分的虚弱，而且，还像是一个二十一二，青春少女发出来的救命的声音。

    “这！？”

    “这是我产生幻觉，幻听了吗！？这个声音，总是感觉有着桃花山深处传来的声音啊！？距离这里起码十来里山路吧！？”

    “这是真的，还是发现了，乾坤美女图之后，太过兴奋了，这才有的幻听的声音吗！？还是其他！？”

    李小山收了乾坤美女图，再次疑惑着。

    同时。

    李小山的身上的衣服，已经开始湿漉漉了，李小山就跑步，回到了小木屋，小木屋之中，水也是四处漏着。

    李小山哭笑不得，看来过几天，要找五叔，让五叔找几个人，过来修理修理才行，否则，这小木屋迟早要倒塌了。

    李小山坐在一个凳子上，再次屏住呼吸，只听到了外面，细雨哗啦哗啦的，不断地下着，其他的声音，就听不到了。

    那个救命声，已经听不到了！？

    这些日子，到了夏天，就是桃花山桃花汛快要来的日子了，原来，桃花山山里面下的雨比较大。

    平时下的雨，就存在了沟沟壑壑之中，越聚集越多，那么，等到了大暴雨，就彻底的爆发。

    那个时候，山洪暴发，可能冲走很多的牲畜和房屋等等，所以，桃花山村河道两旁，已经很少有人盖房子了。

    “已经十几分钟了，还是没有听到了救命声！？算了算了，我还是回去吧！？反正，只要不将果园卖给张天宁，我想什么时候来，就什么时候来。”

    李小山想了想。

    现在，李小山要冒着小雨，返回家里面了。

    李小山找了一件蓑衣，穿上之后，就起身准备，返回家里去了，刚走出小木屋，李小山再次听到了，这个虚弱的救命声。

    “有没有人啊！？”

    “贼老天，不要下了，再下我们就要全死在这里了。”

    “幽幽姐，你还好吗！？天方也不知道，去了那里……啊，大灰狼……”

    突然。

    这个声音，再次响彻在了，李小山的耳朵之中。

