    第80章 诸方成圣，目光看向红云

    感受到四位圣人不善的眼眸，接引准提二人心中不妙，连忙躬身行礼：“接引/准提，见过老师，见过各位师兄，见过女娲师妹。”

    先前为了获得更多气运功德成圣他们脱离了玄门自立西方教，却也因此带走了部分他们原为玄门弟子的气运。

    他们将玄门气运割裂，眼下数位玄门亲传弟子在此怎么会对他们有好脸色呢？

    三清女娲冷冷注视西方接引准提一眼，很快就收回了目光。

    纵然不喜西方二圣，但心中也知两人成圣根基乃是这西方教，这也是大势所使、冥冥中的天意。

    此后，纵然洪荒大地多有变故，但那也是玄门内部的事情。

    毕竟紫霄宫三千客算得上半个道祖记名弟子，这三千客回归洪荒教下道统使得洪荒众生皆修仙道、元神之法，自然而然洪荒全然是玄门道场。

    而接引准提为了成圣立西方教，从此只能盘踞那贫瘠苦寒的西方大地，不可出外界强行渡人、争夺机缘，外界发生何变故皆是玄门内部的事情，与西方无关！

    西方教偏安一隅，西方大地地脉又未恢复，生机溃散灵气稀薄土壤贫瘠，而外界却是繁盛富饶之所，久而久之自然玄门愈强西方教愈弱，对于他们门下也有在不小好处。

    虽然气愤接引准提之举，但还是没有发作。

    鸿钧睁开双眼，用混沌眸子平静的望着西方二圣，淡淡道：“既然来了，那便坐好，吾有些事情要与你们讲。”

    “弟子谨遵吩咐！”

    接引准提二人连忙恭敬行礼，乖乖的坐在旁边两个蒲团上，恭恭敬敬的等待着道祖吩咐。

    三清女娲众人似乎也十分好奇道祖想要说什么，认真倾听。

    漠然，鸿钧道：“尔等皆成圣，此后万劫不磨、不占因果，不必沾惹洪荒众生的麻烦，身为圣人不可插手巫妖二族之事，否则劫气演化无量量劫将埋葬洪荒，届时只能重演地水火风、开辟混沌……”

    听闻道祖所言，众圣大致也明白了老师唤他们来是让他们不要管巫妖的事情，平日里咸鱼些，成为圣人以后要在混沌开辟个道场来表示圣人身份等等。

    等到道祖将诸多吩咐说完，众圣恭敬允诺。

    “尔等成圣比吾想象中要早了些，也罢，今日吾最后一次给尔等讲道，此后圣人修行之道自行领悟。”

    “弟子多谢老师！”

    众圣闻言极为欣喜。

    他们虽然踏入圣人境界，但对这个境界还有着许多未知的地方，如今有人为他们讲解圣人之道他们心中不知多么欢喜。

    骤然间，紫霄宫内道韵流淌、法则万千，将此处化作混沌修行圣地……

    洪荒大地。

    巫妖二族虽然因为三清女娲接引准提等人成圣而愈发沉寂，仿佛二族之间从未发生过争执，使得天下太平陷入短暂的和平，但别的风波却是愈演愈烈。

    例如同样获得鸿蒙紫气的红云道人……

    当年紫霄宫中除了六圣外还有红云道人得到道祖赐予鸿蒙紫气，不知羡煞多少生灵，甚至有人想过要袭杀红云来争夺鸿蒙紫气，但碍于道祖威严、镇元子等人强横，加上其余获得鸿蒙紫气的六人没有半点成圣迹象，久而久之心思就淡漠了。

    可现如今女娲三清接引准提相继成圣，恐怖气势令无数人为之震撼臣服，谁心里不想成为那高高在上的圣人？

    要知道圣人之下皆为蝼蚁，若能成圣哪怕巫妖二族再强，却也只是眼中的沧海桑田罢了。

    成为圣人不死不灭、万劫不磨，谁不想要这样的造化？

    故而，现如今洪荒不知有多少人将目光放在红云的身上，想看看这洪荒第一老好人能否在这段时间内成圣，如若不能那便将鸿蒙紫气抢来自行享用！

    一时间，单独在外游玩洪荒大地的红云经历了一场场劫杀，那九九散魂葫芦不知散了多少人的元神，打消了多少人的心思。

    别看红云道人在众大能眼里是什么老好人，可红云还有个称呼叫做红云老祖，乃是天地初开后第一朵红云得道的先天大神，不论是跟脚还是实力有谁比得过呢？

    除非同为一批的先天大神们不顾因果的去围杀。

    金鳌岛，逍遥居。

    林天拿着一份截教报刊观看着洪荒时事。

    截教报刊是贸易城的产物。

    截教门内弟子种类不一、分布广，拥有龙族血脉的弟子也有些，加上截教和龙族关系不错，所以收集信息制作报刊并不难。

    一来打发些截教弟子跑去门外吹吹风散散心顺便收集信息，二来报刊增加截教一份获取外界消息的途径，省得身居海外不知洪荒事，一个个社会小白，被人哄几句话就下场应劫，充当‘道友请留步’下的炮灰。

    这截教报刊上的内容有洪荒大事件、东海时事、金鳌趣闻，贸易往来、任务发布、失物招领、故事趣话等等，林天还鼓励一些爱好写作的截教弟子四处采风、出版书籍等等来增加截教弟子精神生活上的乐趣和阅历，真当是操碎了心。

    现如今林天手里这份截教报刊就记载有红云被多次袭杀的新闻。

    截教弟子分布广、截教交好东海散修和龙族，谁都愿意买个面子，收集信息不难。

    望着红云单葫杀诸敌的消息，林天有些哑然。

    他当初便已经告知部分事宜于镇元子，没想到红云仍然单飞了，还是在六圣成圣这个敏感之际到处东跑西跑，他也不知道该说这位老好人是心大还是头铁了。

    六圣能成圣，那是因为人家本来就是内定的圣人，红云不论是自身气运还是座下道统什么都比不过，还到处瞎几把跑，怕别人不来抢鸿蒙紫气呗……

    林天心中虽然无语，但没有多说什么，毕竟这是人家自己的事情，说不定镇元子这基友偷偷在红云后边跟着呢？

    随意翻阅着报子，从上面获得不少东海的动向。

    但自从巫妖二族停下纷争后洪荒大多数情况则是风平浪静，少有大事。

    猛然间，身后青萍剑微微轻颤，林天脑海里回荡着通天教主的声音……

    (本章完)

