    万本昌将烟头丢在烟灰缸里，站了起来，拍着汪瀚肩膀说道：“怎么搬这就是你的事情了，我可管不了。”

    “另外就是，你旗下这些公司，在我看来也就浩瀚服饰和食品厂还可以。”

    “其他的像是那个鹅厂……这个公司现在你怕是还没回本吧！”徐泽山说着面色变得古怪起来。

    他很不懂，汪瀚投资的其他公司多多少少都赚钱，怎么就想着投资这么一个赔钱的聊天软件呢。

    这几千万砸进去了，只能听个响。

    “鹅厂这边后续还会扩张，现在只是用户基数较少，等后面就好了。”汪瀚解释道。

    “既然您老不喜欢鹅厂，那我后面要搬公司的时候，直接把鹅厂也搬了。”

    “嗯，浩瀚软件，浩瀚游戏，网吧这些也都搬了吧。”

    汪瀚笑呵呵地说道。

    徐泽山老脸一黑。

    你这全都搬了，还给我留个啥？

    老子不要业绩的啊！

    “你自己看着办！”万本昌没好气地说道，然后走出了书房。

    汪瀚笑呵呵地跟在后面。

    接下来，两个人在徐家客厅里陪着徐泽山有一句没一句的聊着。

    很快到了饭点。

    吃了饭后汪瀚回家。

    汪瀚想了想，打了一个电话给刘超。

    将今天和万本昌聊天的内容大致说了一下，主要还是说他跟蒋天成的恩怨。

    “汪董，照你这么说，那蒋天成小肚鸡肠，睚眦必报，我们得做好应对的准备了。”

    “他前几天上任，这几天一直没动静，我估计他一是在等你出差回来，二是在熟悉工作。”

    “明天礼拜一，他应该会来找你麻烦。”

    刘超细细分析着。

    “我估计也是，所以你这边做好应对的准备。最好算清楚我们现在除了一部分人手是监狱的以外，我们还有什么东西是监狱的。”

    “时刻做好第二套应对方案。”汪瀚吩咐完挂断了电话。

    他给手机充上电，直接躺在了床上，想着怎么解决蒋天成带来的麻烦翻来覆去睡不着。

    之前他的浩瀚服饰原本有百分之九十的股份，不过后面修建各种建筑和购买设备的时候，他往公司注了一笔钱。

    这笔钱监狱那边没有跟投，让他的总股份有了百分之九十五。

    即便现在GGP那边收购了百分之十五的股份，他现在也还有百分之八十的股份。

    这已经形成了绝对控股权。

    “蒋天成要是敢乱来，我索性将他踢出局。”汪瀚在心里想着。

    只是这样虽然对蒋天成没什么损失，但汪瀚这却会失去监狱的支持。

    这样一来，他服装的生产成本就会增加。

    但这已经是他目前能想到的最好的办法了。

    对于蒋天成这个人，汪瀚也挺无奈的。

    这种人有背景，家里也有钱，他根本没办法一次性按死。

    次日一早。

    汪瀚健身后去了公司。

    刚到公司，程雪就带着一份文件来找他了。

    “怎么了？”汪瀚好奇的问道。

    程雪还是第一次在工作的时候来他这顶楼办公室。

    “慧慧说要弄外汇，这边需要你拨个千百万出来。”程雪说着将文件递给汪瀚。

    汪瀚懵逼了。

    这啥情况啊，一开口就千百万。

    “你们为什么要弄外汇啊。”汪瀚问道。

    “慧慧说这段时间有大资本在对其他国家的外汇下手，她打算入手分一杯羹。”程雪说道。

    汪瀚瞬间明白怎么回事了。

    感情是徐慧听了他前几天在羊城说的那些话，打算跟风去赚一波。

    汪瀚想了想，觉得这事情可以搞啊。

    反正这是历史必然。

    就算他不搞，一些散户也会跟着搞。

    想明白之后，他大手一挥直接道：“小家子气，千百万能干啥，我直接给一个亿。”

    “啊！”

    他这话一出，吓傻了程雪。

    程雪本以为汪瀚能给个一千万就不错了。

    好吧，还是贫穷限制了自己的想象。

    说干就干，汪瀚当场打电话给财务，让财务安排这个事情。

    除去这一个亿，他现在手上只有最后八个多亿了。

    他又一次感慨这钱花得真快。

    时间很快来到中午。

    汪瀚和徐慧吃了午饭后，开始继续工作。

    也正是这个时候，他最不想见到的人来了。

    蒋天成带着一个法务，大摇大摆地走进写字楼，然后坐上电梯来到顶楼。

    他走进写字楼的第一时间，汪瀚就收到了消息。

    等蒋天成到顶楼的时候，前台妹子已经站在门口。

    “请问是蒋天成先生吗？”前台妹子问道。

    蒋天成一脸傲慢地点头。

    “汪董正在会客，他说你来了可以先在会客厅等他。”前台妹子顶着压力说道。

    “呵呵，他汪瀚有什么资格让我等他？”蒋天成冷笑道。

    他为了坐上现在这个位置，可是付出了巨大代价。

    而这一切，就是为了更好的报复汪瀚。

    他用了几天的时间熟悉工作，同样也等着汪瀚回蓉城。

    今天他知道汪瀚回来以后，就迫不及待的赶来了。

    他要告诉汪瀚，在他面前草根起家的汪瀚就是一个渣渣。

    他现在随便一句话就能让汪瀚的浩瀚服饰开不下去！

    “来者是客，你不想等也可以在这里站着。”前台妹子被蒋天成的态度弄生气了，于是冷着脸说道。

    说完，直接回到前台，然后安了关门按钮，自动门从左右两边缓缓合拢。

    蒋天成见状，心里更怒了。

    他觉得自己跟汪瀚就是天生不对付。

    不仅汪瀚给他找不快，汪瀚的一个小员工也敢给他甩脸色！

    可眼看着门就要关上了，他总不能和法务一起站在外面吧？

    没办法，他只能趁着自动门还没彻底关上前走了进去。

    前台妹子见他进来，直接给了一个白眼。

    “这人就是贱皮子，好好请他进去的时候他不进去。现在还死皮赖脸的进来。”前台妹子阳阳怪气的嘲讽道。

    蒋天成只觉得自己的脸火辣辣的。

    太气人了！

    这小前台怎么敢这么说他！

    “好，你很好！你最好祈求别落在我手上！”蒋天成恶狠狠地瞪着前台说道。

    前台又一个白眼甩给他。

    人都懒得跟他说话。

    “你什么态度！浩瀚服饰我有百分之五的股份，你信不信我开除了你！”蒋天成怒道。

    前台妹子听他这么说，顿时着急了。

    “呵呵，现在知道怕了？”蒋天成脸上露出冷笑，上下打量这前台妹子，还别说长得挺标志的。

    “不想被开除也可以，你可以做点什么让我满意。”蒋天成一脸邪恶地说着，然后伸出舌头舔了下嘴角。

