    远程职业和近战职业之所以有区别，自然是装备上的区别了。

    不是远程职业使用远程装备时。

    比如你戴着弩、弓、火枪。

    可你没有弩箭、弓箭、火弹。

    此时你依旧可以攻击，但是你使用的是虚箭、虚弹！

    正常的远程职业即便使用这些无限使用的虚箭和虚弹也依旧可以造成百分百的伤害。

    但是你职业类型不同的话，就只能造成一半的伤害了。

    同样的，远程职业使用近战武器的话，也一样会减少一半的伤害。

    但是有些职业是有特别允许某种类型的装备继承100%伤害的。

    比如游侠，就可以剑和弓箭都可以造成100%伤害。

    刺客，匕首和弩都可以造成100%伤害。

    而初心者以及赵白现在的全能新秀职业，属于全职业囊括体系，可以完美的使用任何的近远程装备。

    但是相对的，这样的职业会显得比较平庸。

    眼下这个职业得亏是被赵白得到了，才没有明显的属性弱势。

    但是被普通玩家得到的话，每次升级每项属性平均增加2点，5点可分配属性，也就是说哪怕你全加，也最多让一项你比较看重的属性1级提升7点而已。

    但是别人正统的职业就不同了。

    他们升1级，关键的属性点自动分配的点数往往在5-7点之间，加上可自由分配的属性点5点。

    他们关键属性的增长1级便在10-12点之间，比起区区7点的增长值可是高了太多了。

    当后续不断转职和等级不断提升后，这种差距还会拉开的更加巨大。

    最终这看似非常美好的可以享受全职业技能，全装备完美应用的职业，他的属性便会变的过于平庸，在哪一方面都难以追上同级玩家的脚步。

    物理输出，你太弱，跟别人差太多，不需要你。

    法术输出，你还是太弱，跟别人差太多，不需要你。

    想做肉盾，你并不够肉，跟真正坦克比起来差的远了，还是不需要你。

    到头来比来比去，你只有在别人的短板上能够比过别人却永远无法在别人的优势上追上别人。

    但是人家组队招募相关职业要的是什么？人家要的就是这个相关职业的相关能力突出啊。

    要你这么一个平庸发展的人顶什么用？

    要肉盾我直接招募肉盾就好了，我要输出我直接招募输出就好了。

    你这半肉不肉、半输出不输出的，夹杂在中间只会显得尴尬至极。

    别人常说决定木桶会不会漏水的是最短的那块板。

    听上去似乎在说全能职业的好，其实不然。

    这句话恰恰反应了平庸职业在组队之中难堪的境地。

    在组队之中，队伍中自然无法接受短板。

    物理、法伤、坦克、治疗、控制，他们都有各自擅长突出的点，五维一体形成了一个完美的木桶。

    但是你一个平庸之人加入进来，就等于给这完美的木桶添加了一块短板。

    所以平庸职业非但不是游戏中BUG般的存在，甚至往往获得这样职业的玩家，会成为玩家中的弱势群体。

    当然如果是赵白这样的人得到了的话，那就真的是将之境地完全反转，变为了一个BUG般存在的职业了。

    毕竟对于赵白来说，他的属性永远高人一等，所以他不存在什么职业短板，反而是这种全面发展，让他成为各项属性都远超他人的巨人。

    此时，赵白这一箭速度极快，几乎是眨眼之间便已经到了释阎松的脑袋边。

    哪怕释阎松此时想要躲避也是已经来不及了。

    但是哪怕真的是中箭，释阎松其实也是无所谓的。

    因为之前赵白是用剑的，他已经看到过了，一个近战武器换远程武器，减少50%输出后，还要再计算长老的强悍天赋效果再减50%的输出。

    哪怕对方是30级玩家，也就比自己多区区1级的属性罢了，有什么呢。

    在两层伤害连续减弱的情况下，他还能翻天不成。

    在释阎松脑袋中的思绪电光火石般闪过的刹那间，赵白的一箭嗒一声准确的命中了他的额头。

    发射箭矢的时候，赵白已经将攻防转化了。

    此时他的物攻便是原来物防的数值，高达2575点！

    而释阎松是主力加点的，他的防御力并不高，哪怕有装备的支撑，他的防御力也不过只有900点而已。

    -17000！（暴击）

    在箭矢命中的刹那，一个惊人的暴击数字在释阎松的脑袋上弹起。

    “17000！？”释阎达等人简直直接看啥了。

    要知道这伤害可是释阎达天赋减少了50%伤害后的结果，也就是说没减伤之前爆伤高达34000点？

    这是什么恐怖伤害！？

    这还是他们已经震惊的忘记计算赵白不是远程职业减伤50%的结果（不是远程职业，纯粹为释阎达等人猜测）！

    “绝对是了，绝对是了，你绝对是赵白，别人不可能有如此恐怖的实力的，减伤50%还能够对阿松打出17000点伤害，这绝不可能！”

    除了赵白之外，他还真是不敢相信太阳系之中还有其他如此强悍的怪物。

    听到释阎达的震惊话语，赵白嘴角划过一抹弧线，“没错，在下正是赵白，欢迎你到我们太阳系做客，我作为东道主，肯定会将你们完完整整送回家去的，保证一个不少！”

    听到赵白亲口承认，释阎达等人瞬间心理压力倍增。

    哪怕他们此时是四个对一个，但是人家毕竟名声在外。

    一个响亮的名头便足以让他们投鼠忌器了。

    眼见哪怕拥有减伤50%的天赋都挡不住赵白，释阎达连忙对释阎昌说道：“阿昌，快用控制技能控制住他，我们尚且还有一线生机！”

    释阎达带来的人还是颇有实力的，在得到命令的瞬间，释阎昌无论是反应还是速度都极快，几乎是在刹那间，他便施展出了他目前的最强技能，几乎是百发百中的类似瞬发的控制技能——【禁锢】！

    这一招只有感应极其灵敏，反应速度极快的人才能够闪避过去。

    缺少任何一项能力，都会被这近乎瞬发的控制技能给瞬间控制住的。

    