    季王知道和林的不情愿与担忧，但也知道他既然答应了，便不会轻易违背自己的诺言，所以她现下可以放心地离去。至于回来之后……王妃要打要骂……她悉听尊便。

    “阿菡，我尽量不然自己受伤，也尽量不让你担心。”季王在心底默默说了一声，眼中的柔波荡了荡，接着轻轻的叹了一口气。她出城也是无可奈何，她不知道身边谁可以相信，查奸细的事情只能靠自己亲眼所见亲耳所闻，所以她必须冒这个风险。

    “好了，和林，你出去吧，将本王交代给你的事情办好。”营帐门口，季王停住脚步，故意扯开嗓子大声说道，好叫外头的士兵听见。这大概就是所谓的做戏要做全套吧。

    说完之后，她调整好神态，进入了和林的身份与角色，低着头，快步走出了营帐，骑上了和林停在门外的马。

    马儿认生，但对季王熟悉，她骑上之后，服服帖帖地听从指挥。营中巡逻的士兵见到她了，也未过多怀疑。

    门外的马蹄声渐行渐远，门帘晃荡两下也趋于平静，营帐内寂静无声，惶恐不安的感觉慢慢爬上了和林的心头。他站在原处，身子抖了抖，手上拽着季王给她的那张纸，脑袋可谓是一团乱麻。

    营帐后方，一直贴着一个黑色的影子，在这时消失不见了。和林并没有察觉异样，双目紧盯着纸张上的字，发了片刻的呆。

    黑影离开营帐后，悄无声息地跟上了季王。

    季王手握令牌，一路通行无阻，很快就出了城门。黑影紧随其后，只不过他不是从正门出去，而是从城中的一个密道里溜了出去。他为何知道城中有密道？因为在五年前，他便来过季州城了，这些条密道便是他们那时挖的。

    密道通向了城外山脚的一个土地庙，黑影从里头出来，而后身子伏在地下，用耳朵辨认着四面八方传来的声音。

    而后他找到了季王，那匹马是好马。马蹄声均匀有力，很容易辨认。

    **

    季王府——

    “王妃，有人寻。”柳涟急匆匆地走来，敲开了徐江菡的门。徐江菡正看着一本兵书，一手翻着书页，一手轻轻放在自己隆起腹部上。

    闻言，她并未抬眸，只是朱唇轻启，轻声问了一句：“何人？”

    柳涟回想了一下，柳叶眉轻轻皱了皱：“那人自称老八，穿着一身雪白的衣衫，问他姓甚名谁，他也不肯说，看上去怪怪的……”虽然那个人看上去怪怪的，她也不敢赶走，因为王妃最近见的人都……怪怪的……

    徐江菡一听老八和雪白的衣衫，便知道那是何人了，她缓缓抬头，同柳涟说道：“叫他进来，再吩咐丫鬟弄点茶水点心来，精致一些的。”

    柳涟这个结果并未有太多的讶异，低身一礼，应道：“是，奴婢这就去。”

    王妃的吩咐，柳涟素来不敢耽误，她快步走到门口，望着身前这个过分妖娆的男子道：“这位公子，您随我来吧，王妃召见。”

    “柳涟姑娘，我不好看吗？你为什么用这种眼神来看我？”老八一挥衣摆，踩着石阶走了上去，嘴上还哼唧了两声，那娇娇弱弱的声音里透着各种委屈。

    天气分明也不热，他手上还拿着一把扇子，说话之时摇来摇去。柳涟还受不了他婀娜的步伐，走起路来一摆一摆的，要走给谁看似的：“您稍微走走快一点吧，王妃还在等着呢？”

    “别急，急不得，急了就没好事。”老八依旧我行我素，并不理会柳涟之言语。

    “好，我瞧您也不是什么急事，我就领着你慢慢走。”既然对方是客人，柳涟再嫌弃也要收敛一些，便领着他慢慢走。

    “这就对了，不急不慢，才能将事情做好，太过着急反而会事倍功半。”

    “对，您说的都对。”柳涟感觉自己的脸要僵了，皮笑肉不笑的笑太折磨人。

    不远的路线，整整走了两炷香的功夫，柳涟终于将老八带到了王妃的书房。

    王妃已经在里头等了好一会儿了，糕点和茶水下人也已经送来。王妃垂眸仍在看着手中的兵书。

    柳涟将人带到后便退下，很是识体。

    “王爷那边遇到什么麻烦了？”徐江菡张口轻声慢语地问道，老八和老九是她派去保护季王的。若季王出什么事了，他们会第一时间来告诉她。只是老八性子慢，老九性子急，若出了急事，应当是老九来。

    徐江菡看着老八慢慢踱步的样子，就觉得他是来打小报告的，而非说正事。

    老八慢慢挪到扶手椅旁，交叠着腿坐下，端起桌上的茶便拿起来喝，慢条斯理道：“也不是什么大事，就是小季王也不知道干嘛，自己跑到城外去了。”老八说完还云淡风轻地品了品茶。

    “出城？”徐江菡倒是被这两个字惊了一惊：“老八，我派给你们的任务不就是保护季王，让她呆在安全的区域内吗？”

    “可是主子，你不是让我们暗中保护吗？不能影响他做正事，小季王心中自有大计，我们要是阻拦了，就会打击她的积极性，这样不好。”老八一副自己持有正理的模样。

    徐江菡纳闷：“那季王突然出城是为何？若有大事，她必定会先同我商量的，不会像这样先斩后奏。”

    “我看呢，小季王必定是知道您会阻拦她，才瞒着您偷偷跑出去。主子，您将她看得太紧了。其实多出去磨练磨练也好啊，就算受伤，不是还有您嘛，您的医术这么好……”老八说着说着便瞥见徐江菡的脸黑了，立马噤声。

    徐江菡深呼吸了两下，将怒气压下，又问道：“你一个人来，老九是不是跟着她出去了？”

    方才玩笑开大了，老八摸了摸鼻子，讪讪笑道：“磨练无可厚非，保护也是必须的，老九形影不离地跟着呢。”

    “你们俩兄弟耳朵这么灵，可有在军营中听到奇怪的对话？”老八老九二人是双胞胎兄弟，自小听力极佳，百丈外的事情都能听得清清楚楚。派他们跟着季王，不用太近的距离，也不容易被季王发现。

    老八闻言，努努嘴：“奇怪的声音很多，一到夜里就更多了，各种各样的对话都有。人声太杂，不过鸟类禽兽的声音在夜里就有些特别了，经常扰的我心烦意乱，老九就用弹弓将它们都打下来了。”

    “瞧你这副姿态，应该是在这些鸟身上发现了些什么吧？”

    “喏，有一个信筒，我可没打开看哦。”老八摇曳着婀娜的身姿，将信筒递给了徐江菡徐江菡打开信筒，从里头掏出了一张纸，仔细瞧了瞧，而后道：“这字迹刻意隐藏了，只是内容上没有什么有用的东西，看样子这个人潜伏已久，心思很重。”

    “所以嘛，奸细不会傻到自己暴露，如果要靠着排查一个一个去找，那要找到猴年马月。依我看来，季王出城便是去找奸细的线索的。”

    徐江菡陷入了思考之中，并没有再与老八问话。

    那厢季王出城之后，便径直朝着方勤队伍的方向奔去。浓雾遮掩了她的视线，她只能根据手上的指南针来确定方向。

    就在这时，第一声号角吹响了。和林按照吩咐，准时吹向了第一声指令。这是季王让他们全力偷袭的意思。

    季王立刻下马，从怀中掏出一个木制的听筒，将一端对准泥土大地，一端靠近自己的耳朵，仔细听着不远处的动静。

    跟在后头的老九讶异之中透着一丝丝的惊喜，季王现在所做之事与他现在所做之事是一样的。

    他一直都觉得，听到的东西要比看到的东西更多，更快且更远。用耳朵来代替自己的双眼，是一件很难得的事情，因为没有多少人会这样做，也没有多少人能做到。

    当然，季王用的法子有些古老，也是她能想到最好的窃听方法了。这些自然比不得老九的天赋来得好使。

    他不仅能听到季王那厢的动静，还能听到前方战场的动静。

    号角声过后，李誉名方已经开始偷袭了，他们拉来了箭矢的机关，备上了充足的箭羽，发射一次便可射出几百支箭羽。这些箭羽的射程远，威力猛，从河岸的这一头打到那一头不成问题。

    东边的炮手和□□手被引了出来，因为弓箭手的根本无法将箭矢射到河对岸，无法反击。

    “换位置，隐蔽。”李誉名开始下命令，他们人少，移动方便且快速，很快就转移阵地了，炮手和□□手发动了密集的反攻，但都是打了个寂寞。

    方勤那边也带了箭矢机关来，不过他们的进攻要晚一步。

    “箭矢往后挪十丈，再朝那个方向进攻。”

    “可是将军，这儿刚好是个高处，打过去岂不是更方便？”一个士兵问道。

    方勤斥道：“你懂什么？东边混战先起，西边的人已经被惊动了，他们肯定要渡河，我们要攻击的目标不是在陆地上，而是渡河的那些人！”

