    没什么哪个男人，是两个榨汁姬搞不定的，如果有，那就再加上一个兔娘。

    开玩笑的，倪兕好歹也是个城主，家里有几个能暖床的女仆太正常了。

    要是这样就吃醋的话，那么张晴和杰西卡两个自己就能打起来。

    “这样也挺好的，这牲口经过两次强化，体力太好了……”

    眼瞅着倪兕‘操劳过度’先睡下，杰西卡和张晴两人一人一边，用手抚摸着他的胸膛，然后有一句没一句的聊着。

    刚刚上岗的兔娘，此刻则在角落瑟瑟发抖。

    有两个亚人是旧人类伪装的，自己知道这个真相，如果不听话的话，是不是会没命？

    却浑然忘记，自己脖子上还带着奴隶项圈。

    “之前没什么安排还好，现在任务之后，也得为明天留点体力才行。”

    张晴饶有兴致的说道，之前的拼杀，都是到达某一方彻底没有力气为止。

    哪怕恢复能力也有提升，每天这样也不太好。

    “二十几岁的人了，还和青春期的少年一样……”

    杰西卡宠溺的看着倪兕，两人年龄差不多，不过后者在比赛的时候会显得有些幼稚。

    “男人几乎都这样，非要让你叫‘好厉害’‘我要死了’才能满足他们的虚荣心。”

    “也就是说，之前那些，都是你装出来的了。”

    “呵呵……你猜？”

    “和你相处还真不太容易，都不知道你那句话是真，哪句话是假的。”

    “你也可以不和我相处，毕竟以前我们的关系也没那么好。”

    关系‘感觉’变得好起来，还是两人变成了赛友的关系，到底是赛出来的交情。

    装睡中的倪兕很不好受，可不装睡的话少不得还要大战三百回合。

    这两个妞很坏，刚刚那番话有几句是专门跟他说的，显然是知道他在装睡，偏偏也不戳破。

    大概是聊够了，二女开始抱着倪兕休息，小兔娘在床的另外一边，睡也不是，不睡也不是。

    “呐，话说房间是不是有些窄了？”

    “作为城主没有个独立的房屋有些说不过去啊……”

    “反正也差不多全面通电了，说起来，好像地面不是已经有过预留地了吗？”

    “在距离政务大楼附近预留了一块地，五百多平方米的。”

    “那么点面积够了吗？不管是酒城还是铁城的城主府，都城中城规格的。”

    “主卧放个可以容纳十个人左右的大床，其他的随意点也没什么，还能挖个地窖存放食物。”

    “十个？”X2

    “诶呀呀，你还没有睡呢？”

    “我感觉继续睡下去的话，你会帮我把九个妹子都给安排妥当了。”

    倪兕没好气的说道，这两妞根本就是故意的。

    还一上来就十人大床什么的，想想都……刺激？

    顶不顶得住姑且不说，有肯定得有！

    地面上的预留地为什么没建房子，说到底就是还没通电嘛！

    扩建的部分也才刚刚搞定，接下来是线路调整，算算时间在开春前能搞定。

    不过在这之前，先把房子建好也没差，顺便把水通了。

    只是现在既然又起来了，那么没什么好说的，只能进入加时赛阶段……

    第二天起来，倪兕在工作之余，就开始忙活房子的建设问题。

    之前在旧城那套，是用3D打印出来的，这一套他都不隐瞒了，自己亲自动手，一小时打好地基，顺便把地窖都给做出来。

    又陆续花了一个多小时把一楼和二楼搭设起来。

    这回收系统，直接被他当成建房子系统来用。

    有那么点预制板房的意思，只是更厚实，也更坚固。

    前前后后两个多小时，二层结构的房屋就被他搭设完毕，剩下无非就是精装修。

    到了这一步，自然是交给专业的人来，毕竟里面涉及的东西很专业，最多他帮忙把材料做出来。

    “你这异能，战前在工地肯定日入上万的！”

    张才正好过来，主要是倪兕建房太轰动，不少人知道了这事都来看热闹，主要还是闲的。

    “如果能回到战前，那么就算一天只有五百我都干啊！”

    倪兕大笑，张才闻言一愣，随即也是笑了起来。的确，能回到战前，免费他都干！

    回不去了啊！既然如此，还沉醉在战前的繁华，有什么用呢？

    话说当头，装修队的人来了。

    倪兕的城主，城主当然有特权，这不装修都优先来。

    废土若是没那么点特殊的地方，倪兕还不如单干更舒服。

    “说起来，张族长，你过来是……”

    倪兕突然想起来，张才怎么会在这里，少不得问了句。

    “听说最近几天，会有外来的商队过来交易，不知道我们是否也能参与？”

    “这个当然没问题，毕竟信用点账户你们也有。白天姑且不说，晚上肯定会有夜市，你们要和他们接触的话，我可以从中引荐！”

    “嗯，到时候我们会过去和对方沟通，别吓到人家就好。”

    张才笑道，显然他也很清楚，辐尸人的外表，的确不怎么样。

    在这之前，公网上也没有关于辐尸人的报告。

    这让张才等人也疑惑，莫非这个世上只有他们这些辐尸人？

    话说回来，自从在地下出来，辐尸人也慢慢开始习惯在白天活动。

    就说现在，大清早的，张才就能过来，就意味着他的作息已经调整回来了。

    “需要伪装嘛？说真的，你们自称辐尸人，但在对方眼里，你们可能还是旧人类。在那些新人类贵族眼里，旧人类就是珍兽，属于收藏品。奇奇怪怪的旧人类，那就更有收藏价值。”

    倪兕想了想，还是把他的顾虑说了出来。

    “这样啊……那行，我会和他们说说，伪装这东西很厉害，这种技术还请分享给我们。”

    张才有些激动的说道，毕竟通过易容技术，他们能够把自己‘修复’成战前的样子。

    哪怕知道这是假的，至少照着镜子也会舒服很多。

    就算过了快一百年，辐尸人的审美还是不会改变的，是以他们中间，有很多人不喜欢镜子。

    “技术交流，很正常，毕竟你我既是邻居，又是盟友，互爱互助是应该的！”

    倪兕当然布介意，打着互爱互助的名头，在辐尸人那边薅一波技术羊毛。

    在这样的气氛下，转眼五天过去，一支商队出现在地平线上。

    这是来自清泉城的商队，走了一趟铁城，又扩大了一波车队，最后开始朝着这边过来。

    桃源城不是他们的终点，终点可能是在宋城或者是别的地方。

    不管怎么看，桃源城都没有那么大的购买力。

    大量的金属和农作物，这是主要的商品，其他各种杂货也有。

    期间还允许其他小商队缴纳保护费入伙，要不然怎么足足五天，才抵达这里……

