    暗夜中，草丛里传来咝咝咝的声音。

    顾初暖等人转身一看，忍不住大骇，一条条吐着幽幽蛇信的毒蛇四面八方的朝着他们涌来。

    这蛇品种不一，五颜六色汇聚在一起，仿佛有目地性的扑咬而来。

    在场众人都有眼色，认得出来每一条都有剧毒，一旦被咬上，他们的性命也就没了。

    "怎么这么多蛇？"人群中不知道是谁喊了一句。

    浮光沉声道，"主子，应该是天焚族的冬长老，她最是擅长控制各种毒虫蛇蚁。"

    "有办法解决吗？"

    "除非杀了冬长老，或者制服冬长老，可她一般都在极远的地方，通过巫术来控制，眼下我们并不知道他的方位。"

    他也不敢离开主子，怕主子有危险。

    蛇群逼近，暗卫们自动将顾初暖等人护在中间，一个人拔刀砍向蛇群。

    然而毒蛇太多，砍了一条又来好几条，密密麻麻，根本砍之不尽。

    顾初暖的银针咻咻咻的射出去，每一针银针都准确无误的射死一只毒蛇，饶是如此，也解决不了问题。

    浮光内力汇于剑上，挽起数朵剑花，一招沧海游龙直震出去。

    蛇群被浮光震飞，一条条裂为数段，漫山都是蛇尸。

    危机缓解了一会，很快下一批蛇群又来了，循环往复，杀之不尽。

    浮光脸上薄汗溢出，气息也开始喘了，想来内力耗费很多。

    "卧槽，那个死变态哪招来的这么多毒蛇，不行，得想个法子，不然你会内力耗费而亡的。"

    "王妃，属下开一条道，护送您离开。"

    说做就做，暗卫们队形一变，努力杀出重围，意欲开出一条道路。

    顾初暖冷声道，"别分散，分散更容易出事。"

    她一边说着，一边在空间戒指里找了找，掏了不少药瓶，唯独找不到雄黄，最后只能拿出一个黄色的药瓶。

    "以毒克毒，拼了。你们所有人都用袖子捂住嘴巴，不要踩到药粉。"

    她在众人旁边撒了一个大圆圈，隔离那些毒蛇。

    蛇群们争先恐后的扑到圆圈处时，一条条毒蛇仿佛中了迷药似的，倒地不动，竟似一丝力气也没有了，再也无法前行。

    众人松了口气。

    浮光笑道，"主子，你那是什么药，怎么这么管用？"

    "这个嘛……灵丹妙药。"顾初暖眨了眨眼，暧昧一笑，并没有直接回答。

    看到她的眼神，浮光心里咯噔了一下。

    不会是专门用来对付男人的那种药吧？

    "王妃，不知您的药还有多少，这里还是不安全，属下先护送您离开望魂山。"

    顾初暖的脸色出现一丝沉重，紧紧盯着天上，突然间，她脸色巨变，大声道，"来不及了，趴下，快趴下。"

    众人虽然不知道她是什么意思，还是立即趴下。

    就在他们趴下的同时，一群群蝙蝠急奔而来。

    这些蝙蝠也不知道是不是变异的，一个个张着獠牙大口，扑咬而来。

    有些速度慢的，当场被活活咬死。

    浮光趴在地上，面朝天空，内力集于掌上，一掌又一掌的将蝙蝠震开。

    一个人的内力再强，也抵御不了成千上万的蝙蝠。

