    第五百九十二章 大概是经常吃这种亏吧   

    警局。

    

    由于秦雨湘这个原本指证赵敬的污点证人，却临阵倒戈，把问题全部推给了林氏。

    

    案情重大，所以警方也联系了阮星晚过来配合调查。

    

    阮星晚到的时候，秦雨湘正坐在沙发里，双手捧着纸杯，神色里透着几分紧张与害怕。

    

    这任谁看了，都觉得她是受到了阮星晚的威胁。

    

    阮星晚见状，只是笑了笑：“秦小姐，我们又见面了。”

    

    秦雨湘忐忑道：“阮小姐，我……你吩咐的事，我没有办好……实在是抱歉，你要怪就怪我好了，不要连累到我的家人……”   

    旁边，还有记者没有离开，将她们的对话完完整整的记录了下来。

    

    阮星晚道：“你倒是说说，我吩咐你做什么了。”

    

    “我……”秦雨湘咬着唇，“我知道这件事是我不对，可这事关到一个女孩子的清白和名声，我也不知道阮小姐为了施加舆论压力，会找来这么多的媒体和记者，要是真按照你吩咐的那样说，我以后就没法做人了。”

    

    秦雨湘这么一说，直接就把整件事变成了——   

    “她本来是按照阮星晚的吩咐来警局指证赵敬，可是没有想到，阮星晚在没有告诉她的前提下，找来了媒体记者，试图把这件事闹大，整死赵敬，完全不顾这件事会给她带来什么后果，她为了自己的名誉，维护自己的权益，在关键时刻，选择了说实话”。

    

    阮星晚坐在秦雨湘对面的沙发里：“我之前是真的没看出来，你演技居然这么好。”

    

    “是，我知道千错万错都是我的错，阮小姐怎么说都好，我绝对不会否认。”

    

    阮星晚道：“秦小姐，这是在警局，你得位自己说过的话负责任。”

    

    秦雨湘道：“我……”   

    阮星晚拿出手机，对一旁的警察道：“我这里有份录音，也是我对这件事的回答。”

    

    闻言，秦雨湘脸色有一瞬的变化。

    

    录音里，完完全全录下了那天在出租屋里阮星晚和秦雨湘的电话。

    

    从秦雨湘嚷嚷着要去报警，联系记者媒体闹，到阮星晚说会帮她，把赵敬送进监狱，一辈子都出不来。

    

    录音播完之后，就连旁边的记者，都看向了秦雨湘，眼里多了几分怀疑。

    

    秦雨湘怔了怔了才道：“原来你那晚故意让我说这段话，就是为了现在……”   

    说着，她又看向警察：“不是的，不是这样的，是她，是她给的我稿子，让我照着稿子念得，这个录音是后期合成的！”

    

    阮星晚收起手机，继续道：“我去见她的时候，沈律师也在，他可以为我证明，这份录音不是合成。”

    

    女记者试探着出声：“是沈子西律师吗？”

    

    沈子西这人虽然看上去不大靠谱，但却是实打实的金牌律师，在律政界赫赫有名。

    

    秦雨湘突然站了起来：“沈子西是林氏的法律顾问，你们都是一伙的，他当然会为你说话！”

    

    女记者道：“沈律师绝对不是这种人。”

    

    很快，沈子西也被叫来了。

    

    他看着眼前这个局面，啧了声，也拿出了一份录音。

    

    是在出租屋时，他们和张经理的对话，包括张经理给赵敬打电话。

    

    录音播完后，秦雨湘还想要说什么，一旁的女记者实在是看不下去了：“不是我说，证据都摆在眼前了，你就别狡辩了吧，真当我们大家是傻子吗。”

    

    秦雨湘脸色泛白，张了张嘴，没有再说话。

    

    这件事的结果已经很清楚了。

    

    出了警局，女记者对阮星晚道：“实在是不好意思啊，之前误会你了，你放心，我会再写一篇澄清报道的，你刚刚那个录音，能给我一份吗。”

    

    “当然可以。”

    

    女记者拷贝了录音后，把手机还给了阮星晚，又递了一张名片过去：“我叫路清清，南城报的记者，有事可以给我打电话。”

    

    阮星晚伸手接过：“谢谢。”

    

    “客气了，都是我应该的。”

    路清清背上包，又朝沈子西挥了挥手，“沈律师拜拜！”

    

    沈子西看着她的背影扬眉：“她认识我？”

    

    阮星晚想起刚才路清清为他说话的场景，笑道：“谁知道呢，可能是你粉丝。”

    

    沈子西甩了甩头发：“事实证明，不是会弾吉他才有粉丝，长得帅一样能有。”

    

    阮星晚：“……”   

    往警局外走，沈子西问道：“我是出于职业习惯才会录音，你又是怎么想到录音的？”

    

    “大概是经常吃这种亏吧。”

    

    事实上，她本来一开始就觉得这件事有问题，不管是那个张经理，还是他们那个公司。

    

    所以才保持了警惕心，把和秦雨湘的对话都录了下来，没想到真的派上了用场。

    

    沈子西又道：“不错嘛，我来警局之前还后悔没有提醒你，没想到你还挺有先见之明的。”

    

    “这叫吃一堑长一智。”

    阮星晚停下脚步，“对了，你之前说的，帮杨振的那伙人，查到他们的线索了吗。”

    

    沈子西摇头：“那伙人藏得挺深，暂时还没查出来。

    不过……”   

    “不过什么？”

    

    “周辞深最近在查江州那边，还派了江晏过去，我猜，这些人可能是江州那边的。”

    

    阮星晚皱眉：“江州？”

    

    “最近发生的一系列事情，都指向了江州那边，他们的可能性比较大。”

    

    阮星晚道：“我觉得这件事，应该也是那伙人做的，如果真是江州那边过来的人，那他们的目的是什么。”

    

    沈子西耸了耸肩：“这个我就不清楚了，我听林南说，周辞深过段时间会去一趟江州，到时候就知道了。”

    

    这时候，李铎快步走了过来：“阮小姐，刚刚婉璐打电话来，孩子突然呕吐，已经送到医院去了。”

    

    阮星晚一愣，连忙上车。

    

    沈子西见状，也跟了上去。

    

    到了医院，阮星晚在急症室门口找到陈婉璐，竭力保持着冷静，可声音却是控制不住的颤抖：“怎么样了？”

    

    陈婉璐摇头：“我不知道……我什么都没喂他吃，就跟平时一样，他睡了午觉起来就一直在吐……”   

    

