    “虽然走了这么久还没摸到城墙，其实吾等早就到长安了。”

    望山跑死马，望着城墙走也一样，任弘他们过了便门桥走了又有一个时辰，竟还未到城下。

    所谓大都无防，长安和秦咸阳一样，亦是有城无郭，广大的里聚和居民区都在城墙之外，城墙之内主要是宫室和官署，以及达官显贵的府邸。

    所以一路上，众人已看尽了街衢通达，里弄百余，每隔几个里坊，便能遇到一个集市，正在交易马牛羊、粟米稻谷，马羊嘶鸣、车来车往，十分热闹。百姓既庶且富，娱乐无疆。都人士女，殊异乎五方。游士拟于公侯，列肆侈于姬姜。

    而一抬头，则是墙高门伟的“横门”，这是长安十二门之一，位于城池西北，当年张骞、傅介子都是从此出发去西域的。

    朝中早早得知任弘他们今日抵达，执金吾手下的一众骑从卫士在此戒严，几位公卿大夫也等候多时了。

    任弘连忙下了马，正了正衣冠上前，却见迎面走来的是两位大夫，一位身材矮小，年过四旬，环挂青绶，腰悬印囊，一看就知道是两千石，又见其头戴委貌冠，或是九卿一级的人物。

    而另一位则形体高大，虽然容貌年轻，但头发却花白，戴进贤冠，腰上佩戴的是黑绶，应是千石左右的官吏。

    大汉官员在袍服外要佩挂组绶，并随身携带官印，所以一看那绶带颜色就知道级别。

    反正都比任弘大。

    于是他向二人长作揖：“谒者弘奉诏护乌孙公主、王子入朝，见过二位上吏！”

    头发花白的千石吏一口太原口音：“任道远，义阳侯常在信中提及你，你可是他的爱将啊，今日终于见到了。“

    他自己介绍道：“吾乃典属国丞常惠，这位是宗正刘路修。”

    “刘德。”刘宗正笑吟吟地微微拱手，自报姓名。

    巧了，任弘前世曾看过某部讲汉武帝时代的小说，主角就叫刘德。

    不过那主角是汉武帝的弟弟，河间献王，这位却是出身楚藩的刘德，不是一个人。

    这位宗正刘德不出名，但他的儿子孙子却有名气。

    儿子叫刘向，整理了战国策，写了列女传，开启了古文经学。孙子叫刘韵，是王莽的国师。

    这时候，换了一身汉式女装的刘瑶光也带着刘万年过来了，她理论上是乌孙正使，今日倒是收起了平日不拘礼节的习惯，十分得体地朝二人行礼。

    “乌孙国昆弥与楚主之女刘瑶光，子刘万年，见过刘宗正、常典丞。”

    “乌孙公主和王子不必生分，该叫我族叔才对。”刘德笑道：“我亦出身楚藩，乃楚元王之后也，论辈分，与解忧还是兄妹。”

    刘德和解忧公主都是刘邦的小老弟，楚元王刘交之后，不过解忧是大宗楚王戊之女孙，而刘德则是小宗休侯刘富之后。

    当年休侯刘富因为劝诫楚王戊不听，逃到长安。七国之乱后，刘富等楚王兄弟皆坐免侯，削属籍，后来才被窦太后恢复，留在了长安。他不愿再入仕，只学祖先楚元王刘交，潜心于学问。

    刘德为其孙，是汉武帝表彰六经后，世上为数不多还坚持修黄、老术的学者，淮南王刘安倒台后，刘德还搞到了不少刘安门客们撰写的黄老修道之术。

    而今上继位后，大将军霍光为了避免天下人说自己效诸吕专权，架空刘姓，遂征辟了一批宗室为官。年轻时很受汉武帝喜爱的刘德也在其中，据说大将军很欣赏刘德，在他妻子死后，甚至想要将女儿嫁给他续弦，却为刘德婉拒……

    虽然是亲戚，但瑶光对刘德只是恭敬，倒是对常惠更感兴趣些：“母亲在乌孙时，常提到常君。”

    常惠的目光也在往瑶光兄妹身上瞥，闻言一愣：“楚主……还记得我？”

    刘瑶光没反应过来：“当然记得，母亲说，当年居于长安僻里之中，曾蒙常君之惠，让吾等来到长安后要拜谒之。”

    说者无心听者有意，常惠神色有些复杂难解，最后只无奈地笑了笑。

    好在刘德帮常惠缓解了尴尬：“子直，当年孝武皇帝在甘泉宫召见我，听我叙述黄老之术，感慨我的名与河间献王相同，又同样喜好收书，所以称我为刘氏千里驹。”

    “此为谬赞，依我看，这任谒者往返乌孙，单骑上天山，纵横破胡虏，他才是大汉的千里驹啊！”

    常惠接过话，拊掌道：“不止千里了，万里亦有也，就叫万里驹吧。”

    千里驹万里驹也比沙漠之狐好听啊，这个绰号任弘喜欢！

    等等，这样一来，他岂不是和萝卜成同类了？

    “二公这是要捧杀弘啊，我只是一匹劣马，万万当不起。”

    任弘嘴上十分自谦，他年少得志，估计会招致不少红眼病，又没有过硬的大腿，进了京兆后言行必须低调些才行。

    由执金吾派来的缇骑、持戟卫士护送着，舆服导从，众人进了横门，却见道直树郁，凉风拂面，望则宫阙如云，顾则城门雄阔，两边坊里参差，不愧是帝国的中心。

    但他们却并未直抵未央宫，而是在下个路口停住了。

    “此乃藁街。”

    常惠对任弘说道：“此街有蛮夷邸，专门供入朝的四夷蕃客居住。”

    听闻此言，刘瑶光和刘万年神情一滞，有些失望。

    受解忧公主影响，她们对汉朝是有很强归属感的，来到长安却被当成外人看待，与普通的西域使者等同。自是有些想法。

    任弘正欲说话，常惠却已看了出来，大笑道：“乌孙公主、王子勿要误会，一般的四夷使者入朝，自是在蛮夷邸居住等待朝见，但汝等不同啊。”

    “乌孙乃大汉昆弟，而天子和大将军也特地嘱咐过，要将楚主的子女，当成刘姓宗室来看待，所以不必舍于蛮夷邸，刘宗正会带汝等前往尚冠里内宗室邸，洗沐休憩后，明日与任谒者一同入未央宫朝见天子！”

    这一番话，让刘瑶光和刘万年相视一笑，心里那点想法顿时没了。

    任弘只想给常惠翘大拇指，典属国相当于大汉的外交部，常惠这些外交官做事是极其灵活聪明的，难怪当年苏武滞留匈奴时，靠了常惠的机智才让匈奴放了人。

    而大汉的外交部长，典属国则是苏武担任，虽然前几年苏武的儿子卷入燕王、上官桀谋反被诛，他本人则被霍光护了下来，仅被削职，如今几年过去了，苏武又做了“假典属国”，虽非正式任职，仍掌实权。

    “此行多谢任君，明日再会。”

    终于抵达终点，刘瑶光长长舒乐一口气，朝任弘恭敬地行礼，与他道别，于是乌孙使团便跟着刘德继续往南走了，常惠则带着任弘拐了弯，前往蛮夷邸。

    ……

    常惠已经检查过任弘带来的龟兹王、尉犁王首级：“道远应该知道了罢，按照规矩，斩得名王头颅，当悬于北阙，但示众的起点，却是这蛮夷邸。“

    任弘道：“听傅公说起过，这是为了威震蛮夷诸邦。”

    “不错。”

    常惠将龟兹王首级的木函拿给任弘端着，自己则捧了尉犁王头，说道：“昔日苏公被匈奴滞留时，说过这样一席话。”

    “南越杀汉使者，屠为九郡；宛王杀汉使者，头悬北阙；朝鲜杀汉使者，即时诛灭。独匈奴未耳。若知我不降明，欲令两国相攻，匈奴之祸，从我始矣！”

    “当时大汉兵锋正盛，焚匈奴之庭，屠轮台之城，蹈大宛之垒，籍夜郎之都，艾朝鲜之旃，拔两越之旗。所以匈奴竟为苏公此言所震慑，未敢杀害一名汉使，只是将吾等监禁，还欲招降。”

    虽然常惠曾与苏武一同滞留匈奴多年，当年锐意从军出使的少年郎，头发都熬花白了，但他眼中的锐气，却仍不减当年！

    “只可惜当时国中确实有些问题，今上和大将军遂奉孝武遗诏，弃西域而养百姓，十余年过去了，大汉已恢复元气。不过城郭诸国，却开始有人忘记当年轮台、大宛的教训了！”

    “人都是不长记性的，国也一样。”任弘接过话，笑道：

    “所以需要惩戒冒犯大汉者，让四夷诸邦，记得新的教训。”

    “连杀三批汉使的楼兰王安归，被傅公用节杖捅死，而龟兹只是勾结匈奴欲杀汉使者，其王身首异处，其国灭亡，一分为三。”

    “这是在告诫诸邦，杀汉使者，冒犯大汉这种事，别说做了，连这念头，都不能有！“

    “难怪义阳侯如此激赏你。”

    常惠十分高兴，拍着任弘道：“此番若能留在长安任职，可愿到典属国做事？苏公与我，缺的就是你这样的大才啊！”

    好家伙，常惠原来是想拉他进外交部？

    “弘就是大汉一块砖，哪里需要哪里搬，岂有自己做决定去哪的道理？”任弘没立刻答应。

    说话间，蛮夷邸已至。

    长安有很多郡邸、王国邸，相当于各省驻京城办事处，最出名的是汉文帝继位前曾待过的代邸。

    而蛮夷邸是所有舍邸中最大的，南临藁街，北临长安西市，所以西市也是方便蛮夷使团与商贾做生意的场所。这附近鱼龙混杂，治安一般，外邦使者、质子相互斗殴打死人是常有的事，那鄯善王的叔父，一位楼兰王子就在这附近犯了法，按汉律下蚕室被阉了。

    西域大胜的消息月余前就被驿骑飞马传回来了，典属国当时就开始张罗此事。

    眼下除了巴巴赶来朝见汉天子的姑墨、疏勒、莎车、于阗、温宿、尉头等八个西域小邦使节外，还有月氏、安息、大宛滞留在大汉的使者，外加五属国归义君长、诸羌豪帅等，皆聚集在蛮夷邸。

    大汉对来朝的诸邦使者质子是十分恩荣宽厚的，平日里胡萝卜没少喂，但偶尔也得用大棒吓唬吓唬。

    所以，蛮夷邸今日封禁，执金吾一早就将外面围了起来，典属国通知所有人不得外出。

    他们不知出了何事，议论纷纷，不同的肤色眼珠发色让人眼花缭乱，数十种语言交相喧哗，典属国的九译令都有些忙不过来。

    直到面含微笑的常惠和任弘走进蛮夷邸的院子里。

    “诸位，勿要慌乱！”

    他让随从将两个头颅插在矛尖上，高高举起，又让九译令大声宣布道：“龟兹王绛宾勾结匈奴，欲杀汉使者，又围轮台，伏击我吏士。尉犁王惨毒行于民，附从匈奴，攻我铁门塞，此二王者，甚逆天理，大恶通于九霄！”

    “幸汉使者弘借得乌孙义兵，合义阳侯介子之卒，行天诛，赖陛下神灵，阴阳并应，天气精明，陷陈克敌，斩龟兹王绛宾及尉犁王首。今宜悬头藁街蛮夷邸间，直至北阙，以示万里！”

    常惠虽然是笑着说话，但对于诸邦使者来说，却是赤裸裸的恐吓与威慑。

    他们一时间鸦雀无声，皆下拜匍匐，开始恭贺大汉斩杀叛王，通汉语的则开始表忠心，表示绝对会紧跟大汉，彻底断了与匈奴的往来。

    也就月氏、安息两个大邦的使者还算镇定，但也面面相觑，开始重新评定大汉的武力和拿下西域的决心。

    此情此景，让那句话就在任弘喉咙边，差一点就喊出来了。

    但他还是忍住了。

    犯强汉者虽远必诛。

    “但龟兹，还不够远！”

    ……

    PS：第三章在晚上。

    顺便强烈推荐基友要离刺荆轲的《我要做皇帝》《我要做门阀》，加上我这本基本能把汉朝历史了解个遍。还有他的新书《大宋帝王》也很好看。

