    “昏君，你的死期到了。”

    梵清惠看着手中的书信，俏丽的面容上多了几分狰狞，哪里还有昔日的慈悲模样。

    “南海仙山，那里是我佛门的净土吗？以前的佛门高手，进入宗师境界之后，都会进入其中，是不是我慈航静斋的地尼祖师也是如此。是不是以后我也能进入其中。”梵清惠望着远处脸上露出思索之色。

    慈航静斋引领中原正道这么多年，也不知道得到了多少资源，慈航剑典更是佛门无上秘法，在这种情况下，不可能产生不了宗师境界的高手，以前是不知道，现在她总算知道这些高手去了哪里。

    “还请地尼祖师亲自前来，斩妖除魔，为中原斩杀昏君，还天下一个太平。”大殿之中梵清惠看着香烟渺渺，直上云霄，口中念念有词，双目中闪烁着向往之色，恨不得现在就跟随香烟一起，朝南海仙山而去。

    她不知道的是，这个时候的杨广已经进入终南山，径自朝楼观而来。

    终南山很大，坐落在关中大地之上，山势雄伟，也不知道有多少高人在这里潜修，当然这一切都源自当初圣人老子在这里修道，使得终南山名声大振。

    楼观道在这里很有名，杨广很快就找到了地点，只是他并没有表示自己已经到来的。楼观道的名声他以前也听说过，毕竟是道家祖庭，在关中一带，有许多人都知道楼观道的名声。但杨广从来没有来过，不仅仅是杨广，就是杨坚也是如此。

    杨坚从小是被佛门收养的，对佛门很有好感，杨勇、杨广也是如此，只是杨广得位不正，加上后期的一系列操作，使得佛门利益收到了损害，这才有了慈航静斋抛弃了杨广，转而支援李渊。

    杨广进入楼观道，看着面前气势恢弘的道观，微微摇摇头，现在天下大乱，民不聊生，可是佛道两支却仍然过的很幸福，道人虽然身形消瘦，可是面色红润，显然小日子很不错，在道观之中，不时的可以看见一些游客行走，或为观赏风景，或者是参拜三清。所以杨广的出现，并没有引起道人们的注意。

    进入正殿，看见三清铜像，杨广也随着大流，点燃檀香，朝三清行了一礼，很快就没入人群之中，也在楼观道内走了起来。

    “这位仁兄。”身后传来一个清朗的声音，就见身后传来一个清朗的声音。

    杨广回头望去，却见一个豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异的年轻人站在身后，让杨广感到惊讶的是，对方生的如此模样，却是穿着一件儒家长衫，好像是一副读书人的样子。

    “这位兄台？”杨广忍住心中的笑意，还礼道：“不知道兄台为何喊我？”

    “见仁兄气势不凡，故而想结交一二，在下钟馗，字九道，关中人士。”年轻人脸上露出一丝尴尬之色。

    “在下隋广，字英阳，关中人士。”杨广心中一动，这个人倒是和传说中钟馗有些相似，只是现在是一个凡人，这倒是有些奇怪。

    不过，这并不影响杨广的结交。

    “仁兄也是来观看定江山之事？”钟馗显得十分热情。

    “定江山？这是什么缘故？难道在这里定江山？”杨广很惊讶，他还真的没有听说过定江山是什么玩意。心中更是生出一丝反感。

    慈航静斋派出一个女人，也来定江山，现在楼观道也来定江山，这些化外之人，难道不知道潜心修炼，早日超脱凡俗，就知道插手世俗中的皇权。

    自己修炼都没有到家，有资格管皇权的事情呢？现在居然又来定江山，这让他更是不屑了。

    “陛下和唐王将会在这里会面，两人见面之后，谁胜谁负，不是一目了然了吗？最后谁才是天下之主，就在这个地方定下来，故而命名为定江山。”钟馗解释道。

    “不是说，只要皇帝一到，李渊就会出家为道吗？听仁兄的口气，这其中好像不简单啊！”杨广打趣道。

    钟馗用异样的眼神望着对方，忍不住说道：“兄台这是在考验我吗？这江山谁主，哪里会这么简单，我想这里面肯定有问题。哼，弄不好唐王在这里设下了埋伏，就等着天子上当呢？”

    “都说天子昏庸，我怎么感觉到兄台言语之中好像有些不一样啊！”杨广很惊讶。

    “什么昏庸不昏庸的，就开科举一项，就能说明陛下不是一般人物，所谓昏庸，大概是敌人说的，毕竟，陛下的行事对他们不利。”钟馗不屑的说道：“可惜了，这个时代是世家的时代，陛下独木难支，若不是修为惊天动地，恐怕在不久之前，就被宇文化及所杀了。”

    杨广点点头，天下聪明人不少，就算世家掌控舆论，可是民间还是有不少明白人知道这个道理。眼前钟馗就是其中之一。

    “钟兄如此夸赞天子，莫非有意入仕大隋？”杨广询问道。

    “自然是如此，天子若胜，我明年就去参加科举。”钟馗忽然想到了什么，脸上露出一丝尴尬之色，忍不住说道：“只是，我这幅相貌，不知道可入天子之眼？”

    杨广忍不住摇摇头，说道：“你既然认为天子圣明，难道这天子就是一个以貌取人之辈？若是如此，你干脆不要参加科举就是了。”

    钟馗摇摇头，扫了四周一眼，说道：“不瞒兄台，我曾经入了长安，见了李渊的长子，嘿嘿，对方认为我相貌丑陋，根本就不是读书人，将我赶了出来，真是气杀我也！”

    “我观兄台相貌异于常人，这样的人不是蠢材就是奇才，而兄台言语不俗，想来必定是奇才，李建成可是错失了一位大才啊！”杨广摇摇头。

    这是世家大族的通病，在这些人眼中，人才都是风度翩翩，哪里像钟馗这样，就想是一个武夫，还生了豹眼，这样的人若是呆在一群文人身边，简直就是等待别人笑话的，李建成弃而不用显得不足为奇了。

