    大家都在猜测慕白觉醒的是什么武灵，以他的血统，觉醒雷武灵的可能性最大,但也有可能发生一些特殊情况，万一觉醒成水系武灵或者圣光系武灵,武灵等级还不高的话。

    估计慕家那边就不会再那么重视他了,毕竟他们不可能浪费财力去专门给自己找相应属性的资源。

    这只是不懂慕白背后的势力才有的想法。

    但是他们都不可能如愿的，慕白有一个战神老爹，怎么可能抛弃慕白呢，就算他们家族不要慕白，但是他老爹怎么可能不要慕白，这就是反派，反派家族不会像主角一样妻离子散，爸妈还不相信主角，家庭崩溃，不是失踪就是挂掉，或许这就是主角。

    右手放.......

    慕白，看向觉醒石随后就闭着眼，在心中默默的念起了一句。“西凉锦马超在此，快来共决生死。”

    觉醒石上突然泛起了星辰光辉,这些光辉连成了一条条星痕如同特殊的血管血脉一样爬到了慕白的右手上。

    大家都是第一次亲眼目睹武灵觉醒,同学们一个个踮起脚看着慕白。

    不过慕白已经觉醒了，但是他有系统。

    慕白站在那里一动不动,被醍醐灌顶一般，头颅微微的扬起，额头上慢慢出现黄色的雷光，隐隐的出现一把长枪纹身，那是神威马超的冷晖之枪。

    “战争因你所需而来，却不因你所欲而止...”

    “咯吱，咯吱,咯吱~~~~

    突然,觉醒石周围,一股黄色雷电之气在那里缭绕。

    这些雷电越来越强，竟然是慢慢的电弧了觉醒石的边缘，成了一片有黄色雷电隐隐出现的黑色地面。

    “雷系，真是雷系武灵啊!!”

    慕白背后出现神威马超的身影，黄色的雷电闪耀吱吱吱的声音，好像谁碰了就会被黄色雷电电死一样，这就是恐怖的雷电。

    突然，身后有人大叫了起来，其中还伴随着一些女生的尖叫声。

    睛!

    但是觉醒石还没终止，又出现了武灵的等级，地级上等，还有没有完，觉醒石上又出现了这个武灵的名字“神威马超”。

    快看是地级呀，还是上等啊，名字名字…出来出来了，快看名是“神威马超”。

    神威马超，这个是什么名字没有听说过，不过看这个武灵竟然是人类身行是人类武灵吗。

    可能这个就是人类武灵以前的强者雷系强者人类“神威马超”。

    叶凡看见上面颤颤发光的慕白捏紧了拳头。不可能，他怎么可能觉醒这么强大的武灵，我一定会比他强把它碾压的。

    叶凡颤抖地摸了摸自己的胸口黑色黑洞，在不停的颤抖。

    叫你不要斗了，为什么你要斗，我可不怕他，听明白没有？随后黑色漩涡安静的下来。

    叶凡只是惊讶了一下，“我去这样也有效，黑色漩涡，你到底是什么鬼东西，为什么会在我心里？”

    但是，黑色漩涡并没有给主角叶凡回答。

    ................

    突然下面的学生看见是地级上等武灵还是雷系武灵，都尖叫了，起来，除了叶凡，其他都感觉，这个雷系武灵，不可小瞧，不过主角有他的傲气，不认同慕白，武灵比他强是对的。

    慕白已经听到声响了,若有所思地睁开了眼，顺口念了起来。“独行，远方”

    【“叮！恭喜宿主，成功扭转了剧情，反派点+100点！”】

    【“叮！恭喜宿主，成功扭转了剧情，反派点+100点！”】

    慕白听到系统的声音，若有所思的看向系统屏幕奖励的反派点。

    根据原剧情的发展，原剧情现在的慕白根本就不是觉醒神威马超，只是觉醒了一个玄级中等的火系火焰狮子，最后被他人拿他父亲和他作比较，议论虎父犬子，现在只是和小说原剧情发生了很大的变化，但也不算很大的变化，对于主角来说。

    不过现在的主角觉醒武灵是一把武器，好像叫做什么铁心剑，人级下等，无神通，最后就被同学们嘲讽，然后再被慕白的狗腿子嘲讽，不甘心很愤怒的主角，奋力图强的修炼。

    ..................

    “下一个…”

    “下一个…”“下一个...”

    “天河!

    站在离主角叶凡不算太远的天河回头给了叶凡一个眼神道:“叶凡哥，我过去了。

    “好好加油。”

    叶凡随机应了一句。

    最后叶凡看着一个接一个的上，同学，一各一各的少下去。

    哼,祝你也是水系人级下等武灵。”赵坤三马上说起了风凉话。

    天河就是一个瘦猴干，手往那里一放,没多久一股奇异的风旋涡在觉醒石上显现,吹得老师得衣襟都有些鼓动了。

    天河背后出一个狼身影，是风狼，是风系的风狼，玄级上等风狼。

    “很好,风系，还是风狼天赋不错,要好好修炼，切勿偷懒!”天都能脸上同样露出了满意之色。

    班主任天都能心里很开心,因为才到十几个号，自己班里就出现了两个优质天赋的学生，假如他们好好用功的话都是能够考上好的武灵大学。

    当然最让自己捡到宝的是1号学生慕白,地级上等雷系武灵天赋，加上他背后的雷系世家，未来的栋梁之才了!

    看来这一届8班应该有机会名列前茅。“下一个.....”

    “下一个....”“下一个....”“噗~~~~~”

    觉醒石上，一道橙色的火苗突然窜起，最后那个妹子后面形成了一个狮子的模样。这一幕让全班人一下子瞪大了眼睛。“火系…火焰狮子…玄级极品!!!”

    慕白也惊讶了。“这不是原剧情中慕白觉醒的火焰狮子吗，怎么跑去这个妹子那里了，难道发生了什么蝴蝶效应，不可能啊，我也没搞出什么大事，难道真的是蝴蝶效应？”

    只见觉醒火焰狮子的的女生，约莫十八，穿着白色JK上衣，黑白条纹的百褶短裙，和黑色过膝袜。

    面容精致，气质出尘，秋水般地眼眸如同一汪潭水清澈无比，长长的睫毛眨动着，琼鼻挺秀，红唇晶莹润泽，看起来清纯中，又透着几分性感。

    慕白看向站在上面觉醒石上的妹子，火系，火焰狮子，慕白好像想到了什么，直接用上了反派之眼。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    +一更，求银票、求评论、求推荐

