    第3263章 男人的幼稚

    “翡翠的话，就从库房里拿吧。”

    韩若冰想到什么，又说道。

    “哦哦，好。”

    唐洛本想说不用，毕竟他骨牌中放了很多翡翠。

    可他觉得说了媳妇儿也会坚持，就没再多说。

    都是一家人嘛，也是媳妇儿的好意，收着就是了。

    “还别说，媳妇儿，今天下午我还真的需要你。”

    唐洛想到什么，眼前一亮。

    “你是不是想说，要拿我当挡箭牌啊？”

    聪明的韩若冰早就猜到了。

    其实她刚才也有一点这样的想法，只是没说。

    “聪明啊媳妇儿，你要是去了，师父他老人家肯定就不会太给我脸色了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “你要是这样说，那我是不是应该改天再去啊。”

    韩若冰看着唐洛一脸的得意，说道。

    当然，她只是随口一说，也算是难得的一句玩笑了。

    “哎，别别，我善良的好媳妇儿，我这样需要你，你怎能忍心让我一个人去挨训，是不是？呵呵。”

    唐洛说话间，拉起韩若冰的胳膊，满脸堆笑，甚至还将脑袋靠在了其肩膀上。

    虽然，他知道韩若冰是故意这样说的。

    “……”

    韩若冰看着唐洛的样子，真是哭笑不得了。

    “好，我去……那现在就接着工作吧？”

    韩若冰将唐洛推开，说道。

    “得嘞，工作。”

    唐洛点点头，重新端坐好。

    两人也就没再多说，认真工作起来。

    甚至，为了下午去乌老那，两人中午的时间都压缩了。

    下午，韩若冰亲自去选了一块极品翡翠，装好，和唐洛从公司出来。

    唐洛开了车，前往乌老那里。

    二十多分钟后，车子在乌老的院子外停下，两人从车上下来。

    “这个给你。”

    韩若冰想到什么，将装有极品翡翠的精致盒子，递给了唐洛。

    “给我？”

    唐洛疑惑，随即反应过来，接到手里。

    “呵呵，媳妇儿对我真是太好了。”

    韩若冰没接茬，向里面走去。

    两人跟店里的工作人员打过招呼，来到后院。

    “媳妇儿，你走的稍慢一点儿，我上前面。”

    唐洛眼睛一转，对韩若冰说道。

    韩若冰不解，这家伙想干嘛？

    “嘿嘿，一会让你看看，我师父是如何区别对待的。”

    唐洛笑笑，大步向前。

    身后的韩若冰一怔，随即也反应过来。

    这……真幼稚……

    接着，韩若冰露出一丝笑容，还真配合着唐洛，慢了几步。

    “师父，呵呵，小子来看您来了。”

    唐洛喊道，他早就注意到了在正堂喝茶的乌老。

    乌老闻声，没有抬头，依然喝着茶，自然也是听出来了。

    “师父，小师弟来了。”

    一旁的冯江涛站起身，对乌老说道。

    “师父。”

    唐洛迈步而入，又喊了一声。

    至于乌老的动作，他还真是见怪不怪了。

    冯江涛看向唐洛，这才注意到其身后的韩若冰。

    他刚想跟乌老说什么，却被唐洛抬手给打断了。

    “哼，喊什么，我又没聋……你小子，还知道……”

    本来都不打算开口的乌老，终于抬起头。

    可当他注意到唐洛身后的韩若冰时，话愣是没再说下去。

    唐洛见状，心中一笑，怎么样，媳妇儿还真是来对了。

    乌老的脸色缓和了很多，站起身来。

    “乌老，冒昧打扰了。”

    韩若冰上前，打过招呼。

    “若冰，你也过来了，说什么打扰，欢迎啊，呵呵。”

    乌老笑笑，态度来了个一百八十度的大转弯。

    “……”

    唐洛多少有点无语，这……变化确实有点大啊。

    “您最近身体还好吧？”

    韩若冰露出笑容，问道。

    至于乌老态度和表情上的变化，她也看在了眼里。

    当她注意到唐洛的表情，心中也笑了，看来，她还真是发挥了很大的作用了。

    “还不错，呵呵，来，若冰，快坐。”

    乌老热情招呼道。

    “老二，快，给若冰沏茶。”

    “是，师父。”

    冯江涛点点头，跟韩若冰打过招呼，沏了茶。

    同时，他还偷偷对唐洛竖了个大拇指，这小师弟真是太有办法了。

    “师父，您这就太偏心了吧，我还是您的徒弟呢。”

    唐洛佯装委屈道。

    “哦？是吗，那你又是什么时候想起是我徒弟这件事的？刚才吗？”

    乌老没好气。

    也就是当着韩若冰的面，要不然，他都能直接骂出来。

    “咳……呵呵，师父，那怎么会，能做您的徒弟，我可是上辈子的福分啊。”

    唐洛脸上陪着笑。

    “别别，不敢当，我感觉接下来，我都要喊你师父了……”

    乌老就差翻个白眼。

    冯江涛憋着笑，为韩若冰递上一杯茶。

    “谢谢。”

    韩若冰谢道，接在手中。

    不知道为什么，此时的她对唐洛一点都不觉得同情。

    “嘿嘿，师父，可不敢那样说，我哪能当您的师父啊，呵呵……”

    仍旧站着的唐洛，上前一步，脸上堆着笑。

    “我这也是出国刚回来嘛，事情也真是太多了，今天赶快来看看您老人家。”

    “我感觉你怎么比米国总统还忙……我猜要是若冰不来，你也记不起要过来吧？”

    乌老说完，看向韩若冰。

    “若冰，你喝茶。”

    “好的，乌老。”

    韩若冰点点头，露出笑容。

    “哪有，师父，若冰她也是听到我说，好久没来看您了，也想来看您，才跟我来的，不信您问她……”

    唐洛也看向韩若冰，眼神中满满的求生欲，希望媳妇儿能为他说两句什么。

    “是不是，若冰？”

    韩若冰注意到唐洛的表情，心中一笑。

    难得还有人能把这家伙驯的服服帖帖的，真是不容易。

    “乌老，确实是唐洛说要来看您，我想着也挺长时间没来拜访，也一起过来了。”

    韩若冰对乌老说道，也算是帮唐洛说上一句话了。

    “师父，您看看，是不是？”

    唐洛忙说道。

    “好吧，反正我是给若冰面子的，不是给你的。”

    乌老对唐洛的脸色，也终于稍稍有所缓和。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴一笑，转身坐了下来。

    给谁不是给啊，他和韩若冰本来就是一样的。

    “来，小师弟，喝茶。”

    冯江涛也为唐洛倒了茶。

    “呵呵，谢谢二师兄，还真渴了。”

    唐洛顿觉放松下来，这一关算是过了吧。

    (本章完)

