    倚天世界。

    天穹被一尊伟岸的人影所遮蔽，变连太阳的光辉都为之失色。

    天地间，仙气氤氲，晃如仙境。

    底下，见到如此情景，所有人都傻了。

    这是怎么回事？

    莫非世间真的有神仙不成？

    普通百姓纷纷跪跪了下来，顶礼膜拜。

    感受到那伟岸身影散发出来若有若无的威压，唯有那些江湖中人，即便是心中有无数的猜测，但表面上一个个都恭恭敬敬。

    这是生命本质差距过大，带来的威压所致。

    “恭迎人祖降临！”

    张三丰排众而出，躬身拜道。

    “恭迎人祖！”

    聊天群中众群员也都自觉得站起，向天空中的人影行礼。

    “这就是人祖？说是神仙也不为过吧？”

    林九、万碧瑶、李云龙三名新群员的心中疯狂大喊。

    他们是第一次见到李洛显（zhuang）圣（bi），心中的惊讶可想而知了。

    天空上，李洛一指弹出，指点了倚天世界的不足之处，就不再多管。

    若非群员张三丰出自这个世界，他可能看都不会看一眼。

    因为，混沌世界之海实在是太大了，如倚天这样的世界真的是如河沙之数，数都数不过来。

    李洛将目光垂下，看向下方。

    “驱逐蛮夷，重复汉家河山，祭祀天地，功莫大焉，赐大明国运永存，封神榜一卷...”

    充满了威严的声音，自九天之上传来，彻底响遍整个倚天世界。

    伴随着话音落下，一卷金光闪闪的锦书飘落下来，悬浮在张三丰的身前。

    另有一道光芒落下，却是遍布在这九州天下，融入到大地中，消失不见。

    “封神榜？”

    张三丰的神情有些激动，拿起了那卷锦书，眼中露出些许疑惑。

    这是从没听过名字的神物。

    但是，就在他拿起锦书的下一刻，一大股信息涌入脑海。

    封神榜，以万民信仰为祭，开启代天封神，被封神者，可英灵上榜，享十二万九千六百年寿元，英灵不灭，神灵不死。

    “这..这...”

    待消化完脑海中的信息时，张三丰整个人都愣住了。

    代天封神，这是何等神通？

    上榜者，皆可享十二万九千六百年寿元。

    这就是人祖的大手笔么？

    过了一会儿，张三丰回过神来。

    “恭送人祖！”

    正好见到九天之上的虚影渐渐消散，连忙躬身一礼。

    这时，张翠山走了过来，问道：“敢问师父，刚才那位就是人祖？”

    “不错，人祖乃是无上大能者，他老人家赐下了封神榜一卷，如此，大明可江山永固，武当香火亦不绝矣！”

    张三丰神情激动的说道。

    “哦？不知这封神榜有何妙用？”

    张翠山听了，有些疑惑。

    旁边，聊天众群员也都围了过来，想听听这封神榜到底是何物，竟然让一向稳重的张三丰都失态了。

    “翠山，此事稍后再说，你先去登基吧！”

    张三丰看了一眼，下方的文武百官都有些急了，连忙对他说道。

    “也罢，那徒儿先去把登基之事办完！”

    张翠山显然也发现了这一情况，只好无奈的说了一句，他要率领文武百官回北平城，在皇城内接受臣民参拜，才算是正式登基。

    很快，张翠山带领着文武百官离开，数万大军也都有序的回了军营，围观的百姓也散去了。

    祭坛上，只有张三丰和一众群员在。

    嬴政上前一步，问道：“张老道，快快将那封神榜的神效说来大伙听听！”

    眼下，张三丰的大型世界任务应该算是完成了，获得了多少功德值奖励不好说，但是人祖所赐下的封神榜就足够众人眼谗的了。

    人祖赐下的宝贝，以岂是凡物？

    不仅是嬴政好奇，其他人也都一个个竖起了耳朵，生怕漏掉了一个字。

    “封神榜，以万民信仰为祭，开启代天封神，被封神者，可英灵上榜，享十二万九千六百年寿元，英灵不灭，神灵不死。”

    张三丰闻言，脸带得意之色，将封神榜的功效说了一遍之后。

    接着说道：“当老道接住封神榜时，它已经自动认老道为主，榜上之英灵，可任由老道驱策！与神话传说中的封神榜别无二致！”

    封神榜（仿），仙级下品，乃是李洛随手炼制而出。

    晋升为不灭金仙之后，洞晰了小千世界运转的规则，依照传说中的封神榜炼制而出。

    对已经悟了造化之道的李洛来说，真的是随手为之。

    只有在小千世界才有点用，若是放到中千世界甚至是大千世界去，可能就失效了。

    放到洪荒世界，或许只能徒惹人笑。

    但是，用来奖（fu）励（you）群员，还是足够了。

    “什么？”

    听到张三丰的话，嬴政下意识的惊呼了一声。

    封神榜？

    敕封英灵上榜，以供榜主驱策？

    英灵不灵，神灵不死？

    天啦！

    这样的宝物...

    人祖手中居然有这样的宝物？

    还如此轻易就赐了下来。

    这一刻，嬴政羡慕得眼珠子都红了。

    他虽然是开创了华夏一统的始皇帝，起于微末，历经磨难，终成一代霸主。

    轻易不会有情绪波动。

    也要看是什么东西。

    如果只是普通的凡物，那他可能瞄都不会瞄上一眼。

    但是，封神榜是可以敕封英灵的绝世宝物，他又怎么可能不眼红。

    “什么，封神榜？敕封神灵？”

    黄蓉也惊呼了一声，满脸不可思议。

    一段时间不见，她的面容变得坚毅，少了些许嫩稚。

    想来，游历天下许久，已经有了些许收获。

    但是封神榜一出，依旧维持不住脸色。

    其余群员也都差不多的表情，尤其是曹正淳，眼珠子都快要瞪出来了。

    “唔...”

    倒是赵灵儿闻言，皱了皱眉，缓缓说道：“张老道，如此宝物，可有弊端？”

    她的话犹如一盆凉水，浇在众人的心头。

    是啊。

    凡事有利必有弊。

    如此宝物，肯定也不例外。

    想到这里，他们都看向张三丰，看他怎么说。

    面对众人的目光，张三丰面露无奈之色，点了点头。

    “不错，此宝唯一的弊端就是，若是祭天封神，便与世界绑定到了一起，从此，不能再离开本世界！”

    他倒是很光棍，没有任何犹豫，就将封神榜的缺点说了出来。

