 阿紫姑娘怒气冲冲的道：“找了两天，总算找到他们了，大姐，我们赶紧动手吧！”

阿赤姑娘制止了有些冲动的阿紫，转头对一个青衣中年人道：“只有他们几个人吗？”

青衣中年人道：“不错，从探听过来的消息，叶小川派遣过来接应的那三十多位人间修真者，都在雪山东部外围，明天早上会过来与他们汇合。”

阿赤姑娘想了想：“既然已经发现了他们的踪迹，那就不必着急，先派人暗中监视，等明天一早他们汇合之后，再将他们一网打尽。”

主人花无忧给她下达的命令是除了阿香与唐闺臣，其他人一个不留，现在如果动手，确实能轻易杀死冰洞里的那几个人，可那只是几只小虾米，真正的大部队是叶小川后面派来接应的。

或许是天意吧，今晚是他们动手的最佳良机。

距离明天天亮也就只有三个时辰，看似很短，但却会发生许多变故。

苍云山，轮回峰。

来了客人，吃饭的时间就比较长。

一边喝酒，一边聊天，话题千奇百怪，但又有点殊途同归。

之所以会出现这种情况，是因为众人不论将话题转移到什么方向，流云仙子总能将话题绕到叶小川什么时候和云乞幽要孩子上面。

年轻人不理解流云仙子的良苦用心。

醉道人，流云仙子，包括青霞仙子，则是很理解她。

试问天下间哪个做母亲的，不想早点抱上孙子？

不过总是将话题扯到叶小川与云乞幽嘿嘿哈嘿上面也不好，没瞧见那几个年轻弟子的脸都红的跟猴屁股似得吗？

当流云仙子第十八次将话题绕回来后，青霞仙子开口道：“小川师侄，初五开始可就是真正的人间会盟了，到时会有大试，上次一次你在神山大试上表现优异，这一次要不要上去在天下英俊面前再露露脸？”

一说这个，几个年轻人就来了兴趣。

叶小川还没有开口呢，杨十九便叽叽喳喳的道：“我听说这一次大试有名次，第一名的获胜者，将会被封天下第一的名号！小师兄上不上去我不知道，反正我必须得上去争一争。”

醉道人道：“你去添什么乱，这一次上去斗法比试的，要求很广，只要百岁之下的年轻人都可以参加，你的修为太低了。”

杨十九很不服气，道：“师父，我的修为咋就太低了？

这些年你一直都觉得我不行，一直不给我表现的机会！”

醉道人无语。

流波仙子接口道：“十九，你师父没说错，当今天下，百岁之下达到天人境界的年轻人非常多，这一次斗法比试，应该就是天人境界的绝世高手之间的争夺，你的修为只有灵寂中期，确实不足以应付。”

杨十九道：“小师兄也没达到天人境界，在昆仑神山不是照样击败了天人境界的阿赤瞳吗？

甭管什么高手，在我的无双神剑下，定叫他跪下来唱征服！”

醉道人没好气的道：“你能和你师兄相比吗？

别胡闹。”

叶小川端着酒杯看着杨十九舌战群雄，完全是一幅事不关己的看戏表情。

对于天下第一的名号，他是渴望已久，但是他并不打算参与初五的大试。

人得有自知之明，当初他打败阿赤瞳，是因为吞噬之法的缘故，让阿赤瞳心生恐惧，才主动认输的。

这一次看中天下第一名头的人可不少，阿赤瞳，卢海崖，秦岚，完颜无泪，楚沐风，刘焦，司空摘星，秦霜儿等一众高手都是势在必得。

据说连阿香姑娘与南宫蝠都想去凑凑热闹。

在这种大环境大背景之下，叶小川上台就是找虐的。

何况就算他想上台争夺，估计条件也不允许。

其一是掌门玉机子是不会让他上台的，因为叶小川的名气太大，没有十足夺冠的把握，玉机子是不会冒险让叶小川上台比试的。

因为一旦叶小川败了，对叶小川的名声影响会非常的大。

其二是叶小川根本没时间上台。

他是爱虚名，不过在正事面前，他分的清孰轻孰重。

初五，是柳津烟坟给他的最后期限，也是百里鸢等人带着雪疥虫回来的最后期限，他必须将主要注意力放在柳津烟坟与千面门的身上，不太可能会分心参加斗法大试的。

在饭堂里吵闹不休的时候，轮回峰的后山望月台，宁静一片。

已是三更初，夜很静，风也很轻，今天晚上的双月格局似乎比以前也暗淡了一些，那轮血红绯月，已经不像前几天那样耀眼，如果太白皓月重新占据了主导权。

古剑池站在望月台上，看着对面的思过崖。

这地方他来过很多次，每一次都是站在这里，看着对面黑乎乎的思过崖，想着当年如果换做是自己在思过崖得到祖师传承，而不是叶小川，那该多好啊。

忽然，古剑池耳根一动，下意识的握紧了手中的天穹神剑。

淡淡的道：“既然来了，就不必遮遮掩掩。”

一个窈窕的女子，从黑暗中走了出来。

古剑池看清楚了那个女子的脸，似乎有些吃惊，道：“是你！”

苏小烟面露一丝微笑，道：“来迟了，还请古公子莫怪。”

古剑池的表情迅速的平静了下去，他并不认为眼前的苏小烟是别人易容假扮的，因为苏小烟右手手腕上散发出淡淡的柔白光芒，那是她随身携带数百年的法宝妙沁镯，此镯乃是缥缈阁历代副阁主的信物，就算有人能易容成苏小烟的样貌，但绝对不可能炼制出一个假的妙沁镯的。

苏小烟也是有意表明身份，所以以出来，就暗中催动妙沁镯，证明自己的身份。

古剑池淡淡的道：“看来我今晚是来对了，信上说，小川师弟的身世与魔教高层有关系，不知道是真是假？”

苏小烟道：“古公子你是聪明人，怎么会说出这么愚蠢的话，叶小川现在是如今人间最炙手可热的人物，也是挡在你面前的最大敌人，你想知道他身世的秘密，必须得先付出一些代价。”

 