    三个月后，新世界终于链接成功。

    “不是升级流，变成了养成流了吗？”

    宇智波玉玄看着任务，感觉到有些头疼，这方面他不是太擅长。

    不过还好，现在手下能干的人太多了，不用他自己一个人来努力做，可以压榨员工。

    【人族的崛起】

    【身处世界中央，却无法掌控自己生命的人类，帮助人类开发能够掌握的力量体系，使用人数达到0/100】

    【人族当自强，帮助人类掌握死神/灭却师/虚的力量体系，使用忍术达到0/100】

    世界·死神【BLEACH】

    将永久传送门给架起已经三个月了，系统这边也终于开启了下一个新的世界。

    不过这个任务，让宇智波玉玄有些无语，之前几个都是打架抢地盘，怎么现在变成了养成发育流了。

    还好的是，自己手下现在有很多人手可以帮忙，不用自己一个人费力。

    看了下任务，宇智波玉玄考虑了一下，然后开始喊人。

    下副本肯定是要打团的，带的人越多越好。

    “开发力量体系，大蛇丸肯定是要带上的，文斯莫克伽治这边，正在完善全民可用的强化剂, 还是等他结束后再说，现在的力量体系, 就是查克拉, 霸气, 恶魔果实这三种。”

    “同时也要带上足够多的打手，护延十三队, 还有十刃，每个老大身后带着一堆小弟，打架的时候就我站在最前面, 感觉面子不太够。”

    宇智波玉玄开始想着名单。

    大蛇丸这家伙肯定是要第一个带过去。

    其次则是一些掌握力量的人过去当打手，因为和第一次逃跑不同，可以随时回来，所以可以带更合适的人手过去。

    而且现在两个世界都不允许战斗, 很多人都空闲着在，身为名义上的神明，他可不会客气。

    先通知了一下大蛇丸，让他自己做好准备带上需要的东西。

    接着就开始喊打手了, 这些打手也有可能充当传授能力的导师, 实力要强一点是肯定的。

    到处旅游的库赞被第一个喊上，然后是藤虎这几个在玛丽乔亚的战斗后, 基本上都是在养老, 现在没有几个海贼了, 也不允许海贼存在。

    白胡子海贼团，现在变成白胡子特战部队, 帮助世界联邦解决一些反叛捣乱的旧势力, 同时也有海贼之心不死的海贼，负责解决这些事情。

    包括红发海贼团, 也被收编了，成为了特战部队。

    然后是鹰眼米霍克，他独自拥有一个岛屿, 算是一个大地主, 光是卖地租金都足够他生活，基本上都是在等着挑战者上门。

    见他闲得慌, 宇智波玉玄也邀请了他一起, 他欣然答应了。

    其他人则工作很忙, 战国老树开花, 又被返聘回去，担任了三军总统帅，钢骨空则是黯然退位。

    卡普两个孙子还活着，他已经没有其他想法了，一心在东海养老，盼着两个孙子给他生个曾孙。

    革命军这边所有人都跟着鸡犬升天，那里有空来干活，而且也不是必要的宇智波玉玄自认不会强求他们过来。

    最后花费了三天时间，才将所有人给喊过来，因为有的人很忙。

    “这是新的世界, 一切都是未知的，不要擅自行动，听我的命令。”

    在准备出发之前, 宇智波玉玄对着众人警告道。

    不过视线主要是盯在大蛇丸身上, 本来大蛇丸现在正在研究从巨大王国捞出来的恶魔果实制造机。

    但是听到有新的世界，便马不停蹄的赶了过来，同时带来了自己的小老弟凯撒。

    其他人自然是没有意见的, 

    主要战力是海军前大将，库赞，藤虎，还有前海军元帅萨卡斯基，他没有选择加入新政府，而是选择退休了。

    这次宇智波玉玄亲自去找他，他最后还是选择出来逛逛，因为宇智波玉玄说第一次就一个月的时间，所以他也没有拒绝这位新神，只是心情很复杂罢了。

    其次则是米霍克，艾斯，汉库克三个海贼出身的。

    红发这边对宇智波玉玄不太感冒，宇智波玉玄也就没有找他, 只喊了艾斯。

    汉库克这边则是因为，宇智波玉玄下令废除奴隶制, 对宇智波玉玄感到崇拜, 听到宇智波玉玄邀请，直接卸任了管理官的职位, 跑过来帮忙。

    路飞冒险团这边，还在继续寻找大海上所谓的宝藏，一伙人到处旅游，根本没有时间过来。

    多弗朗明哥和克洛克达尔这两个，现在都在想办法赚钱捞权，不过身上带有污点，很难走到最高的位置上，主要竞争是六大海域的副总括管理官的职位。

    最后带上的是止水还有卡卡西两个忍界出身的，止水是执意要来帮忙，卡卡西这边则是因为会的忍术多，到时候可以充当导师。

    加上凯撒一共十一个人。

    警告一下之后，宇智波玉玄直接打开了传送门。

    众人虽然见过了传送门，但是对于门后的新世界，还是带有一些好奇的，不知道会是什么样的世界。

    宇智波玉玄率先走过去，接着众人也接连跟上，生怕传送门关上了。

    走过去之后，完全现代化的世界。

    不过木叶现在也差不多是这样的装修风格，只不过偏80年代一点，而这个世界则是21世纪，差别并不是太大。

    “卡卡西，先拿金块去换钱。”

    “其他人跟我走。”

    宇智波玉玄掏出一个卷轴扔给卡卡西，里面放着的是大量金块。

    接着招呼众人跟着他身后。

    通过外放精神力，很轻易就麻痹了周围所有人，让他们对这伙奇怪的人视而不见。

    接着在商场中，给众人换上了一套新衣服，只有库赞和萨卡斯基没有换，因为他们两人的体型太高了，不过穿着的衣服，本来就偏向西服，问题不是太大。

    凯撒长的样子，就像是在cosplay，让他不要用能力制造衣服，随便穿点稀奇古怪的，其他人都会觉得很正常。

    同时熟练的购买了一批手机，同时默默的买了一套游戏机带上。

    然后用卡卡西拿回来的钱，直接去买了一套200坪，也就是六百平方的一户建，距离空座町只有几个街道。

    “你们有时间自己出去逛一下，这里都是普通人，除非是遇到危险，不然不要动用武力。”

    “大蛇丸，你不要在这里抓人体研究，被我发现直接把你封印起来的。”

    宇智波玉玄再次警告了一下大蛇丸，然后给他们一人发了一百万钞票，然后让他们自己玩去了。

    这个任务也不是一时半会的事情，第一天就安排，他还没有那么过分，虽然也有可能是他自己也想休息休息，玩个游戏什么的。

    众人自然没有意见，本来就是想要领略新世界的风情，包括一开始并不怎么想来的萨卡斯基，此时都出去想要看看这个新的世界，会是什么样子的风格。

    今天在商场上，就看的他们目不暇接的，傍晚的时候带着手机就全部出门学习去了。

