    十二月五日，丹枫城迎来了第一场雪。

    这个城市疯了，不，是这个世界疯了。

    不然的话，眼前为什么会发生这种事？

    陈言巧蜷缩在地上，双目大睁，她完全无法理解眼前的状况。

    为什么诊所里会出现怪物，为什么护士小姐只会尖叫不会躲避？

    怪物明明就在那里，明明就站在那个地方……

    今天下午放学后，她和往常一样来到社区诊所，给妈妈打招呼。

    明明都还是正常的。

    然而当她进入社区诊所，推开那扇熟悉的门时，笑容却凝固在了脸上。

    办公室里坐着的不是温和笑着的妈妈，而是满墙的鲜血，被撕碎的身体，还有……正在啃食着护士姐姐的怪物。

    怪物穿着妈妈的衣服，身上挂着妈妈的证件。

    它身下那个只剩本能抽搐的护士姐姐已经无法发出声音了。

    她的声音明明那样甜美，昨天还在开自己的玩笑。

    “小巧，最近怎么这么开心呀？是不是谈恋爱了？”昨天这位护士姐姐笑着给她倒了杯水，说：“你的医生妈妈正在给病人诊断哦，你在外面坐一会儿吧。”

    陈言巧红着脸坐下，上了高中后，她的确遇到了喜欢的男孩，但根本还没发展到恋爱的地步嘛……

    她否认了谈恋爱的说法，换来了护士姐姐更灿烂的笑容。

    可是现在，此时此刻，那位温柔美丽的护士姐姐就倒在血泊中，像一只被撕碎的布娃娃，一条腿挂在了窗边，肚子也被完全剖开，那个穿着妈妈衣服的怪物正在大口大口地咀嚼着她的内脏。

    它埋着头吃，旁边另一位护士已经吓得晕倒在地，却像是什么也看不见，到处张望着，缩在墙角瑟瑟发抖。

    难道她看不见吗？

    怪物就在那里啊……

    陈言巧死死地捂住了自己的嘴巴，强烈的呕吐欲望让她憋得异常难受。

    但她知道现在不能发出叫声，她想逃跑，脑袋里也有无数的声音在让她赶紧离开这个恐怖的地方。

    可恐惧情绪完全占据了她的身体，根本就做不到逃跑。

    双腿颤抖得厉害，大脑也是一片空白，身体无法移动的她只能眼睁睁地看着那位护士姐姐的腹部被吃得一干二净。留下染血凄惨的骸骨和空荡荡的腹腔。

    “啊！发生了什么？！”

    陡然间，身后又有一个人进来了。

    是个男人，也许是来看病的人。

    陈言巧根本没有察觉到对方是什么时候进来的，

    然而，这个男人只是说了一句话，就发出了撕心裂肺的凄厉嚎叫。

    陈言巧被吓得浑身一颤。

    她脖子僵硬地转过头去，正好看见他的上半身从办公室飞了出来，狠狠地撞到墙上，溅得到处都是血后，摔了地上。

    妈妈是医生，曾经告诉过她人的主要器官都集中在上半身，所以，即便是被拦腰砍断的人，一时之间也不会死。

    她本来是不信的。

    因为电视里演的那些重复的故事一直在告诉她，腹部被戳一个小洞也会马上死掉。

    但现在，她亲眼目睹了妈妈描述的那些场景。

    上下半身被撕开的男人的确没有死透。

    摔在地上的他下半身的嘴里不停地冒着血沫，双眼灰暗地注视着她，嘴唇不断开合。不断地有血泡冒出。

    “救……救救我……”

    “救救……我……”

    他没能发出声音，但陈言巧看得出来，他在求救。

    那张痛苦而绝望的脸上，此时此刻全是对死亡与未知的恐惧。

    他死死地盯着陈言巧，两手并用地往她的方向爬，可还没爬到一半就被一条根本不属于人类的狭长又尖细的尾巴拖了过去。

    陈言巧的心跳骤然加速，她的情绪濒临奔溃，出声大叫起来。

    令人意外的是，那个来看病的男人发出声音，被怪物撕成了两半。

    但她发出声音那只怪物却突然停止了进食，卷着男人的细长尾巴也悄然放下，抬起头，缓缓扭了过来，盯上了她。

    陈言巧感觉自己的呼吸都快要停止了。

    这时，那长着一张蛇一般的脸的恐怖怪物忽然张开嘴，吐出分叉的舌头，叫道：

    “我是妈妈呀，小巧。”

    熟悉的声音让陈言巧浑身都起了鸡皮疙瘩，她难以置信地看着那个穿着妈妈衣服的恐怖怪物，那是她一直在逃避的某种可能。

    不……

    这不是真的！

    妈妈怎么可能是怪物？

    就在这时，她的手腕忽然被一个人抓住，她下意识地就要挣扎，但抓住她手腕的人显然力气更大，拉着她转身飞快地逃离了这间恐怖的社区诊所办公室。

    陈言巧眼角的余光看见，那只怪物贴着地面游动，追过来了……

    它追得极快。

    而身边的人是……一个穿着连帽衫，戴在兜帽的人。

    “别回头。”他的声音不大，但却清晰地钻进了陈言巧的耳朵里，她被他一路拉着，很快就冲出了社区诊所。

    两人出来后，一些穿着黑色作战服的人越众而出，她的身后立即响起了密集的枪声。

    “……”

    兜帽男人松开手，将她扔给了医疗组，他的力气真的很大，大到她的手腕被捏得生疼。

    可现在，她的视野里只有那只蛇脸怪物，还有这个又转身冲回去的兜帽男子。

    望着他的背影，陈言巧忽然产生了一种强烈的不真实感。

    社区诊所已经被拿着雾气的人团团包围，一个戴着耳麦的中年男人正在指挥，所有人的面色虽然都很严肃，但并没有出现紧张之类的情绪，仿佛这种事他们已经经历过很多次。

    可是……

    这到底是什么东西？！

    丹枫城一直存在着这些怪物吗？

    另一边，丁童的身上冒出了一大片白雾。

    他站着的地方烟雾弥漫。

    执行官们停止了射击，一直在防御的蛇脸怪物所缩起了脖子，紧贴在墙上，竖立的暗黄色瞳孔死死地盯着那团雾气。

    陈言巧也在看，刚开始她还无法看清，可很快，她就看到了一个身躯两米多，两手弹出了红色利爪的“人”。

    他手上的血爪流动着骇人的光芒，让人心生寒意。

    那个“人”看都没有看蛇脸怪物一眼，只是静静地站在那里，等待着烟雾完全散去。

    陈言巧大睁着眼睛。

    那是……什么东西？

    ————

    与此同时，今天休假的林云渐正在家里陪林风晚和林雨眠吃晚饭。

    电视里播放着无聊的新闻，谁家猫又打狗了，谁家狗又下崽了之类的。

    但陡然间屏幕出现了一片雪花，整个三十三区……不，是整个丹枫城，正在收看电视的人，或者各类商场的室外屏幕上，都出现了一个画面。

    “噗……”

    林云渐刚喝了一口汤，现在全都喷了出来。

    他瞪大了眼睛。

    搞什么东西？

    今天的确是丁童和意微姐值班，但这种东西能播吗？

    画面里。

    丁童转身走向蛇脸怪物，身上冒出了白色烟雾，然后变成了血爪怪人的整个过程，都被拍下来了……

    十二月五日，丹枫城的第一场雪。

    下午六点十五分，整个丹枫城陷入一片死寂，男人，女人，老人，孩子，平民，高官，富豪，罪犯……

    “糟了……”

    丹枫城城市管理局总部，响起一声无奈的叹息。

    雪花从绯红的天空缓缓飘落，被寒冷的风卷起飞得很高。

    这座被压抑着欲望的死寂之城，一场变革……

    正在拉开。

