    第119章咬喉结

    韩司白替她上着药，眉头越皱越凶。

    叶挽星倒是还没注意到他的表情，因为她这会儿正目不转睛盯着韩司白给自己上药的那只手看。

    细细长长的棉签被男人骨节分明的白皙手指捏着，灵活自如地在她肿起来的那里涂涂抹抹。

    很奇怪，明明看上去力道并不算轻，但她竟然一点儿都不觉得痛，只有一点痒酥酥的感觉。

    叶挽星视线缓缓上移,停留在韩司白手上。

    不得不承认，狗男人的手是真他娘的漂亮。

    骨肉均匀，细致修长，肤色冷白，白皙手背上肉眼可以看见一点点青色血管。

    并不突兀，反而多了一丝......禁欲感。

    叶挽星是一枚妥妥的颜控,也是一枚手控,当初在一起时，她就很喜欢韩司白的手。

    每次都忍不住摸啊摸,有时候甚至还要用脸贴着他的手睡觉，妙龄少男被她占尽便宜。

    虽然“风水轮流转”这句话始终都很有道理，每次占便宜占到最后都会被他反占回来，付出嘤嘤嘤的代价。

    目光在眼前男人身上脸上流连着，叶挽星脑子里开始不受控制地出现一些少儿不宜的画面。

    整个客厅静悄悄，只隐隐约约听得见一点外面的雨声。

    这样的夜晚，不具名的气息在整个房子里萦绕着，加上脑子里少儿不宜的画面跟放电影似的噌噌闪。

    就......很容易让人想入非非，浮想联翩。

    叶挽星的思绪是被韩司白声音打断的——

    “你脸怎么这么红？”

    叶挽星整个人一个激灵，已经上了高速的思绪瞬间被强行拉回来。

    她呆呆地看着韩司白，回味着刚才他那个问题，眼神有些茫然。

    “啊？我的脸？我脸很红吗？”

    “嗯，很红很红，像猴屁股。”

    叶挽星无语：“你这什么破比喻？”

    韩司白视线没离开她的脚腕，但声音却是笑着的：“逗你的。”

    叶挽星毫不客气地翻了一个白眼。

    脚腕处上完药，韩司白问：“只摔到这里了吗？身体上还有没有其他地方受伤？”

    叶挽星感受了一下后腰处传来的痛感。

    “腰摔到了一下,活动的时候也有点痛。”

    “来，上药。”韩司白朝前凑近一点。

    叶挽星以为自己听错了：“什么？？？”

    “我说上药，你的腰。”

    叶挽星果断摆手拒绝：“不用了。”

    她一边说上半身还一边往后仰，一脸防备地看着韩司白。

    韩司白皱眉：“怎么不用？上了药才能好得快，睡一觉明天醒来就不痛了。”

    叶挽星瞥一眼他手里的棉签，抬起目光。

    “不是说不上药，我的意思是我可以自己来。”

    “不是伤在后腰吗？你能看得见？后脑勺长眼睛了？”

    叶挽星还是保持着刚才的防御姿势。

    “我可以对着镜子上药。”

    “但终归是不方便，到时候万一再把脖子扭了怎么办？不是得不偿失？而且总决赛还有三天就要开始了，到时候万一你伤没好，会影响你在舞台上的发挥的，毕竟跳舞一定会用到腰。”

    叶挽星想了想他帮自己往腰上上药的画面，整个人瞬间不好。

    正要说“那也不用”，就看到韩司白突然在她面前蹲了下来，用一汪柔情似水的目光看着她。

    “......你要干嘛？”

    韩司白唇角挂着一丝浅笑：“不干嘛，我只是想跟你说，相信我，我不是别有所图，说的都是真心话，我是真的担心你的舞台会被影响。”

    韩司白目光里写满了真诚。

    叶挽星看着他,轻轻叹了一口气：“如果不是因为了解你是个老色批，我他妈差点儿就信了。”

    “......”

    韩司白表情里看不出一丝一毫的尴尬,语气坦荡：“没想到被挽挽发现了，真是有点遗憾呢。”

    叶挽星：“......”

    她真是服了这个老六。

    见她态度坚决，知道接下来的耍流氓是没戏了，韩司白没再坚持。

    “那我抱你回卧室？”

    叶挽星抢先在韩司白动手之前开口：“不用，这次我自己走，你扶着我就好！”

    韩司白看着她的眼睛，一脸平静地点点头：“好的。”

    说着，叶挽星就朝他伸出自己的右手，下一秒——

    韩司白左手抄进她胳肢窝，揽住后背，直接把人给抱了起来，仍然是公主抱。

    叶挽星整个人腾空的那一刻脑瓜子一片空白：？？？

    几个意思？不是说好只是扶着她吗？？

    “韩司白！”叶挽星气急败坏地出声。

    “嗯？”

    韩司白没看她，抱着人直接往卧室里走。

    从叶挽星的角度看去，能看到他漂亮利落的下颌线条，还有喉结。

    韩司白喉结那一块长得很好看，以前在一起的时候她很喜欢亲。

    但是现在，她只想一口咬上去，让这个不讲武德的狗男人吃点儿苦头。

    叶挽星这么想，也确实这么做了。

    脑子里那根主导“不可以这么做”的线仿佛在某一瞬间咔嚓断裂失效，鼻尖也充斥着属于男人身上好闻的气息。

    叶挽星勾着韩司白脖子的手臂一用力，整个人就往上凑了一点，她的嘴唇碰到了韩司白的喉结。

    刚走到卧室门口的韩司白察觉到喉结处传来一阵微微的痒，还没等他思考那是什么触感。

    紧接着一阵痛感袭来。

    他的喉结被咬了一口。

    在对待前男友这件事上，叶挽星向来不心软。

    她的上排牙齿有两颗稍稍有点儿尖，用力咬人的时候，很容易留下牙印。

    韩司白察觉到一阵明显痛感，轻“嘶”一声，微微皱了皱眉。

    然而当他反应过来到底是为什么产生痛感那一刻，脑子一瞬间宕机。

    原本的感官在一寸寸消失，属于夜晚的声音也在一寸寸消失。

    他的全身上下，视觉、嗅觉、触觉、听觉，都只剩下了和怀中人相关的一切。

    叶挽星报复完毕，抬头看着韩司白，漂亮眼眸里含着一丝充满挑衅意味的光芒。

    她的唇角还微微翘着，满脸都写着“啊对，老子就是咬你了怎样？”

    韩司白眸色陡然一沉，快步走到床边，把叶挽星放在床上，然后——

    压了上去。

    --------

    作者的话：我来啦！！！

    (本章完)

