    在最短的时间内飞出了大海，云叶飞回了微型运输舰中。

    信息，就是由微型运输舰发出的，启动了自动返航程序，云叶同时迫不及待地发出了通讯连接请求。

    通讯连接很快建立起来，只是画面中出现的并不是云叶以为的芷寒，却是她的机要秘书。

    “大小姐，快紧回来吧。”

    “主宰回来了，联盟远征军回来了！”

    一看到云叶，那个女秘书就激动地大喊起来。

    “情况怎么样？我舅舅没事吧？”

    “回来的异形多不多？战舰多不多？”

    “我们胜了还是败了？”

    装出一副激动的样子，云叶用急促地语气问道。

    “我哪里知道。”

    “总议长让我联系你，让你马上回来。”

    “我还在这里等你消息呢，都还出去看过呢。”

    女秘书连忙回应道。

    “我马上回来。”

    见她什么都不知道，云叶也没有聊下去的欲望了。

    结束了通讯连接，在微型运输舰接连两次空间跃迁后，她来到了“小宇宙”通向大宇宙的“空间光桥”处。

    然而让它意外的是，往常畅通无阻的“空间光桥”，此时却竟然排起了长龙。

    一个个巨大的“太空基地”以“空间跃迁”的方式出现在了“空间光桥”前方，随后再以微观化的状态缓慢地进入“空间光桥”。

    “太空基地”不比一艘战舰或者运输舰，它承载的东西更多，比如“能量电池制造工厂”、各种武器加工制造工厂以及巨型的能源中心等等。

    一切保持微观状态再通过“空间光桥”，这虽然对“智能微观文明”来说不是什么难事，但小心谨慎一些总没有错。

    毕竟，像这种大型的“太空基地”建造，对“智能微观文明”来说也是要费时费力才能完成的。

    这种大型“太空基地”，“小宇宙”之外，“智能微观文明”大概有十几处，这也是云叶的猜测。

    但是“小宇宙”中到底有多少这样大型的“太空基地”，云叶无从猜测，但她估计绝对不会少。

    就像现在，足以让一个低级科技文明飞跃成高级科技文明的大型“太空基地”，已经有多少个通过了“空间光桥”云叶不知道，她现在看到的至少也有上百个。

    犹豫了一下，云叶在一个大型“太空基地”微观化通过了“空间光桥”后，随后控制着微型运输船跟了上去。

    果不其然，她的身份带给她的特权依旧。

    原本应该紧随其后的一个“太空基地”并没有前进，却是让位置让给了云叶。

    短暂的时空错乱感之后，云叶来到了真实的大宇宙。

    放弃了手动控制，再一次启动了“自动返航程序”后，云叶靠在宽大而舒适的舰椅上，随后便陷入了沉思当中。

    接连数次“空间跃迁”，又通过了一个有着舰队把守的“虫洞”，之后又经过了三次“空间跃迁”，微型运输船终于回到了“异形联盟”。

    没有浪费时间，接过了微型运输船控制权的云叶，在两次“空间跃迁”后直接回到了被“异形联盟”下属的智慧文明称为“首都星”的星球。

    控制着飞船减慢了速度，云叶看着那些飘浮在星球轨道外的舰队，心中却是已经有了判断。

    “如果回来的战舰全部在这里的话，那么异形联盟远征军一定和虫族遭遇过，这里没有异形不好判断，智能微观文明的损失至少也在七成以上。”

    心里想着，云月驾驶着飞船朝“首都星”飞了下去。

    却就在这时，控制面板上在响起提示音的同时，一个通讯连接请求图标不停地闪烁起来。

    伸手接通了通讯连接请求，看着光屏上出现的先前的机要女秘的面孔，云叶奇怪地问道：“怎么了？”

    “总议长刚刚联系我了，她现在不是首都星，而是异星上。”

    “她说如果你回来了，直接去那里就行了。”

    机要女秘不无紧张地回应了她。

    “出什么事了吗？”

    云叶控制飞船移动方向，同时敏感地问道。

    犹豫了一下，机要女秘回应道：“我不知道，不过听总议长的声音，好像她的情绪不太好。”

    点了点头，云叶结束了通讯连接，随后在加速过程中一个“空间跃迁”消失了。

    许久，微型运输船从虚空中一头钻了出来。

    相比看起来还算平静的“首都星”，“异星”这里就热闹得多。

    在云叶的视线当中，虚空中异形还有不少。

    至于这些分布在“异星”不同区域的异形群，它们是征战回来的还是原本就留守的异形，云叶无从分辨。

    另外，云叶注意到了更多的运输船不停地从“异星”轨道外不同的区域闪烁出现，随后加速飞向了黑色的“异星”。

    没有耽搁时间，云叶驾驶着飞船也飞向了“异星”。

    “异星”，也就是异形在“异形联盟”中的“母巢星”。

    当然，这只是别人的认知，其实“异星”只是云海当初实验“生物建筑”的星球，一直发展到如今也成了“异形文明”的核心星球。

    控制着飞船落在了那一片壮观的“生物建筑”外，那里已经停了很多的微型运输船。

    下了飞船，云叶踩着柔软的菌毯很快就来到了那片“生物建筑”附近。

    “这个问题，问题很大。”

    “刚才托斯的下场大家也看到了，这种诡异的精神力攻击跟我们想象中完全不同，它不但具备侵略性，更多的还是感染性。”

    “它就像是某种病毒，当我们的精神力试图去接触和分析时，它就会顺着我们的精神力直接入侵我们的大脑。”

    “精神力就是它的传输媒介，我们根本就是防不胜防。”

    “托斯不是我们中的精神能力最强者，但根据我的判断，在这种诡异的能量面前，我们脆弱的不堪一击，所以不管是谁上都是一样的下场，都会像托斯一样变成没有灵魂意识的植物人。”

    才刚刚迈步走过去，云叶就听到一个声音。

    心中一动，云叶朝那群人走了过去……

