    “该死，难道晚了一步吗！”林辰脸色难看，好不容易才到这里，冒死下来，若是一无所获，林辰都有些心态不稳。

    而一时心神激荡，周围的死灵突然变了，双眼黑的暗沉，像是鲨鱼闻到了血腥味，齐齐向着林辰涌来。

    那一张张苍白的脸，漆黑的眼睛，盯着林辰。

    林辰顿时一阵头皮发麻，这一刻的气机恐怖，换做一般人，直接肝胆都要破碎，道心不稳。

    林辰连忙紧守心神，好一会儿之后那些死灵才散开，继续游荡。

    林辰松了口气，他心中依旧惊骇。

    这死亡黑水，问神进来恐怕都难活，他是凭借简体「死」字，才能够在水里活动。

    究竟是什么人，可以先他一步到这里？

    难道是布下铜棺的人，对方可是真正掌握着古之「死」字！

    也可能，是修炼死亡大道的强者，亦或者，干脆就是幽冥死物、阴鬼神明！

    “但异象还在，老天依旧在撒着冥纸，还未为她送葬，眼睛应该还在才对！”林辰蹙眉。

    当下也不耽搁，取出万分一，将坟包挖开。

    先确定一下坟包里头的情况再说。

    黄土被挖开，里面是空心的，再剖开一部分，终于看到了其中的情况。

    一颗石球。

    不，是石质的眼球。

    “只剩下一枚了！”林辰心头一跳。

    看来之前那人并没有将两颗眼球都带走，而是留下的一颗，恐怕，也是担心不祥加身，难以承受。

    “也还好，总算不是白跑一趟”，林辰道。

    随即颇为自得：“还是我英明神武，提前给苏苏找了一枚眼球，瞧瞧，这不就妥了，两只眼睛都有了！”

    林辰说着，一面则是心虚的看向苏晗薇。

    好在苏晗薇没有任何表示。

    当下林辰出手，要将那枚石瞳取出！

    “轰轰轰！”

    似有炸雷声在林辰脑海中响起，他的神魂都在震颤着，一股股怒意，压得林辰喘不过气来！

    这是什么？

    林辰心头惊骇。

    他感觉自己面对着天地，是天地的怒火，有诸神在咆哮，他们不愿林辰取走眼睛，不想看到苏晗薇的身体重新拼凑！

    林辰心里也开始冒火。

    谁管你什么天地，什么神明，老子给老婆拼身子，谁挡谁死！

    毕竟他和苏晗薇之间可是有着阴阳生死咒的，苏晗薇身体无法恢复，他也得死。

    那还管你什么天地诸神？

    林辰冷哼，咬牙，他激发着身上的力量，石碑法涌现，五块石碑轮转，顶住这种压力。

    林辰的手一点点的靠近那眼睛。

    而那种怒雷声更为清晰了，好像要化作雷劫天罚降临一般。

    坟包在一点点的扩大，黄土扬起，合拢回来，这是要将林辰也葬下去吗？

    林辰咬牙，身上的神力激荡而起，身体都在发光。

    神之阶梯上，林辰再度往前踏出一步，登上了一阶，更多的神性物质倾泻而下，林辰身上的神力顿时更为浓郁了！

    半步问神二！

    双重领域撑开。

    玄力一侧的领域内，古剑发出道道铮鸣声，肉身一侧的领域，则是宝光湛湛，血肉成鞘。

    双领域，一个领域为剑，一个领域为鞘，林辰低吼，从那古剑之中拔出一道剑光！

    斩天拔剑术！

    林辰一剑斩出，顿时光耀天地，这一剑的威力难以想象，整个死亡黑水都被映照得明亮起来，天雷滚滚，神明咆哮，都被林辰一剑斩开！

    “好家伙！”卓斌躲在黄土堆里装死，看到死亡黑水中亮起的剑光，忍不住惊呼一声。

    这是人能做到的事情？

    林辰咳了一声，趁着天地之怒被他斩开，他连忙出手，将那眼球夺了过来。

    随即急速退后。

    而那坟包的土，迅速合拢，再度包裹了回去。

    即便林辰以双领域施展的斩天拔剑术，竟也只能争取那么一瞬的时机，差点被葬进去！

    也不知道此前那人是用了什么手段，竟然可以挖出一个洞来。

    “这眼球，应该还有活性吧，就跟那枚邪瞳一样”，林辰低语道，然后咬咬牙，直接将之安进了苏晗薇的眼眶内。

    苏晗薇的眼眶顿时流下血泪，血水将石瞳浸湿，石屑开始剥离。

    林辰紧张的看着这一幕，等待变化。

    他相信重新寻回眼睛，对苏晗薇来说一定有着意义，会对她的恢复有帮助。

    血色的波动荡漾，那石瞳逐渐变成真正的眼球，黑色的眸子在血水中显现而出，清澈而明亮。

    苏晗薇身上的气息开始变化，她另一只眼睛也睁开了，原本的邪瞳，在苏晗薇原本眼睛的影响之下，也在发生改变。

    奇异的血红竖瞳逐渐变成了圆形，化作与另一只眼睛相同的形态，只是颜色依旧是红色的。

    一只带着邪魅，一只则是澄澈。

    这就是此刻的苏晗薇！

    “你……”苏晗薇红唇轻启，声音虽然有些沙哑，但却依旧极为动听。

    这声音，就是之前呼唤林辰的声音！

    “苏苏，你恢复意识了吗？”林辰惊喜的道，自己这便宜老婆终于不再深陷浑噩了吗！

    但苏晗薇却没有再说什么，而是她的那只眼睛，看着林辰，黑色的眼眸中，似有天地宇宙在轮转。

    林辰看着，精神像是被吸扯了进去，下一刻，他所见的世界已经完全变了。

    “这是……”林辰感觉自己站在高空之上，下面是苍凉大地，满目疮痍。

    定军山？

    林辰看到了几个位置，是此前他所路过的，正是定军山。

    不过如此清楚的看到定军山全貌，实在是不可思议。

    毕竟定军山早就被打烂了，各种可怕的气机肆虐，便是感知都扩散不了多远，更不要说肉眼所见了。

    除开最外围之外，定军山就被各种可怕力量遮蔽，没有人可以看到整个定军山的情况。

    而现在，林辰却看到了，清晰的从天空看向地面。

    “那是拜将台”，林辰看到之前路过的一个位置，是拜将台的所在。

    那里，有一种怪异的气机在流转。

    而类似的地方还有好多个，分布在定军山各处。

    “最初那杆凶戟所在的山头”，林辰看到靠近外围的区域，那里曾有绝世戟芒出世，直接斩碎了孙宇的战舰。

    其它各处，恐怕皆是类似的凶地，而他们，却都被某种气机所笼罩着。

    有人在此布局不成！

    林辰心念一动，视角却再度变化，被拉得更高了，而在极高处，可以将这几处地方完整的连在一起。

    “那里，漆黑一片，是神之战场吗？”林辰看到定军山深处的一个区域，即便是此刻的视野，都难以看清楚。

    而这几个凶地，就是围绕在神之战场之外的。

    十个位置，天干之位？！

    虽然位置与标准的天干十位有所不同，因为岁月流逝而偏移了么，但大体却还是保留着天干十位的特性。

    而神之战场就在天干连线的中心！

    这是什么布置，天干十位用来拱卫神之战场？

    不对，还有较为虚淡的几处位置，有……十二个，看分布，是地支之位！

    十二地支！

    “古剑！”林辰惊讶。

    那十二个位置，与六臂斗战傀以及杀生井的位置有两个是重合的。

    “每个位置有两道气机流转，是两柄古剑，以两仪之阵作为地支阵眼吗？”林辰低语。

    看来杀生井之下还有一柄古剑，但霍东没有得到，当然，也可能早一步被人夺取了。

    古剑被取，算是地支被破了吗，如果所谓的帝皇葬地在那神之战场中，想要深入，是不是要将天干之位也破去？

    林辰心中思索，随即，画面再度一转，林辰看到了一个奇异的空间，空间内，一片黑暗，却有数百道巨大的金属圆环在错落环绕着。

    就好像是浑天仪似的。

    圆环之上，布满了刻度，似乎每一种不同的组合，就代表了一个独立的坐标。

    这是什么！

    林辰心头疑惑，而且这个视角是怎么回事，就好像发生在眼前，是他亲眼所见一般。

    那些金属圆环，也像是围绕着他在旋转。

    林辰神色微变，他突然想到某种可能。

    难道说，这是苏晗薇另一只眼睛所看到的画面！

    林辰心头震骇，忍不住震惊。

    苏晗薇的眼睛，被制作成了什么秘器不成，用来窥视天地？

    刚才关于定军山的画面，便是那些金属圆环组成相应刻度之后，所见到的画面！

    这，这是什么手笔！

    窥视整个人间吗？

    林辰心头一阵发寒，难道有人始终在观测天地间的一切，甚至是他，所做的任何事情，都在这秘器的视野之中！

    而还不等林辰平复心绪，那数百道金属圆环开始动了起来，仿佛听到了“咔咔咔”如同齿轮转动一般的声音，刻度在一点点转变。

    随即，林辰眼前的画面再度一变，变成了一座无双殿堂，殿堂宏伟至极，而在殿堂之内，则是一座神像！

    神像威严，受世间香火，亿万人拜祭，愿力汇聚，神性自生。

    只是在林辰的视角中，那神像内部却有一道人形的轮廓在其中，整个神像，都是包裹着那道人影而塑造的！

    威严的神像，一时间变得阴暗起来，给人一种冷意。

    “难道说，那道人形，便是苏苏的身躯！”林辰心头一震。

