    助理的办事效率很快，下午的时候，就带来了消息。

    “陆总，您让我调查的事情，我已经调查清楚了……”助理说道。

    “说来听听。”陆君霆也是不放心，才让助理去核实一下真实的情况。

    “事情似乎不是商怀柔小姐所说的那样，而是刘香菱女士设计陷害商绾绾的母亲的……”

    助理将查到的文件信息递给陆君霆过目。

    陆君霆看了一眼，证据确凿，也不像是伪造出来的。

    况且警察局的人也不是傻子，怎么会让人钻这样的空子。

    所有的证据都说明了，这一切都是刘香菱罪有应得。

    并不是季商尧趁机作祟。

    季商尧所起到的作用，无非是更快让刘香菱坐实了这罪名。

    “我知道了。”陆君霆没有什么表情。

    “那陆总，我们接下来应该怎么办呢？”助理请示道。

    “给刘香菱请个律师，尽最大的努力减轻些罪名。”

    即便是刘香菱自讨苦吃，陆君霆还是这样安排了。

    “可是刘香菱女士……”助理有些迟疑，刘香菱明明真的犯错了，为何陆总还要站在她那一边。

    “我自有打算，你先全力去办这件事。”

    陆君霆吩咐助理先去请律师，多余的解释没有再说。

    “是，陆总。”助理点了点头，领命下去。

    陆君霆眉头深凝，开始默默盘算着这件事……

    其实这件事，陆君霆心里也有数，刘香菱或许真没商怀柔说的那么无辜。

    但无论如何，季商尧都阻挡到他的道路了。

    这件事陆君霆若是坐视不理，商氏集团或许真会受到些许影响。

    陆君霆和季商尧向来是死对头，两个人明争暗斗的战争，从未消停过。

    所以这一次，陆君霆想要动用关系，试图救出刘香菱。

    这也是向季商尧下马威，所以陆君霆这也并不是为了商怀柔，而是为了自己的利益。

    ……

    刘香菱那边，季商尧也一直在施压。

    在季商尧的推动下，法院也马上要在明天庭审了。

    但是这些天，孟言心的状况一直不太好。

    商绾绾孕吐反应也愈加激烈，基本每天都在煎熬中度过。

    季商尧想帮却也帮不了她，想帮她承受痛苦，却也无能为力。

    唯有尽快推动法院那边，早日判，决刘香菱的罪行，或许才能给予商绾绾一些安慰。

    “绾绾，今天状态好些了吗？”

    季商尧下班后，第一时间就是给商绾绾带饭。

    但即便他每次带着不重样的补品，商绾绾的身体却还是不见好。

    医生也说，这和病人的心情有关。

    “还好了……”商绾绾勉强挤出一个微笑。

    但她心里，其实无时无刻不在担心自己母亲的身体状况。

    看着商绾绾苍白面容下极力挤出的那一抹凄笑，季商尧心里也是五味杂陈的。

    “放心吧，明天法院就会对刘香菱进行庭审了，这件事迟早会给你一个交代的。”

    季商尧劝慰着商绾绾，希望她听到这个消息心里能好受一点。

    “她会被判几年？”

    听闻此言，商绾绾即刻询问道。

    虽然就是把刘香菱千刀万剐，母亲也不能立刻醒过来了。

    可是商绾绾就是气不过，不希望看着坏人笑千年。

    刘香菱得意了这么久，做了那么多坏事，是时候让她在监狱里好好受着了。

    “我会让他们给你一个合理的结果的。”季商尧笃定道。

    该判多少年，就判多少年，任何人别想为刘香菱求情。

    “这个人实在是太可恶了，不判个十年以上，我始终意难平。”

    商绾绾咬着牙，恨恨地说着。

    若是那天的药物稍晚一刻排出体外，孟言心只怕是会有生命危险。

    如此费尽心思想害自己母亲于死地的人，怎么能轻易放过？

    “放心吧，你也要好好养身体，不然咱们的妈妈醒过来后，会担心的。”

    季商尧抚，摸着商绾绾的脑袋，安慰着她。

    “嗯。”商绾绾点了点头，温顺地躺在季商尧的怀里。

    幸好季商尧还在她身边，不然她真不知道要如何面对这突如其来的打击。

    ……

    晚上，季商尧好不容易将商绾绾哄睡了，顾冥就来了。

    “少爷，有个事情想禀告您一下，您方便吗？”

    顾冥蹑手蹑脚地走进病房，压低着声音说道。

    “嗯。”季商尧点了点头，又看了一眼商绾绾，就随着顾冥出来了。

    “有什么话就说吧。”

    来到医院走廊后，季商尧对顾冥说道。

    “少爷，是关于刘香菱那边的……”顾冥有些欲言又止。

    “但说无妨。”

    听到刘香菱一事，季商尧瞬间警觉起来，又见顾冥犹犹豫豫的，就连忙让他有话就说。

    “刘香菱那边的庭审期似乎要延后了，警局那边说要对这个案子进行再次审核……”

    顾冥也是突然接到这个消息的，心下也是讶异不已，就连忙来汇报季商尧了。

    “什么，为什么会这样？”听到这里，季商尧也愣了一下。

    由于季商尧这边的施压，商宏博那边找的人根本连说话的机会都没有。

    这件案子几乎没什么人可以为刘香菱说话，为何会突然延后？

    季商尧想不通，更何况证据确凿，根本没有再审的必要。

    “这件事，好像是陆君霆插手了，据说还给刘香菱请了一个律师，明显是站在我们的对立面……”

    顾冥将情况一五一十地告诉了季商尧。

    由于陆君霆也是有些手段和权力的人，所以重审此案并不需要费太大的力气。

    “陆君霆？”季商尧眉头一紧，陆君霆怎么会突然掺和进来？

    这件事关系到他的什么利益了吗？怎么哪里都有他！

    季商尧心下有些烦躁……

    陆君霆一插手进来，此事的进展就要受到延误了。

    这么关键的时候，他来凑什么热闹啊。

    “对，就是时常与我们作对的那个陆氏集团的总裁。”顾冥说道。

    “他怎么会突然插手这件事？”

    季商尧自然知道陆君霆的身份，但却疑惑他为何会突然卷到这件事来。

    “少爷，陆君霆似乎和商怀柔的关系不一般……”

