    大年三十。

    躲进屋子里接了一大堆拜年电话的杨铸有些头晕眼花地走了出来，面对着一桌子的残羹剩饭欲哭无泪。

    “喂喂喂，爸、妈，你们怎么可以这样，今儿大年三十呢，我饭都没刨几口呢，你们这就打算收桌子了？”杨铸紧紧护住那一盘只有几片酱肉的盘子，死活不然杨妈的胳膊伸过来。

    虽然顾着传统习俗，杨妈没有上演武行，但嘴巴却没放过杨铸：“哟~原来您老人家也知道今天是年三十啊，我还以为您老业务繁忙，把这个阖家团圆的大好日子给忘了呢！！”

    “你说说你，自打上了饭桌之后，左一个电话，右一个电话的；到了最后，直接躲进屋子里接了一个半小时的电话；”

    “知道的，说你靠着一张嘴皮子结识了一党狐朋狗友，朋友满天下；不知道的，还以为您老人家是不知道从哪冒出来的大领导呢！”

    “不，我瞅着大领导都没您老人家忙，人家大领导还能留个空闲，一家人吃个团圆饭呢；我们家儿子已经忙的连吃年饭的时间都没有了……呵呵，不知道您老人家已经荣升到什么级别了啊？科长？还是处长！？”

    看着自家母上大人阴阳怪气的言语和脸上的冷笑，杨铸咽了咽口水；很想说在你儿子虽然既不是科长，也不是处长，但这两个级别的领导还真不敢在你儿子面前拿乔；

    但瞧着自家老妈眼中隐含的杀气，杨铸实在不敢回嘴，当下只能乖乖地松手。

    看着那最后两片酱肉在自己眼前飞走，肚子饿得咕咕叫的杨铸在万念俱灰之际，却也免不了把帐记在了铸投国贸的那票子人，尤其是吕思思这家伙身上。

    虽然自今天下午开始起，杨铸的电话就没怎么停过，诸如张孟平、老李头等人更是拉着他胡吹了足足半小时；但是人家都有分寸，为了避开年夜饭的时间，早早地就来了拜年电话；

    可是铸投国贸那票子人，除了李骏之外，其余的不知道是不是因为常年在世界各处跑的缘故，虽然知道今天是大年三十，但全然忘记了这世界上还有年夜饭这么一档子事——下午打电话占线，那就过上半小时再拨；即便是到了开饭时间，也一点自觉都没有地继续打电话，还顺带着做一做工作汇报！

    你妹的，就不知道避过饭点，晚上再继续打啊！

    最过分的就是那个姓吕的女人了，拜年就拜年吧，还做了足足近二十分钟的工作汇报，顺带还“虚心请教”了十多个工作问题，末了还洋洋自得地表功，说此时正值漂亮国的早上6点，自己一大早5点就爬起来了，为的就是给杨铸拜年，可见其态度之端正。

    听到这话，杨铸差点想砸电话——丫丫的呸的，我倒宁愿你睡到太阳晒屁股才想起来给我拜年！

    哎……

    想起那票子牲口，杨铸就是一肚子苦水，两眼可怜巴巴地在桌子上搜来搜去，只盼自己的母上大人能忽然大发慈悲，给自己留上那么一两盘菜填肚子。

    可惜，让他失望了。

    杨妈对自家儿子小狗般的眼神视而不见，一脸淡定地把桌子收拾地干干净净，示意陆菲菲把水果盘端上来之后，杨妈努了努嘴，意思再清楚不过了——饿了的话就吃水果填肚子，至于菜……想都别想！

    杨铸看着自己面前一脸幸灾乐祸的陆菲菲，沮丧地拿起一个苹果在身上擦了擦——这妮子似乎对昨天小屁股上挨的那一巴掌非常在意，自打回来之后便没有给自己好脸色，而见到自己倒霉更是格外的开心。

    愁眉苦脸地咬了一口苹果，主动帮着自家婆婆收拾厨房的小丫头却忽然说道：“杨铸，外面在放烟花了，我们也下去放烟花好不好？”

    杨铸扭头看了看窗台上的那一大袋子烟花，兴致缺缺的他本想拒绝，但看到小丫头那微微有些紧张的表情和不断打出来的眼神，于是免为其难地点了点头：“好吧，我陪你下去。”

    陆菲菲见状，立马举手：“嫂子，我也去！”

    杨铸立即拒绝：“你脚还没好利索，下去干啥！？楼道里黑灯瞎火的，要是再崴着了怎么办？”

    陆菲菲一脸的不服气，正要辩驳，小丫头赶紧插话：“菲菲，我们现在下去只是放那些小烟花，等到12点的时候，放金蛇狂舞的时候你再跟着下去好不好？”

    素来喜欢大动静的陆菲菲听到只是放那些小女孩玩的小烟花，兴致顿时消去了一半；又看了看自家嫂子丢过来的眼色，于是只能悻悻地坐了回去。

    ………………

    齐鲁人对于大年三十晚上的烟花向来不吝啬，而石油单位的职工因为待遇要比外面高上一大截，因此在这一块就更加不小气了。

    杨铸和小丫头甫一下楼，浓浓的硫磺气味和不绝于耳的烟花炸裂声就迎面扑来；

    捂着鼻子轻轻咳了咳，杨铸打开袋子翻了翻那一大堆乱七八糟的小烟花：“小丫头，想先放哪一种，小蜜蜂？冲天炮？还是小铁棍？”

    小丫头笑嘻嘻地摇了摇头：“烟花不急着放。”

    旋即拉开羽绒服拉链，小心翼翼地从左边的肩袖里取出一个不大不小的塑料袋，又如法炮制，从右边的肩腋处取出另一个袋子，然后献宝似地递了过来：“喏，给你！”

    杨铸接过来一看，却是几根酱大骨，一小袋酱牛肉和足足有两节分量的香肠，顿时大喜：“你是怎么弄出来的？”

    小丫头一脸的得意：“我帮咱妈收拾厨房的时候，趁着她去厕所那会，拿袋子装着藏身上的！”

    说完，催促道：“你赶紧吃，外面冷，一会这些东西就冻着了，容易腻不说，吃了还容易拉肚子。”

    杨铸看着这几样自己平日里喜欢吃的东西，顿时眉开眼笑，先是搂过小丫头，在她脸上狠狠亲了一下，然后毫不客气地取出一根酱大骨啃了起来。

    小丫头见到杨铸吃的欢，脸上露出傻笑，然后捡起杨铸放地上的烟花袋子，静静地在一旁待着。

    不到三分钟，饿得狠了的杨铸便把袋子里的两根酱大骨啃完，嘬了嘬手，却看见自家女人看着漫天烟花发呆，身子却微微有些颤抖。

    “怎么了，丫头？”杨铸问道。

    小丫头回过头来：“第一次见到这么多烟花，好漂亮！”

    顿了顿，又有些不好意思的低了低头：“就是声响有点大，我有些害怕。”

    杨铸笑了笑，今年是千禧年，因此烟花放的格外疯狂，空气中那连绵不绝于耳的爆炸声，连他都有些不适应，更何况向来胆子不大的小丫头？

    看着这丫头漫天烟花的无限向往，杨铸想了想，然后把手里没吃完的东西收了起来，又从小丫头手里的袋子里取出两盒小铁棍，用火机点燃后分了一根进她手里：“天空中的烟花都是别人家的，虽然漂亮，但只有放的人才知道里面遭的罪有多少；”

    “所以……司马小姐，你愿意借着这漫天的焰火，陪着我来一次提灯夜游么？”

    小丫头看着手里面那滋滋冒着小闪电的小铁棍，又看了看俯身相邀的杨铸，不由地噗嗤一笑，然后把手放在自家男人的掌心上。

    看了自家女人那很有些娇憨的脸孔，杨铸嘿嘿一笑，牵着小丫头，在漫天烟火下，信庭漫步起来……

