
    
    王承恩此话一出，众将为之震惊，如果真是那样，那这仗可就打大了。

    刘香在南澳岛可是有上万兵马，战船一百余艘，要是倾巢而出，恐怕得福建和广东水师同时出动才能制衡。

    洪云蒸开始只是将眼光放在了程乡，完全没敢往南澳岛上想，被唐学志一提醒后，仔细想想，还真是。

    潮州虽然在东南算是大镇，到了明末时期，潮州商人崛起，使这里成了东南少数几个繁荣的边镇之一，在东南也算是富庶之地，只是自从南澳岛被刘香占据，朝廷也不得不在这里布下重兵。

    然而陈万崛起后，王承恩从朝中调出了五千兵马到粤北剿匪，导致现在潮州城只有四千老弱，要是刘香真的进攻潮州，这问题可就大了。

    蔡继善不以为然的笑了笑，唐游击怕是有些危言耸听吧，刘香盘踞海上已久，以前虽然进攻过大埔等地，但是终究没有得逞。

    自从朝廷在潮州扎下重兵之后，他刘香也在不敢轻言进攻陆上城池，现在朝廷剿匪大军已到，难道他刘香还真想往枪头上撞，疯了吧。

    “监军大人，洪大人，下官倒是觉得，他刘香没那个胆子，悍匪钟凌秀乃是朝廷要犯，皇上亲自下旨要平复东南，刘香盘踞海上，只是求财，和这反贼截然不同，他不会放着好日子不过偏偏和朝廷做对。

    咱王师一到，别说是刘香，就算是程乡的兵马，也绝对不敢轻易出来，唐大人这么说，怕是要灭了自家志气，长他人威风吧。”蔡继善说的头头是道，反正他是不相信唐学志，说完后还不忘踩唐学志一把。

    “报，大人，不好，前方斥候探到，程乡兵马有异动。”蔡继善的话刚落下，就有一名士兵匆匆进来汇报。

    蔡继善听后，顿时皱起了眉头，脸色变得非常难看，一副不可置信的表情，心叹：“难道真的被他说中了，这怎么可能？”

    众人听说程乡的兵马有异动，也没再理会蔡继善的话。

    洪云蒸还没来得及想潮州的事情，却已经得知程乡已经有大军调动的迹象，一时也皱起了眉头，没想到唐学志的话刚刚说完，农民军就已经开始调动，心中不由对唐学志佩服了一阵。

    “监军大人，既然匪军想打，那咱们只要奉陪，还望大人能考虑一下唐兄弟刚才的话，让潮州兵马做好准备，免得吃亏。”

    洪云蒸拱手说道。程乡的兵马一出来，更加肯定了唐学志的话，不管刘香会不会攻打潮州，他们都得有两手准备。

    王承恩对于唐学志的话也有些吃惊，更加没想到，他刚刚说完，程乡的匪军可能会来夺营，却真的来了，难道他能掐会算不成。

    “这事咱家即可安排，还望洪大人能早些部署迎战之事。”王承恩来不及多想，就答应了。

    ......

    下午，官军大营还未扎稳，程乡县城的兵马就已经浩浩荡荡的开了出来，列在城外，一眼望去密密麻麻的大军，占据了程乡城外大半地方。

    洪云蒸和唐学志此时也将兵马拉了出来，两军对峙于城外。

    从人数上看，呈乡兵马占据着很大的人数优势。

    匪军中军，一杆大旗上写一个龙飞凤舞的刘字，这正是刘粗鳞的兵马所在。

    刘粗鳞骑着一匹滇马，在百余名士兵的簇拥下，缓缓上前，同他并列而行的还有叶袄婆和张文斌两路先锋。

    这三路人马，以刘粗鳞实力最强，他从惠东出来后，在三河等地立下大功，抢得不少青壮，现在营中兵马共有一万余人，被钟凌秀封为这一路的总先锋。

    张文斌和叶袄婆则各领五千兵马，名义上听命刘粗鳞。

    “张先锋，叶妹子，官军长途跋涉，刚刚抵达程乡，依本先锋之见，咱应该趁他立足未稳，打他们一个措手不及，你们二位意下如何？”刘粗鳞一边说着，一边在那叶袄婆洁白的脖子上瞟了几眼，不由咽下了一口口水。

    “刘总先锋兵强马壮，只要您能够率部冲杀，我叶家兵马自当追随。”叶袄婆千娇百媚眼神，白了刘粗鳞一眼，嗲声说道。

    她自然知道，这厮打打什么注意，想让自己打头阵，那是不可能的。

    “叶妹子说的有理，只要您刘总先锋的兵马能够冲在前面，我张文斌义不容辞。”张文斌看了叶袄婆一眼，露出一抹邪恶的笑意，顿时让刘粗鳞产生一股对他莫名的厌恶感。

    “如此甚好，咱都是一条绳上的蚂蚱，眼下的官军只有万余兵马，但是钟元帅昨日送来消息，王屠夫已经率领三万兵马赶来，要是咱们不将这一路官军击败的话，等他们合兵一处，恐怕咱的好日子就到头了，是不，叶妹子。”

    刘粗鳞淡然的说道，显然他比起张文斌和叶袄婆更紧张一些，倒不是因为别的，只是他可不希望再回惠东那个山沟沟里了，再程乡这地方吃香的喝辣的，多快活？

    ......

    唐学志、洪云蒸、王承恩，在数百亲兵的护卫下，在营外选了一处高点，俯视着整个战场。

    此时，从匪军中，人马朝着官军方向缓缓而动，有些杂乱，那些士兵没有铠甲，手中的兵器多数为大刀、长矛和一些土制弓箭，甚至还有锄头和粪叉。

    “他们开始动了，这应该是试探性进攻，谁愿意去迎战。”洪云蒸道。

    “大人，就让我部前去吧。”

    杜千秋站出来请战，自从他协助唐学志守住了新丰后，他洪云蒸部的地位也随之水涨船高，麾下兵马已经扩充到了两千余人，又被提升了守备官衔，这次他对攻打程乡倒是信心满满。

    “大人，我们辎重营愿意上去助战。”

    刘步风也站了出来，他的辎重营，这两个月来，也扩充到了两千多人，这些人此前是陈万旧部，却是十里挑一选出来的，经过一系列的训练后，竟然也能满满的适应军中环境。

    此时，他们只是顶着辎重营的名头罢了，有刘步风此前那个营的老底子在，他们的战力甚至比杜千秋这两千人强出许多。