    袖手旁观，不等于白捡五亿？

    天底下还能有这种好事？

    李遥起初还觉得是白赚，但听着飞船外响彻整个恒星系的防空警报，他明白了。

    这不叫袖手旁观。

    这叫战略牵制。

    这叫核威慑。

    李遥就算什么也不做，帝国起码也要派大将级的力量在旁看着。

    革命军跑帝星劫狱，听起来宛如天方夜谭，但有了他的牵制力量，掬风也不是菜鸡，与虫师、夜舞打好配合，还是有希望劫狱的。

    只是，让李遥觉得离谱的是，罗云少将还没等他的离间战术发酵，转身已经叛逃革命军了。

    该说这家伙三姓家奴好呢，还是说他眼光敏锐好呢？

    李遥这次要是在帝星见到他，直接给他人道毁灭了。

    罗云皇子是皇位继承人，除非直接得罪自己，否则也不好轻易杀了，免得压不住系统进度。

    李遥给掬风简单回了句：

    “可以。”

    大概一分钟后，掬风就给李遥转来了五个亿的酬金。

    委托都还没开始呢，钱就到了。

    跟维多利亚是一个风格。

    李遥心想，这可是五个亿啊，这女人发财了吗？

    不对，也许这是革命军的拨款，通过掬风的私人账号转给他的。

    也就是，革命军已经尝到甜头，准备把他当成日常合作伙伴了。

    李遥本想大声的呵斥革命军，无奈他们给的太多了。

    吃人嘴短，拿人手软，搞得李遥都有些不好意思了。

    说是袖手旁观就行，但要是掬风一行人真遇到危险，他拿了五个亿，也不好意思置身事外。

    更何况，他的三个宝贝徒弟，搞不好也要参与劫狱……

    事情越来越复杂了。

    此刻的他，深入帝国权力核心，身背两个委托，还要带着大老婆和孩子去见小老婆的家长。

    系统，你要顶住啊！

    关于掬风的委托，李遥并没有立即告诉银月和俩孩子，以免徒增烦扰。

    他默默看戏就好了。

    飞船外。

    绵长、刺耳的防空警报声在真空里来回震荡，一直持续了五分钟左右。

    直到六支中将级舰队从六个方向绕李遥的跃马船伴飞，警报声才熄灭。

    红色的跃马飞船，仿佛被整个舰队球包裹在中央。

    这些舰队中，哪怕是最小的一台侦察船，都要比李遥的跃马船大的多。

    但是，六支舰队只敢伴飞，并没有靠近李遥，也没有发出任何的警告。

    只安静伴飞同行，等待海斯曼大将到来。

    李遥在飞船各个舷窗看去，还是很壮观的。

    银树星的阳光，带着树形戴森球的斑影，糅合了宛如薄膜的空间壁障，照在一艘艘银白色的军舰上。

    长舰式的巨型驱逐舰，三翼形的突袭舰，碟形的侦察舰，密密麻麻布满了天空。

    就算是李遥，也不得不感叹科学的伟力。

    作为银河系的定标恒星，银树恒星系就一个恒星，六个定标星，每个定标星带上一个或几个小卫星。

    “维多利亚公主刚发邮件说，她正在运送冷冻幽冥的路上，人还没回到银甲星，我们先去哪呢？”

    李遥漫无目的说。

    银月语气平静道：

    “不去帝星看看你的小女友吗？”

    啊这……

    李遥支支吾吾道：

    “你怎么知道的？”

    银月抿了口茶，目视前方，没看李遥，不咸不淡的笑了笑。

    “女人的直觉。”

    她笑的很美，但是这个笑，李遥感觉随时能引雷。

    和沉鱼公主的化妆品广告，皇宫将李遥视为重要的客人，李遥又扭扭捏捏不想去帝星，还有网上的小道消息……

    是个人都能猜到了。

    证据确凿，李遥也不好再狡辩。

    “沉鱼公主有自己的事业，总不能带回家吧，而我也不可能去帝星生活，所以只能是有缘无分了。”

    银月忽然扭过头来，认真的问：

    “那如果是我回帝星做研究，你会陪我一起吗？”

    李遥笑笑，勾身亲了口她的嘴。

    “银月不一样，你是最特别的，你走到哪我都会陪着。”

    银月捏了李遥胳膊一下，嗔怒道：

    “小孩还在呢？你要不要脸。”

    春蛙秋蝉在一旁啧啧撇嘴，直叹肉麻。

    “奶妈你多大了？还吃这一套？”

    “男人的嘴，骗人的鬼，他说你最特别的，是指胸最大的，没别的什么特别。”

    李遥一愣，不服了。

    “女人胸大也算错？我天生就喜欢胸大的怎么了？你们有胸吗？整天就知道酸。”

    银月摇头，一脸青红皂白的，可爱又无奈。

    虽然她自己不太满意这个身材，但这辈子唯一喜欢的男人，能喜欢她的身材，本着爱屋及乌的心理，她也就没那么讨厌自己的身体了。

    “不管我们去哪，海斯曼大将应该是第一个接见我们的人，只有他检查安全之后，才能去帝星。”

    银月说道。

    然而，一艘银叶飞船，赶在海斯曼抵达之前，迎接了李遥一行人。

    李遥数了数，船首喷涂的图案中一共有六片银叶。

    是六皇子的飞船！

    跃马船驾驶舱的屏幕上，收到来自银叶飞船的视频电话。

    屏幕上出现的，是一个穿着武道院黑色院服的年轻男子。

    个子不高，模样清秀，还挂着一脸人畜无害的纯真笑容。

    “李前辈，我们又见面了。”

    说话的，是无玉。

    在李遥记忆中，无玉是沉鱼公主的实习保镖，运气特别好的那种。

    “你怎么在六皇子的船上？”

    无玉解释道：

    “我正好在智子星和李无邪前辈学剑，看到李前辈来了，便和皇妃一起过来请您去智子星一叙。”

    说的有点复杂，李遥暂时还没捋顺来龙去脉。

    不过，这位芈滟皇妃有点东西。

    李遥在群星画报上见过一次，据说已经是六十多岁的人了，仍是皇帝最漂亮的妃子。

    按理说，皇帝说李遥是皇宫重要的客人，他应该先去看看皇帝。

    不过，他还没想好怎么应对那种尴尬的场面。

    “好。”

    李遥点头挂掉电话，转首解释道：

    “也好，正好章鱼怪的残躯可能就在智子星上，我们去看看吧。”

    俩女娃撇嘴吃奶酪。

    “你难道不是想去看皇妃吗？”

    “小孩子瞎说什么！”

    李遥气的隔空抢了她们的奶酪，给一口吞了。

    银月面带回忆之色。

    “也好，一百多年前，我就是在智子星教书。”

    李遥点了点头。

    故地重游，挺好的

    眼下，海斯曼大将还没到场，六位伴飞的舰队中将也不敢阻拦李遥，任由跃马船飞进第六银叶号的船舱。

    李遥一行人在银叶飞船装修奢华的会客厅，见到了皇妃和无玉，以及一些随行的护卫队。

    看到无玉，李遥明白了，为什么负责帝星安防的海斯曼大将，迟迟没有出现，而是被六皇子的飞船截了胡。

    应该是这狗比发功，导致海斯曼大将半路拉肚子，或别的什么意外。

    “李前辈别来无恙，还有传说中的银月教授。”

    无玉像个机械人，永远是同一副人畜无害的表情。

    李遥拍了拍他的肩膀，发现他体质出奇的好，个子不高，但非常匀称，肌肉密度恰到好处，剑术也许天赋不高，但好好练练，应该是个体术达人。

    “你是沉鱼公主的保镖，怎么跑智子星来学剑了？”

    无玉笑道：

    “只有公主外出时才带上我这个实习保镖……如果李前辈肯教，我去白夜学剑也可以的。”

    这时候，两个端茶的侍女来到会客厅。

    两杯绿茶，两杯奶茶，都是来自灵农星的上等好茶。

    茶香淡雅，清渺而绵长，充盈在整个会客厅里。

    飘渺茶雾中，一个清滟、窈窕的身影莲步走出。

    无玉忙向李遥几人介绍道：

    “这位是菲利克皇子的母妃，芈滟皇妃。”

    李遥看了眼。

    芈滟皇妃是偏东方的混血面孔，穿着一身樱红烟衫，点缀了腾龙。

    按照华夏传统，这是大不敬。

    不过银树王朝不讲究这些，银树是比龙更尊贵的象征。

    皇妃梳着年轻女子的柳梢髻，皮肤白皙如凝脂，模样水灵，潋滟生辉，身段小巧而妖娆万方。

    六十岁年纪保养到这种地步，确实是人间绝色。

    气质看似清纯，透着点骚劲，仿佛能掐出水来。

    娇小妖娆，纯欲交织，是男人最受不了的类型，连李遥看着都有点起鸡皮疙瘩。

    芈滟皇妃倒是没看李遥，一直盯着银月。

    女人第一时间都看女人。

    所谓看，其实是比较，比较身材五官，比较梳妆打扮，比较气质与姿态。

    尤其是美女见面，更是如此，有种无声的较劲。

    芈滟皇妃姿态微端，身体离银月很远，近了怕身高吃亏，折了皇家威严。

    “没想到，像银月教授这样的大美人能隐藏的这么深，在智子星教了二百多年书，本宫居然在昨天才第一次听到教授的大名。”

    她的声音细软，语气却颇有威严。

    这种气场只有掌握实权的人才有。

    银月微微颔首，语气是素人姿态。

    “我退休了，想要安静一点。”

    “本宫也想早点退休，过女人应该过的生活。”

    芈滟皇妃唉声叹息，转首看向一旁的李遥，潋滟的眸子里带着一抹不易察觉的媚态。

    “看来这位就是白夜的李剑圣，比我们智子星的李剑圣年轻许多啊。”

    李遥微微皱眉。

    银月之所以能保养的这么好，一来是逆天的药术，二来还要看体质。

    银月以前似乎修行过，如今用秘法散了功，才维持近乎不老的容颜。

    而芈滟皇妃这种宛如少女的肌肤就不太科学了。

    仿佛被什么东西长期润泽着……

    出于好奇，李遥稍稍认真看了眼。

    皇妃身上隐约透着半神之力。

    这很好理解，章鱼怪几乎成了六皇子的私有物，用半神之力开发出一些保养皮肤的手段，还是轻轻松松的。

    但被半神之力掩盖了的，还要一股极其微弱的力量。

    这道力量太微弱，李遥看不清楚。

    他的神识无法再更进一步了，否则会被皇妃发现，显得他很不礼貌。

    李遥忙收回眼神，拍了拍一旁的无玉，问他：

    “见到皇妃应该怎么行礼，我不怎么看宫斗剧，你能教教我吗？”

    芈滟皇妃掩口一笑，娇声道：

    “以李剑圣的能耐，能叫我一声皇妃已经是屈尊了。”

    她的语气在银月面前是居高临下与针锋相对。

    但到了李遥面前，完全是一股小女人的娇羞。

    搞得李遥自己都不好意思了。

    但他完全不怂，反而更直接的问：

    “皇妃是有修行过吗，身材皮肤才能保养的这么好？”

    芈滟皇妃端着手，微微点头。

    “年轻时候确实修行过，如果按照修真时代的算法，可能当时快筑基了。不过，嫁给陛下后修行就荒废了，比不上银月教授药法通神，永葆青春。”

    银月面不改色，仍是一副科学家的严肃表情。

    “皇妃过誉了。”

    李遥微微颔首。

    这女人在说谎，她的体质不像修行过的样子。

    “实验星的事确实是误会，有人故意将我们引向星际风暴，菲尔兹少将很尽责，却因为误会葬死，我想你们应该彻查内鬼。”

    李遥解释昨天的误会，并提议道。

    娇艳的容颜微微低沉，为菲尔兹少将默哀，随即道：

    “多谢李先生提醒，也多谢二位保全了帝国实验室——这些实验室曾经也属是银月教授的研究项目。”

    李遥点头示意，只道：

    “我也向那头章鱼说声抱歉，如果可以的话，我想看看这些年被它抓走的鱼人小孩，皇妃能安排吗？”

    —————

    第0133章骚话王：读者1202911879449829376

    第0134章骚话王：甘碟

