
　　夜晚，杨子安在躺着感悟自己的天道权柄。

　　他是第一次有这种神奇的力量，那种感觉不亚于那句“神说，要有光”

　　然后这个世界便有了光。

　　同时杨子安察觉到，自己现在战斗，可以调动些许的世界之力！

　　没错，就是世界之力。

　　也就是说，哪怕现在让他到外太空去，他依旧可以战斗，并不会因为没有魂力的补充而枯竭，这才是神的可怕之处。

　　但杨子安自己本身就有个洪荒圣体，没有魂力加持他也是爸爸级别的存在！

　　就在这时，一具有些冰冷的娇躯突然滑到了他的被窝中，而且整个过程悄无声息，甚至看不到她的影子。

　　他的徒弟中，现阶段可以做到这一点的，也就只有朱竹清这个暗夜神猫的武魂拥有者一人而已。

　　朱竹清的小手放在了杨子安的胸膛，手冰冰凉凉的，但却很滑很柔软，倒也别有一番意味。

　　但杨子安却是知道，现在的朱竹清脸红的发烫。

　　毕竟这是她第一次这么主动！

　　“你怎么来了？”杨子安扭了个身子，把朱竹清抱在了怀里，狠狠的搂住了这具娇躯。

　　今天朱竹清能半夜自己偷偷的过来，的确算是很出乎杨子安的意料。

　　“没什么，只是觉得这两天辛苦你了。”朱竹清的话永远那么少，但却透露着她对杨子安的关心。

　　实际上朱竹清却是算准了胡列娜她们今天不会过来，所以这才半夜偷偷的利用天赋神通溜进来了杨子安这边。

　　毕竟明天就是三生湖大会了，很多徒弟们都想着明天好好表现一番，所以今晚估计都在好好准备剧本和台词呢。

　　否则就以她的性子，恐怕今晚也不会过来，这就是朱竹清，虽然爱杨子安，但她的性格就决定了她的冷傲！

　　“那你打算怎么关心我啊？”杨子安坏坏的把手放到了朱竹清的娇躯上，轻轻的摩擦着笑道。

　　朱竹清被杨子安这话说的顿时羞红了脸，但还是伸出白皙且修长的手臂，轻轻的搂住杨子安的脖子，然后吻了上去………

　　在被子的另一头，一双温婉如玉白皙的小脚先是一阵纠结和挫被子，然后过了一会儿，被大脚压了上去，小脚瞬间变得僵直起来，也不知是放松了还是怎么了………

　　朱竹清不傻，她知道胡列娜她们几个早就有了行动，她虽然性子冷傲，但却也是从一而终，敢爱敢恨的人，对此倒也看得开。

　　今晚过来，她就没想过站着回去！

　　..........

　　全大陆高级魂师学院精英大赛第十三轮的比赛就要开始了，对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定。

　　所以他们要做的就是在最后几场已经开始放水，尽可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛做好准备。

　　比如早早的就做了决定的天斗皇家学院，神风学院。

　　但对此超神学院却是一点也不关心，因为他们今晚很忙。

　　毕竟对于相亲这点大事，大家都很有兴趣。

　　比如，一些徒弟。

　　同时杨子安这次还大大方方的邀请了弗兰德，唐三他们一众人员来观礼玩耍。

　　然后杨子安还找了个乐队，排了一个音乐，对，就是一剪梅！

　　会议大厅里，杨子安正在安排工作：

　　“荣荣，你和竹清去找二龙院长他们，把那份名单拿过来，把参加学生的数量统计一下，然后去准备相应的统一的白色衣裙和斗笠，这个是给你们女生准备的，男生的让他们穿自己的衣服就好。”

　　毕竟男生们都很骚包，他们自己肯定准备了衣服。

　　“列娜，你和孟依然她们负责灯光，背景音乐，我做的那个背景音乐不许笑！”23sK.com

　　“秋儿，你去做宣传大使！”

　　...........

　　一切安排完毕，杨子安便和匆匆赶来的比比东开始对稿子，准备台词。

　　对，没错，这次主持人除了杨子安，便是比比东！

　　要的就是个牌面！

　　值得一提的是，唐三他们也想参加一次，包括已经通过服用仙草晋级三十级的玉小刚也想参加。

　　杨子安对此不予否定，特批了一次，毕竟不到黄河心不死，让他们试试也好。

　　与此同时，随着消息的放出，学院顿时掀起了关于三生湖的剧烈讨论。

　　“听说了吗，学院要给我们这些个单身男女安排相亲呢。”

　　“听说了，没想到这个新学院还挺有趣的嘛。”

　　“知道吗，这次这个活动是那个男人策划的呢。”

　　“就是那个史上最年轻，最帅气的校长，封号斗罗吗？”

　　“是的，听说这位到时还要主持三生缘大会呢。”

　　“我爱宣传的那位金龙女神！”

　　………

　　一天时间转瞬即逝，全学院单身的男学员很忙，因为他们到时要穿的可是自己的衣服，为了跟心仪的女神表白，自然要好好准备一番了。

　　而身为总负责人的杨子安，就更不用提了，他要兼顾的东西太多了，差点没累成狗。

　　不过好在杨子安要钱有钱，要人有人，要权有权，所以虽然忙，但也够用了。

　　随着夜幕的降临，吃过晚饭的情侣和一些刚入学的学员们已经朝着三生湖走去，他们不用参加相亲大会，和所有老师一样，都是今晚的观众。

　　当然，一些和超神学院关系不错的商会和势力也有派出人来参加这场盛会，毕竟这也算是交流感情了。

　　让人感到奇怪的是，三生湖今晚不知为何，居然蒙上了一层雾气，而在三生湖一处最佳的观看地方，一个样式古朴的大船正湖面上在静静的漂浮着，船上坐着的正是以柳二龙为首的一众校领导们。

　　当然，还有弗兰德，赵无极，宁风致，雪清河这些嘉宾，而阿银，阿柔，柳二龙则是负责作陪和压场子，谁让校长大人去主持大会了呢？

　　几番简单的讨论过后，众人的目光刚投到湖面上，就看到湖面上最大的魂导灯突然亮了起来，一身蓝色衣袍的杨子安和一身白色长裙的比比东就这么出现在了湖面正中央，踩在了一片大睡莲上。

　　配合着灯光和朦胧的雾气，两个本来就卖相十足的人在这种氛围的衬托下，显得更加“好看”了。

　　“看，那就是校长大人啊，他好好看啊！”

　　“哇，校长旁白那位美女好有气质，好有女王范啊！”

　　...............

　　(求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第273章 三生湖相亲大会！免费阅读。https://xs.23sk.com 