    意思是没有意识就可以喽？

    林易若有所思地望着这颗核心。

    ……等等！

    核心？

    林易蓦然瞪大了眼睛，他忽然想起了自己之前得到的另一个核心——【异鬼的冰霜核心】！

    想到这里，林易的目光瞬间就变了。

    这哪里是什么炎魔核心，分明是他下一把火属性的光剑啊！！

    思路转变，林易的脸色和神态也瞬间跟着转变。

    原本无所谓的心态，此刻也变成了阵阵的心疼。

    “等等！等等！”

    林易连忙制止了不断释放圣光的甘道夫。

    光芒被遮挡，甘道夫不禁疑惑地望向了林易。

    “怎么了，林易阁下？”

    林易面露纠结，犹豫一二后问道：“老甘，你的圣光消灭的是炎魔的意识，还是火焰核心上的黑暗力量？”

    “当然是两个都消灭啊！”

    甘道夫理所当然地说道：“不过硬要分个前后的话，应该是先拔除火焰核心的黑暗力量，然后借着正反能量的碰撞彻底泯灭炎魔留存于世的意识。”

    我就知道！

    林易一阵心痛，当即就待在甘道夫面前不动了。

    望着一脸心痛的林易，甘道夫先是有些茫然，而后转念一想，便差不多捕捉到了林易的想法，当即满头黑线地望着他。

    “林易阁下，你不会贪恋火焰核心中的力量吧？”

    “没错！”林易果断点头。

    “……”

    你还真不要脸地承认了！

    甘道夫不由得一时语塞。

    那我就更不能让你得到了！

    甘道夫咳嗽两声，望着林易语重心长地说道：“林易阁下，你出身……身手不凡，身上的力量更是潜力无限，根本没必要为了这点火焰力量就堕入黑暗，还是赶紧让我拔除了他，为这世间除去一个大祸害吧！”

    “谁告诉你我要堕入黑暗了？”

    “这颗火焰核心本就是极度邪恶的存在，其上的所有火焰都是来自地狱的地狱之火，包含着密不可分的黑暗力量，即便是强大的维拉也无法将其分离，一旦吸收了火焰核心的力量，其中蕴含的黑暗之力就会如同附骨之疽般攀附而至，无法拔除。”

    “到那时，您可能也会像当初那些炎魔的前身——火焰灾灵那样，在这些无法拔出的黑暗之力中堕落成一位强大的黑暗生物，以您目前表现出来的力量，那样的后果必然是灾难性的，包括我在内的所有中洲智慧生物都无法接受，因此您最好还是不要对它有什么念想的号。”

    甘道夫神色严肃地为林易解释着。

    林易闻言却翻了个白眼，没好气地说道。

    “谁又告诉你我要吸收火焰核心的力量了？”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”

    言辞是苍白的，尤其是对甘道夫这样看透世事的智者来说。

    于是林易干脆伸出右手，从虚空中抽出了一根金属短棍。

    剑炁催发之后，一道冒着寒气的冰蓝色光刃当即弹了出来，在空气中肆意散发着森寒又锋锐的力量。

    林易将冰蓝光剑递到身前，没好气地说道：“看到没？这东西里面就放着一颗冰霜核心，是我在极北之地杀掉一只冰霜邪恶生物后取出，然后做成这把光剑的。”

    “这……这是您制作的？”

    甘道夫瞪大了眼睛，目露异彩地望着面前的冰蓝色光刃。

    “当然。”

    林易笑了一声，随手舞了个剑花，冰蓝色的光刃划过空气，无数冰晶迅速凝结，带起了一道白色的轨迹。

    “我管他叫做光剑。”

    “光剑？”甘道夫有些疑惑，“为何不叫元素之刃，这柄剑虽然看上去像是蓝光，但他的剑刃完全是由冰霜之力构成的，跟光属性没什么关系吧？”

    “那又怎么样，我就喜欢叫光剑，你咬我啊？”林易黑着脸说道。

    “……”

    话说到这份上，这天就聊不下去了。

    甘道夫扯了扯嘴角，转而开始细细观摩这柄冰属性光剑。

    在细细地观摩之后，甘道夫不禁为林易的奇思妙想由衷感叹。

    “没想到您在工匠方面还有如此绝伦的天赋，居然能想到利用元素核心的力量，将其中的元素之力引导而出固定成剑刃，从而锻造一柄完全由元素构成的武器……真是无与伦比的绝妙构想！”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，被甘道夫由衷的恭维搞得有些不好意思，于是咳嗽两声，收起了光剑。

    “现在你总不会阻拦我了吧？”

    “当然不会。”甘道夫摇了摇头，“既然您只是想利用火焰核心的力量做出一柄同样的火剑出来，那我自然不会阻拦，不过……”

    “不过什么？”

    甘道夫苦笑着摇头道：“如我之前所言，这些烈焰与黑暗之力紧密结合，早就已经密不可分，就算是维拉都无法将其分离，更何况是我呢。”

    林易皱起眉头：“所以，我想要消灭炎魔的意识，就必须要消灭其中的力量？”

    甘道夫点头道：“除此之外别无他法。”

    林易不能接受这个事实，沉吟一二后开口道：“那你有没有办法将炎魔的意识逼出来？或者说……将他的意识短暂与火焰核心分离。”

    “这……很难。”

    林易闻言却是眼睛一亮：“意思是可以喽？”

    甘道夫有些为难：“确实可以，不过这有什么用吗？”

    林易拍着胸膛道：“你只管做，剩下的交给我就行了！”

    思索一二后，甘道夫还是答应了下来。

    毕竟他也对林易这种固化元素之刃的方式非常感兴趣……

    说做就做，林易顿时收起了炎魔的尸体，清理出一片空地，将火焰核心放在了那里。

    火焰升腾，逐渐灼烧着周围的空气和岩石。

    甘道夫神色肃穆地站在火焰核心的面前，高举着手中的法杖。

    与此同时，小黑猫也收起了巨大化的形态，原本庞大的身躯悉数化作了黑雾，朝着中心疯狂涌去，最终没入了小黑猫的身体。

    收起巨虎形态后，小黑猫的神情中出现了一丝疲惫，当即扇着翅膀飞到了林易的肩膀上，打了个哈欠便想趴下睡觉。

    不过林易显然不打算就这样放过它。

    在它刚刚打完哈欠之后，林易便伸出了手，将肩膀上的小黑猫抓到了手中，仔细地检查了一下它的小肚子，发现上面没有任何伤痕才放心地放回了肩膀。

    小黑猫顿时瞪大了眼睛，龇牙咧嘴地支起身子瞪着林易，冰蓝色的眸子中流露出一丝羞怒，显然是对他方才的动作有些不满。

    林易轻柔地抚了抚它的脑袋。

    果然，顺着毛捋一会就没事了，小黑猫很快便舒服地爬了下来，在林易的肩膀上打起了盹。

    林易笑了笑，心中对小黑猫巨大化的形态有了些明悟。

    那种形态显然不是它的真身，应该是类似法相之类的能力，巨大的身躯完全是由黑雾和能量组成的，不过看小黑猫被刺穿后痛苦的神情，触觉和疼痛感应该也有所继承。

    想到这里，林易抚摸的动作更加轻柔了些。

    这时，甘道夫那边已经开始念念有词了。

    林易神色一正，右手轻轻地搭在了腰间的剑柄上，银白色的剑芒流传，一股极度凝聚的锋锐剑意在他身上升腾。

    甘道夫背后一凉，强压着内心的悸动继续念咒。

    很快，隐隐的光芒在他的双眸与法杖间闪烁，连那白色的胡须都隐隐抚上了一层白光，整个人看上去神圣而又威严，凛凛不可侵犯。

    “神圣之火，净化之光，驱逐邪恶，照亮！”

    甘道夫大吼一声，璀璨的白光顿时绽放。

    但与之前那种具有很强侵略性的白光不同，这道白光只是笼罩在火焰核心之上，其中蕴含的光明力量并没有直接与火焰核心相撞，而是在火焰的外围不断试探，似乎在勾引着什么。

    一缕缕头皮屑一样的灰烬自烈焰中升腾而起，打着旋飘向天空。

    很快，在林易和甘道夫的注视下，一道淡淡的影子从烈焰中显现了出来，在不断升腾的灰烬中化作了一个小型的炎魔，朝着白光的方向怒吼。

    “林易阁下，就是现在！”甘道夫大喊一声。

    话音刚落，一道银白色的匹练在这地底宫殿中乍现，携着锐不可当之势斩向了黑影。

    无数细密的爆裂声接连响起，银白色的匹练自空中留下了一道呼啸的轨迹，好似连路径上的空气都已经斩断。

    黑影感觉到了危险，想要遁回烈焰之中，但却已经为时已晚。

    银白色的剑气转瞬间从黑影上划过，将烈焰上的灰烬、黑影，连同一小撮火焰都齐齐地斩成了两般。

    黑影张大了嘴巴，在烈焰之中无声地化作了灰烬，消弭在空中。

    甘道夫这才撤去了圣光，神情疲惫地收起了法杖。

    熊熊燃烧的火焰核心跳动了两下，旋即恢复了正常，好似什么都没有发生一般燃烧着，不过林易和甘道夫都看得出来，现在的火焰核心已经没有了之前那股灵动之感。

    ‘他居然真的做到了！’

    甘道夫心中慨叹，目光注视着林易走到火焰核心之前，然后缓缓伸出了右手。

    咻——

    燃烧着的火焰核心消失在空中，林易脸上也跟着露出了微笑。

    成功了！

