    宁雪望着何亮略带笑意的俊朗脸庞，心跳止不住的跳，俏脸绯红。

    而她旁边正准备跟她一起去教室的舍友，悄然间推了她一下，然后整个人往后退后数步。

    “嗯。”

    宁雪轻声道，心中略带羞意。

    何亮笑了笑，便是带着宁雪离开。

    围观人群，不知觉的便是分开了道路，让两人离开。

    下一刻，全场轰然！

    “天！”

    “宁女神名花有主了！”

    “宁雪啊！那个高冷校花，她居然会有那副姿态！”

    “我也怀疑我在做梦，宁雪居然会主动去抱别人！”

    众人交谈结合，一个个的瞠目结舌，但很快又化作了感慨。

    “但对面是何亮啊！满分状元、钢琴天才何亮！”

    “刚刚也极其霸气！太帅了！”

    “换我是女的，我也忍不住动心啊！”

    不少人的目光忽的看向还倒在地上的方堂，面色古怪。

    不少人赫然发现。

    地上，竟是有了几滴黄色液体，散发着难闻气味！

    “难道......”

    他们瞪大了眼睛，心中生出了某种惊人猜测。

    电视上才看到过“吓尿”的说法，现实中可完全不曾见过啊！

    一时间，围观众人看向方堂的目光越发诡异。

    原先以为是个狠人，可居然被何亮硬生生的吓尿了？

    方堂此刻也无比羞怒，但是他短时间竟是感觉浑身无力，难以起身！

    何亮那一眼，太恐怖！

    他仿佛看到了人间炼狱，让他这个从小在都市安逸环境中长大的纨绔子弟心中惊恐，此刻浑身都有点发麻。

    下半身的液体，更是让他感觉丢尽了脸！

    “那个家伙！”

    “混蛋！该死的！”

    “老子一定要弄死他！”

    方堂心中怒吼，好一会儿才勉强恢复了行动之力。

    他立马起身，不敢抬头看众人那仿佛在嘲笑他般的眼神，直接上车点火，带着轰鸣声离开。

    车速快的，甚至刮到了周围几人。

    但此刻众人也是敢怒不敢言。

    方堂将车开回单人宿舍，第一时间换了裤子，随后便是疯狂怒吼。

    “何亮！”

    “老子弄死你！”

    啪！

    咔嚓！

    他疯狂的在宿舍中摔丢着各种东西！

    即便是他花费数十万配置的心爱台式电脑，此刻也被他砸烂了主机与屏幕，可见心中火气。

    方堂面色通红，目眦欲裂。

    今天他算是彻底丢了脸面。

    大庭广众之下。

    被他视为禁脔的宁雪别人当面抢走，自己还被当场击败，甚至吓到失禁。

    今天，对他而言简直就是噩梦！

    很快，他就气的发颤的打开了手机。

    拨打了某个电话过去。

    电话名，赫然正是方玄！

    方玄，姜苏省方家嫡系老二，也是姜苏省赫赫有名的武体天才。

    合气高阶的修为，从小于军中历练，实力可怖，在姜苏省特训中排名第二！

    而方玄，也最疼爱他这个弟弟，视家族荣耀为主。

    很快，电话便是拨打通了。

    里面传来一个声音宛如钢铁铿锵般的冷硬声音：“小堂，有什么事情吗？”

    方堂心情稍加平复。

    对这个哥哥，他可谓又敬又畏，从小到大就活在他的光环之中。

    “哥！今天我被打了！”方堂咬着压制，面色潮红。

    “嗯？”

    电话里的冷硬声音，传来一丝涟漪。

    旋即，方堂大吐苦水，添油加醋。

    “学校里面，一个叫何亮的武体修炼者！”

    “他不仅打了我，还说方家就是垃圾，说不服就让你和爷爷去找他！”

    “他太嚣张，目中无人了！”

    “哥，我忍不下这口气啊！”

    他故意抹黑，更是清楚自己哥哥的性格。

    果不其然，那边方玄的声音瞬间阴沉下来。

    “抹黑我方家？”

    “说让我和爷爷去找他？”

    方堂声音越发阴冷：“何亮？是那个满分状元何亮吗？”

    “是......是他！”方堂回答道。

    “我知道他，光东省特训第一。”方玄淡淡道。

    而方堂这是目瞪口呆，光东省特训第一？！

    他本来以为何亮最多才淬体八九层，亦或者炼精。

    可，特训第一？！

    一瞬间，他感觉自己和何亮差的太远，可心中的嫉妒怒火却越发升腾。

    他还不曾说话，电话里的方玄便是冷笑一声。

    “可光东省算什么？论武体实力，不过在各省排名中后罢了！”

    “而我姜苏省，可在全国排名前十！”

    “何亮，不过区区合气中阶，我翻手便可镇压！”

    方堂猛地浑身颤抖，眼睛一亮，宛如看到了什么希望：“哥，那......”

    方玄打断了方堂的话语，淡淡道：“你暂且不要招惹他。”

    “我如今正在特训，难以脱身。”

    “但我知晓三周后全国武体天骄赛会有项目，所有参赛者同台竞技，届时我会狠狠教训他，让他知道我方家不可冒犯！”

    方玄冷哼一声：“如今我正在冲击合气巅峰，武势也即将达到半步宗师的地步。”

    “何亮，到时候我自然会让他明白天外有天，人外有人！”

    方堂顿时放松，心中怒火消散大半。

    想到何亮那副嚣张模样，他甚至忍不住笑了出来。

    ......

    何亮与宁雪走在校园小道上。

    宁雪美目泛红，心跳砰砰跳动，仿佛小鹿乱撞。

    “何亮，谢谢。”

    何亮脚步微微一顿，随后便是笑了笑：“没什么，这是应该的。”

    “宁老爷子拜托我照顾你，若是让他知道你受欺负了，说不准要怪罪我呢。”

    他这自然是玩笑之语，想要缓解气氛。

    可宁雪美目却是黯然。

    仅仅是看在爷爷的面子上吗？

    何亮却不曾发现，而是接着道：“这样一来，方堂应该不会再来招惹你了。”

    宁雪回过神来，有些担忧：“何亮，方家毕竟也不是小势力，而且我听说方堂的哥哥方玄是姜苏省特训第二。”

    “他有合气高阶的实力。”

    “都是我不好，让你得罪了他们。”

    何亮却是轻轻一笑：“小雪你无需自责，我没什么压力。”

    他并不觉得自己有多么厉害，但也从不妄自菲薄。

    对于自身的实力，他有准确的预估。

    如今便是数个宗师初阶联手，他都可正面击溃。

    莫说是方玄，便是方家宗师在他眼中，也算不得什么。

    何况，等他再过一段时间，便可兑换逆天级修炼天赋，到时候怕是用不了多久就能晋级宗师！

    即便不谈实力，论地位。

    何亮所在的何家丝毫不逊色于方家。

    他之后论文成功辩论，会有很大概率进入“护龙”组织，地位更是会猛然攀升！

    望着何亮那平静而又从容的俊朗样貌，宁雪有些出神。

    何亮身上仿佛有着一股迷雾，让人忍不住去探索。

    他虽谦逊，但骨子里散发的从容与自信，却比那些平日间意气风发，口头泛泛的人更有魅力。

    宁雪心跳止不住的跳，涌起一股冲动：“何亮，我......”

    “何亮！”

    忽的，不远处传来一道女生惊喜声音，一位带着眼镜的萌萌女生快步走来。

    何亮看去，微微一怔，随后便是笑了笑：“雨凝。”?

    恢复更新，一天两更起，今天晚点还有

