    第195章和也也一样的气息

    一张俊美的脸出现在胡列娜的眼中，她微微睁大眼睛，又红了脸。

    胡丽娜离开了，在门口在真正吃下唐三给的药。

    原来，她刚才是假装吃下去的。

    这一次唐皮休忍不住钻了出来，不愿意待在如意百宝囊中憋着，她要跟唐三面对面地说话。

    小丫头脸上气鼓鼓的,显然是对唐三这个决定很不满意，就是不想唐三和胡列娜接触。

    那个女的长得那么好看，万一粑粑觉得她比麻麻好看，就不要麻麻了怎么办？

    而且那个女的看上去就是坏蛋，她不喜欢她。

    “休休，别生气了，爸爸这么做当然是有自己的想法。地狱路不能让你带我出去，我要自己获得杀神领域,这也是我提高实力的方式。和她合作，这的确是一个双赢的局面，对我来说也能增加安然度过的概率，还能得到杀神领域。”唐三笑着将女儿抱在怀里。

    小丫头听到解释，心里也不那么生气了。

    “那你不要忘了麻麻，她还在等我们，这个女的是坏蛋，麻麻才是好人。”

    唐皮休举着小拳头，对着胡列娜离开的方向道。

    提到小舞，唐三眼中闪过一丝温柔。

    “放心，休休，爸爸不会喜欢她，喜欢的也只有小舞一个人，爸爸保证。”

    听到唐三的保证之后，小丫头才没有再说什么，回到了如意百宝囊中。

    没过多久,胡列娜挑战一百场成功了。

    接着，唐三也挑战成功。

    就在唐三挑战成功后,擂台也发生了变化，漫天的红色汇聚成一团光。

    如意百宝囊中的唐皮休动了动小鼻子，有些不解地望着那一团红光。

    奇怪了，又是那个和粑粑有点相似的气息出现了。

    此时的红光中，传来一道有些苍老的声音。

    “恭喜你，年轻的修罗王。”

    随着话音落下后，一个身后有双翼的男人出现在大家的面前，不少人都忍不住跪拜。

    “杀戮之王，杀戮之王。”

    “粑粑，这个人有九个圈圈奥，而且他身上还有一股和你很相似的气息，和也也同样很相似。”唐皮休的话传入唐三的耳中。

    只不过她不知道怎么去形容，所以便说很相似的气息。

    而唐三也没有明白过来，以为说的是杀气，倒是没有过多的在意。

    “有请地狱使者。”杀戮之王道。

    胡列娜缓缓走出来，唐皮休刚刚还想说那个人的武魂，这会儿完全忘了，看到胡列娜就觉得她会跟小舞抢唐三,小丫头对胡列娜的戒心很强。

    场上安静下来,杀戮之王才继续开口。

    “今天，场上又诞生了两位强者，他们强大的实力和恐怖的杀气，令你们颤抖，是吗？”

    “是，是，是！”场上的人欢呼着。

    杀戮之王缓缓从空中落下，脚踩在凭空出现的阶梯上，一步一步往下走。

    “修罗王，地狱使者，我决定破例授予你们杀神的称号。并且，礼聘你们为客卿，地位仅次于我。从今以后，你们可以自由出入杀戮之都。”

    对于这个结果，胡列娜和唐三相视一眼，都明白了对方所表达的意思。

    很显然，不需要走地狱路就能获得杀神的称号，是那位杀戮之王很不希望他们两个人获得杀神领域。

    既然已经来了，自然是要获到杀神领域才可以的。

    “不用了，我愿意依靠自己的力量，通过地狱路的考验，成为真正的杀神。”胡列娜上前一步开口。

    杀戮之王神色微动，“恐怕你并不知道地狱路的恐怖。地狱使者，我希望你明白，人的生命，只有一次。”

    胡列娜轻笑，“呵呵，伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？”

    “那你呢？”杀戮之王看向唐三。

    唐三也上前一步，“您的好意我心领了，请开启地狱路的入口吧，我愿和地狱使者一同通过考验。”

    “你们要联手通过地狱路？”杀戮之王突然转过身，“难道你们忘记了自己的出身？”

    “与其两个人都死在地狱路，何不都活着出去，成为真正的杀神。”胡列娜并不在意杀戮之王的话，“我们之间的事，就不需要您来操心了，请您按照杀戮之都的规矩行事吧。”

    眼见这两个人是吃了秤砣铁了心，杀戮之王也知道他的劝告没有什么作用，而他们两个这样的选择也不违反规则，所以杀戮之王也无法阻拦，更不会阻拦。

    “既然如此，地狱路上作伴，也是一次不错的旅行。”杀戮之王轻笑。

    说完，他开启了地狱路。

    果不其然，就和唐三与胡列娜的猜测一样，地狱路就在台下。

    除了杀神和杀戮之王，还没有人见过地狱路开启的样子。

    一时间，所有人都很激动。

    天，他们终于见证了地狱路的开启！

    已经多少年了，他们从未见过地狱路，也没有见过人去开启，今日有了机会。

    原来，没有人见过地狱路开，是因为见过的人都成了祭品。

    而今日，除了唐三和胡列娜之外，其他人也会成为开启地狱路的祭品，没有人能够逃脱。

    在场的人，魂力与生命力同时被抽干，全部转化为地狱路的开启所需要的能量。

    紧接着，唐三和胡列娜同时被缠住，往下拉。

    “祝你们在地狱路好运。”杀戮之王的声音从上方传来，“如果你们能够通过地狱路的考验，成为新一代的杀神，还请代替我向你们的长辈问好。”

    杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。

    地狱路，真的是那么好闯的么？

    就算你们是两个人，也不是那么容易，毕竟你们两个人实力还没有强大到那样的地步。

    两人还没有反应过来杀戮之王的话，便重重地摔了下去。

    唐三魂力自行释放，在唐三身上，除了那层由杀气组成的白色波纹之外，还多了一层淡淡的蓝色光晕。

    只是，依旧杯水车薪，没过多久就直接晕了过去。

    唐皮休担忧唐三，便从如意百宝囊中散发出一丝丝神力注入到唐三的身体里。

    (本章完)

