    “蕾姆再次感谢您的帮助，群主先生。”

    再一次的，蕾姆感谢着叶玄的作为，她很庆幸自己加入了聊天群，不然她真的难以承受这突然大变的世界。

    “你已经谢过一次了，不用这么客气，而且.....”

    叶玄摆了摆手，然后像是看到了什么，脸上露出了古怪之色。

    不只是他，蕾姆的脸上也是露出了淡淡的红晕。

    在他们的视线当中，一个淡蓝色的屏幕上无数的信息划过，但以叶玄他们的视力自然是清晰的将这些信息记忆下来。

    利姆露：“这个主角，好惨。”

    利姆露：“异世界穿越第一次看到这么惨的主角诶。”

    飞鼠：”确实，只有一个死亡回归，而且还有着副作用！。“

    飞鼠：“而且因为不能说出来的原因，他还得将一切都满葬在心中，难以想象他到底背负了多大的压力。“

    King：”如果说惨，其实也没有惨到那种程度，因为他有着确信的目标和信念！“

    King：“我觉得他惨，主要是有你们两个在啊！”

    King：“一个满级穿越，一个带着外挂！”

    King：“跟你们两个比，但凡穿越者差一点他都算惨的了。”

    干物妹小埋：“无法反驳。”

    九叔：“无法反驳。“

    张三丰：“无法反驳。”

    天山童姥：“无法反驳。“

    薙切绘里奈：”你们不觉得蕾姆酱很可爱吗？“

    薙切绘里奈：“那段告白真的好让人心疼啊！”

    薙切绘里奈：“呜呜呜，感动.jpg”

    干物妹小埋：“蕾姆相信，不管是多么辛酸痛苦的事，即使昴看起来快输了，就算这世界没有人相信昴，就连昴自己都不相信自己——蕾姆也会相信你！“

    干物妹小埋：“昴君只知道你自己，而蕾姆所看到的昴君，你又知道多少？”

    干物妹小埋：“蕾姆的时间一直处于停止在那场大火的晚上，从除了姐姐失去一切的那个夜晚起蕾姆的时间就一直处于停止，停止的时间冻结的内心是昴甜美地融化了它温柔地让它转动起来。”

    干物妹小埋：“那个瞬间那个早上蕾姆有多么得到救赎蕾姆有多么的开心，就算是昴也一定不明白；所以蕾姆相信你！不管发生过怎样痛苦难过的事，就算是昴会失败、就算是全世界的任何人都不相信昴、昴自己也不相信自己的话，蕾姆也相信你！”

    干物妹小埋：“如此的爱，如此坚定的话语，呜呜呜，我终于知道为什么群主在知道新人是蕾姆的时候会说想要撤回上面的话了。”

    干物妹小埋：”蕾姆酱天下第一！“

    薙切绘里奈：“蕾姆酱天下第一！”

    小樱：“蕾姆酱天下第一！”

    熏儿：“蕾姆酱天下第一！”

    利姆露：“蕾姆酱天下第一！”

    King：“蕾姆酱天下第一！”

    飞鼠：“...........”

    飞鼠：“小埋和绘里奈我能理解，小樱和熏儿我也能明白，但为什么利姆露和King你们两个会掺杂在里面啊！”

    叶玄：“蕾姆酱天下第一！”

    飞鼠：“怎么连群主你也........“

    叶玄：“因为她是蕾姆啊！蕾姆是特殊的！”

    叶玄：“有句话是这么说的，莱月昴知道自己能轮回，所以一遍一遍为了拯救爱蜜莉雅赴死，蕾姆不知道莱月昂能轮回，却心甘情愿一次一次为莱月昴赴死。”

    叶玄：“这样的蕾姆，谁能拒绝！“

    叶玄：“尤其是那个时候蕾姆对着莱月昂真诚告白，结果莱月昂反手来了句喜**蜜莉雅的时候真的想要把他揍一顿！“

    利姆露：“我也想揍。“

    King：”加一。“

    干物妹小埋：”加一。“

    薙切绘里奈：“不过莱月昂喜**蜜莉雅更好，这样蕾姆酱就是我的了，嘿嘿嘿.....“

    叶玄：“横来一脚.jpg“

    利姆露：”痴心妄想.jpg“

    干物妹小埋：”顺手牵羊.jpg“

    薙切绘里奈：”蕾姆酱我是不会让给你们的！“

    倒是没想到在群里面不怎么喜欢说话的绘里奈会因为蕾姆而做出这种举动，也是有趣；不过还是太年轻了啊。

    叶玄嘴角露出一抹奇妙的笑容，将脑海中蕾姆的图片和对莱月昂的对话发了出去。

    叶玄：“蕾姆.jpg，此身，此心，全部都醉心于昴。”

    叶玄：“蕾姆.jpg，因为昴是蕾姆的英雄啊！”

    叶玄：“蕾姆.jpg，是昴就可以，不是昴就不行！”

    叶玄：“蕾姆.jpg，喜欢昂的声音，昂的一言一语，都温暖了蕾姆的心；喜欢昂的眼，虽然平时是那么冷酷，但当昂对人温柔的时候，那柔和的眼蕾姆喜欢。”

    叶玄：“蕾姆.jpg，是的，蕾姆的英雄是世界第一！”

    叶玄：”作为入宅的新人，还是要接受一点洗礼的。“

    薙切绘里奈：“竖子安敢乱我道心！”

    利姆露：“就算是宅之一道走了很远的我也要说一句。“

    利姆露：“竖子安敢乱我道心！“

    King：“竖子安敢乱我道心！”

    干物妹小埋：“竖子安敢乱我道心！”

    叶玄：“一袋米要抗几楼（感受痛苦吧），一袋米要抗二楼（思考痛苦吧），一袋米我给多嘞（接受痛苦吧），一袋米我洗嘞（理解痛苦吧）！“

    叶玄：“颗颗有泥（现在开始），谁给你一袋米呦（让世界感受痛苦）！”

    叶玄：“辛辣天森（神罗天征）”

    漩涡长门：“...........”

    看着叶玄所发的话，长门不知道该说什么。

    蕾姆看着聊天群中的话，还有叶玄所发的图片，精致的脸颊满是红晕。

    这种话真的是自己说出来的吗？

    “是昴就可以，不是昴就不行！”

    这种令人害羞的话真的是自己说出来的吗？

    看的越多，蕾姆脸上的红晕就越深，瞳孔之中不知何时都升起了漩涡；拉姆有些奇怪的看着蕾姆这忽然变化的脸色，然后又看了看不知何时脸上升起了“赢了”笑容的叶玄。

    毫不犹豫的将蕾姆拉入自己的身后，警惕的看着叶玄。

    叶玄摊了摊手，示意自己什么都没做。

    “对了，群主，姐姐的角.........”

    蕾姆忽然从害羞中回神，有些急切的看着叶玄。

    “可以恢复，而且没有我想象的那么难。”

