    晚间时刻，凌少家。

    饭后。

    凌少将脏碗放进洗碗机，躺在沙发上玩推塔游戏。

    女友徐北娇穿着紧身衣和热裤，在阳台练瑜珈，锻炼形体。

    练完瑜珈后，她回到沙发看电视，转台播放宫廷剧。

    奈何电视剧声音被游戏的声音盖住，根本看不了电视剧。

    她忍不住翻了翻白眼，伸出小脚丫子，重踢一脚凌少的腰。

    “诶哟！”凌少单手捂腰叫道。

    “声音放小点！”徐北娇见状又补踢一脚。

    委屈的凌少将游戏声音减少，不过也因为这波失神，自己的角色被刺杀了，上下路和打野玩家骂骂咧咧，喷了他的托儿索一整局。

    凌少的操控技术全看心情，心情一旦不好就会变形。

    因为第一局的影响，后面几局下来全是连败，搞得他不想玩了。

    而且女友那一踢，让他的腰部肌肉隐隐作痛。

    刚才玩游戏时没有感觉，现在感觉比较强烈，腰有点酸。

    凌少脸色一变，这已不是第一次腰痛。

    他从小就虚，最近腰酸背痛的程度又加重了，尤其是早上起床时最为严重。

    “我不会英年早衰吧？”

    凌少愁容满面，现在年纪轻轻就出毛病，以后还了得。

    “不行！我还要锻炼身体！”

    凌少决定奋发图强，从沙发起来。

    正是他起来时，放在沙发上的背包微微抖动，抖出里面的《古法养生功》。

    虽然市面上气功是假的，但锻炼效果还是有的。

    凌少心想拿都拿回来了，就看一眼吧，于是拿起来看看《古法养生功》正文内容是什么。

    这门古法养生功开篇指出本门功法是入梦前的助眠法，可以通畅血脉，调节肾虚，心肺等功能，助人快速入梦，还能增加人体吸收灵气的效率。

    凌少对肾虚二字盯了两秒。

    他感觉全是空话，牛皮吹得响亮，实际效果谁练谁知道，这些年他被骗的次数已经足够多了。

    但是骗得多了，再练练又何妨，反正自己练了也不会掉块肉。

    学霸凌少仔细看完文字部分，第一遍就将正文内容记得七七八八。

    他将纸张放在地上，按照分解动作顺序从左到右排序成一排。

    只见他原地站定，双腿扎马步，活动上半身。

    此举重点在腰部，通过腰部肌肉的运动将连接丹田的经脉打通，让灵气进入丹田。

    凌少看着纸上的图解，感觉身子有点热。

    图解上蕴含的养生意境暗中影响他，令他的身体进入养生意境中。

    牧白偷偷传给他的灵气感应启动信号，也开始在丹田中活跃，刺激他的身体产生奇妙反应。

    丹田共鸣，激活灵气流入其余经脉，激活身体的整体活性。

    他不知道灵气是不是真实存在，反正按照经文上的分解动作内容做就是了。

    徐北娇坐在客厅沙发，双手抱住大白腿，换一个方向看凌少学气功。

    她像看傻子一样看着凌少，捂着嘴巴偷笑，不敢发出笑声打扰凌少，生怕这家伙脸红不干了。

    他全神贯注，一板一眼，将整套养生动作做完。

    《古法养生功》看似不难，但是做完之后，他发现自己的身体有点奇怪。

    短短五分钟，上衣和裤子全部沾满了汗水。

    他捂着心脏，不用测心跳，只是隔着皮肤就能听到心脏的极速跳动声。

    他的肺也在剧烈运动，嘴巴张大，大口大口的呼吸，好像自己刚进行一场马拉松。

    “奇怪，做完养生功后好累啊。”

    进了浴室，刚脱掉汗衫，凌少看见自己的皮肤表面有很多细小的黑色污渍。

    “嗯？这些是什么？”

    用手抹一点放到鼻翼前嗅一嗅，浓烈的汗臭味差点没把他熏死。

    他连忙用热水冲刷身体，洗去黑色污渍。

    污渍退后，累成狗的他一心只想睡觉，不想再折腾了。

    凌少没有多想，转头回房睡觉。

    ……

    次日。

    牧白悠悠醒来。

    【八小时入梦修行结算】

    【《易容术》学习进度10/10，已入门。】

    【《古法养生功》中级进度15/100。】

    【新阶段任务：传播功法达到10人，解锁新能力《创造梦境修炼空间》。】

    《创造梦境修炼空间》是梦中道场，用来供应弟子们梦中修行，这个得由他本人来创造。

    他回忆了一遍《易容术》全部内容，只是心念一动，就能催动体内的灵气改善面部五官。

    就连头发的长度和颜色，皮肤质感也可以改变。

    不多时，一个白眉长须，留着古人长发的老人出现镜子前。

    牧白从衣柜里翻出网购的道士服，穿在身上往镜子一站，仙风道骨，白发苍苍的老道士出炉了。

    他凑到镜子面前，用手捏了捏自己的皮肤，果然有种粗糙质感，很像老人的皮肤。

    “不错，这还只是刚入门的易容术，中级易容术甚至能改变骨骼身高。”牧白喃喃道。

    他往手上一抹，将脸变了回来，将穿一件大号风衣遮住里面的道袍。

    然后拿出一打陈旧的A4纸，带上一块大型野餐布，小黑板和粉笔，再换另一张脸打车前往市医院附近。

    为什么要去医院？

    主要还是医院附近的病人多，而他的《古法养生功》是病人的刚需，他不去医院附近，还能去哪里拉人头。

    半小时后。

    打车过来的牧白下车后，在无人角落再次易容变成老道士面孔，将大衣放进背包里，来到市医院隔壁街角摆摊。

    他把野餐布往地上平铺，放上一打A4纸，立起一块小黑板，用粉笔写字：

    “古法养生，专治风湿骨痛白内障肾虚肝虚，不治好不要钱！”

