    在容诗墨等人紧锣密鼓开始收网的时候, 网络上又一次舆论发酵了起来。

    先是有人在论坛匿名发帖，自称是华夏三千剧组的工作人员, 爆料叠城警方突袭剧场搜查毒品，之后带走了聂千秋, 且事情已经过去好几天了, 聂千秋还没有回来。

    同时, 那个爆料人还提到警方口径是在聂千秋房间里搜到“违禁物品”。

    帖子是在半夜发的, 一开始关注度不是很高，被一些熬夜修仙党骂了个狗血淋头，涉毒这种事对艺人来说是毁灭性的丑闻，如果没有证据发这种贴不管是谁家的粉丝都不会善罢甘休。

    但是很快, 那个楼主就附上了照片，正是聂千秋被带上警车的画面, 随后帖子很快被盖成热帖, 也不知道半夜三更哪里来那么多人不睡觉。

    到了隔天，这个帖子已经是热门第一，猫区论坛官博自然而然就转发这个帖子。

    @猫区论坛：#热帖汇总#华夏三千剧组工作人员爆料聂千秋被警方带走，疑与近期艺人集体涉毒风波有关……[链接]

    这个消息涉及到时下网络最热的两个元素：聂千秋和艺人涉毒, 还有照片为证, 这下子想不爆都不可能了。

    营销号们纷纷转载，网络上谣言四起, 有人有板有眼地说自己的朋友曾经在KTV见过聂千秋嗑药，有人说自己的朋友的邻居曾经和聂千秋一起嗑药，而且这些言论的点赞数都很高, 几乎都是各个营销号的评论区热门。

    这些热评的影响是很惊人的，不管网友相信还是不相信，都会给人留下一个聂千秋与毒品沾边的印象，除非他的团队拿出有足够说服力的证据，否则聂千秋的形象想不受影响几乎是不可能的。

    大量的粉丝和路人网友涌到聂千秋和华夏三千的官博下留言，要求官博出来说明。

    但是无论网友的声音有多喧嚣，聂千秋的微博始终一动不动，最后还是华夏三千剧组扛不住压力发了声明，主要是制作团队也有破罐子破摔的意味在，毕竟如果聂千秋真的涉毒，这件事肯定是瞒不过去的，这样想的话，晚爆不如早爆。

    @电视剧华夏三千：非常感谢各位网友的关心，在此对网络上的一些传言作出澄清说明，数日前叠城警方确实曾经到过剧组进行了解工作，并请了几位剧组的人员回去了解情况，聂千秋先生由于在酒店使用违禁品，对酒店安全造成隐患，面前还在接受批评教育，由于还没有得到叠城警方的确切消息，剧组暂时不能确认聂千秋先生使用的违禁品是什么。但可以向各位网友保证的是，华夏三千剧组严格遵守法律法规，绝对不会做任何违法犯罪的事情，如果剧组中有任何人员有不法行为，剧组绝对不会包庇姑息。我们愿意接受所有网友的监督，谢谢大家一如既往的支持！

    剧组的这条声明一出来，对于急于寻求答案的网友来说，无异于是变相坐实了聂千秋涉毒的传闻。

    警方不可能无缘无故去剧组“了解工作”，一个当红演员，要使用什么样的“违禁品”才可能被扣押那么久。

    华夏三千剧组没有明说，网友心中却早已有了答案。

    聂千秋声势正盛，是整个娱乐圈的正能量风向标，他涉毒的消息对网友来说，比任何一个明星都要更加令人惊愕，更加不能接受。

    骂他的人不少，更多的则是惋惜，毒品这种东西，不管是主动沾的还是被动沾的，一旦染上了就不可能脱身，一辈子也全毁了。

    聂千秋正是前途最好的时候，尤其他还是做过社会贡献的人，民众好感度奇高，无端端与毒品沾了边，怎能不让人叹惋。

    多少人等着他成为一代天王，多少人等着看他登顶娱乐圈，甚至还有人期望他能撑起一个时代。

    没想到巨星的陨落如此之快，如此之突然，如此之让人扼腕。

    大部分的秋葵都保持着沉默，他们没有脱粉，但是也没有办法站出来说话，照片和剧组声明都是证据，他们无法无视它们。

    作为粉丝，他们只能等待，等待聂千秋发声，等待团队出来发表澄清声明，或者，等官方出来证实传闻。

    粉丝们心焦如焚，经纪公司也焦头烂额，裴青动了许多关系，好不容易在叠城警局和聂千秋见上了一面。

    之后，聂千秋工作室终于在网友的讨伐声浪中更新了微博。

    @聂千秋工作室：大家好，不好意思让大家担心了，这两天网上有很多关于千秋的谣言，在此郑重澄清，千秋绝对没有涉毒。不过他也干了个坏事，他在酒店里使用大功率电器，给酒店的消防安全造成了隐患，因此警察叔叔把他带回去批评教育[笑哭]。千秋已经充分认识到自己的错误，现在正在小黑屋闭门思过，暂时不能与大家见面。在此呼吁大家，想吃火锅一定要使用正规设备或去店里，千万别学千秋。给大家造成困扰非常不好意思，也请有关人士立刻停止造谣，否则我们将会采取法律手段。

    裴青瑟瑟发抖地发出了这条声明，之后连微博评论都不敢看了。

    鬼知道他怎么会听了那小祖宗的话发这种声明，但是聂千秋自信满满的样子实在太有蛊惑力了。

    再说，上一个不信聂千秋声明的人，还欠着他两个键盘没跪呢。

    ……

    事实证明，裴青不看微博是正确的选择，否则他就真的要去医院挂心血管内科了。

    工作室的声明一经发出，立刻引来全网群嘲。

    网友们的想法和剧组是一样的，哪个地区的警方会管你在酒店用什么电器，还一拘留就是好几天。

    聂千秋团队这条声明不知是在侮辱网友的智商还是侮辱自己的智商，结果非但没有起到澄清的作用，反而引发网络更大的反弹。

    也有不少人对聂千秋团队同情不已，这分明就是已经没有退路了，还想强行洗白，却只能找到这么拙劣的借口。

    秋葵们等了一整天好不容易等到工作室发声，却是这样一条让人哭笑不得的声明，但无论如何，许多大粉还是站出来转发了，他们的态度也很明确。

    他们粉了聂千秋那么久，对聂千秋的人品是充分信任的，在没有任何权威官方出来证明聂千秋确实涉毒之前，他们选择相信爱豆，与爱豆站在一起。

    也有在广城丐帮直播之前曾经辱骂过聂千秋被打脸的人表示，之前丐帮事件也是“证据确凿”，最后还不是反转了，上次事件之后，他们就表示以后无论如何都会相信聂千秋，说到就要做到，这次在官方发声之前，他们也选择站在聂千秋的一边。

    粉丝和这些表态支持聂千秋的路人的发言无疑触犯了众怒，高康被抓事件刚过去不久，他的粉丝的发言还在网络上流传。

    那些无条件支持爱豆，不分是非黑白的言论曾经引起全网的愤慨，甚至一度上升到了偶像人品会对祖国未来造成什么样的影响的地步。

    在路人眼中，同样是当红小生，高康得到什么待遇，聂千秋就应该得到什么待遇。

    于是一方坚持还要等警方发声，一方认为事实已经板上钉钉，网上争吵不休，蔚为壮观。

    最后演变成各路人马齐聚叠城警方的官博@叠城警方在线下面寻求官方发言。

    ……

    与大部分网友的想法相似，聂千秋那篇看起来有些滑稽的声明给了潜伏在暗处的人一个暗示，那就是他的团队已经回天乏力，只能做最后的垂死挣扎了。

    毕江仍然是畏首畏尾的样子，在别人看不到的地方，则向外传递着消息：叠城警方正在全力办理聂千秋的案子，聂千秋的公众影响力太大了，警方不敢有所松懈，现在无力顾及更多的事情。

    就在毕江对外传递消息的当天晚上，网络上爆出另外一个消息，那名接受星行娱乐工作室采访，在视频里露脸讲述娱乐圈群体涉毒案件的缉毒警察在执行公务的时候被认出来，遭到犯罪份子的报复，受了严重伤害，恐危及生命，目前正在医院抢救。

    消息一出，热度刚刚退下来的明星涉毒案件又一次占领热门。

    这一次，网友们的愤怒是真正的如有实质，那些吸毒明星的粉丝发表过的维护偶像的言论被一条条翻出来鞭打。

    缉毒警察奋斗在禁毒的第一线，随时面临着生命危险，而粉丝为了偶像，却轻描淡写淡化了吸毒带来的危害，甚至提出“吸毒合法化”等等的言论。

    而在这一次的舆论战中，高康和聂千秋成了被竖起来的两个典型，愤怒吞噬了网友的理智，他们甚至等不及叠城警方出来说明，已经先一步做出了裁决。

    那名缉毒刑警被毒贩报复残害的消息也在叠城的警局里引起了不小的风波，不过比起局里的其他人，容诗墨知道的内情要更多一些。

    “有武林人士参与其中，而且身手不凡。”在城东分局，容诗墨能够信任的人只有几个亲信和聂千秋，便将他们集中起来商量对策，“我们队伍里能对付这种人的人不多，这次出警，可能会有比较大的伤损。”

    几名警员闻言神色都有些凝重，警察本来就是高风险职业，一旦遇上穷凶极恶还有武器身手的凶徒，伤亡往往还要成倍增长。

    容诗墨视线落到聂千秋身上。

    聂千秋虎躯一震：“……你看我干嘛？”

    容诗墨叹气：“我们怀疑，那个贩毒集团背后是魔教的人？”

    “魔教？”聂千秋第一次听到这个名词，感觉很是新鲜，“电影里那种魔教吗？”

    容诗墨道：“魔教成立于明朝初期，最早叫什么大家都已经忘了，但是它从成立之时起便到处兴风作浪，无恶不作，被当时江湖称为魔教，渐渐他们也以此名自居，流传至今，在新中国成立初期，魔教遭到严打，一度濒临覆灭，但是后来又死灰复燃，在背地里积蓄力量，还趁着改革开放的时候发展了不少产业，一直到今日。”

    “包括你与东洲警方一起端掉的青龙帮，背后很可能也是魔教在操控。”

    聂千秋戒备地看着容诗墨，缓缓开口：“你为什么要突然和我讲魔教的故事？你想干什么？”

    容诗墨用充满期待的眼神回望他。

    聂千秋恨铁不成钢：“你不是武当弟子吗？武当派不能出人吗？”

    容诗墨面有讪色：“我们也是今天才知道这个集团的窝点里隐藏的武林人士数量不少，且已经打草惊蛇，今晚就要行动，我的同门赶过来也来不及了，还有就是……”

    容诗墨低着头不好意思直视聂千秋的眼睛：“如果对方真的是魔教中人，武当这一辈的同门中，有百分百把握战胜对方的人并不多……”

    聂千秋仰头看着天花板：“你这是不给我拒绝的机会啊！”

    ……

    于是网上对吸毒明星的讨伐运动进行得轰轰烈烈，线下的缉毒行动也箭在弦上，毕江正在自己家里美滋滋数银行余额数字，警局里的老同事突然破门而入，与此同时，叠城城郊的一个城中村，阳川一个没落的老城区里，大量的便衣警察现身。

    聂千秋也戴着口罩，混在便衣警察之中，一起出现在叠城处。

    明月高悬，城中村灯火凌乱，正如此间的激战。

    抓捕行动一直到凌晨才结束，网络上还有修仙党继续就明星吸毒事件争吵不休，被迫修仙的叠城警方终于也默默浮头。

    @叠城警方在线：友情提醒，最近天气转凉，网友们想吃火锅请务必到正规商店，可不要学@聂千秋在酒店使用大功率电器，这样是会被批评教育的哦[图片]

    图片里是一张聂千秋和被马赛克了品牌的电磁炉的合照。

    紧接着，聂千秋的微博也在沉寂数日之后终于复活了：

    @聂千秋：终于从小黑屋出来了，我决定今年再也不吃火锅了[笑哭]//@叠城警方在线：友情提醒，最近天气转凉，网友们想吃火锅请务必到正规商店，可不要学@聂千秋在酒店使用大功率电器，这样是会被批评教育的哦[图片]

    修仙的网友们：……什么鬼？！！！

    作者有话要说： 啊，想吃麻辣火锅。

    特别说明，这个魔教不是明教也不是日月神教哈，就是我瞎编的

    奶妈：虽然你们很想我，但我真的没有勇气奶了……

