
　　随着时间一分一秒到了就是，秦微木来到CEO办公室不知不觉已经过去了四五十分钟，两人基本上都在就公司股权激励的问题讨论。

　　不得不说的是，秦微木的加入，她所提供的一整套完备的股权激励方案让罗晟轻松了很多，在她加入蓝星科技之前，但凡法务上的问题，全公司上下罗晟找不到任何一个人可以交流的，只能去律师事务所咨询，麻烦的一笔。

　　而法务，这是罗晟非常重视的核心环节。

　　他把法务问题、管理问题、技术问题、销售问题视为公司的“风林火山”，这四大要素缺乏任何一个公司都做不大、做不强。

　　只有在法务、管理、技术、销售四大方面全部到位，公司才能做到“其疾如风、其徐如林、侵掠如火、不动如山”的境界，这是成为超级巨头的基本要素。

　　而罗晟不知道的是，他在与秦微木长时间交流，却让另一个人心中醋意大声。

　　艾琳急了，一种情敌突然出现被半道截胡的迫切感与焦虑感油然而生。

　　她注意到秦微木进入CEO办公室都快一个小时了，到现在还没出来，孤男寡女的在一个房间里，聊什么能聊这么长时间？

　　大约一个小时二十分钟的样子，秦微木终于出了办公室，她刚刚一走，罗晟又听到了敲门声。

　　“进来。”

　　话音刚落，办公室的门再次打开，进来的人是艾琳，她关上门之后偷偷地把门反锁。

　　此刻罗晟心情大好，关于公司的激励计划终于不用自己去伤脑筋，交给秦微木这样的专业人士去处理即可，她说考虑到的细节绝对比自己更加周到。

　　到时候只需要审核批准即可，盖章批文才是掌舵者的正确打开方式。

　　“怎么了小艾，你这是……”罗晟看到艾琳妹纸在办公桌的对面站着，也不说话，就盯着自己，罗晟略懵，有点搞不清啥状况。

　　艾琳拧着眉梢鼓着脸，盯着罗晟的眼神的不加掩饰的表达了不满之情。

　　她终于不再沉默，顿时鼓着脸气呼呼的说道：“人家各种疯狂暗示，你却置若罔闻，装榆木脑袋，本来我也是打算慢慢相处也许可以日久生情，但换来的可能不是终成眷属，而是被人截胡，所以我决定不再沉默，我摊牌了。”

　　罗晟一脸懵圈的看着少女：“摊摊摊牌？摊什么牌？”

　　艾琳咬了咬银牙，旋即绕过了办公桌，来到了里边，站在罗晟跟前凝视着他，双方四目相对。

　　末了，艾琳顿时抓住了他的旋转椅转动了一个角度，然后径直的扑上去，坐在对方的腿上，搂着对方颈项。

　　罗晟措手不及，持续懵圈的望着近在眼前的少女，艾琳直视着他的目光，道：“罗晟，我喜欢你，我们恋爱吧。”23sK.com

　　罗总心中大汗。

　　艾琳见他不说话，眼神骤然变得楚楚可怜又饱含深情的轻语：“你不会拒绝的，你会答应的，对吗？”

　　淡淡的女子香絮绕在身边，罗晟下意识的抽了抽鼻子，终于回过神来。

　　“我……怎么说呢我……”罗晟一动不动，望着少女苦笑的说道：“…我现在还没有打算发展一段恋情的计划，事业目前在我心里占了绝对的比重，我怕会冷落到另一半，伤害到另一半，也害怕伤害到正在做的这份事业，这么多人跟着我，我也要对他们……”

　　罗晟直直的凝视着她，如是说道，骤然间猎人与猎物的身份倒转了过来。

　　“好吧小艾，既然如此那就先请你吃一顿鹅肉好了，到时候再说。”

　　“？？？”

　　艾琳俏脸带着一片茫然望着他。

　　……

　　末了，时间不知何许，艾琳正朝着办公室的门口而去，她抿着娇巧的小嘴一言不发，顺手打开被她反锁的门，然后若无其事的离开了CEO办公室。

　　此刻坐在老板椅上的罗晟望着艾琳离去的办公室大门方向，自然而然的把秦微木与之进行了一个比对。

　　如果把秦微木比作是秀色可餐的水蜜桃，那么艾琳就是水灵鲜嫩的青苹果。

　　过了一段时间，他很快的把脑海中的这些思绪清理掉，重整旗鼓再度投入到工作当中。

　　蓝星科技现在终于从工作室转变成了一家正儿八经的互联网科技公司，搬到金贸大厦，罗晟的工作重心暂时不在产品上，而是要去掉原本在公司内部流行的宿舍文化，然后制定完备的附和公司发展的股权激励计划。

　　把公司的团队搞好了，其他问题也会迎刃而解。

　　而这段时间蓝色空间网站的发展扩张的速度也是非常喜人，目前用户注册量已经达到了4300万，活跃用户达到了2950万，点赞功能的推出，使得网站用户活跃度更高了。

　　蓝星科技是在今年2月份创办，现在是5月中旬，短短的三个月的时间，旗下蓝色空间社交网站已经超过了4000万的用户规模，是现在互联网界最火的新网站，也是增长速度最快的网站。

　　接下来的日子，罗晟的主要精力暂时从产品的打磨上转移到了公司管理层结构的设计与完善中来，而秦微木在其中扮演了非常关键的角色，有她这位专业的人士献策建言，不但罗晟更加轻松，同时公司章程制度的规划也更加的科学合理。

　　至少不会留下重大隐患。

　　现在不急着开发新的产品，拿到pre-A轮融资，公司也有钱为蓝色空间网站做宣传，有钱了可以请更多的人手各路出击推广。

　　之前蓝色空间网站与renren网没有直接竞争，都在各自抢夺空白的用户，很多大学要么只有B社群，要么只有R社群。

　　而今几乎全国90%的大学都有了类似B社群这样的网站，要知道现在市面上不仅仅是B社群、R社群和51社群，还有其他各种模仿网站上线。

　　眼下也是到了直接竞争的时候了，这是不可避免的事情，也即是同一所大学将会出现多个类似的社交网站。

　　蓝色空间网站抢占用户的能力明显要高于renren网站，在扩张到R社群的地盘之后，很快就有用户抛弃R社而转投B社。

　　不过值得一提的是，这也让不少人同时拥有B社群与R社群两个社交网站的账号，甚至还有51空间的账号。

　　R社群同样也在B社群原本的地盘上扩张，但罗晟并不怕，目前几乎个所大学都有相应的校内社交网站，分散在B社群、R社群等各大网站。

　　其中蓝星科技旗下蓝色空间网站，目前占据了47%的市场份额，并且份额逐渐在扩大中，是目前业内的龙头老大，毕竟是这个社交模式的开创者。

　　其次便是滕讯旗下的renren网站，目前占据了21%的市场份额。

　　然后就是51空间，大约8%的份额。

　　剩余的就是其它蹭热度的阿猫阿狗几只了，罗晟把这些归类“其它”的竞争对手。

　　目前在社交网站这个领域，真正在较量的是B社群跟R社群。

　　同时业内和投资圈现在也都一致认为，这场社交网站大战，不出意外最终能顺利突出重围的不是renren网站就是蓝色空间网站，51空间的希望不大，但还是有点希望。

　　而目前的情况显然是蓝色空间处于领先地位，而且是遥遥领先，多数投资者也都是相对看好蓝色空间网站胜过renren网站。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第034章【我摊牌了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 