    听完徐平安这句话，不少人都冷静下来了。

    华尔街，一个资金雄厚的史前怪兽，洗劫他，不是那么简单的。

    “这个议题我们改天在讨论吧，你们好好想一想，全凭自愿”徐平安一脸笑意的说道。

    众人都点了点头，必须考虑一下这里面的得失问题。

    平常都是华尔街洗劫各行各业，敢打华尔街主意的人，恐怕结果都不怎么好。

    今天的会议就到此结束。

    各家的律师跟会计师到来之后签订完协议，众人才能散场。

    回到房间，徐平安就立刻联系布鲁斯跟尼尔斯了，让两人立刻到瑞士洛桑来审核合同跟确认股份划分。

    晚上，吃饭的时候，达琳娜跟克拉克两人回来了。

    “你们两人在干什么，克拉克，你搬过来后我第二次见你吧”徐平安看着两人很不爽的说道。

    我跟人谈个生意争得面红耳赤的，你们两个女人游山玩水疯狂购物，真是一对败家娘们。

    达琳娜跟克拉克两人都笑了，这几天确实有点玩疯了的感觉，两人都不差钱，疯狂起来，真的是比一般人恐怖。

    这一点，看看两人房间内大包小包的就可以看出一二。

    两人也不还嘴，快速吃完饭就返回房间研究今天购买的物品，徐平安则是返回自己的房间休息。

    两天后，布鲁斯跟尼尔斯到来了，跟其他企业的律师们会计师们一起审核，徐平安他们则是一起吃吃喝喝聊聊天。

    这一天清晨，徐平安一翻身，眼睛就睁开了，空的，克拉克去哪了。

    昨天晚上克拉克自己跑过来拉着自己可是疯狂了半夜，怎么现在又没人了，想了想，再一翻身躺下来了。

    走了，肯定是克拉克离开了洛桑。

    昨天晚上是临分开之前最后的疯狂。

    徐平安下床的时候已经到了中午了，洗漱之后出来洗手间就看到了达琳娜在房间内泡茶，直接走了过去。

    “她走了”徐平安询问了一句。

    “走了，是我送她上飞机的”达琳娜直接说道，徐平安点了点头。

    “boss，克拉克很可怜的”达琳娜看着徐平安说了一句。

    徐平安摇了摇头。

    “达琳娜，人世间就是一个炼狱，没有不可怜的人”

    “每个人有每个人的命运”

    “所有人思想都是独立的，选择也是自己做出来的，所差的无非就是结果不同罢了”

    “有些结果可以接受，有些结果难以接受”徐平安慢慢的说出这番话。

    两人正说话的时候，保镖进来汇报，布鲁斯跟尼尔斯来了，徐平安请两人进来。

    “boss，合同都已经审核完毕”布鲁斯做了一个汇报，然后将合同递给徐平安。

    徐平安摆摆手没有接“你留着吧，明天我们就会进行签约”。

    布鲁斯跟尼尔斯点了点头。

    “你们吃饭了没有”徐平安询问道。

    “没有，审核完成我们就直接回来了”尼尔斯直接说道。

    “走，吃饭去，我也没吃”

    “中午我们喝一杯，下午休息，明天直接签约”徐平安说完就站起来了。

    “你们去吧，我吃过了”达琳娜直接说道。

    徐平安点了点头，带着布鲁斯跟尼尔斯离开了，中午三人一切喝了一杯。

    第二天，十一位大佬一切签署了合同，健康减肥公司股份变更。

    晚上，众人聚餐了一下，第二天就分开了。

    徐平安也返回了天朝J市。

    回家后的第一件事，就是将黄金把手装在黄金星盘上面，黄金星盘里面的水立刻就开始沸腾起来了。

    按照星灵的指点，将提前准备好的纯净水开始慢慢的添加，保持黄金星盘内不缺水。

    整整八个小时，黄金星盘才平静下来，里面的水不在沸腾。

    “星灵，水沸腾是怎么回事”徐平安询问道。

    “黄金星盘在吸取能量”

    “现在添加好水之后，你三个月才能喝一次”星灵说了一句就沉默了。

    四天后，徐平安入账了几百亿欧元，付出的代价就是健康减肥公司的股份将至百分之九。

    时间慢慢的过去了五天，英国一家报纸就将健康减肥公司的股份变更信息给捅出来了，并且，还附带了强生，辉瑞六家购买股份的资金数额。

    又是一千两百亿欧元，强生他们六家医药公司也太有钱了吧。

    上一次是被坑了这么多钱，这一次呢，最后会不会还是被坑。

    各国的媒体都开始报道起这件事。

    一家德国的媒体曝出，徐平安持有的健康减肥公司股份变成百分之九，如果一千二百亿欧元按照原来五家股份分钱的话。

    徐平安这一次又赚了几百亿欧元，超级巨富。

    国内新闻报道这件事后，立刻又引起无数人的羡慕嫉妒恨。

    都是搞企业的，看看人家，一转手就是几百亿欧元的利润。

    自己呢，很多企业家内心都是崩溃的。

    国内的大佬，以及跟徐平安认识的人，无不感慨。

    这一次，倒是没有什么不长眼的砖家跳出来搞事情了，都被徐平安上一次折腾的怕了。

    可以说，目前国内砖家传承出现了断层。

    中间阶层跟一些高级的砖家，都被徐平安给搞臭了，不是臭名远扬就是被徐平安举报给抓起来了。

    有心想要蹦跶一下的，想起五十多人被逼的跪地扇自己脸的视频就是一哆嗦。

    偃旗息鼓了。

    徐平安是不在意，天启集团沉默了两年多，注定今年要重新走入大众的视野。

    这一天，徐平安在陈凡生的陪同下在综合研究所内视察，不是别的项目，而是视察新人类项目。

    天启集团内部一直有一个团队在秘密的进行这个项目。

    而且，取得了不错的成绩。

    这里秘密培养的小鱼，全部都是未经过太空改变基因的原始种类。

    徐平安不死心，地球没有资源就从外星球找，保持这种原始种类的小鱼很有必要。

    时间慢慢的过去了差不多一个月。

    这一天，修斯将自己两个儿子叫回家里。

    莱昂纳多同样也将自己三个儿子叫回来家里。

    今天就一件事，观看天启集团新一代抓捕陨石航天器首航。

    家里的大屏幕直接连接上网络，这可不是普通的网络，而是天启集团独有的无线通讯网络。

    两人虽然都退休了，可一点都没有闲着。

    这几年，陆陆续续的给艾德留斯岛送去了大批量的稀有物资，很多，都是各国明令禁止出口的物资。

    莱昂纳多那边还好一点，修斯的家族里面，两个儿子对于父亲这么做很不理解。

    粗略算一算，父亲给艾德留斯岛花费都超过十亿欧元了。

    这可不是一笔小资金，两个儿子内心意见很大。

    这一次，修斯将两人叫回来看直播，就是为了让他们明白，这种投资是有价值的。

    太多的人想要花这笔钱都没有门路。

    给钱徐平安都不会要。

    徐平安则是在总部放映厅观看，总部的一些高层也都在。

    刘文君，达琳娜，霍明海，伍思凯，季雪宜，曹德顺，冯霞，刘建华，等等，十几个人陪着徐平安一起看。

    欧洲，尼尔斯跟布鲁斯还有凯尔在冰岛海神总部观看。

    很快，时间到了。

    大屏幕开始接通信号，开始出现艾德留斯岛的样子。

    紧接着，一架飞行器慢慢的从仓库内开出来了，巨大的身躯直接让所有人都震撼了。

    有多大

    全球最大的飞机空客A380体积的十倍。

    修斯的两个儿子，卡特跟卡修两人端着红酒就傻眼了。

    这怎么可能，如此巨大的飞行器怎么起飞。

    “看到了吧，一百二十八亿欧元资金打造的最新航天器”

    “可以在太空中抓捕几十吨乃至上百吨陨石，可以重复使用次数高达三百五十次”

    “这就是我的投资，这就是我们家族的未来”修斯一脸认真的表情说道。

    这个庞然大物整整安装了两年，两年啊。

    八百多位全球顶级工程师，两千多高级技工加班加点，两年没有休假的杰作。

    天启集团总部，所有人都盯着哪庞大的机身呆涩了。

    这就是太空集团的成果，霍明海现在知道每年太空集团那么大的花费都花在什么地方了。

    不声不响的竟然打造出这么一个怪兽来。

    伍思凯等人则是干咽了一下唾液，内心的震撼别提了。

    “如此庞大，怎么起飞”修斯的大儿子卡特脸上带着震惊的表情询问道。

    “认真看着吧”

    “天启集团的科技实力比外界预估的要恐怖的多，哪怕明天就是世界末日，我们全家也会万无一失”

    “因为，我们可以躲避到太空当中”修斯非常肯定的说道。

    卡特，卡修兄弟二人相互看了看，都看到彼此的震撼。

    天启集团总部。

    “各位，这架飞行器由三位航天员操控，可以携带十五位航天员”

    “这十五人负责操控机械臂对陨石抓捕，一次，可以抓捕八十吨的陨石”

    “天启钢铁集团那边已经建设完成了特殊的降落场地，飞行器完成陨石抓捕后会降落在那边”

    “天启高等材料研究所巴里已经派遣一个冶炼团队在那边建设了一个特殊的冶炼工厂，可以对陨石进行分类加工实验”

    “今年，还有完成在钢铁集团旁边兴建新的高等材料研究所任务”

    “未来，地球上的高等材料由我们天启集团领衔”

    徐平安坐在沙发上，脸上散发着自信的神情，一脸平静的说出这一番话来。

    “这么大的身躯，如何起飞”季雪宜一脸震惊，下意识的问出了这句话。

    “慢慢看吧”

    “看清楚一点，一会你会发现，天启集团的科技实力在你认知之上”徐平安头也不回的说出这句话。

    