
　　如果说，先天级血珠蕴含的气血精华，是气海级血珠的十倍。

　　那么罗修手中的这枚炼神级血珠，便是先天级血珠的三十倍！

　　这倍数的差异，实际上也预示着炼神境与先天境的差距，实力相差了三十多倍！

　　先天与炼神，是一个巨大的分水岭，修为达到炼神境界，号称武宗，便是武道宗师的含义。

　　这一境界的强者，灵魂感知进一步凝聚蜕变，化为神识，并且先天真气也会升华蜕变，化为真元。

　　不仅如此，也是从炼神境界开始，武者才具备踏天飞行的能力。

　　罗修并没有现在吞服炼神级血珠，因为这枚血珠中蕴含的能量太过于庞大，他炼化需要时间，而此刻炎月儿昏迷不醒，第三区域又危机四伏。

　　他也不知道紫鳞独角蛟往日的震慑可以支撑多久，在湖泊的旁边又搜寻了一圈，又找到了三株还魂草。

　　这三株，也同样被他碾碎，药汁滴入了炎月儿的口中。

　　“还不知道怎么从这万妖秘境中离开。”盘坐在炎月儿的身边，罗修取出双月妖玉，喃喃自语。

　　接连七株还魂草，炎月儿的情况逐渐的稳定，元神之伤也缓慢的修复着。

　　可惜还魂草终究只是四品灵药，对于她武君级强者的识海元神，修复的效果并不明显，完全恢复根本就不可能。

　　很难想象她到底是与何人厮杀，让自己的元神都受到了重创。

　　三日过后，盘踞在附近其他区域的炼神级妖兽开始蠢蠢欲动，它们发现紫鳞独角蛟的气息已经消失，有几个胆子大的妖兽散放出神识，向着湖泊这边探查过来。

　　罗修正在修炼凝魂玄功淬炼自己的灵魂感知，在炼神级妖兽神识扫来的瞬间，便敏锐的有所察觉。

　　而正好，昏迷中的炎月儿也在这一刻苏醒，一股强横的神识从她的体内散放出来，瞬间将那探查过来的几道妖兽神识碾碎。

　　隐藏在附近区域的几头炼神级妖兽皆都露出惊恐之色，紫鳞独角蛟虽死，却似有一个更强大的存在占据了那片湖泊。

　　能杀紫鳞独角蛟，可见这位湖泊地带新的主人实力更强，这让它们俱都不敢妄动。

　　看到炎月儿醒来，罗修的眸光一缩。

　　说实话，他不清楚这个女人恢复实力对待自己会是怎样的态度，以她现在身上散放出来的气息，甚至于要比当初逍遥外门之主陆飞尘更强！

　　炼神九重，半步武王？

　　相对于炎月儿昔日武君境的强大修为，半步武王，炼神九重倒也算不上什么了。

　　炎月儿看了罗修一眼，但旋即俏脸微微一变。

　　“我昏迷的时候，你给我服用了还魂草？”炎月儿皱眉问道，俏脸泛起一抹不正常的潮红。

　　“是啊。”罗修直接回答道。

　　“几株？”

　　“七株……”

　　简简单单的一问一答，炎月儿身体的异样却是越来越明显，俏脸上布满了绯红，贝齿咬着红唇，美眸中的目光也透出一丝迷离的样子。

　　“你这家伙，居然给我服用了七株还魂草？”炎月儿有些怒意的盯着罗修，心头那一丝躁动的火焰越加旺盛。

　　还魂草拥有治疗灵魂识海的效用，是一种特殊的灵药，却蕴含有一种类似于合欢散的毒素。

　　若是用还魂草配合其他的灵药炼制成复魂丹，灵药中的毒素便会被其他的灵药中和化解。

　　如果直接服用药汁，数量少的话，还可凭借修为意志来压制。

　　但是，修罗这家伙居然给她服用了七株，再加上她之前已经用了四株，便是整整十一株！

　　十一株还魂草蕴含的毒素，比合欢散还厉害，任你贞洁烈女也要坠入欲火之中。

　　而这种毒素，解毒的办法也跟合欢散一样，需要最原始的交合。

　　罗修对炼丹，灵药俱是一窍不通，自然不懂这些禁忌。

　　“难道要跟这家伙那个？……”炎月儿咬牙忍耐，但心中的浴火却是缭绕焚烧，运转真元根本没有丝毫压制的效果。

　　罗修也看出了炎月儿的情况有些不对劲，虽然未经人事，但看她的样子，多少也猜出了点什么。

　　“这个……我也不知道会这样，现在怎么办？我如何帮你？”罗修有些尴尬的说道。

　　炎月儿强忍体内燥热，她也知道罗修是为了救自己，若非服下这么多还魂草药汁，她估计还在昏迷之中，无法这么快醒来。

　　“我试试看能不能帮你解毒。”

　　罗修走上前去，将手掌放在炎月儿的后心，转化生命之力进入她的体内，试图炼化她体内的毒素。

　　在罗修的手掌放在后背上的瞬间，炎月儿身体内的燥热顷刻如干柴烈火般燃烧起来，一双美丽的眸子变得更加迷离。

　　雪白的肌肤泛起一丝粉色，罗修收束杂念，探查到炎月儿的体内有一丝丝红色的毒素流转于经脉之中。

　　生命之力化火，裹住一丝红色毒素，罗修尝试着是否可以炼化。

　　但是，不等他尝试否可以化解这种毒素，背对着他的炎月儿突然转身，火热的娇躯将她缠住。

　　罗修第一反应就是挣扎，尽管这个炎月儿姿容绝代，但若真的与她做了那个事，难保不会因为丢了贞洁而要自己的小命。

　　然而以罗修高等战体的力量，却根本无法挣脱，炎月儿是巅峰战体，蛮力比他更强。

　　罗修发誓，这绝对是自己今生难忘的经历，在炎月儿的压制之下，罗修根本无法反抗，身上的衣袍很快就被扯碎，然后他就被按在地上根本无法反抗，力量的差距太大！

　　炎月儿的身体堪称完美，完美到无法用言语来形容，如此绝代佳人投怀送抱，而自己却又无法反抗，罗修可不是坐怀不乱的圣人。

　　不知过去了多久，炎月儿渐渐恢复了清醒的意识，发现自己身上衣衫破烂，正以一个极其暧昧的姿势，蜷缩在罗修的怀里。

　　一想到两人之前经历的一场怎样的抵死缠绵，她的大脑就一片空白。

　　罗修一直都是清醒的，身为一个男人，居然被一个女人强行推倒办事，着实有些……

　　炎月儿已经恢复清醒，这让罗修有些忐忑，身体僵硬，不知该如何是好。

　　难道要告诉她，我是被你推倒的，我才是受害者？

　　炎月儿大概也是想明白了前后发生的事情，俏脸上虽然泛起了寒霜，却没有做出过激的举动。

　　“这个……”

　　罗修实在是不知道该说什么，他很清楚此刻的炎月儿非常危险，不过那沉浸于欲火中的激情放荡，绝对是让他毕生难忘。

　　这是他人生中的第一个女人，泥土地上绽放的鲜艳红梅，证实着这一切。

　　气氛一下子变得沉默，炎月儿的一双美眸中带着寒意，目不转睛的盯着罗修。

　　“我会对你负责的，虽然过程有些特殊，但毕竟你已经是我的女人。”

　　深呼吸一口气后，罗修主动开口说道。

　　“我不管你以前是什么身份，亦或是什么样的人，或许你会觉得我一个小小的先天武师配不上你武君级强者的身份，但用不了多久，我也可以成为武君，乃至更强！”罗修毋容置疑的说道。

　　拥有生死珠，参悟诸天生死轮，觉醒不死神通，罗修拥有绝对的自信。

　　“我有仇人，而且仇人的强大远非你所能想象，你不怕？”炎月儿寒声说道。

　　“我不怕，不论你的仇人是谁，哪怕是武皇，武尊，乃至武帝，我也可以为了你去杀，因为你是我的女人！”罗修语气很坚定。

　　炎月儿的眸光微微有些颤动，她三百年的人生都活在仇恨中，从未想过会有人让她生出感动的感觉。

　　尽管这个男人还很弱小，但她却能感觉的出来，他并没有哄骗自己的意思。

　　“给我一套衣服。”炎月儿没有继续纠缠这个问题的意思。

　　罗修将原本属于她的那枚储物戒指直接递给了她。

　　一套衣裙穿上，炎月儿淡淡道：“我们该走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她来万妖秘境本就是为了还魂草，此刻她的元神之伤恢复了三成，还魂草的药力止步于此，继续留在这里，也没有什么意义。

　　尽管元神之伤只好了三成，她的修为也恢复到了炼神九重境界，只要不遇到武王境界的强者，倒也不会有什么危险。

　　修为实力要完全恢复，需要六品丹药阴阳魂魄丹才可。

　　罗修也很无奈，他的实力终究还是太弱小了，与炎月儿之间，有着难以逾越的差距。

　　如果一个男人，却比自己的女人还弱小，在这武道强者为尊的世界，又怎么可能拥有未来？

　　倘若自己没有武君级的实力，只怕一旦离开这万妖秘境，两人将再无交集的可能。

　　离开万妖秘境，需要使用古老祭坛上的传送阵，从第三区域返回第二区域，再返回第一区域，然后才能离开。

　　第三区域的祭坛传送阵需要炼神修为催动，此刻炎月儿正好恢复了炼神境修为，倒是无需血祭了。

　　一路上，炎月儿以雷霆之势，强行闯入十几头炼神级妖兽的领地，一共猎取了十六颗炼神级血珠。

　　她将这些血珠递给罗修，道：“血珠可以炼体，却容易让我们人类武者的血脉产生驳杂，影响以后的进境，最好不要用太多。”

　　炎月儿并不知道，罗修在生死珠的影响下，算是一种特殊的生死两极之体，血珠的妖兽气息会对普通武者造成影响，而他的生死两极之体却不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十三章 逆推免费阅读。https://xs.23sk.com 