    第500章小门神

    陈大柳正在组织人收拾大野猪，一会给村民们分肉呢，听到有人来说陈天明回来了，他愣了一下。

    “回来了？”

    “是啊，村长，我来的时候，正好看到陈老太和她儿媳妇抱着一个叫花子……咳咳，是抱着陈天明在那哭的肝肠寸断的。”

    这村民一想到自己一句话能用上四字词语，还用的这么好，不禁有些洋洋自得。

    “不信，你问问小顺子他们几个，他们也瞧见了。”

    陈大柳听着，从里头挤了出来，很快就有人接手了他的工作，而陈大柳则是往村道的方向看了看：“什么时候的事情？”

    “唔，大概有十来分钟了。”

    “没规矩！”陈大柳闻言，又看了看村道，有村民陆续赶来，就是没瞧见陈老太一家，更没看到陈天明过来，当即不满的低声骂了一句。

    被赶出去的人，没获得村里的允许，是不能回来的，陈天明回来就算了，居然没有第一时间过来给姑奶奶请安，给村里汇报，这可不就是没规矩吗。

    可陈大柳很快想起来，要是陈天明守着规矩，当初也不会犯事被赶出村去了不是。

    没多久，陈大柳就看到陈念恩气愤又委屈的跑了过来，他正想等人过来了，拦着人问呢，哪知道陈念恩脚步不停的直接朝树屋冲去，手脚并用的爬了楼梯上树屋。

    “嘿，这孩子……”陈大柳快步走了几步，还是慢了些没能把人拉住，见状，眉头皱的更紧了，怎么都这么没规没矩的，不知道姑奶奶养伤养神呢吗？！

    牛罗村的人也不知道白曦伤到了哪里，他们就是觉得转世托生嘛，大本事肯定不能用的，而白曦动用了不被允许的力量，肯定要受罚吃苦头的。

    亏损了福祉，伤了心神，就需要休养生息。

    陈念恩爬到树屋大门前，也没有进去，也没有敲门，看了看木门好一会，转身背对着木门，一屁股坐在台阶上，闷闷不乐。

    他可喜欢姑奶奶啦，姑奶奶身上总带着奶糖的香味，村里很多人都因为堂哥的事情对他疏离，只有姑奶奶不会，姑奶奶还会在他没走稳摔跤的时候扶起他，还会给他奶糖和肉干吃，还会给冰激凌……

    姑奶奶还会问他背了多少课文，还会夸他。

    姑奶奶上次冲了麦乳精，还给他分了一碗呢……

    而且，要是没有姑奶奶，他可没有新房子住，更没有肉吃，不止是他家，就是全村都要饿肚子的。

    还有那葡萄，多好吃啊，姑奶奶都分大家吃了……

    姑奶奶这么好，他堂哥还欺负姑奶奶，他才不要那样没心肝的堂哥呢。

    可，现在堂哥回来了，他那么坏，姑奶奶要是知道了，连带也不喜欢自己，可怎么办啊？

    想到这里，陈念恩眼眶一红，刚才挨揍都忍着不哭，现在倒是害怕的掉起了眼泪。

    陈大柳正不高兴呢，见陈念恩就蹲坐在门口，也没有吵闹，当即便也没有把人喊下来，一个小辈蹲在长辈门口，大约就是想离长辈近一些，亲近亲近，这不是什么大事。

    他扭头看了看村道，一阵奇怪，怎么陈念恩都来了，陈老太她们怎么还不来？

    不想分肉了？

    也不知道过了多久，就在村民正一边议论着陈天明回来的事情，一边分肉的时候，有人余光看到了什么，分肉的动作一下子就停下来了。

    “咋了？割肉啊！”

    “就是，你怎么和丢了魂一样！”

    很快，不少人都顺着发愣的人的视线看去，然后更多人发现了，于是本来热闹的场面，一下子安静下来不少。

    不知道谁突然冒出一句。

    “看，是陈天明那小子！”

    “真跑回来了啊？”

    此刻，陈天明已经从头到尾的把自己洗过一遍，乱糟糟的半长的头发也剪短了不少，从脸上轮廓还是能看到以前的模样，就是人长高了不少，毕竟现在也是个年轻小伙子了。

    只是，让村民们惊讶的却是他原本秀气的脸庞上，多了两道伤疤。

    一道七八公分长的伤疤就在左脸的耳朵下方处，另外一道在脖子上，就算现在穿着棉袄，也能看出脖子上的伤疤在当时有多惊险。

    陈老太和小桃的眼睛已经哭肿了，这会两人一左一右的陪着陈天明过来，见乡亲们都神色复杂的望过来，当即心里忐忑起来。

    “天明，要不……”要不，你还是走吧！

    陈老太的话还没有说完呢，陈天明就开口了，他的声音有些哑但语气坚定：“奶奶，没事，就算村里不欢迎我，我走之前也得给姑奶奶磕头请安了再走。”

    听到这话，陈老太点了点头，没再说什么。

    很快，陈大柳上前来。

    他视线先是看了看陈老太和小桃，最后落在陈天明身上：“你……”

    顿了一下，陈大柳轻叹一声，接着说道：“吃苦头了？”

    陈天明原本孤狼一般的眼神，听到这话后，却是眼眶一红，鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

    “嗯。”陈天明吸了吸鼻子，咽下哽咽的语气，开口道：“村长，我就是想给姑奶奶磕头请个安，听我奶奶和我婶子说，姑奶奶病着，我正好从外头带了东西回来，想孝敬姑奶奶。”

    他回来，一来是想看看家里现在怎么样了，二来也是想把得到的舍不得卖的东西带回来给姑奶奶补身体，出门在外，他吃过的苦头不少，越是吃苦，越是能明白在村里有姑奶奶护着，日子有多好。

    好几次，他都命悬一线了，要不是有姑奶奶的福泽庇佑，他早就是一具白骨了。

    陈大柳听罢，想了想，点头：“那你等一等，我上去和姑奶奶通报一声。”

    刚才来报的村民可是说了，陈天明是一副叫花子的模样进村的，现在看来，也是在家里梳洗过才来的，吃了这么多苦头，能有什么好东西，不过难得还算有点良心。

    陈大柳转身的时候想起陈念恩就在姑奶奶门口蹲着呢，正好和陈老太说，却没在门口见到人，有些奇怪，难不成是又跑哪里玩去了？

    （祝今天生日的小可爱，生日快乐呀！）

    (本章完)

