    漠三川位居格达勒以东,因为三川连绵入漠而闻名，数十里荒滩戈壁,只有胡桐点缀成片。此刻阒都的天已经黑了,这里还是傍晚。

    萧驰野枕着双臂,看最后的落日。

    漠三川的天太广阔,如果躺在沙地上看久了，就会有种正在被苍天拥入怀中的错觉。落日恍如流淌的糖浆,黏稠的光芒涌没大地。

    猛落到萧驰野的身边,跳到他胸口。他口中叼着草芯,被猛踩得胸口一沉,把草芯吐掉了。

    “喂,”萧驰野说,“你好沉啊哥哥。”

    猛歪头，用一边眼睛睨着他。

    萧驰野只能腾出条胳膊，胡乱摸了摸猛。他冲正在溪边饮水的浪淘雪襟打了个口哨，示意浪淘雪襟过来带猛玩。浪淘雪襟踏着前蹄,转过屁股继续饮水。

    铁骑在这里驻扎了几日，陆广白摘下头盔,拍着满身沙子往过来走。

    “萧大帅,”陆广白汗都淌湿了脖子,顺着萧驰野的视线往西看,“您悠哉啊。”

    “那倒也没有,心里苦,”萧驰野煞有其事,用摸猛的手指向西边，“我内子在那头，天天以泪洗面，盼着我归家呢。”

    “给他记上，”陆广白把头盔扔给晨阳，“回去告诉你们家府君，看看到底是谁以泪洗面。”

    萧驰野等陆广白坐下来，问：“蒙驼部怎么说？”

    “还是原话，”陆广白撑着膝头，“巴雅尔是铁了心要把女儿许配给你，你不要他的女儿，他就拒绝跟离北铁骑联盟。”

    “巴雅尔这个老骆驼，”萧驰野坐起来，背上的沙子滑掉些许，他看向陆广白，“他要把女儿给我，无非是怕我过河拆桥，想拿个女人套住我。我要真是不讲情谊的人，他就是把他妻子送给我，我也照样要杀他。”

    陆广白点了点萧驰野，说：“你就用这表情去见他，他当然害怕。”

    萧驰野眉微挑，道：“我又不求他。”

    “嘴硬吧，”陆广白说，“蒙骆部的领地就堵在漠三川的西漠口，我们拉拢不了巴雅尔，再打阿木尔就有落入包围的危险。”

    “那你给他说，”萧驰野抱肩，“我家有悍虎，妻管严。”

    “他连女儿的嫁妆都准备好了，就等着进门好好孝敬这位‘大夫人’。”陆广白愁到深处，不禁笑起来，“人人都爱萧策安。”

    巴雅尔以前属意的女婿是哈森，可是哈森执意要娶胡鹿部的朵儿兰，因此跟蒙骆部有了嫌隙。等到哈森战死，萧驰野来谈联盟的时候，巴雅尔站在沙丘上，看萧驰野身量高大，气质出众，还是手刃哈森的离北头狼，就动了嫁女儿的心思。

    “胡鹿部退回赤缇湖畔，怎么又回来了？”

    “你杀了哈森，”陆广白说，“他的妻子策马去了东边，带回被你打散的有熊部战士，求请退回赤缇湖的族人再助阿木尔。朵儿兰在大漠虹鹰旗前发誓，要杀了你。”

    萧驰野想起哈森死前随水漂走的赤缇花。

    “还有，”陆广白收敛了笑容，“朵儿兰去东边前就怀孕了，那是哈森的遗腹。”

    萧驰野沉默地系着臂缚，落日的余晖消失，天空出现短暂的寂静，既没有太阳，也没有月亮，那抹沉甸甸的蓝色罩着苍顶。鹰唳穿透旗帜，随风飘动的长发散在这片蓝空下，朵儿兰扶着小腹。

    巴音替朵儿兰盖上厚衣物，劝道：“夜很凉，回去吧。”

    “我的丈夫在西边，”朵儿兰仰高头，在风中看苍鹰飞过，轻轻地说，“我的雄鹰何时能回来？”

    巴音不忍看她这个模样，想要擦拭眼泪。

    “离北的狼咬死我的哥哥，又咬死我的丈夫。”朵儿兰绿眸里沉淀着仇恨，“巴音，他是来杀我的孩子的，”她掩住腹部，退后两步，道，“我要保护我的孩子。”

    “俄苏和日不会让萧驰野伤害到你，”巴音放轻声音，“你父亲也不会，大漠会齐力保护你，因为这是哈森的孩子。”

    “你错了，巴音，用你智者的眼睛看看大漠，已经有三部追随了他的铁骑。”朵儿兰几乎要缩进宽大的外袍里，她清瘦的下巴掩在其中，忧郁的眼眸里蓄起泪水，“巴雅尔为了求和，连亲生女儿都能送给我们的仇人。除了哈森，谁也保护不了我。”

    巴音黝黑的面容上流露出难过，“我没有完成哈森的嘱托，被有熊部欺骗了。我是哈森的智者，却没有让他得到应有的荣耀。萧驰野来到大漠，朵儿兰，我们会报仇的。”

    巴音摘下腰侧的匕首，握在掌心，递到朵儿兰面前。

    “我发誓。”

    ***

    吾家狼崽见信如面。

    茨州床榻近日闲置，我随军就帐，睡得不好。

    萧驰野在篝火边看着那几个字，胸腔里的酸楚化掉，变成了另一种被惦念的苦甜。兰舟关上门睡的都是他萧策安的胸膛，没有他，再好的床兰舟也睡不好。萧驰野另一只手拎起马上行，喝了一口，把那感情浇在胸口，免得自己表现太过。他边喝边看。

    先生留刀于我，旧臣邵成碧阵亡。阒都万事妥当，尽在掌握，不要担心。远征艰苦，你万要保重。二郎，倘若一战可胜，此后年年岁岁时时刻刻再无分离。冬日归家春帐暖，想你入眠。

    萧驰野放下酒囊，看到底下，沈泽川用笔勾了只耷耳垂尾的狐狸，情不自禁笑起来。

    陆广白拿芋头砸萧驰野，萧驰野劈手接住了。

    “眼看就要到十一月了，”陆广白剥着芋头吃，“蒙骆部的事情，你有什么办法？”

    蒙骆部的位置特殊，首领巴雅尔有成批的骆驼，若是去跟了阿木尔，那阿木尔此时的粮食窘境就能缓解。不论是离北的马，还是启东的马，实际上都不适合在大漠长途。巴雅尔如果能带蒙骆部投靠离北铁骑，不仅对战时的军粮运输有好处，对日后的互市也大有益处。

    “他既然怕我翻脸不认人，”萧驰野解开随信来的口袋，里边是分码好的牛肉干，他把写了陆字的那袋抛给陆广白，“那我就翻脸不认人。”

    陆广白客气了，萧驰野就不必继续客气。他有九万铁骑，一万禁军，还有两万边郡守备军，到这里来不是来谈和的。回颜部的甜头已经给了，再拿乔，他就要用大棒了。

    “告诉巴雅尔，”萧驰野把牛肉干送入口中，说，“我赶着回家过年。如果他想要跟阿木尔共沉沦，我今夜就送他一程。”

    晨阳颔首领命，退下去喊人传话。

    ***

    都军一退，丹城就无人驻扎了。敦州守备军入城时，满城鸦雀无声，中博府君沈泽川传闻无数，有可怖的，也有可敬的，百姓汇集在城中，当夜往阒都跑的也有不少。

    澹台虎深知安抚人心的必要性，这次不敢再马虎，严令守备军规矩点。他在柳空身上吃了亏，这回专门带着自己亲兄弟禁军，在丹城城内夜不扰民，昼不惊民。

    姚温玉近月余都在伏案，今日跟着沈泽川在丹城附近散步，看城墙上的斑驳印记，道：“丹城有惊无险，罗牧已经带着守备军到了河州境内，接下来的阒都难打。今早听消息，戚时雨三发家书，急催还在天妃阙的大帅回家。”

    “戚时雨瘫在床上，带不了兵，”沈泽川晒到太阳，今日是难得的晴日，“家中男儿皆不如戚竹音，他真的要罢掉戚竹音的大帅职位，也罢不掉戚竹音的大帅兵权。”

    启东的要害就在戚竹音身上，所以对戚时雨要能攻心。

    “戚时雨在世家寒门间摇摆不定，只要府君肯给他个承诺，”姚温玉转着四轮车，“从龙之功远超保驾之能。”

    文章肯定要做，邵成碧出兵大败，阒都早就乱作一团了。这下好了，李剑霆不正，沈泽川也不正。

    “戚时雨老练，最清楚利害。我此刻对他说从龙之功，他未必敢应。”沈泽川直挺的腰身看不出伤势，“薛修卓要罗牧，我送给他。”

    阒都要罗牧这颗子，沈泽川舍得。

    茶州的粮食是沈泽川放的，蔡域是沈泽川除的，随后各业复兴还是沈泽川助的，罗牧跑得这样快，正是因为他撬不动。他曾经跟随蔡域，现在能带走的都是流寇。

    “但我要**山，”沈泽川回首，“就不知道薛修卓舍不舍得了。”

    ***

    阒都愈发萧瑟，眼看要进十一月，街市间冷清了不少。逆贼打到丹城的消息传遍了，若非城内还有都军驻守，恐怕就要乱了。即便如此，还是人心浮动。

    孔湫换了厚些的袍子，在进宫前，对岑愈说：“今年雪要早下。”

    岑愈仰头看天，一时间也分不清，孔湫说的是这天，还是大周。他叹一声，抬臂劝道：“走吧。”

    “我给戚时雨写信，他让儿子回的，”孔湫上着阶，“说是病得连床都起不来了。”

    “他这病加剧得可真是时候。”岑愈拎着袍子嘲讽道。

    孔湫放慢脚步，说：“戚时雨老奸巨猾，与其说是见风使舵，不如说是明哲保身。戚竹音不出兵，他在家里清楚得很，非得等到咱们写信过去，才装模作样地骂起来。”他叹道，“这是拐着弯子在跟咱们抬价哪。”

    “你看着吧，皇上真的如他愿封了，”岑愈说，“他就又不敢要了！”

    “还是得派个能说会道的人过去，”孔湫跨过门槛，“我原本看崇深行，可他资历不够，到戚时雨面前压不住。选来选去，还是万霄合适。”

    岑愈听到**山的名字，才想起来，说：“万霄才来的信，说他妻子有孕，这会儿该不会远行。”

    “朝廷无人，他不去，”孔湫抬手指了指宫墙，“沈泽川就到了。我听闻万霄他母亲很讲情义，实在不行，跟老夫人通个气，再不行，让万霄带着夫人一道去。”

    **山的妻子柳娘才怀的孕，还是个江湖郎中给瞧好的，家里边珍惜，但是朝廷有令，他不得不遵。原本路上远，他不肯带柳娘受波折，可是把柳娘留在家中，又不知道母亲会给柳娘怎样的委屈受。最终思来想去，还是把人带上了。

    这边**山一动身，那边的既然也动身了。

    丁桃带着既然到启东，拜见赶着回来挨骂的戚竹音。

    “府君说，听闻老帅和大夫人近来身体抱恙，”丁桃朝戚竹音行礼，“府君没什么好送的，便把自己的大夫让我带来给老帅和大夫人瞧瞧。”

    戚竹音看既然一派恬静自然，不怯场，气韵特别，还真有几分仙气。她道：“沈泽川是真没人了，连你也出来办差了。”

    “大帅不知，我早几年前就是二爷的近卫，”丁桃把既然引到戚竹音身前，说：“这位是一灯大师的关门弟子。”

    戚竹音被“一灯”两个字打动了，看既然年纪不大，便道：“……老头今日歇了，一会儿我跟后院打个招呼，自然有人来接。”

    丁桃和既然一起行礼。

    ***

    “大夫人聪颖过人，又熟悉账簿，心算了得，”姚温玉掩唇咳了两声，“由她与**山相谈，最好不过。”

    沈泽川正在看葛青青的信，闻言只费盛：“罗梦正走了几天了？”

    费盛答道：“快半个月了。”

    “他就是骑乌龟，也该到阒都了。”沈泽川合上信，“乌合之众要守城门，那就让他们守。重金之下是勇夫还是莽夫，谁都说不准。神威近几日也歇歇吧，逼得太紧狗急跳墙。”

    沈泽川不怕阒都那三四万杂兵，他再不济还有萧既明在背后做依仗，三万铁骑吓唬吓唬阒都就足够了。薛修卓是厉害，但是薛修卓没有兵，阒都想要强逼启东出兵，沈泽川就要摁住戚竹音这把刀，他用不了不要紧，就让这三十万大军待在原地当摆设，阒都也别想启东守备军能跨过天妃阙，他在那里为求稳，甚至还放着一个霍凌云。

    “陶茗在茨州吃好喝好，膘有了，人也该动一动了。”府君折扇轻磕了磕桌沿，“他到底是一州州府，跟槐州百姓亲如一家。槐州暴动这么厉害，给他几千茨州守备军，让他回去平定局势。做得好日后重赏，做得不好，就把一家老小都留在茨州给我照顾。”

    薛修卓要截掉沈泽川的河州，沈泽川就拿掉他的槐州。槐州紧靠落霞关，落霞关又紧靠薛氏老家泉城，这是一道跟槐茶茨商路一样的弧形包围。

    薛修卓也好，女帝也罢，大家在角逐中已然暴露了自己的弱点。换作从前，沈泽川必定无忧，然而邵成碧死后，风泉就像是扎在最不显眼处的刺。

    已经扎得很深了。"

