
战阶成功晋升，萧烨此刻心情大好。

他立即打开战阶排行榜，查看具体情况。

战阶限时排行活动，已经持续了六天之久，还有一天就结束了。

榜单上名列第一的沈京秉，却从昨天开始，就一直没有再提升星级，战阶仍停留在2阶0星。

萧烨虽有疑惑，但没有多想，转而看向自己的信息面板。

【姓名】：萧烨

【等级】：12（1049/14400）

【战阶】：2阶0星

【力量】：283+6

【精神】：98+6

【敏捷】：96+7

【防御】：231+5

【体质】：281+5

【本源天赋】：气运之子LV.2

【属性天赋】：无限复制LV.3，长生LV.1，炼金术LV.1

系统规则中，战阶升星只计算当前阶段的属性提升值。

而到达2阶后，每次升星的属性提升要求，将会是1阶的5倍。

比如1阶仅需增加20到25属性点，就可以升1星。

2阶则必须要增加100到125属性点。

尽管每升一级，会给予10点自由属性点，但对于升星的属性提升来说，仍是杯水车薪。

受此规则影响，普通人或许要猎杀数百头源兽，才能勉强提升一星。

不过，在潜龙战甲的套装效果下，萧烨只需击杀一百只源兽，就可以轻松完成任务。

而就在他查看面板属性的时候，聊天频道里也是一片哗然。

：“咱们区又有人升到2阶了，这也太厉害了吧？”

：“哇，还真是，萧烨，战力榜排名第二，2阶0星！”

：“什么情况啊，这家伙不会是开挂的吧？”

：“就是说，我们小队已经很努力在猎杀源兽了，可现在属性值都还差了好多呢！”

：“现在兽潮快来了，连安全杀怪的地方都没有，本来我能冲击前一千名的！”

：“说到兽潮，听说平溪镇那边，有人用秘密武器击退了兽潮的前锋部队，还炸出了两朵蘑菇云呢！”

：“蘑菇云，真的假的，不会是核武器吧？”

：“瞎扯淡，估计是某种天赋吧，搞不好是个A级或者S级天赋！”

：“咱们来到这个世界差不多七天了，可我还没有见过拥有S级天赋的人，我看就是那个家伙开到了什么图纸，制作出非常强力的武器。”

：“啧，这不上架到交易市场，让大家一起发财，也太说不过去了吧？”

……

此时，站在萧烨身旁的店主，也看出了他身上的变化。

毕竟是经历过几次轮回的人，一眼就明白了刚才发生的事情。

“小兄弟，我这里有个赏金任务，不知道你感不感兴趣。”

奥卡姆搓了搓手，微笑着凑了上来。

萧烨关闭系统面板，看向眼前的店主，疑惑道：“赏金任务？”

“没错，还有一个小时，太阳就下山了，兽潮估计也会在那个时候抵达平溪镇，若这场防守战结束，你能带回来一些完整的源兽尸骸，我会支付丰厚的报酬！”

说着，奥卡姆从柜台下拿出来许多大瓶装的恢复药剂，继续道：“这是定金，请笑纳！”

嚯，出手这么大方。

萧烨在心中感叹了一句。

不过，他没有立即答应下来，而是反问道：“一定要完整的尸骸吗？”

猎杀源兽获取尸骸倒是不难，只是，他担心控制不住手中的麒麟刀，一不小心就把源兽砍成碎块。

“那是当然，完整的尸骸中能分解出更多值钱的炼金材料。”奥卡姆点头回应。

萧烨闻言，也不再多说什么。

他接过柜台上的恢复药剂，同时也代表着接下了这个顺手便能完成的任务。

见此情形，奥卡姆笑意更胜，他拿出一张崭新的任务书。

写好任务委托，签下自己的名字后，递了过来：“这是任务凭证，千万不要弄丢了。”

“如果今晚防守战没出什么问题，明早你会看到很多源兽尸骸！”

萧烨接下任务书，随即转身离开炼金商店。

他按原路回到城门口，本想上城墙观察一下平原当中的情况。

却意外发现，周围不少人，正在用奇怪的目光打量他。

：“哟，传说中的大佬来了，你们还不快让路，小心人家丢颗核弹过来！”

：“切，这算什么大佬，瞧瞧刚升到战阶榜排名第二的萧烨，人家那才叫有实力，2阶0星，哪是这种人能比的！”

：“唉，要是平溪镇能出现这样的大佬，咱们也不至于这么畏畏缩缩。”

：“就是就是，搞得我们现在连城门都出不去，我还有好多赏金任务没完成，这可怎么办啊！”

：“对了，萧烨大神现在什么地方？要不咱们也转移过去吧，指不定能占到什么便宜呢！”

……

面对如此嘲讽，萧烨一时语塞，竟不知该说些什么好。

这帮人可真是没救了！

他回到城墙上，正望着远处的平原一阵感慨。

忽然发觉广场上的喧哗声，小了许多。

他疑惑地转身看去，却看到秦未央正往这边走过来。

萧烨招了招手，问道：“这么快回来了？你选的什么武器？”

秦未央沿着阶梯走上城墙，来到他身侧，从背后卸下一把长弓。

“那里面的好多东西我都用不习惯，所以，看来看去，最后只选了一个常用的兵器。”

萧烨接过长弓，目光微微凝聚。

武器详细地说明，出现在视线当中。

【物品：希尔帝国充能弓】

【力量：13】

【精神：19】

【敏捷：2】

【防御：7】

【体质：8】

【效果：加装多功能瞄具，可辅助瞄准目标；对箭矢充能后，可小幅提升箭矢飞行初速度、飞行时间】

充能弓的属性看上去一般般，不过附带的效果倒还说得过去。

萧烨缓缓点头，正准备开口，却忽然发现，秦未央身上没有佩戴箭囊。

他疑惑道：“这把充能弓不消耗箭矢吗？”

秦未央摇头，解释道：“我想用自己的灵力凝聚箭矢，这样一来，操控性好，威力又足。”

说话的同时，她又从手腕上，卸下一面微型盾牌。

“这个给你！”

“啊？”萧烨一脸愕然，有些不敢相信眼前发生的一切。

秦未央见他还呆呆地坐在原地，就直接把盾牌扔了过去：“我只是看你每次都一个人冲在最前面，比较危险，所以给你找了个防身的装备。”

说着，她又撇过头，一脸冷漠道：“我不是担心你，只是怕你死了，契约之力会连累于我！”

“哎哟，那我可要多谢秦姑娘怜爱了！”

萧烨拿起怀里的充能盾牌，忍不住上扬的嘴角，一阵坏笑道：“你放心，即便海枯石烂，咱们的契约都不会散！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335562"  chaptername="第四十六章：战阶晋升">加入书签</a>
</div>
