 柳绍正好在附近办事，一接到电话就立马赶了过来，怒吼道：“谁敢冒充我们柳家的贵客？”

他倒要看看是何方神圣敢用他们柳家的名号为非作歹。

中年男子瞧见柳绍走了过来，朝孟凡得意的笑了笑，仿佛在说，小子你死定了！柳绍着急的走过来，问道：“王经理，那人在哪？”

由于保安将孟凡围得水泄不通，是以柳绍没有看到孟凡的人。

中年男子王经理指了指自己的旁边，保安见少东家来了顿时齐齐的让开，孟凡的面容这才露在柳绍面前。

“少爷，就是他！”

王经理喜滋滋的说着，他有种强烈的预感，他升职加薪的好日子马上来临！“少爷，这个穷屌丝冒充贵宾，被我发现了，我建议将他送到警署局去！”

王经理不竭余力地说着，生怕柳绍忘记这是他发现的。

一想到这里，王经理就忍不住暗自发笑，西装男见自己的父亲越爬越高，心里也乐的开心，正准备说几句祝贺他爸的话时，就看见柳绍恭敬的走到孟凡面前，轻声喊道：“凡哥？

怎么是你！”

孟凡耸了耸肩，有些无奈的晃了晃手上的黑卡，“没办法，他们说我这张黑卡是偷的，可我明明记得这张卡是柳老爷子送给我的，难不成是我记错了？”

“谁让你们围着凡哥的，全部撤走！”

柳绍见孟凡身旁还围着一堆保安，顿时怒道。

保安连连撤退。

倒是王经理和西装男面面相觑，大眼瞪小眼，有些摸不清头脑。

“少爷，他、他不是骗子吗？”

王经理脑袋轰隆一下，一下子没反应的过来。

柳绍看了王经理一眼没有理会，转头又对着孟凡笑道：“凡哥，真不好意思，是我没给属下交代清楚。”

他之前就跟集团下面的人打过招呼了，遇到孟凡需要恭敬待之，没想到还有人不照样的找孟凡麻烦。

“无碍。”

孟凡淡淡的回道，他在意的又不是这件事，孟凡看了西装男一眼，西装男顿时噤若寒蝉缩在王经理背后不敢出声。

孟凡冷冷的笑了笑，现在知道怕了？

若不是他实力强大，沈欣自己也不是弱者，若是碰到一对普通情侣来吃饭，指不定一个好姑娘就就被西装男糟蹋了。

孟凡不是多管闲事的人，但有些事情他也不会视而无睹，对着柳绍说道：“柳少，有些人狐假虎威仗着自己老爸是经理祸害餐厅里的姑娘，这事我想柳少应该管制一下吧。”

柳绍自然听出了孟凡话有所指，应道：“凡哥放心，我绝不允许这种事情发生在我们柳氏集团下面。”

柳绍对于此事也有所耳闻，只不过一直没来得及处理，今天既然孟凡提出来了正好也一并解决了，念及此便打电话问了下，发现投诉王经理的人不可胜数，顿时联系了人事部，将王经理撤职。

王经理听到这个消息，双腿一软直接跌跪在地上，大声哭道：“少爷，念在我没有功劳也有苦劳的份上饶了我一次吧。”

柳绍甩开王经理的手，冷漠道：“王经理，你儿子在餐厅祸害姑娘的事我想你比我更清楚，你知道却也从来不管，我已经给过你们机会了。”

说完便直接解雇了王经理。

王经理如同一只霜打了的茄子跌坐在餐厅里，没了临上总经理的职位他就算个屁！王经理看着自己的儿子，心头的怒火不打一处来，顿时怒骂道：“你个败家子！”

西装男面色苍白，一直不肯相信他认为的穷屌丝竟然是柳市集团的贵客，而且柳少还为了这个穷屌丝当场解雇了他爸，“怎么会这么……”由于柳少还有公事要办，和孟凡道了个别便离开了临上餐厅，没过多久，集团人事部又立马派了一位经理过来。

被西装男这么一搅和，孟凡也没有了继续吃饭的心思便带着沈欣找了一家夜市撸串，比起繁琐的西餐，他还是更喜欢爽快的撸串。

一夜尽兴，孟凡将沈欣送回到住处，临走前，沈欣浅笑着道：“谢谢，今晚我很开心。”

一夜无眠，第二天孟凡依旧起了个大早，将不凡堂收拾了一下便开始开门接诊。

今天是赵广第三次行针时间，中午的时候孟凡又抽空去了趟赵广家。

赵广依旧在门口迎接，给赵广施针完毕后，孟凡想到上次代言人的事情，道谢道：“赵老哥，上次代言人的事情多谢了。”

如果不是赵广找来罗晶晶帮忙，而且还愿意让他们延缓付款资金，代言人这事还真不知道何时才能解决。

孟凡心里由衷的感谢赵广。

赵广一听说这个事连连摆手，“孟老弟这叫个什么事啊，举手之劳的小事罢了，不足挂齿！要说谢啊还是我得谢谢你，我感觉我的身体状态一天比一天好啊！”

现在睡眠好了，每天精神状态也明显改善不少，主要是这时间一次比一次长，赵广打心眼都感谢孟凡，“孟老弟，如果不是你，我还真不知道该咋办，我准备等身体完全恢复后，找我前妻去。”

他当初和前妻离婚就是因为两人生不出孩子，他也不想毁了他前妻的母亲梦。

孟凡笑着道：“赵老哥放心，赵老哥只要按时服药，行完最后的四次，赵老哥的身体就可以完全恢复了。”

赵广爽朗一笑，“哈哈哈，多谢孟老弟了！孟老弟的医术着实让我佩服！”

他以前中西医都看过奈何都无济于事，韩老那边也说他身子虚的着实厉害，不一定能补回来，本来他自己都不报希望了，没想到遇到了孟凡，孟凡给了他希望。

“赵老哥客气了，我是大夫，治病救人乃我的本份，这本就是我应该做的。”

孟凡不卑不亢的说着，言语中没有丝毫的得意之色。

赵广心里愈发高看孟凡，毕竟孟凡年纪轻轻能有这份气度实属不凡。

孟凡忙着下午坐诊，呆了一会便走了。

下午的时候彭宇给他发了个微信，神秘兮兮的让他看今天的新闻。

孟凡怀揣着疑惑点进彭宇发的链接，这才知道，丁氏集团被查封了，原因是涉嫌出售假药，祸害人民厉害，被彭书记查封。

孟凡大致浏览了下新闻，只能说是丁氏集团自作自受，医药集团牵扯到多少人的人身安全，卖假药这不是找死嘛，以至于下面的评论全都是清一色的骂丁氏集团的，这也算咎由自取怨不得别人。

 