    血脉精纯是硬性要求，也是开启血脉秘境之力的门槛，这一点，在各族内部从出生起便形成了差距。

    如文晴公主这样的出身，和寻常的帝阙族人相比，天生便有着如同鸿沟的差距，或许后天的勤奋能够弥补，例如通过功劳，令族中赏赐更精纯的神血。

    但是，投胎的差距，羡慕不来……“除此之外，各方种族不同，血脉之力，包括其中的秘境自然也不同。”

    “甚至，哪怕是同族，但不同的族人，乃至是娘和你舅舅这样的亲姐弟，所觉醒的秘境也会有所差距。”

    “这样啊……”秦逸尘微微颔首，想想也是，哪怕是真龙和十方兄弟姐妹，也就是白虎，饕餮，凤族，精灵的力量都不一样。

    曦霞娘娘身为乌金族，怎可能知晓赫泽族？

    “各道秘境，伟力各有不同，虽然各族大能，都在钻研觉醒秘境的玄奥，但进展有限，哪怕至今，能够觉醒与否，觉醒几处秘境，靠的也多是机缘。”

    更何况，种族不同，曦霞娘娘也帮不上半点忙。

    秦逸尘恍然大悟，甚至有些期待！之前，他的实力和梵万星有所差距，是因为他乃先天神，而梵万星说到底骨子里流淌的也是天帝和帝后的血脉，当然……如若黑煞魔帝和帝后没关系的话。

    而如今，他有了赫泽神血，力量暴涨，帝族之血脉强横绝伦，而赫泽神血的力量，还有待挖掘！只是秦逸尘不知道，若是他这般心思令梵万星知道，后者绝对要破口大骂。

    贼刀，咱们那是有差距么？

    ！没有血脉之力，你境界还不及我，都能与我平手。

    有了赫泽神血，你是忘了你是怎么追杀我的？

    “苍茫帝君还说会尽快整理出赫泽族的道法传承，兴许其中也有关于血脉之力的，娘准备派人去共享么？”

    曦霞娘娘想了想：“等苍茫帝君整理好后，应该是会去的，不过我之前问过炎黄宫了，姜族长，肯定是会去的，你也可以去问他。”

    秦逸尘颔首：“正好，孩儿还有文晴他们，当时也收敛了不少赫泽族的传承，帝族的传承太过浩瀚，此事急不得，慢慢整理便是。”

    堂堂赫泽族的传承，岂是几天就可规整的？

    只可惜秦逸尘接触不到赫泽族的大能，甚至他都不敢想象，赫泽族如今除却那位血祭赫连云天的帝君外，还有几位族人存于世？

    没有赫泽族大能的指点，关于赫泽族的血脉，秦逸尘只能自己去摸索，这一点，哪怕曦霞娘娘有心，也帮不上忙。

    曦霞娘娘又待了半天，才是离去。

    而秦逸尘盘膝坐于天行宫内，却是不禁抬头，望着穹顶微微发呆。

    这一次的收获，实在是多到让他无法想象啊。

    赫泽神血，赫泽先天道经，乃至是那块赫泽神石，都需要去钻研，而且都蕴藏着大玄奥。

    发呆之余，秦逸尘又有些感伤，哪怕有其他选择，他其实不想接下赫泽族的传承。

    他宁可，让赫连云天这尊天帝，将其族的传承渊源流淌。

    甚至秦逸尘不敢去想，像赫泽祖地一行的机缘，还能够再遇到几次？

    而每一次遇见，是不是代表着又要见证他族一方道友的悲歌？

    这些天里，秦逸尘倒是难得清静。

    除却赫泽族的传承外，秦逸尘脑海中，还不时闪过那无穷黑暗与漫天荒陨的常满。

    荒陨神王的恐怖，除却宛若噩梦一般，令秦逸尘挥之不去的同时，道心又不禁震颤外。

    更多的，是秦逸尘也在向往那种焚灭万道的强大力量！秦逸尘回忆着漫天荒陨，想要从荒陨神王浑身的道纹上，参悟出那种力量，哪怕是一丝一毫也好。

    但是，当秦逸尘去尝试时，发现除却回忆起荒陨神王的可怕在他心头萦绕之外，竟是毫无头绪。

    “如云天帝，还有诸位先祖，他们的力量是一点点修行，突破成帝，故此可以睥睨天下。”

    “而如荒陨那般自称古神的力量，他们的力量是从何而来？

    我是否也能驾驭这种力量？

    那种力量，又该如何领悟？”

    秦逸尘对荒陨神王，还有那无穷黑暗所蕴藏的力量，既惧怕而又向往，但他想到了赫泽族钻研先天之道，犹如师夷长技以制夷。

    良久想不出头绪，秦逸尘干脆询问起文晴公主其有没有开辟血脉秘境，虽然种族不同，但并不妨碍秦逸尘找寻灵感。

    令秦逸尘惊喜的是，关于血脉秘境，文晴公主竟然点了点头，表示自己已开辟一道血脉秘境，而且他早就见过。

    “文晴，你爆发血脉秘境让我看看……”说话间，文晴公主走出天行宫，娇躯变得神光璀璨！“轰！”

    神翼招展，代表着文晴公主身怀乌金族和帝阙族两大血脉。

    神威鼓荡，原本文晴公主化作人形时身高大概一米七左右，修长玲珑，神雅端庄。

    而此刻，却是化作一尊神翼招展的伟岸神人，正是帝阙族的本尊！只见文晴公主手持神枪，衣衫之下有着神纹流淌，似神血沸腾至浑身一般，渐渐从脖颈，蔓延至俏脸之上！“原来这就是血脉秘境！”

    秦逸尘想起来了，文晴公主这幅俏脸上都好似图腾的神纹，他之前确实见过，当时只觉得文晴公主一改温婉，宛若一尊女武神。

    这般状态下的文晴公主神威澎湃，力量磅礴，不过在此之前，虽然爆发过，但并未以血脉秘境之力，和秦逸尘真正交手。

    “文晴，你难道只有这一道血脉秘境么？”

    文晴公主闻言低头看向天行宫，明眸中泛起抹幽怨，神纹退却，又化作俏丽倩影。

    “你还想要几道秘境？

    我告诉你，能觉醒一道秘境，我就已经是帝阙族的天之骄女了好么？”

    虽然文晴公主这番话有自夸的成分，不过想到帝阙帝君对前者的看重，秦逸尘不得不斟酌血脉秘境的强大。

    这道血脉秘境，是帝阙族的血脉之力，而秦逸尘又询问起，如梵万星，啸圆缺等同辈强者，可觉醒血脉秘境时？

    文晴公主揉着下巴思索一番。

    

