 知道南宫辰维昏迷不醒，他第一时间就过去了，后来跟着一起到了乔家，南宫辰维不醒，他也不想走，怕有什么事情，他也可以帮一把，重要的是谭一萱也在这里。

苏锦华在各地都有人手，所以他知道最近战况的事情，又将战况告诉了南宫辰维，“黎帅和乔建志他们去的晚，对方势头正盛，没办法我们是连连战败。”

他倒没有说让南宫辰维现在就去救场的事情，好歹是自己兄弟，又发生了乔玉灵的事情，谁也不想提。

南宫辰维听完之后心里有数，再看看身边的两个儿子，心里软了下来，可是想到乔玉灵和出世之后就离世的女儿，他的心就没有办法平静，眼神都是暗的。

两个宝宝似乎能感觉到南宫辰维的心情一般，抬头奶声奶气的叫着爹，不过二宝……依旧叫着娘，不叫爹。

苏锦华看到这样的场面，羡慕的同时又有些心酸，如果乔玉灵在，这画面很美，“你先好好休息，我就出去了。”

“恩。”

南宫辰维轻轻应了一声，苏锦华出去了。

南宫辰维伸手将二宝抱进怀里，轻轻在他额头亲了一口，大宝自然也要被亲，扒拉着南宫辰维的胳膊，他也将大宝抱了起来，然后在大宝头上也亲了一口。

大宝满足的笑了，二宝这才憨憨的叫一声，“爹。”

父子三人的相处很美，可是……二宝没一会就有些尿急，他想尿，站在南宫辰维身上，嘴里说着，“臭，臭……”如果是乔家其他人听到肯定知道二宝这是要干什么，可是南宫辰维不懂，以为是自己身上臭了，毕竟躺了那么久，他醒来以后还没有洗澡呢。

一边的大宝也开始咿咿呀呀的说着，“臭……臭……”两个孩子干什么都是一起，也亏了乔家人手多，所以也不会出现失误，但是这会……南宫辰维心里正想着要不要让家里人将孩子抱出去，他让影风给他端热水洗个澡，就感觉到两个儿子愣住了。

而且……他也感觉到身上湿了。

夏天两个儿子都穿得少，而且都是开档裤，站在南宫辰维的身上，同时都尿了，那场面……在外面的乔湖听到大宝说臭，就慌忙往屋里走，可终归还是晚了一步，当他进来的时候，两个宝……都尿完了。

别看两人小，羞耻心还是有的，而且两人基本上很少这样，小脸都红了，而且像做错了事情一样，都不敢看南宫辰维。

倒是南宫辰维冰冷的身子与心，被两个儿子一泡热乎的尿给，浇热了。

这是他与丫头的孩子，丫头为了生孩子叫了那么多的苦，就算丫头走了，肯定也希望他可以好好活着，之前丫头没少在他面前说这些话。

乔湖看到两个孩子尿了，发现南宫辰维在愣神不知道在想什么，急忙忙上前道：“王爷可能不知道，两个孩子精着呢，他们说臭就是要拉臭臭或者尿，这两小子可能也是憋不住了，所以……”南宫辰维突然笑了，虽然看出来没有太高兴，但好歹也是笑了，还真没有生气的样子，回头对着乔湖道：“爹，没事儿。”

这是他的孩子，他和丫头的孩子，他怎么可能嫌弃。

乔湖正站在那里，想伸手去抱孩子，可是两个宝宝似乎感觉到了，完全不让乔湖插手，两人都扑到南宫辰维怀里，紧紧扯着南宫辰维胸前的衣服，嘴里还不断叫着：“爹……爹……”乔湖心里是欣慰的，虽说这两个孩子生出来之后没有见过南宫辰维，可是这会看到两个孩子与南宫辰维的亲热劲儿。

血缘真的是一种很奇妙的关系。

“影风。”

南宫辰维叫了一声，影风慌忙从外面走了进来，“王爷。”

“去准备热水。”

影风立刻明白了，王爷这么多天都没有醒过来，平常也都是他给王爷擦擦，这醒来了肯定是要泡个热水澡的，“是。”

“那我将孩子抱出去吧，你躺那么久，好好泡泡。”

乔湖说着就要动手，两个宝……抓着南宫辰维不放，乔湖要去动，二宝甚至还发了脾气，最后直接张嘴就哭。

南宫辰维心也软了，他也没打算让两个孩子出去，“爹，没事儿的，让他们待着吧。”

见南宫辰维这般说，乔湖便不再多说什么，轻轻点头转身出去了，在外面眼眶都红了，小刘氏看到他这个样子，轻声问道：“这是怎么了？”

乔湖沙哑着声音，眼里带着泪花，但声音听上去很轻快，“两个孩子，刚刚见到王爷就很亲，不让我抱，就要巴着他们爹。”

小刘氏一听这话眼泪也是忍不住了，两人都想到了自己的女儿。

“没事儿，让两个孩子在辰维身边多待待也好，玉灵……走了，只有孩子才能填满他的心，不然这以后活着指不定是啥样呢。”

“也是。”

两人都听了南宫辰维在乔玉灵死后的状态，所以都乐意看到南宫辰维活得好好的，毕竟女儿已经没了，不能让再让女婿活得不像个人样。

影风几人动作很快，将水热好之后，就将木桶抬到了屋里，影风没有出去，南宫辰维将大宝推给影风，影风小心翼翼的抱了过来。

从回来以后他就想抱抱小王爷的，可是……没有机会呀，现在机会抱，抱进怀里那叫一个欢喜，可是大宝不乐意了，但……还是强忍着不喜欢让影风抱着了。

南宫辰维起身，走到木桶旁边，将二宝身上的衣服扒了，然后放进水里。

这个木桶很大，是之前乔玉月怀孕的时候，乔玉灵感觉姐姐洗澡不方便让人打的，同时做了三个，还有伊芷一个。

南宫辰维现在用的就是乔玉灵用的，当初乔玉灵肚子大，便做的大。

人坐的那个位置也宽，南宫辰维将扒光的二宝放进水，让二便站在坐的位置上，进水里的小家伙开心坏了。

大宝本来被影风抱着就有些不开心，现在看到二宝进去了，更加不开心了，对南宫辰维伸手着，嘴里叫着爹，手还指着二宝的方向。

 