    “你是白手党的老大？”邵兵看着周围豪华的装饰说道。

    只见理查德摇了摇头道：“我不算是老大，我是老大之下的那个人！”

    那就是白手党的二当家啊！那也十分了不得了，几乎和白手党的老大是一个级别的人！

    双发现在都知道了各自的身份，于是聊得也更加深入和热切了，于是聊着聊着，理查德便聊到了一件让他十分头疼的事情。

    那就是他的父亲，得了肿瘤，而且根本无法使用手术解决，医生说只要肿瘤一消失，那么他父亲的生命也就会随时消散。

    但是，又因为这个肿瘤，所以理查德的父亲一直就是一个卧病在床的状态，让他十分痛心，自己的父亲没办法享受自己的荣华富贵！

    他说出来的时候语气更像是给邵兵抱怨一下而已，但是，邵兵却是听进去了，于是，他便说道：“我能去看一看你父亲吗？”

    闻言，理查德有些惊讶，但是还是同意了，毕竟看一看而已，又没有什么关系。

    理查德带着邵兵来到了他父亲的房间里面，邵兵立刻便看到了眼睛紧闭着的理查德的父亲，还有另外一旁站着的一名医生。

    理查德的老父亲身上朝着各种仪器，确实是看着让人一阵心酸，都这么一大把年纪了，居然还要遭这种罪！

    “我也不知道我父亲为什么会这样，哎，他年轻的时候可是帮助你们华夏一起战斗过的！”理查德眼眸微垂地说道。

    闻言，邵兵看着病床上的老人，心中肃然起敬，随后说道：“我有办法可以救治你的父亲！”

    此话一出，理查德倒是还没有先说什么，站在理查德父亲身边的那名医生却是冷哼一声开口道：“哼！你是华夏人？你觉得我们米国领先世界的西医水平们都治不好爱德华兹先生的病，你觉得你们华夏的那些狗屁中医能够治好，你未免太自信了！”

    听到这话，邵兵只是看着他，随后冷笑着摇了摇头，对着理查德说道：“理查德先生，这位是......”

    理查德似乎是还在想邵兵刚才说的话，愣了一下才说道：“哦，他是我们全米国最好的肿瘤科医生，我雇他每天来我父亲这边来检查一下的！”

    邵兵点了点头，随后说道：“那我就让你这个米国最好的肿瘤科医生好好开一开眼界，让你看看我们华夏的中医水平！”

    随后，邵兵向理查德投去一个询问的目光，而理查德看着邵兵充满自信的眼神，当下也不知道为什么，居然鬼使神差地朝着邵兵点了点头！

    按理说，他知道邵兵身为华夏特种兵的身份，确实很可靠，但是他从来没有听说过邵兵的医术也十分了得，应该不可能冒着风险让邵兵给自己的父亲看病啊！

    但是，邵兵看到他点头之后，当即便做到了理查德的父亲的身边，随后便使用神目开始观察起他父亲的身体。

    当然，他的两只手正装模作样地给理查德的父亲把着脉。

    邵兵使用着神目的科技效果，看到了在理查德的父亲胸腔上，靠近心脏附近的一个肿瘤，随后便眼中一闪。

    邵兵没有说任何的话，直接操控起了神级蛊虫，使用它将理查德父亲身体内的肿瘤给吃掉了。

    等到肿瘤完全消失之后，邵兵并没有松一口气，因为他知道绝对还没有结束，因为刚才理查德说过了，医生说如果理查德父亲的肿瘤被切除的话，就会立刻因为并发症而死亡！

    果不其然，肿瘤刚刚消失没有几秒钟，理查德父亲的身体就开始了微微的颤抖，并且他身体旁边的各种仪器也开始乱叫起来，听得让人好不心烦意乱。

    而此时，那名米国最好的肿瘤科医生冷笑了一声道：“你这个王八蛋！我就说不应该让你看吧！现在这个情况，爱德华兹老爷子已经很危险了！”

    而理查德也朝着邵兵投来询问的目光，而邵兵只是微笑着朝着他摇了摇头，随后，邵兵将一只手压在了理查德父亲的身体下面，随后那只手开始亮起不为人见到的绿色光芒。

    他直接使用了救赎天赋，将理查德的父亲身体内的负面状态全部都消除了！

    让神级蛊虫吃掉肿瘤只是第一步而已，肿瘤没有了之后，虽然理查德父亲不再有肿瘤的威胁，但是身体的各种急性并发症也足够要他的命了。

    而到了救命的时候，有什么伤势是救赎天赋治不好的？

    所以，等到邵兵将压在理查德父亲身下的那只手抽出来之后，理查德的父亲各项生命体征也逐渐变得平稳起来。

    一段时间之后，理查德的父亲甚至直接睁开了双眼，见到了他生病以来就久违的光明！

    这一幕落在了那名肿瘤科医生的眼里，他简直是不敢相信！

    他无论是用什么手段，用什么样的特效药，全部都无法让理查德父亲的身体好转起来，更别说让他睁开眼睛了！

    这简直是不可思议的事情！他急忙跑到了理查德父亲的身边检查了起来，发现真的已经什么毛病都没有了！

    他直接呆愣在了原地！

    而理查德见到自己的父亲醒过来之后，脸上的表情别提有多激动了！

    而之后，他直接更加激动起来了！因为他的父亲还朝他说了一句话：“理查德...我饿！”

    理查德欣喜地都忘了他父亲说了什么话了，还是邵兵轻咳一声后提醒道：“理查德老兄，你父亲肚子饿了！”

    这下子，理查德才清醒过来，随后立刻去找仆人准备食物，毕竟他父亲生病的时候几乎是昏迷的状态，每天只是用着葡萄糖来维持生命体征而已，所以肚子饿是正常的现象。

    而且，一给生病的人自己主动想要吃东西的时候，就说明他的身体是健康的！

    随后，理查德带着食物回到了他父亲的病床前，激动地说道：“父亲！我真是太激动了！你终于好过来了！”

