    何香云热情的招呼来人坐下。

    当然，心里疑惑不小，但面上不显，

    而这会儿，何香云才注意到他们每个人都提着东西，大包小包的往他家桌子上放。

    何香云一惊，人也站起来，“海嫂子，你这是……”

    海嫂子亲热的握上何香云的手道缘由。

    原来是小团子救了她家儿子。

    也是这个时候，小团子才注意到跟来的这个哥哥有些眼熟，经他们提醒才想起来这是之前的那个乞丐哥哥。

    可……

    小团子惊得嘴巴都圆了，这变化太大了。

    别怪她把哥哥当乞丐，就哥哥那模样，也只比乞丐好一点啊，一身褴褛也真的是，可现在摇身一变的哥哥，完全没了之前的影子。

    白衬衫黑长裤，干净利落的打扮，甚至连身上都还能闻到一股沐浴过的清香。

    而且洗干净的哥哥真的白，还长的好看，虽然不及隔壁的邻居哥哥，但跟她的几个哥哥还是有的一拼。

    帅气啊，哥哥！

    同时，小团子在一旁也听得入迷，这完全都能赶上电视剧了。

    原来眼前的哥哥在小的时候被人拐走了，然后被卖到了现在的家，好在那个家对他很好，只是哥哥一直想家，如今长大后便根据残存的记忆回来寻亲，因为那个时候太小，记的不多，他找起来也没个确切的地名，才走了许多弯路，中途还遇到抢人的，把他的钱和行李都抢走，甚至连身上的衣服都扒了，没办法他才在垃圾堆里捡了件能挡风的乞丐衣服。

    虽然一路上都被当成乞丐，遭受很多白眼，但一想到离家越来越近，他也就都无视了。

    小团子遇到他的时候，他已经五天没有吃东西了，又累又饿的，浑身没半点力气，他都以为自己这一睡怕是再也醒不来了，直到小团子喂给他那碗鱼汤。

    海婶子说到伤心处都哭了，“安婶子啊，谢谢你，谢谢你养了个好闺女，要不是小团子那碗鱼汤啊，我儿子怕是回不来了。”她也听人说过，人在疲累的极限下，最容易一睡不醒，她知道的，她家儿子为了回来受了太多的苦，肯定是坚持不住了，她恨自己怎么没有早早的去村子口等着，还好遇到了好心的小团子啊。

    何香云听了她的遭遇，心也像是被扯着一样难受，想到是自己女儿在别人快不行的时候拉了一把，把人从阎王手里救了回来，才让这一家三口终于得团圆，心里别提多自豪了。

    看看，她养的女儿就是这么的出息！

    同一个村的人，海婶子一家的事村子里的人都知道。

    自从那年孩子不见后，海婶子也没再要孩子，夫妻两人四处托关系打听孩子的去处，为此海叔还进了运输队，这样不但自己可以走南闯北的找儿子，同时人脉也广了起来，遇到天南地北的人就询问孩子的下落，运输队的同事也帮他一起打听，可惜这么多年过去，孩子依然没有着落。

    说到伤心处，海婶子和海叔都哭得泣不成声，近五十岁的人，哭得跟个小孩似的。

    这一幕太让人触动了。

    想起这是安家，海叔连忙胡乱抹了把眼泪，“青竹兄弟，这次真的太感谢了。本来我也刚有点线索，准备收拾一下就去找儿子，倒没想到儿子自己找回来了。呜呜呜……我太高兴了，呜呜呜……”

    海叔再是忍不住……

