    “让我这个舅舅不跟外甥，外甥女见面吗！？”

    李天成霍然起身，抓起茶杯“乒！”的一下就砸在了地面上。

    “我告诉你，我李天成可不是见钱眼开的主！在这世上，我就只剩下这么两位亲人，无论如何，今天我一定要见到他们！”

    武植对时迁使了个眼色，时迁弯下腰要去打开箱子。

    李天成见了冷冷一哼：“小爷我可是出生在高门大户，什么物件没有见过？”

    “你就想用这么一小箱子铜钱打发我，简直可笑！”

    “你别说是一箱铜钱，就是给我来十箱…箱…箱……”

    在箱子打开的一瞬间，李天成整个眼睛都直了！

    有金色的光芒，把他那张脸全部都覆盖。

    他嘴巴张开。

    鼻孔放大。

    那眼珠子，就快要从眼眶里弹跳出来！

    因为这箱子里面装着的不是铜钱，而是一块块金光闪闪的金条！

    仿佛早就猜到李天成会是这种表情，武植从箱子里取出一块沉甸甸的金条，丢给李天成。

    李天成手忙脚乱地接住金条，看着手中这沉甸甸的金色之物，一时间竟然有些愣神。

    “小舅舅是富贵人家出身，这种东西小时候应该见多了吧？”

    一听武植这么说，李天成立马回过神来，仰起头。

    虽然眼神闪烁，但还是很强硬地说：“那是当然！小爷我当初家里可是有良田千顷！别的不说，家里的婢女小厮就足足有两百来号人！”

    “我吃的那些山珍海味，你听都没有听过！我穿的那些绫罗绸缎，你见都没有见过！”

    “就凭你这一小箱金子，小爷我还可真看不上！”

    “哦，既然小舅舅看不上，那就把这箱金子抬走吧。”

    说着，武植就从李天成的手里把那块金条夺过，随手丢进箱子里。

    时迁立即和手下抬起箱子就往外走。

    与此同时，门外又有两个人抬着箱子要进来，武植则是摆了摆手说：“我们小舅舅是见过世面的人，这两三箱金条他看不上，都抬走吧。”

    “等等！”

    李天成霍然起身，他的双手紧紧握着拳头。

    刚才那一箱金子就已经让他舌头发麻，牙齿打颤，那小心肝更是扑通扑通直跳！

    平日里，李天成除了干粗重的农活之外，就只剩下吹牛皮这一个爱好，毕竟也只有聊想起自己家里当初的辉煌，才能够排解生活给他带来的这些苦难。

    现如今，有整整三箱金子摆在自己眼前，就这么因为一句话而没了，这叫李天成如何能够承受？

    “小舅舅，怎么了？你不是说看不上这三箱金子吗？”

    李天成轻咳了两声，他站在武植面前，伸手装模作样地在武植肩膀上拍了拍。

    “外甥女婿啊，这个世界上，哪里还有人会嫌金条多呢？”

    “既然你诚心诚意地要送我这些东西，我总也不好拂了你的脸面不是？”

    “这三箱金子小舅舅我就笑纳了哈！”

    李天成赶忙走上去，拉住时迁的手：“你们还愣着干什么，赶紧把金条给我抬进来啊。”

    见武植微微点头，时迁带着他的小弟，把三箱金子整齐地排在李天成的眼前。

    箱子一打开，李天成看着里头金光闪闪的金条，顿时笑逐颜开，那眼睛里都在放着金色的光。

    武植站在旁边笑问：“小舅舅远道而来，是打算在我这里长期住啊，还是马上提着三箱金条离开，然后去见西门庆。”

    “那还用得着说吗，肯定是去见西门……”

