    “大致的情况我有些说不明白，我之前入南皮就是为了换一身装备去问一下太守到底是什么情况，结果我去了太守府那边，郡守说是我被奸人蒙蔽，要将我拿下，我就赶紧跑出来了。”张辰面色凝重的说道，这其实已经是形同造反了。

    “郡守不太懂军事，如果当时直接开了云气压制的话，我就算能杀出来，也不可能迅速的召集老兄弟们跑出来。”张辰抹了一把脸上的血开口说道，“不过时间来不及，我只召集了三十多个弟兄。”

    “南皮里面还有多少老兵？”刘备面色平静的说道，局势还没有烂到彻底失控，所有刘备准备下手直接平了南皮，只是现在需要了解一下南皮整体的情况到底是什么样。

    “这边今年去世的老兵基本都是和我差不多一个级别，也就是所谓的城卫军百夫，步兵教头，城门令什么的。”张辰快速的解释道，“至于普通退伍的老兵，并没有多少出意外的，只是按照现在的情况，那些还活着的老兄应该是加入了对方的阵营。”

    说这句话的时候，张辰的心态也有些复杂，而且也有些难受，他实在是不能理解为什么要加入郡守的阵营，现在的生活不好吗？

    和十几年前那种朝不保夕的生活比起来，现在的生活简直好的不像话了，加入孙邕的阵营能带来什么好处吗？

    对于张辰来说，现在每天基本只用上半天班，剩下的不是在睡觉，就是在钓鱼，日子过得非常轻松，手头也有点闲钱，想吃什么，花点钱也能买到，投靠孙邕有什么意义？

    “大概有谁投靠了孙邕。”刘备神色平静的看着张辰询问道，到了这一步，刘备已经心态平和了，大不了就是干一架而已。

    “我没来得及调查，但现在想来，今年迅速调任的那些弟兄应该是加入了郡守那边。”张辰心态复杂，钓佬完全不能理解自家这些老兄弟在干什么。

    虽说大多数的退伍士卒和张辰并不是很熟，但张辰自觉经历过十多年前穷困的士卒应该和他的心态近似，可结果到今天，张辰才发现，原来和他近似的人都已经死了。

    “有多少。”刘备看着已经被老兵组织起来的新兵，闭上了眼睛，再睁开的时候，眼中已经没了丝毫的犹豫，但凡挡在他面前的，刘备已经做好了杀掉的猪呢比了。

    “三个教头肯定是的，郡尉一系，还有南皮这边的驻军可能也被渗透了。”张辰将自己推测到的东西直接告诉刘备。

    “将张绰的尸身拉到一旁，随我进城。”刘备看了看张绰的尸体，眉宇间的明显出现了一分愤怒。

    这人刘备清楚的很，见了不下三次，本身关羽麾下校刀手百夫，三天赋，熔炼了锋锐和老版本锐士的震荡切割，号称物理防御都是纸。

    张辰放盾卫里面都是最顶级的盾卫了，遇到张绰这种狠人，单挑的话，扛不住三刀，可能就被砍死了。

    然而这种人这么可笑的用手刀将自己砍死了，刘备除了愤怒已经不知道该说什么了。

    “我们要不去乐陵调兵吧。”陈曦对着刘备建议道，南皮驻军要是被渗透的话，问题就大了，虽说南皮这边真要说并没有多少驻军就两三千人，但这放在国内也是非常强大的军事实力了。

    “往进走就是了，我倒要看看，今天有谁敢对我刘备动手。”刘备说完，大跨步的朝着南皮迈进，而张辰赶紧带了四五个盾卫站在刘备的最前方，而这个时候，南皮的百姓已经基本都躲在了家里。

    “当家的，快躲起来，怎么这才过了十多年日子，城里面又动乱起来了，给咱将床和柜子扛过来，堵住大门，别让乱兵进来，家里好不容易置办了点家具。”三十岁的妇人看着自家老汉趴在窗子上往外看，扯了扯对方的衣服让他从炕上赶紧下来。

    “我看领头的有些眼熟。”老汉伸手推桌子，准备挡住自家的门，正准备推的时候，看到了自家桌面上摆的牌位，直接不推了。

    “去给我将床底下的链甲和厚背刀拿过来。”老汉看着桌面上的牌位可算想起来外面那个眼熟的领头人是谁了，和不是八九年前见到的刘玄德吗？想到这一点老汉瞬间没了推桌子的想法，我得帮他。

    “当家的你说啥！”妇人眼见自家老汉停下来，当即愣住了。

    “去将床底下封箱的链甲和厚背刀拿来，外面的事玄德公，我去帮他。”老汉吐了口气，“吃了人这么多年的大米，得还人家，快去。”

    这里得说一句，汉室对于民间武器的管制是这样的，重武器，也就是弩机，铠甲，长柄大刀，混元大枪这些是不让民间随意持有的，但你拿把刀，拿把剑，玩一玩弓箭是没人管的。

    毕竟这年头还有一些礼节是要用到剑和弓箭的，是不能禁止的。

    但铠甲这种东西，属于绝对的违禁物，哪怕到陈曦主政的时代，也只是放开了皮甲和棉甲，链甲、鳞甲这些依旧是属于民兵才能拥有的东西，民间是不允许私藏的。

    然而问题在于，陈曦制造的链甲和鳞甲实在是太多了，淘汰了上百万，而百姓有了闲钱之后，对这个东西其实是真的感兴趣。

    虽说现在已经天下大治了，可动乱的年代对于这些三十岁的壮年人来说都不算太久远，十年而已，十年前什么鬼生活，大家心里都有数，所以手头有了闲钱，买上一身甲胄备着几乎是一种习惯。

    以前可能存在买不起，现在手头基本都有钱，差的就是渠道，这玩意官方管制，并不好买，但南皮都这样了，还能找不到违法渠道，南皮府仓需要处理的鳞甲和链甲早都被民间的仓鼠党买光了。

    虽说买一件可能需要一年多的工资，对于这些经历过乱世的壮年人来说，钱存着，用来压箱底，可没有装备存着压箱底有感觉，后者那是真的安全感。

    妇人看着自己夫君，又看了看桌面上因为之前自家夫君搬桌子已经倒了的排位，叹了口气，没再阻拦，然后去里屋将箱子拖了出来，将链甲给自家夫君换上，然后老汉提着刀就出去了。

    这个时候跟在刘备后面的南皮人已经不少，渤海也算是最早一批被打下来的冀州郡县，这里认识刘备的人并不少，有很多的黄巾也是被安排在这里的，刘备可能不认识这些人，但这些人是认识刘备的。

    所以等到刘备走到中街，看着对面乱糟糟的队伍迎面走来的时候，他身后的队伍已经并不比对面少了。

    “朱翰，你要对我出手吗？”刘备看着对面领头的统帅，能感受到对方的绝望，那种很抗拒，但是不得不来的心态。

    “唉。”朱翰长叹了一口气，直接当着自己率领的民兵的面直接跪在了刘备面前，横剑自刎，多余的话一句没说。

    当场南皮的民兵就溃散了，然后被刘备这边认识的人拉拢到刘备的队伍之中。

    刘备看了看朱翰的尸身，没有说话，张辰赶紧将朱翰的尸体从这边拖到路边，然后持盾挡在刘备的面前，身后的队伍变得更为庞大，时不时的有南皮百姓穿着甲胄提着武器加入到了刘备的队伍之中。

    “废物，都是废物！”郡守府之中，孙邕气的到处砸东西，他找人去通知自己的手下去拿下所谓的假刘备，结果张绰和朱翰去了，直接自裁在刘备的面前，后面三个教头收到消息之后，后续没接收孙邕的命令，在家里自杀了。

    这一刻孙邕才感受到了刘备的力量到底是有多扯淡，人尚且还没到，威名已经震慑的让他好不容易拉拢到的手下自杀了，时间怎么会有这种怪物，更重要的是自己现在居然站在怪物的对面。

    “太尉，白淼三人在家中自杀了，死前他们让麾下的民兵过来加入我们的队伍，接受吗？”张辰收到其他人的通知小心翼翼的看着刘备询问道，队伍到了这种程度，南皮驻军和都尉联手也只是一个死。

    所谓得道多助失道寡助，在这一刻展现的淋漓尽致。

    “有恶迹的不收，其他的都收了吧。”刘备看了一眼有些战战兢兢站在远处看着自己的老兵，甚至有几名他都认识，故而扫了一眼便收回了双眸，南皮郡守的统治，对于他来说脆弱的就跟沙雕一样。

    刘备的队伍愈发的壮大，身后的士卒也自觉的列成阵型，朝着郡守府的方向推动，直到面前出现了另一支队伍。

    刘备看着对面的郡尉，没记错的话，郡尉这一等级的武官，每一个都是自己签发的，甚至都不是简单的审阅，而是由自己签字，调阅档案之后，才能上任的。

    故而每一个这种层级的武官，刘备对于其的档案都堪称倒背如流，然而不幸的就在这里，对方并未追随刘备。

