    虽然有这个冲动，但最后艾拉还是没真的弄出一顿火锅来随便应付女皇的使者。

    用最为简单粗暴的方式清理了一遍的中庭之中，原本应该是喷泉的水池变成了大号的火堆，火堆上摆着一个同样大号的烤肉架。

    烤肉架上架着一只肚子里被塞进了一整只羊羔的小牛犊，两名光着膀子的诺德佣兵一前一后慢慢转动着差不多有一百多斤的烤肉架。

    穿着一身很有仪式感的白色厨师服，带着厨师帽的艾拉，手里拿着一根能当武器用的叉子，时不时的在烤着的牛犊身上戳那么一下。

    滚烫的热油顺着被艾拉戳出的洞里流出，落在火堆发出滋滋声。

    看着艾拉折腾出来的这一道不罗马也不震旦的，反倒有点绿罗画风的烤肉，站在一旁看热闹看了老半天的米林奇怪道：

    “我没记错的话，这玩意要烤好几天吧？”

    “一整套烤下来是要四五天的时间，花这么久时间主要是为了烤最里面的肥鹅。”认真工作中的艾拉对米林回答道。

    “……你这是在做晚饭吗？”米林有些奇怪的问道。

    “四五天是一整套烤下来的时间……”从牛犊身上抽出肉叉看了一眼叉子尖的艾拉接着说道：“但我是分开烤的。”

    “这道菜分开烤还有灵魂吗？”米林惊道。

    “至少样子足够了。”艾拉对于自己厨艺造假行为丝毫没有心理负担的说道。

    “话说回来，这道菜你是跟谁学的啊，戈本吗？”米林想起了港区里那艘土鸡船。

    “……emmmm……”艾拉因为米林的这个问题露出些许微妙的表情。

    “怎么了？”米林有些奇怪的问道。

    “……我的确和戈本请教过这道菜的做法，但我并不是从她那里学会的。”艾拉长叹了口气说道：“我是和买买提学的。”

    “那个买买提吗？”米林明白艾拉说的买买提就是旱地行舟攻下君士坦丁堡，灭亡东罗马帝国的那位穆罕默德二世。

    “……是的，就是那个买买提。”艾拉点头道。

    “那个，你为啥找他学做菜呢？”米林更奇怪了。

    理论上来说那位买买提对于艾拉来说应该是有国破境绝之仇，这两个人要是同时出现在一场圣杯战争里，能把脑袋都打烂了。

    “也许那个时候我觉得给他做一顿好吃的，就能放过我吧。”艾拉的语气稍稍有些低落的说道。

    不过她立刻就恢复过来道：“就像提督你故乡那句话一样，弱国无外交嘛，弱者为了活下来，自然是要想尽一切办法的。”

    “所以……”米林看了一眼艾拉说道：“你给女皇的客人准备这道菜，是有意为之的么？”

    虽然这个世界还没有土鸡，帝国也没有沦落到1453的程度。

    但拿这道菜来招待代表帝国三分之一皇帝的客人，真的没什么其他用意吗？

    “只是方便而已，不管来多少客人，这一道菜都够用了。”艾拉连忙表示自己做这道菜只是出于实用性，绝对没有其他的心思……嗯，绝对没有。

    “客人应该就一个人，已经来了。”米林说着的同时把视线挪向了宅邸的前庭位置。

    “嗯？就一个人吗？”艾拉也跟着把视线一起挪向了前庭，可惜隔着一圈房屋，并不能看到已经抵达的客人。

    穿着一身和米林那套军事执政官造型几乎没什么区别服饰的客人，进来后没有第一时间跟着本属于贤狼商会的侍从前往中庭。

    而是驻足在前庭，注视着沿着前庭的立柱站了一圈的甲胄骑兵。

    作为在女皇派系这一边最能打的将领，这位对于米林也算是老熟人的客人。

    第一眼就能看出这些身上穿着比具装骑士甲还有厚实几分的护卫，在兵种上不是什么重步兵，而是能够上马冲锋的重骑兵。

    “原来我是被小瞧了么……”穿着一身颇显英姿服饰的客人，用着自嘲的语气说道。

    虽然从未见过甲胄骑兵这种型号的重骑兵，但这位客人稍稍在心里推演一下，也能分析出自己在那座村庄临时搭建的防线，在面对这种重骑兵时和纸糊的没什么区别。

    怕不是只要十余骑，就能直接冲烂。

    这位曾经差点被米林一把火烧成焦炭的客人，推测为米林并不想把这么精贵的兵种，浪费在自己这个档次的敌人身上。

    “有意思……”并不知道米林当时还没有这些甲胄骑兵的巴列维摇了摇头，觉得那些说米林只是一名运气不错雇佣兵的帝国情报人员都是废物。

    就算运气再好，这种不可能一朝一夕就训练出来的重装骑兵，也不是雇佣兵能拥有的力量。

    再说拥有这种力量的人，怎么可能心甘情愿的当一个雇佣兵啊。

    所谓半年的雇佣兵生涯，很显然是米林这名震旦人为了某些秘密做出来的伪装罢了。

    只能说越是自信的人，越是容易陷入先入为主的观念之中。

    尤其是在帝国之中以军略著称的巴列维，不久之前刚刚被米林一把火烧掉了一半家当。

    就算米林当着巴列维的面表示自己只是心疼第纳尔才看了半年海，他也是一个标点符号也不会相信的。

    思维陷入迪化的巴列维收回对这些甲胄骑兵的关注，走入了中庭之中。

    刚一走入，巴列维就被庭院中间的烤牛犊子的吸引了注意力。

    尤其是就像配合他的进入，艾拉再一次从牛犊子身上抽出肉叉的行为，让落下的热油在火堆上溅起一团冲天而上的烈火。

    这是故意的吧！？这是知道会是自己来，所以故意摆出这个架势是的吧？

    用这种手段来提醒自己当初就差点沦落到和这只牛犊子一个境地，以此占据主动权。

    虽然曾经用过类似手段去威慑那些手下败将，但还是头一次被这么威慑的巴列维表情微微有些僵硬。

    “非常欢迎，巴列维阁下，数月未见，阁下的风姿不减当啊。”

    没有主动凑上去，依然是站在艾拉旁边，把视线艾拉料理烤牛犊挪过来的米林微笑着对巴列维招呼道。

    听到米林的招呼，艾拉下意识的看了一眼巴列维。

    作为被米林用击败巴列维获得的赎金召唤到这个世界的“英雄”，艾拉虽然没见过巴列维，但也是听过关于这位的故事的。

    在故事里，这位看起来样貌比米林差一个档次，但也算可以的地方领主，是以反面教材出现的。

    想着这些的艾拉，手里也没停的示意帮厨的诺德人把烤架从火堆上卸了下来。

    “嘿咻”

    百余斤的烤架在诺德佣兵的吆喝声中，搬到了早已准备好了干柴堆上。

    紧跟着艾拉手里的肉叉换成了一把看上去屠夫用起来都嫌大的砍刀。

    刷刷几下，在艾拉不亚于庖丁解牛的刀法中，已经烤出焦黑色，散发着微妙焦香味的牛犊被从烤架上卸了下来。

    展现出里面被烤的恰到好处的烤羊羔。

    和那些诺德人一起把卸下来的牛犊子拆好，又换了一把厨具的艾拉从羊羔的体内掏出一只散着油光的烤鹅，再从烤鹅的体内取出了一只烤鸡。

    最后这只被从中切开两半的烤鸡中，是几枚晶莹剔透的鸽子蛋。

    下意识接住被端到自己面前的鸽子蛋，一脸僵硬的巴列维只想知道如果被烤焦的小牛代表的是他。

    那么羊是谁？鹅代表着什么？鸡有有什么意味？还有这个鸽子蛋……

    “招待不周，趁热吃吧，味道还是不错的。”用木签串起一枚鸽子蛋蘸了蜂蜜的米林微笑着对巴列维说道。

