 彭云面色凝重，双手上涌动一团团光芒掌控着青色光罩快速的在海面上穿梭着。

海底下的水龙速度越来越快，越发的迅猛。

成片量的暗流如同利箭疯狂在海水之中穿梭着。

随着海中一道炸裂声起，水龙破水而出，巨大的体型暴露在海面之上。

这一条水龙足足有近乎三十丈长，七丈粗细。

庞大的龙头张开獠牙毕露的大嘴俯冲而下。

血盆大口直接按在青色光罩之上将青色光罩拖入了海底。

砰砰砰！青色光罩遁入海底之后，顿时暴起大片的震响声。

在光罩之中姜空能够亲眼见到海面之下的力量波动是有多么的强烈。

大片的暗流如同巨人的巴掌狠狠的拍在光罩之上，轰的光罩摇摇欲碎。

“还能够支撑多久？”

他忙问彭云。

彭云也是面色凝重，开口道：“只能够维持抵挡北旗主的一次攻击了，下一次攻击若是落实在光罩上，我们将会被这片海吞没！”

姜空闻言面色顿时变的难看不已。

此时后方的天空之中，北旗主拖着一杆红黄大旗凌空渡来。

红黄大旗旗身在狂风之中猎猎舞动，形如海面上的波涛一般。

他目视着远方，一眼见到了青光罩黯淡的模样，不禁哈哈大笑着。

“在我的面前还想要活着逃出去，当真不知道天高地厚。

两个孽障，乖乖死在我的手下吧，省的饱受折磨！”

他抡动红黄大旗，旗帜在大风之中飘扬的更快了。

一团团青光从旗身上喷涌而出，青光之中似乎还有一股极为炽热的灼热感。

大旗附近的空气一下子沸腾了，旗身之中涌出来的力量直接将大片空间焚成了真空地界。

一团团青色的火焰在昏暗的天空之中开始点亮起来。

姜空顿时瞳孔一缩。

他回想起来在风火山脉的时候听说过一个传闻。

北旗主之所以要剥夺风火山脉的资源正是因为风火山脉之中的资源能够助他修炼。

他修炼的功法与众不同，不同于一般天魔血宗武修修炼的那些邪功，而是风火双属性的功法。

现在眼见之后，他顿时明白北旗主修炼的功法可怕。

隔着如此远的距离，已经能够感受到从其身上传导而来的那股恐怖的热浪了。

热浪之中还带着一股极度的锋芒之意。

姜空能够感觉到，即便自己修炼成功了血肉为玉的境界，但是要正面靠上去与北旗主在一定的距离之内，他绝对会在顷刻间内被撕成碎肉。

除非他能够达到最后一重天，将完全体的大玉天体修炼成功。

那热量就像是跗骨之蛆不断攀附上青光罩。

青光罩的力量就像是蜡一样，一点点的被热量消融。

旗面上的青火一簇簇很快凝聚在一起。

北旗主眼中闪动过一丝厉色，双目一瞬不瞬的盯着姜空二人。

抓住了一个时机，看准了青光罩的移动方向，他直接甩动大旗狠狠的劈斩而下。

红黄大旗在其手中就像是化为了一柄长刀，旗身拉出来的匹练恍如刀锋一样的存在。

霎时，虚空之中一道青色的半月形弧火裂空而过，一路连海面上的罡风都被吞噬焚烧殆尽。

青色弧火擦着波涛汹涌的海面而过。

弧火直接将海面撕裂出一条没有海水的沟壑，大片的白烟滚滚涌动而起。

海水分列两侧久久没有灌下弥合上这一道被开辟出来的缺口。

半月形火焰朝着青光罩疾斩而去。

青光罩之中的姜空与彭云此时如临大敌，面色难看不已。

就算是青光罩挡下了这一道毁天灭地般的弧火，他们落在海面之上，海水的力量都可以顷刻间将两人撕成碎片。

“起！”

彭云掌控着青光罩，强行将之托起，带离了海水之中。

弧火最后还是重重的轰在光罩一角。

砰！大片青色的火星炸裂而起。

青光罩的力量以肉眼可见的消弭了不少。

光芒从原来的青色变成了淡青色，越发的暗淡起来。

最后的那一下挪移，青光罩相当于承受了半招的武王一击，残余的力量现在如风中烛火，死死守护着两个人。

现在九重天武宗都能够将光罩击碎。

“当真是死不掉的臭虫，我倒要看看你们还有什么本事。”

北旗主冷哼一声，大为的不爽。

两个小小的武宗在其面前竟然一而再再而三的脱离危险。

这是对于他实力的一种质疑。

他绝对不允许这种情况发生。

“给我起！”

北旗主对准虚空一只手握住，虚空中顿起大片猎猎狂风。

狂风呼啸着，凝聚成一道道风旋盘旋在其脚底之下。

武王能够掌控天地之力，就算是不动用身法，以天地之力驱使着自己的速度，都比顶级武宗全力施展身法来的快上很多。

刚刚拉开的距离一下子又被北旗主拉近过来。

看着后方即将到来的北旗主，彭云牙关紧咬，额头全都是汗。

没想到这一次计划居然会出现如此的变数。

他还是低估了天魔血宗的力量了。

青光罩在海面上划过一道青影，朝着远方快速的逼近着。

“再快一点，再快一点。

只要能够抵达前面那一座岛屿，就有办法了！”

彭云内心暗道。

自己请过来的人现在就在第十座死亡之岛上面。

只要过去，到时候就能够借助那个内应带来的东西彻底逃出生天。

但是这一段平日里看起来并不怎么远的距离此时变的如同天堑一样无法跨越出去。

海浪滚滚，狂暴的风如同地狱的恶魔在嘶吼着。

这片天地，天是黑的，海是黑的。

光线如同孩童，无法在这黑暗之中冒出头来。

呼啸的风音在耳边不断作响，就像是倒数着两个人即将死亡的倒计时。

哐！北旗主踏着罡风，一脚踩出了一片真空，加速飞行。

红黄大旗疯狂的舞动着，旗身上的青色火焰灼灼如日。

感受着背后传导而来的恐怖高温。

彭云终于低吼一声，将自己所有的力量灌入了青光罩之中。

 