    “圣器？”

    林夕下意识看了杜英一眼。

    杜英面无表情：“是圣器，不过品相很差劲。”

    品相差？

    林夕有些疑惑。

    因为从他的角度看来，这件神秘铜炉气息很强大，绝对达到了通天灵宝的层次，加上本身存在的圣威，隐隐有要达到更高层次的样子。

    绝对是存世圣器中的极品。

    怎么会说品相差呢？

    另一边，闇云洞众修士望着铜炉，露出向往且敬畏的神色。

    其中披着白裘衣的女修满心欢喜：“这是我们闇云洞白费百年功夫才修复的圣器，今日将要再绽光彩！”

    “遥想祖师爷纵横修仙界，罕逢敌手，成就圣躯，可怜我等后辈无能，无法保住祖宗基业，如今衰败至此。”洪云颇有些老泪纵横的感觉，望着铜炉，激动的双手发颤：“但只要圣器修复成功，那至少闇云洞也能在北疆有一席之地，重铸我闇云洞之圣威！”

    “诺大的北疆，能有几家实力有如此完整的圣器？待到洞主借圣器突破融道，谁也不敢再小看我们！”又一人说道。

    所有闇云洞的修士全都振奋无比。

    他们仿佛看见了未来闇云洞崛起的光辉。

    却殊不知暗处有两人在偷听。

    杜英看起来一点都不诧异，大概早就打听过关于闇云洞的事情，对眼前发生的事情有一定的心理准备。

    林夕就很惊讶了。

    看来这闇云洞也是历史极为悠久的大势力。

    甚至宗门历史上出现过圣人。

    不过历史悠久并不能代表什么，圣人创立的势力，后辈修士守不住，被人吞掉灭掉的比比皆是。

    最有代表性的就是天龙山了。

    群圣悟道之地，还不是被外来的修士占据了。

    那些圣人后裔早已泯然众人了。

    闇云洞这样还有些基业的，已经算不差了。

    不过他们倒是隐藏很深，估计是中途断过传承，导致无人知晓他们的背景。

    这件圣器，显然是他们的老祖宗留下来的。

    漫长的岁月让这件圣器磨损严重，而闇云洞似乎找到了修补的方法，所以耗费百年光阴，收集了大批材料，终于将圣器修补完整。

    他们现在祭出圣器，似乎是想要做什么。

    既然身边有个炼器大宗师，那林夕有什么疑问也就不藏着掖着了，直接低声询问：“这是什么圣器？”

    “如果我没猜错的话，应该是问天炉，是一件通天灵宝，曾经落入过圣人手中，后销声匿迹了。”

    杜英倒是不隐瞒：“威力很大，可以强行拘走他人元神，也可炼化丹药，熔炼神珍。不过如今被圣人祭炼过，已经成为一件圣器，具体现在有什么能力，那就不得而知了。”

    “那他们现在想要做什么？”

    “不太清楚，不过肯定和圣地有关系。”杜英摇头，脸上露出一丝不可查的轻蔑：“但估计要失败了。”

    林夕眼中闪过几分疑惑。

    为什么杜英好像很不看好闇云洞的样子。

    二人静观其变。

    而另一边，闇云洞的修士似乎有些等不住了。

    一看似瘦弱，身上却萦绕雷电气息的合体修士低声道：“洞主，我们开始吧。”

    “好。”洪云重重点头，心中升起万丈豪情：“请各位道友助我一臂之力，成败在此一举了。”

    “为了闇云洞！”众人开口，声音坚毅如磐石。

    只见五位合体修士全部围聚而来，掌间涌出磅礴的灵力，随后双掌重重的拍在了问天炉之上。

    嗡！！

    问天炉剧烈震动起来。

    一股海啸般的圣威翻江倒海而出，瞬间充盈了整座圣地。

    而外围的化神修士则合力布置禁制，将这可怕的动静全部挡住，锁定在了圣地中，防止外人知晓。

    洪云大袖一挥，一连祭出十二张气息庞大的符箓，符箓一字排开，符字绽放金光，强大的气息交融了起来。

    “圣物起，圣印出！”洪云大吼一声，整张脸如同火焰般发红。

    声音如地震般轰鸣作响。

    圣地随之而动。

    一道道纹理痕迹交织，化作虚幻的人影。

    所有的圣人痕迹汇聚成了圣人专属的烙印。

    圣人烙印似乎察觉到了冒犯，目光冷冽，可怕的气息令圣地不断晃动，令人窒息的气息喷薄充斥天地。

    有人敢冒犯圣地，往往都是这个下场。

    圣地中的烙印拼着自我消散，也会出手斩杀冒犯者。

    但闇云洞众人却丝毫不慌。

    那问天炉疯狂的震动，洪云五人就像是被抽干一般，气息快速跌落，脸色变得泛白且虚弱。

    “嗡！！”随着一声嗡鸣，五人全部被震开，差点摔出内伤。

    但五人脸上却满是惊喜。

    成功了。

    问天炉暴涨百倍，如同要将天空苍穹都尽数笼盖，炉面上可怕的纹理一一浮现，竟然直接压制住了圣地中存在的圣人烙印。

    “前辈，得罪了。”洪云低头喝到。

    磅礴的吸力产生，不断扯拽着圣人烙印，风云震荡，刹那间，仿佛看到了天地的撕裂，这是大道的崩碎。

    林夕终于明白了。

    明白闇云洞的人究竟想做什么。

    他们竟然！！

    想靠圣器，强行收走圣人烙印。

    如果他们成功，这就意味着他们能够在另一个地方，直接制造出一个圣地！完全不用再担心失去圣地。

    这还只是最粗浅的利用。

    要知道圣人烙印是何等的强大，不管怎么利用，都能做出一番惊天动地的大事。

    林夕也不由开始动心。

    如果能够在下界建几个圣地，那岂不是......

    杜英看着这一幕，神情颇为复杂，有几分鄙夷，又有几分惋惜，随后长长叹气：“真是可惜，被一群蠢货掌控。”

    林夕刚想发问，突然圣地中响起震耳欲聋的爆炸声。

    轰！！

    问天炉上的纹理忽明忽暗，就像是一团烈火被泼山了一盆冰水，汹涌的黑烟喷涌而来，随后剧烈的炸开。

    炸了！！

    问天炉炸了。

    “不！！”洪云惊怒大吼。

    剧烈的爆炸让闇云洞所有人灰头土脸，他们有些失神且惊惧。

    怎么会这样......

    如丧考妣。

    炉面上出现了七八道狰狞的裂纹，仿佛已经报废，如废铜块一般。

    而圣人烙印则重新化作无数痕迹，消失在了圣地中......

    不复存在。

