    换下阿影之后陈牧没有思考太久，很快换上了小蜻蜓。

    地面系可以克制火系。

    这是一个很合理的选择。

    一上场两只精灵对视一眼，瞬间眼神都变了变。

    确认过眼神，是同样屑的人。

    小蜻蜓此刻斗志昂扬，俨然一副找到同类的感觉。

    “嗷嗷。”——骚狐狸！

    “胡胡。”——屑蜻蜓！

    两只精灵的赛前交流异常“温馨”，饱含了祖安群众的亲切问候。

    交汇的眼神在空气中仿佛都能碰撞出电火花来。

    “小蜻蜓，一边使用刺耳声一边接近！”

    开局陈牧倒是没有再使用招牌的“迎头一击”。

    因为此前妖火红狐开出了“精神场地”, 这一场地对发动速度突破一定限制的先制技能会格外克制。

    不过即便如此小蜻蜓接近的速度依然很快！

    而对面的妖火红狐也没有闲着。

    “红女巫，幸运咒语！”

    一般系招式：幸运咒语，小幅操纵施法目标的气运，可以选择令目标变得幸运抑或不幸。

    一招听起来很唬人，但实际擂台上使用率非常冷门的招式。

    操纵气运听起来厉害，但可惜这只是一招小技能。

    技能的位格不够, 对幸运的改变程度并不足以立竿见影的改变战局。

    不过小蜻蜓出于谨慎，在看到对方坏笑着抬起魔杖对准自己时还是谨慎的放慢了一下飞行速度。

    结果没想到下一刻妖火红狐放出技能——

    目前实则是她自己！

    “嗷！”

    小蜻蜓顿时怒了。

    这骚狐狸耍我！

    “幸运咒语”作为小技能回气特别快, 再加上妖火红狐这波逼真的演技还唬到了小蜻蜓, 让她自己放慢了一下速度。

    结果就是双方接触之前，妖火红狐的第二招都到了！

    “魔法闪耀！”

    不过陈牧反应也不慢。

    况且“刺耳声”回气同样很短。

    “闭眼，拍地使用地震！”

    结果小蜻蜓落地一掌拍下却毫无征兆的发出一声痛叫。

    “发生了什么？”

    视线被挡住，陈牧只能用意念链接跟小蜻蜓及时沟通。

    小蜻蜓一边后退一边快速回复道：“我手心扎到东西了，可恶！是那只臭狐狸丢的魔杖！”

    妖火红狐手里都会有一根魔杖一样的树枝，就跟胡地有勺子、大葱鸭有葱一样，都是他们的专属装备，允许带入擂台。

    同样的也允许在合理范围内进行有限的改造。

    而格温妮丝的这只妖火红狐就把自己的树枝魔杖一端削的格外尖锐。

    而刚刚，她抓住小蜻蜓闭眼避开“魔法闪耀”直射的瞬间将自己的树枝魔杖像丢飞镖一样丢出插在了地上。

    也许是巧合，又或者是“幸运咒语”在生效。

    小蜻蜓落地使用“地震”的时候刚刚一巴掌拍在了这根树枝上，导致手掌被刺穿。

    连带着技能都释放失败了。

    “红女巫，用念力追击！”

    魔法闪耀之后妖火红狐还处在回气期，但就和方才的诡术妖姬胡地一样，强大的超能力系精灵不依靠技能也一样能发射小型的念力冲击波。

    这波抓住小蜻蜓的大意, 妖火红狐赶紧追上去，用平A持续输出。

    脸上还一直挂着若有若无的笑意，茶里茶气的，看的小蜻蜓莫名火大！

    自从跟随陈牧开始征战这个时代的擂台赛开始, 这还是小蜻蜓第一次这么激烈的想要揍哭一只精灵。

    太茶了！

    好想揍哭她！

    “嗷！”

    小蜻蜓怒叫一声，表情狰狞，当即不顾一切的反身进攻，在空中完成一个迅猛的垂直三百六十度转体，尾巴绷直如刀，当头朝妖火红狐斩去！

    “退！”

    格温妮丝极限反应一声令下。

    妖火红狐当即后退起跳，嘴角勾起一抹得逞的笑意。

    呵，这就上当了，真是好懂呢~

    幼稚的小龙真是不经逗。

    看姐姐这局把你玩弄于——

    结果她念头还没转完就看到一片尖锐的石锥迎面飞来！

    “小蜻蜓，尖石攻击！”

    怎么可能？！

    妖火红狐以为刚刚那一下甩尾下砸小蜻蜓肯定会情绪失控的继续使用“地震”，一来刚刚陈牧下达的“地震”指令她还没完成，二来对方明明都已经中了自己那样的挑衅了。

    所以她才会反应迅速的后退起跳。

    本以为这波必然能躲一个大招“地震”，她脑海中方才都已经开始构思落地后该摆一个怎样妩媚的姿势继续勾动对面那只沙漠蜻蜓的神经了。

    结果没想到身在空中，还没起跳到最高点就被一连串的“尖石攻击”给打懵了。

    半空中无处可躲。

    妖火红狐这一波大招全吃，一块石锥都没躲掉。

    落地后她狼狈的翻滚几圈后爬起来，再顾不得保持优雅，龇着牙愤怒的瞪向不远处的沙漠蜻蜓。

    结果刚好撞上小蜻蜓恢复了澄澈, 还似笑非笑的眼神。

    “？！”

    这下妖火红狐顿时明白过来——她被套路了！

    对方根本就没有中她的挑衅，不久前副气急败坏的模样全都是故意做给自己看的。

    她在演小蜻蜓，小蜻蜓又何尝不是在演她呢？

    都是千年的狐狸, 聊什么聊斋。

    小蜻蜓拔出刺入掌心里的魔杖，用另一只手的指节灵活自如的转动着，表情哪里还有方才的狰狞失控？

    “嗷嗷~”——小狐狸，你的茶艺段位还差得远呢。

    “胡！！”

    这回妖火红狐不装矜持了，露出自己的小虎牙，愤怒的瞪向前方的沙漠蜻蜓。

    既然遇到的是段位不输自己的同类，那么接下来她也没必要装什么魅惑妖狐了。

    眼神一凝，褪去一身的妩媚，姚红火狐的气质顿时变得肃杀起来！

    第一轮茶艺和演技的对决，最终还是小蜻蜓略胜一筹。

    那么接下来该到第二轮了！

    “红女巫，使用鬼火！”

    “小蜻蜓，退，先保持距离，使用起风！”

    第二轮本该是真刀真枪的对决，双方之间的杀意都已经完全铺垫到位了。

    不料一上来对面使用的还是非常阴险的负面状态技能！

    鬼火，又称磷火，没有伤害，但附着之后极大概率会造成灼伤效果！

    对近战莽夫型的精灵可是克制明显！

    尽管露出尖牙面带杀意，可一出手还是这般诡谲的招式。

    该说不愧是玩弄巫术的女巫吗？

