    第776章 极端组织   

    江炎回到病房的时候，就看到端木云霜正站在门口，一脸焦急地模样。

    

    “姜炎，你爸和你弟弟都对嘉怡说什么了？”

    

    江炎一脸疑惑地回道：“我不知道啊，李嘉怡没告诉你吗？”

    

    端木云霜回道：“嘉怡她什么都不肯说，就是一个劲地哭，还跟我说让我不要管她，她哭完了也就放下了。”

    

    江炎无奈地叹了口气，说道：“我爸也什么都没跟我说，你多注意点李嘉怡的情绪，希望她是真的想开了。”

    

    虽然江炎不知道姜怀义具体跟李嘉怡说什么，但是他猜测，姜怀义很可能用到了一些威胁的手段。

    

    当天下午，李嘉怡就出院了，而且她直接买了机票飞回了星条国。

    

    本来端木云霜不放心李嘉怡，想要陪她一起回去的，但是被李嘉怡给拒绝了，还让端木云霜不要担心，她不会再做傻事了。

    

    江炎与端木云霜回了酒店之后，两人情绪都不高。

    

    当天晚上，江炎又接到了李忠国打来的电话。

    

    “江先生，没打扰您休息吧？”

    

    “没有，有什么事？”

    

    李忠国语气有点凝重地说道：“您不是让我关注一下蒋家和吴家的动态吗？

    我昨天发现了一件事情，觉得有些古怪，所以想跟您汇报一下。”

    

    “什么事？”

    

    “昨晚的时候，我和薇薇一起吃饭，遇到了大华地产集团的韩总。

    他跟我说，万城集团正在向外出售他们手中的所有地皮，但是万城集团手中的地皮太多了，天元集团只吃下了一半。

    万城集团想把剩下的一半地皮转让给大华地产集团。”

    

    听到这个消息，江炎不由微微皱眉。

    

    “好端端地，万城集团为什么要出售手中的地皮？”

    

    “我也是纳闷这件事情，所以我跟韩总商量了一下，让他暗中打探打探。

    韩总在万城集团内收买了一名地位很高的眼线，得到内幕消息，说蒋万城正在悄悄向国外转移资产。”

    

    转移资产？

    

    江炎对蒋万城的这种行为，不由更加地疑惑。

    

    万城集团是云州最大的房地产公司，规模要比大华地产还要大一些，而且得到了投资之后，经济实力大增，所以拿下了云州很多闲置地地皮。

    

    只要把这些地皮都开发了，绝对能大赚一笔。

    

    可是在这个时候，蒋万城却向外出售地皮，还向国外转移资产，这给了江炎一种错觉，蒋万城像是要跑路。

    

    可是蒋万城为什么要跑路呢？

    

    “除了这些，你还查到了什么？

    天元集团有没有什么异样？”

    

    “天元集团没什么异样，天元集团总经理吴起现在正春风得意，他不仅接手了万城集团的一半地皮，而且还接手了许多业务以及工作人员，俨然现在天元集团已经成了云州最大的房地产与建筑公司。”

    

    李忠国又继续说道：“不过我总觉得蒋万城像是在做什么准备一样，似乎有什么不可告人的秘密。”

    

    江炎回道：“我知道了，你继续派人盯着蒋万城一家人，我也找人调查一下他在往哪里转移资产。”

    

    结束通话之后，江炎拨打了皮特朱的电话。

    

    “皮特，我需要你帮我调查一件事情。”

    

    “什么事呀？”

    

    “你帮我查一下华厦云州万城集团的财务状况，以及蒋家所有的资金情况，看看有没有什么异样之处？

    尽快给我消息，我随时等你的电话。”

    

    “OK，等我打完这局游戏，我就给你查，不要着急。”

    

    江炎等了两个小时左右，就接到了皮特朱打来的电话。

    

    “炎少，我已经查过了，万城集团的财务状况没有任何问题，蒋家的资金状况倒是有问题，而且问题不小。”

    

    江炎立即追问道：“什么问题？”

    

    “我调查到那个蒋万城在瑞狮银行开了个户口，把钱都存在了那里面。

    但是在前两天的时候，他的账户上莫名其妙少了两千万美金，这些钱转入了一个经过加密的不记名账号中。”

    

    皮特朱语气有些严肃地说道：“我追踪了一下这个账号，没办法定位到精准地位置，只能定位到一个大概的位置。

    我破解了这个加密账号之后，发现这个账号竟然是一个极端组织所使用的。”

    

    极端组织！   

    一听到这四个字，江炎眉头就皱了起来。

    

    “蒋万城给极端组织转钱做什么？”

    

    “我在网上搜索了一下这个极端组织，虽然没搜到什么有用的东西，但是让我查到了另一件事起。

    在两年前，有人在网上泄密了一批星条国的中央情报系统绝密资料，其中就有关于这个极端组织的，这个极端组织专门干一些暗杀、刺杀的事情。”

    

    江炎一听这话，立刻心中产生了一些猜测。

    

    难道蒋万城知道了蒋军被杀的真相？

    

    “皮特，你帮我盯死了这个蒋万城，还有他家人的行踪，如果他在网上订机票，或者打电话，发短信，总之一些你能监视到的，就给我全部监视。”

    

    皮特好奇地问道：“炎少，你盯这个蒋万城做什么？

    难道他跟你有仇啊？”

    

    江炎也没有隐瞒，直接说道：“他儿子间接地死在了我手里，所以我怀疑蒋万城可能想给他儿子报仇。”

    

    皮特一听这话，大吃一惊。

    

    “炎少，那你可要小心一点。

    这极端组织可不是闹着玩的，要是被他们给盯上，几乎必死无疑。”

    

    “你给我闭上你的乌鸦嘴，所以我让你盯紧了蒋万城，如果他有离开华厦的举动，立刻告诉我。”

    

    “好，没问题，我安排人24小时轮流监控他。”

    

    江炎给皮特朱成立了他自己的网络技术公司，因此皮特招收了许多精通电脑网络技术的高手，不再是一个躲在小黑屋里，见不得光的黑客了。

    

    江炎还是有些不太放心，他又给李忠国打了个电话。

    

    “忠国，你好好地观察一下翰林世家小区周围，还有凤凰文化公司附近，有没有被人监视？

    如果有的话，立刻向我汇报。”

    

    李忠国惊讶地说道：“江先生，您是说有人也在监视我们的一举一动？”

    

    江炎语气凝重地回道：“我现在只是猜测，如果真的有人在监视，那么情况就不太妙了，得提早做一些打算才行。

    记住了，如果有所发现，不要打草惊蛇。”

    

    

    

