    那一处被咬坏的唇瓣，深红色的血蹭在唇上，就像是糜烂之中盛开的花儿。

    良久，苏叶松开他，盯着他一字一句

    “我是谁？”

    黑长的睫毛颤动，笑从脸上弥漫开来，曼珠沙华摇曳极了，喉结滚动只听那声音缓缓

    “恩人。”

    苏叶听到这个回答，堪堪满意。

    她开口

    “低头。”

    夙倾唇瓣上泛着血珠，殷红而妖异，他幽深的眸子望着苏叶，配合的低头往她身边走了一步。

    苏叶咬住他受伤的地方，没有用牙齿咬，只是允了一下。

    跟着伸手，抱住了他。

    很久之后，听到她低声一句

    “我回来了。”

    话音落，夙倾身体僵了一瞬。

    终于，他心口那股搅动的疼痛因为她这一句话在慢慢褪去，这三年来辗转难眠所有的躁动与惦念似乎都有了解释。

    他在等她回来。

    以一种连他自己都没有察觉到的方式。

    夙倾眼皮低垂，遮住了眼中快速浮动的情绪，闻着她身上熟悉的气息，慢慢唤醒了他那一年多的记忆。

    他从来都没瞧得上眼的，那一段相处。

    如今被她抱着，竟是一种难言的愉悦。

    奥，原来这个女人在他怀里抱着他是这种滋味。

    怪不得没了记忆的那个他，每次都黏着这个女人，走到哪儿就黏到哪儿。

    想着的时候，抬起手，将人搂在怀里。

    刚开始只是将人拥住，随后抱着抱着就开始用了些力道。

    所有关于苏叶的记忆都在他的脑海中不断的辗转想起。

    瞬间推翻了他在来到这儿之前对苏叶的打算。

    这女人，本来就该跟他在一起的。

    苏叶被他搂着，熟悉的气息环绕。

    她的担心逐渐消散，看来是记得她的。

    抱着抱着，她无意间瞥了一眼天色。

    嗯，夜深了。

    三秒钟后，她开始从他怀里挣扎。

    客栈里还有个小的。

    一见到夙倾都要把那小的给忘掉了。

    可她一挣扎，某个人开始有些不满，搂着她的力道越来越用力

    “恩人？”

    苏叶有些懊恼

    “额，我得回一趟客栈。”

    她话音落，又因为有点着急，用力一推。

    下一秒，夙倾闷哼一声

    “咳。”

    刚刚看上去还身体强健，转眼就跟个破败的风筝一样，脑袋磕在了苏叶的肩膀上。

    苏叶懵了一瞬。

    一旁西岩神情一变

    “主子？！”

    不止是苏叶愣了，夙倾也完全没想到，他脑袋抵在她的肩头，黑长的睫毛颤动一瞬。

    他这身体对这个女人，完全没有任何的戒备心。

    甚至于怕伤了她，在她跑到他跟前的一瞬间，他身上的力量都瞬间卸了下去。

    就像是这样的动作已经做了无数次，身体早已习惯。

    他手下用力，将人搂紧。

    苏叶一动也不敢动

    “你没事吧？”

    她问的小心，伸手已经攥住了他的手腕。

    察觉到他脉搏一切正常，她渐渐回过神来。

    她现在没修为啊。

    就是力气大了不少，就是一根手指头能随便摁死一个人的程度。

    但，他可是赤焰金鳞蟒，也不至于这么虚弱。

    夙倾没说话。

