    他这是对《三国演义》倒背如流啊！

    竟然对书中细节都这么清楚……

    伴随着一阵哗啦啦的翻书声，百官翻到了相关内容，发现李韬一点儿都没说错。

    他们顿时更期待诸葛亮如何应答了。

    诸葛亮拿起羽扇，轻摇了几下道：“会！”

    只这一个字，他没有再多说什么。

    百官都有些诧异，随后无不被他折服了。

    在书中已写出来，他还现场演绎的话，那对吴国君臣而言将是莫大的羞辱。

    按理说他是前去游说结盟的，不该如此羞辱才是，吴国君臣也不会让书中的情况出现。

    但这一个字既包含了他有信心应对一切变化的信心，也包含了他的权谋。

    如果吴国建立后，不知和大唐结盟。

    反倒让陛下派他前往，恐怕唯有羞辱他们才能进一步确定陛下利用《三国演义》在他们头顶建立的地位。

    也唯有羞辱才能泼他们一盆冷水，让他们清醒。

    这是他诸葛亮的底气，也是大唐的底气。

    卧龙就是卧龙啊！

    陛下说这番话打趣的意味更浓些。

    他却能迅速联想、琢磨，作出最佳应对。

    难怪陛下在《三国演义》中把他塑造得那么好。

    李韬也是指了指他道：“孔明大才啊，有你在朕的帐下，何愁大事不成？来，咱们一起喝，不醉不归！”

    “不醉不归！”

    百官不约而同地举起酒杯，开怀畅饮。

    李建成、李世民和李元吉，甚至李渊看到这画面，心里都有些发酸。

    这等君臣关系太融洽了。

    可君臣，可书友，可酒友……

    百官都敬他，但也视他为知己。

    不知不觉间，原本乌烟瘴气的大唐朝堂已经焕然一新。

    帝王之术被李韬用成了交友之术。

    天下帝王内心深处估计都埋藏着这样的想法，但目前能够做到的只有他李韬了。

    一言以蔽之，真好！

    李韬和他们当朝喝到三更时分才陆续散去。

    樊梨花已经醉得不省人事。

    李韬二话不说，拦腰将她抱起，把她带回后宫。

    不过并没有动她。

    相比于她这个醉到没法动的美人儿，他更喜欢自己能动的。

    所以他选择继续泡温泉。

    宫中虽无温泉，但那润无边际的洛神不正是一池温泉吗？

    能解乏，能嬉戏，能畅玩……

    甄宓也深知君心，早早备好了洗澡水。

    两人自是延续了行宫的温存。

    那昏天暗地的余韵犹在。

    第二天，日上三竿。

    长孙无垢求见。

    李韬捏了捏眉心，在甄宓的服侍下穿上龙袍，走进御书房。

    过了一会儿，穿着狐裘的长孙无垢走了进来，俯首就拜。

    李韬连忙托住她的手臂道：“免礼。你是来给长孙无忌求情的？”

    长孙无垢脸色微红道：“我已知他所为，在我看来，他这是罪有应得，我并不想给他求情。但他毕竟是我兄长，秦王又念及他昔日功劳，所以我最终还是来了……”

    能够看出来，她很挣扎。

    而且手中攥着狐裘一角，拼命控制自己的情绪，不让任何眼泪流下。

    李韬也是敞开心扉道：“若是老李来，朕是不会见的，朕也不是太想见你，但还是来了。原因很简单，在朕困顿时，你照拂过朕，朕一直铭记于心。”

    “这次朕还是可以看在你的面子上，饶他不死，将他流放，只是今后法不容情，朕不会再手下留情了。”

    “多谢陛下！”

    长孙无垢抿了抿嘴，又要行礼。

    只是不知为何，两腿发软，突然摔向了李韬。

    李韬眼疾手快，一把抱住她，然后给她把了把脉道：“你这情绪波动太大了，在旧疾未好的情况下，会要了你的命的。”

    “回去后平心静气，好好养着，如果承乾能够诚心悔过的话，将来朕可以考虑给他机会。朕从一开始就和太上皇说过，老李家的人除了朕，别人都动不得。”

    “朕即使动了，只要不是罪大恶极，也不会轻易一棒子打死，他和承道还年轻，还有可塑性，还有得救！”

    “呜呜呜……”

    长孙无垢可能是心里憋了太多的事了。

    听到这话，再也控制不住的情绪，竟然大哭了起来。

    李韬也没有安慰，任由她哭，只是偶尔拍两下她的后背。

    良久之后。

    她哽咽了几下，发现自己趴在李韬的怀里，还把他的龙袍给哭湿了一大片，慌忙向后踉跄了几步道：“臣妾失礼了！”

    “臣妾？”

    李韬心里咯噔了一下。

    长孙无垢跟他反应差不多，急忙道：“我……还请陛下多保重龙体！”

    说完，她又觉得自己把臣妾改成我是多此一举。

    刚才虽是脱口而出，但按照礼制，并无问题。

    这么一改，反倒显得刻意避嫌，整得像是她心中有鬼一样。

    她咬了下嘴唇，也不知道该说什么了，躬身离开。

    出门的时候还绊了一下门槛，无疑让气氛更尴尬了。

    李韬这心里也是有点莫名其妙。

    他刚才不仅反问了，还问出声了。

    这是想干嘛？

    难道是听李贞英、孙尚香这样自称听多了？

    潜意识会以为……

    殊不知她是秦王妃，在他面前这样自称也无问题。

    又乱了啊！

    他们俩分明是很正常的关系。

    这事若是被老李知道了，他还不抓狂？

    不过今天长孙无垢痛哭，也让他意识到去年以来，他和李世民斗来斗去，让她产生了很大的心理包袱。

    好在现在李世民消停多了。

    她可以甩掉包袱了。

    ……

    接下来大半个月，李韬百无聊赖，不是窃取文运，就是泡温泉。

    当然，偶尔也会戏貂蝉，逗梨花。

    这日，他正抱着貂蝉教她练瘦金体，曹正淳在门外道：“陛下，您等的人来了！”

    “终于来了！”

    李韬打了个激灵，看了眼满脸红晕的貂蝉，快速整理好衣裤，走出寝宫道：“来个几个？”

    曹正淳笑道：“陛下一看便知！”

    “宣他们去御书房！”

    “喏。”

    过了一会儿，一群人出现在他面前。

    其中一人双眼如鹰，脖子颇长，好像特别灵活。

    李韬向他走了两步道：“你就是司马懿吧？”

    顶着两个黑眼圈，疲惫不堪的司马懿躬身道：“草民见过陛下，陛下把草民害得好惨啊！”

    曹正淳厉声道：“大胆！你岂可如此和陛下说话？”

    司马懿皮笑肉不笑：“我已经不知道经历过多少次九死一生了，此番来到大唐只为一解疑惑，若疑惑可解，我死也瞑目了。”

    李韬笑道：“你问吧。”

    司马懿苦声道：“魏国谋臣何其多，我只是一个小小的文学掾，为何是我？”

    “这是个哲学问题。”

    “哲……哲学？”

    “开玩笑的！”

    “……”

