    羽箭自城头激射而下，擦着薛仁杲战马的前蹄没入土中，好悬没叫马背上的骑士气岔了气。

    什么叫“你大唐城池”？脸呢？

    “梁、胡、郎！”

    薛仁杲咬牙切齿，握枪的手掌骨结咔咔作响，脸色一瞬间就被憋得发紫，额头的青筋根根爆起。

    “叫某抓到你，定将尔串做人炙，以火烹之！”

    “哇哦，某好怕哦！”

    城头之上的某当事人露出一脸“惊慌”的神色来，拍着胸口做喘息状。随后便冷笑一声，一口唾沫吐了过去，同时喝道：“去你娘的，射死他！”

    人一旦选择了背叛，下手对付旧主时往往比任何人都狠，也更不留余地。

    开始随梁胡郎混入城中的旧部以及数百唐军，彼时已控制了西门城楼。随着前者一声令下，便有无数羽箭当头激射。不少随薛仁杲回撤的士兵不防之下，顿时成片的倒在血泊中。

    “你等着！某必杀你！某必杀你啊啊！”

    薛仁杲泣血椎心的怒吼，身下却是抽打战马，调头往北而逃。

    此时的战场，随着李世民率军赶到，彻底扭转了态势。

    八路骑兵由秦琼等做冲锋的箭头，加之李世民在与柴绍会师时调了部分装备过来，把麾下骑兵都里三层外三层的裹上重甲，连俘虏兵也不例外，让此刻呈冲锋之势的重骑兵无人能当。

    鲜红成片的唐旗由南向北，怒吼着杀出一条条血路，使得屈突通与李靖麾下的兵马顿时振奋起来，奋起反攻。反观另一边的敌军，大都惊疑不定，开始变得踟蹰。

    这种情况，在发现高墌城头竖起唐旗后更甚。甚至于李靖这边的士兵一边冲锋，还一边喊着诸如“薛举死啦”“你看这脑袋是不是薛仁杲”之类，使得越来越多的西秦士兵失去了战心。

    “呼~哈！”

    城西大营边缘，突进而来的罗士信以铁枪挑起一坨被烧了大半的拒马，狠狠的砸向东侧营栅内一伙正向唐军进攻的敌兵。随着人群被砸得人仰马翻，内里的唐军便趁势反击，杀穿出来。

    带队的兵头恶狠狠的砍下一个校尉模样的人头，发泄般的怒吼出声。待扭头准备对栅外的某骑兵说谢谢时，却只看到了一个渐次远去的背影和不断被抽飞的兵器残肢。

    “嘶！”

    兵头一阵咋舌，直呼这人真猛。

    猛的可不止罗士信。

    李世民携三千骑兵北上后，才发现这一次手底下汇聚的猛人有点多。

    秦琼、罗士信、段雄、丘行恭、尉迟恭、刘武周、杨文干、赵德柱……

    除却后两个有打酱油的嫌疑外，其他任何一人拿出来都能独领一军开辟战场。甚至于像秦琼和刘武周这种有想法的，做一路行军总管都没问题。

    这样的一群人凑在一起，刚开始倒还算和谐，但等第一场对北地骑兵的战斗结束后，气氛就变了。

    自古以来，文无第一，武无第二。

    大家内心里都憋着一股劲，都想借此一较高下，看看到底谁才是秦王手下的第一猛将。

    战场杀敌、战阵指挥、擂台比武等等，甚至于连谁更具个人魅力，谁招降的俘虏多都比过一遍之后，随着李世民的战术变得愈加清晰，所有人便把目光瞄向了浅水原。

    有一个项目，肯定能一次就决出输赢：于万军中砍下薛举的人头。

    正好一波进兵，李世民根据手下骑兵和战马数量，每人分了六百骑，单独一路，于是乎，大家在同样兵力的情况下，一个个像是被点燃了小宇宙一般呼喝奋进，就连杨文干这种本打算做咸鱼的家伙都兴奋的满脸通红。

    虽然有想桃子的嫌疑，但万一被他弄死了薛举呢？以后说出去，咱们唐王殿下面子上也有光不是？

    抱着同样想法的，自然还有赵德柱。

    不过他很清楚自己的能力上限，别说是和秦琼这样的猛人比，便是几人之中武力值最菜的杨文干也能完虐他。

    要想赢，就得另辟蹊径。

    比如说，当几十个黑甲骑士簇拥着某位手持巨弓的金甲小将自城西绕营而过，羽箭呼啸着自敌军阵前射开缺口，引着大队骑兵凿穿而过时，便气得不远处的丘行恭破口大骂：

    “姓赵的，你他娘还要不要脸……”

    脸嘛，随着在某黑心赵王身边时日愈久，赵德柱自觉那玩意儿已经离自己远去了。再说了，他外面不还有一层铁的嘛。

    “冲啊！杀薛举！”

    随着八路重骑兵冲开敌军阵势，解了城西唐军之围，此番进攻的西秦大军便彻底没了战心，节节败退。

    浅水原上，登台督战的薛举看着远处战场上发生的变故，连连怒喝：

    “混账！不过区区数千骑兵！谁叫他们退的！督战队上前，敢言退者，杀无赦！”

    “宗罗睺呢！混账东西，跑去哪了？赶快去阻住对方骑兵！”

    “那边是那一路兵马？就是他们先退的！主将是哪个，把他抓过来！寡人要砍了他！”

    随着呼喝，待有人低声嘟囔了一句“那好像是世子殿下”后，薛举的怒吼便戛然而止，只是不住嘟囔“临阵脱逃”“寡人回去就废了他”云云。

    眼见大军不断后退，隐隐已有崩溃的迹象，薛举帐下参军仵士政便低头上前，低声劝道：“大王，眼下敌锋炽胜难当，高墌又失，不如先行退往折墌，重整旗鼓……”

    不等说完，前者已是恨声打断，怒道：“放屁！寡人有十万大军！尔不过区区千骑，如何就难当了！这世上可有这般道理？”

    “大王！”

    斜阳浅照的战场之上，眼见有三路唐军骑兵已然冲至半途，隐隐都能听到“杀薛举”的喊声了，急到抓狂的仵士政便微微跺脚，口不则言道：“如何就没这等道理了？月前大王不就是这般攻的唐军！”

    他不说这话倒是还好，此话一出，薛举忽然愣住，进而转头看向战场。

    怪不得刚刚就觉得这场面好像在哪见过，却怎么也想不起来。让这货这么一说，待看到原本被他压着打的两路唐军重整旗鼓，结着战阵自骑兵后方向前推进时，他就忽然反应过来。

    李世民居然学他的招数来对付他？而且还成功了？

    想到这里，他的脸色一阵青白不定，呼吸越来越急促。不过数息，就听一声闷哼，却是一口殷红的心血自嘴角溢出，两眼一闭，便向前栽倒。

    “大王！”

    仵士政一点儿也没有气死自家主子的觉悟，见状便慌了，急忙喊人搀扶。

    恰在此时，注意到擦着左翼军阵边沿先跑回来的薛仁杲打马入营，便好似得了主心骨，急忙小跑着上前，哭喊道：“世子，我军兵败，大王吐血晕厥，是否退兵，请世子速做决断！”

    “什么！父王晕厥？”

    这一路差点把脑子都跑空掉的薛仁杲乍一听闻，首先想到的便是他爹要是死了，这王位要谁继承。正好此刻营中轰隆隆的马蹄声起，本来受了伤在后营修整的宗罗睺正欲带领还剩不到三千的骑兵出营，他便急忙喝止。

    “宗将军欲往何处？大王晕厥，快随本世子一起保护大王退兵！”

    这边宗罗睺还没反应过来，倒是仵士政像得了命令一般，狂奔而回，怒吼着“世子有令，速速撤兵”的话，很快，浅水原上便传出鸣金之声，彻底拉开了西秦大军溃败的序幕。

    “不好，姓薛的要跑！”

    已然自右翼杀穿敌阵，搞的好似自血浆里爬出来的罗士信一瞧这场景，便急得大吼，直接脱离本阵，不管不顾的往前冲。

    在距他不远的阵中，刚挑飞一员敌军校尉的尉迟恭一语不发，干脆扔了手中马槊，解下披风，双手持缰伏于马背之上，只闷头冲锋。

    也亏得这会儿敌军的溃败之势已成，士兵们只顾撒丫子逃命，根本没人注意他。不然就这种顾头不顾腚的冲锋方式，能跑出二十步都算他头铁。

    眼见冲在最前面的几个家伙一个个的脱离本阵，刘武周那货更是斜刺里杀出战场，向东北面包抄过去，后方已然准备招降溃兵的李世民便急忙高喊：“穷寇莫追！快拦住他们！”

    “殿下，您不想要那薛举的人头了？”

    赵德柱还待开玩笑，却见前者面色严肃，哼道：“寡人已断了敌军后路，区区薛举，如何比得上这数万青壮？速速传令，叫他们原地纳降，切莫耽搁！”

    “喏！”

    赵德柱不敢再言，抱拳一礼，随即呼喊手下兵卒打马出阵，向北传令。

    很快，前方交战的秦琼、丘行恭、段雄等便尽皆停了下来，命骑兵分开，收降溃兵。然而罗士信、尉迟恭及刘武周三人仍是脱离了战场，不依不饶的死咬着宗罗睺的残兵，向西北越跑越远。

    李世民阴下脸来，随即便无奈的叹了口气。

    有时候部下太有个性也是件叫人头疼的事，就这几个货，猛是猛了，但性子也一个比一个犟，怪不得李老三不想要呢！

