    “好的。”段云接过单子后，走到了车前看了一眼后，转头对身后的秦胜利说道：“去车间喊人搬东西！”

    “哎。”秦胜利应了一声后，转头跑向了车间。

    看着车上的样品外壳，段云心情是相当兴奋的。

    他没想到柴油机厂这么快就做出了成品，由此可见，杨生对和段云合作的事情表现的还是很有诚意的。

    剩下的就是样品检测了，段云厂里是有相关的质检室的，只要样品合格，那么段云变速箱外壳的问题就算解决了。

    柴油机厂虽然生产军工发动机问题不断，但生产这种落后工艺的变速箱外壳还是没有问题的，放眼大兴甚至整个山西，估计找不到第二家比大兴柴油机厂设备技术更好的厂家了。

    现代汽车工业从来都不可能是一家通吃所有先进产品的生产，各有专精，通力合作，科学整合才是最科学高效的办法。

    汽车变速箱是个技术含量很高的机械产品，就算段云有前世的知识储备，但若是想靠目前大集体这边的资金和设备，短期内也是绝地不可能一个人搞出整套设备部件的制作能力的，所以他必须要找有实力的其他厂家共同合作。

    另外就是目前国内工业的整体水平都不高，注定短时间内是很难做出国际先进的汽车零件设备的，还有很长的道路要走。

    但虽然暂时无法做出国际先进的变速箱，段云却可以通过技改以及合作，做出国内最好的变速箱设备，这点段云还是有信心的。

    按照段云的计划，他先做出在国内市场有竞争力的变速箱产品，然后利用价格和渠道优势，不断拓展市场。

    当段云积累到足够资金和技术储备后，他就可以继续通过技术革新，让自己厂子的产品在国内具备更强的竞争力，质量和性能不断追赶国外的同类产品。

    时间对段云来说还是有些紧迫的，他目前的计划是三步走，第一步就是先做出一个拳头产品把这个厂子救活，生产效益搞上去，第二步则要做出在国内最有竞争力的产品，抢占国内市场的份额。

    即便是在如今的计划经济时代，也是有商品经济的，相比红星总厂，段云所在的大集体享受更为优越的政策，有一定的自主定价权，可以有更多更灵活的进货和销售渠道。

    而到了明年一九八四年的时候，德国大众公司将会成为第一家进军中国的世界知名汽车企业，而他们进入中国后推出的第一个产品就是国人皆知的桑塔纳轿车，而这对段云而言则是一个重要的机会。

    当年国家高层一直都倡导桑塔纳汽车的国产化率，为此也是给了国内很多汽车配套厂家非常优厚的扶持政策，但由于八十年代国内工业技术底子薄弱落后，一直到了九十年代中后期，第一代桑塔纳轿车的国产化率才勉强达到了百分之八十以上，由此可见国产汽车工艺和世界先进汽车生产工艺的巨大差距。

    但如果段云能成功搭上这班车，成为像桑塔纳轿车这样的国内供货商的话，那么哪怕只是一个齿轮的供货商，厂子一年的效益也会非常高的，这点是毋庸置疑的。

    不过段云要是想搞出大众公司的标准的零配件，这绝对不是一件容易的事情，段云还需要前期有大量资金和技术的积累。

    至于最后一步，段云则是要放眼世界，依靠强大的资金技术积累，实现他前世技术方面的抱负，只是段云要完成第三步计划，要走的路还很长。

    “段经理，人我喊过来了。”秦胜利此时已经从车间喊来了七八个工人。

    “把车上的东西都抬下来，送到质检室，注意轻拿轻放。”段云安顿了一句，数了下车上样品的数量后，在接收单上签下了自己的名字，交给了卡车司机。

    目前大集体这边质检项目不多，只有精度和表面探伤，相关的设备还不齐全。

    不过好在大集体这边的产品也可以到总厂那边做检验，相对而言，总厂有检验用的设备和仪器。

    质检也是生产流程非常重要的一环，以前大集体这边主要是加工总厂不合格的‘三产件’，只需要稍微车削打磨一番就行了，确实不需要太多的质检设备，但现如今若果段云想稳定控制产品质量的话，就必须要重新组建一套完整的质量检验体系。

    企业质检涉及到的管理，规章制度，以及各种工序的节点，关于这件事段云还要去一步步的完善处理。

    而就齿轮检测项目包括齿轮传动精度；齿轮检测概论；圆柱齿轮单项测量、综合测量；齿轮整体误差测量；齿轮副测量；圆锥齿轮、蜗轮蜗杆、齿条测量；齿轮、蜗轮蜗杆测绘；齿轮滚刀、蜗轮滚刀、插齿刀测量等等。

    以段云的了解，齿轮检测有两种类型，一种是分析性检测，另外一种则是功能性检测。

    分析性检测俗称单项检测，一般含括齿形齿向，公法线及变动量，径向跳动，基节偏差，周节累积误差等等。此种检测方法需要专门的测量工具和检测仪器，所以有的小型加工企业不能够检测（主要是齿形齿向检测要齿轮检测仪，而这种仪器是非常昂贵的。）。

    功能性检测也叫综合检测，这个需要一个测量仪器，相对齿形齿向检测仪要廉价的多，比较适合精度要求不是太高的大批量检测。用已经知道精度的标准齿轮（一般精度在4级5级左右）来检测被测齿轮，因为标准齿轮的精度相对被测齿轮来说精度较高，所以把检测出来的偏差认为是被测零件的加工误差。

    这种综合检验的仪器简称双啮仪，用于测量径向综合误差和齿轮副中心距变动等。为这种检查仪的外形。测量齿轮在弹簧力的作用下与被测齿轮作双面啮合传动，后者的齿圈径向跳动、齿形误差等单项误差综合地反映为平行于导轨的径向变动量。量值由百分表指示，或由记录器记录出误差曲线图。

    被测齿轮一转和转过一齿内的最大变动量分别为径向综合误差和径向一齿综合误差；一对被测齿轮配对测量所得最大变动量即齿轮副中心距变动。双啮仪结构简单，测量效率高，广泛应用在大量生产中检验5~6级精度的齿轮。

    这种设备总厂也有，不过段云如果将来想检验更高级的齿轮产品的话，就需要更好的检验设备。

    所以段云打算安排人去北京采购相关的检验仪器，哪怕要多花点钱，也要买到比总厂更好的检验设备。

