    深夜，木萤睡得正香，忽然听见窗户那传来异响，她瞬间清醒，眯着眼定神听了一会儿，像是石子砸窗的声音？

    起身推开窗，雨依旧下着，营地里黑乎乎的一片，木萤放了个光亮术。

    眼睛刚适应亮光，忽见一个银白色的小东西从屋外的树梢上落了下来，啪叽一声摔在了窗台上。

    木萤皱着眉后退了好几步，穿刺长矛瞬间出现在手中。

    只见窗台上那小东西慢慢爬了起来。

    “！”

    她看到了什么？

    一个寸长的小人揉着屁股，可怜巴巴的看着她，银灰色的眸子水蒙蒙的，感觉快哭出来了。

    浑身湿漉漉的，银色的短发一缕一缕的贴在脸颊边，还在往下滴水，兽耳耷拉着，尾巴毛也乱糟糟的，不知从哪沾了几个小刺球。

    衣服也脏兮兮的，绿色的草汁，褐色的脏污夹杂在一起，简直像个小乞丐。

    虽然这尺寸很不对劲，像个手办似的，但木萤还是一眼就认了出来，并大为震惊。

    是时银啊！

    “你怎么变这么小了？尾巴怎么也出来了？”

    木萤一肚子疑问，但看他样子这么狼狈，估计在外面淋了不少雨。

    也不待他回答，连忙把他提拉进屋。

    轻轻的给他把尾巴上上缠的刺球给弄掉，然后用清洁术清理身上的脏东西，用忍受元素伤害帮他身体回温，最后把他整个裹进毯子里，擦干身体。

    手办时银僵直着身子，一动也不敢动，皮肤以飞快的速度变红，看着木萤的眼睛里亮晶晶的。

    远在星空深处的少年似乎也感受到了什么，耳朵也不受控制的冒了出来，脸也红了。

    “你怎么这么红？不会发烧了吧！”木萤很是担心，摸了摸他的额头，真的有点烫！

    手办时银这才反应过来，抿着嘴摇头，还从毛毯里把手臂挣脱出来，拍了拍她的手指让她放心。

    接着不知道从哪掏出一个小黑板，在上面画着什么。

    他先画了个圆，涂上了蓝色、绿色、白色，看起来像是个星球，星球外面有一个黄色的圆圈，还有几只眼睛。

    一只银色的小狗撞在了圆圈上，然后小狗哭着拔了几根毛，团吧团吧扔到了圆圈里，变成了一只小小狗。

    完全是小孩子的涂鸦，要不是她和时银从小一起长大，默契十足，她可能看不懂。

    “你是说这是你的狼毛分身？”

    手办时银点点头，指指胸口，瘪着嘴，拔胸口的毛可疼了！

    “深蓝星被什么东西保护着，你本体回不来？只能用小手办的样子？深蓝星还被很多东西关注着？”

    手办时银点点头，伸出大指。

    “你接受传承顺利吗？”木萤看着小小的时银，感觉可爱爆了。

    手办时银拍拍胸脯，又比了长长一段距离。

    “传承没问题，但还有很长的路要走？分身还要回去跟着你吗？”

    手办时银摇头，眼中银光闪烁，化作了几根银白色的狼毛，飞到木萤左手边，一根根缠绕着套在了她无名指上。

    看起来就像一枚银丝戒指。

    银丝闪了闪，融入了她的手指，只留下一圈浅浅的银痕。

    【时银的****】

    【品质：****】

    【效果1：分身。心口狼毫化作的分身，唯**双方可见，与主体*******】

    【效果2：共享。遇到危险时，可短暂借用时银的血脉能力进行空间移动】

    【备注：宇宙珍稀物种时空狼人唯一的珍宝，已绑定，不可转移】

    玩家手册反映出来物品信息很是奇怪，居然还有好些字眼看不清楚，不知道到底是什么东西。

    姑且叫它指环吧！

    虽然指环的效果没有自然之镯神奇，小手办时银说话写字的能力都没有，耳朵尾巴也收不回去，唯一的作用就是帮她和时银了解的情况。

    第二个效果共享倒是给她增加了一点底牌，但不能频繁使用，因为每次使用，对时银都是很大的负担，只能作为最后的保命手段。

    总结来说，这个分身和小挂件差不多。

    不过时银回不来也好，现在的深蓝星可不像以前那么安全了。

    时空狼人本来就要在位面中穿梭成长，星空才是他的试炼场。

    “好好努力吧，我们都还太弱小了”，木萤捏捏手办时银的狼耳，“唔，手感和本体差不多，就是小了点。”

    手办时银害羞的变成了指环，银色的戒深微微泛红，远在星空深处的少年悄悄捂住了耳朵。

    次日，营地外最后一批丧尸也被击杀，木萤早早的出营地探查。

    借助穿林和无踪步，她轻松避开了少量在林中游荡的丧尸，来到森林公园最外面的那座山。

    “麦冬，多年常绿草本植物，生命力旺盛，耐踩踏，花序呈深浅不一的蓝色或紫色，花朵夜晚会发出与花色相同的荧光，花落后结小球形浆果，浆果味甜，可食用，块根晒干磨粉涂抹患处有轻微止血效果……”

    麦冬的情况在法术辨识植物的观察下无所遁形，木萤越看越觉得惊喜，花朵会发光，浆果能吃，块根还有药用价值，更重要的是耐踩踏，好养活。

    麦冬的所有特性都是往好的方向变异的。

    回馈之爪用在麦冬身上时，可以选择获取花朵、浆果、块根和种子。

    木萤先薅了一簇浆果尝了尝，蓝紫色的小果子如小葡萄一般饱满，长得有点想蓝莓，但吃起来却比蓝莓更甜，果皮下像是包了一团甜水似的。

    甜而不腻，她一下子就爱上了这个味道。

    以后麦冬结果后，她一定要来摘一些。

    接下来木萤把回馈之爪用到了极致，全部选择了获取种子，她只想趁着雨还在下，把麦冬种满整个营地。

    营地内被她清理过，灌木杂草都没了，地面显得有些单调，这些麦冬耐踩踏，四季常青，正好种到营地里。

    还能借这阵雨水的东风，快速长出来。

    她的手在麦冬花穗上一抚而过，回馈之爪抓出的种子就悄悄放进了储物小包里。

    就算旁边有人看见，也只会奇怪她怎么老在这摸花。

    薅了一大包种子后，木萤才停手回营地，在营地里感知树木打理小菜圃时，顺手把种子洒下。

    即使被人踩到了，也不影响它生根发芽。

