    “别开小差，赶紧幻想。老子以前是‘家长’，这点魂力还不到以前的千之二三，垃圾。”雷洛比丘看出了柳文风的心思。

    毕竟，读心可是血族的本能。

    更何况，雷洛比丘还是个‘家长’，超能三品，武道二品境强者。

    我幻想想……铁柱变成母龙，妖娆的勾引着六爪烈龙。

    果然，这下子奏效了。

    六爪烈龙停止了喷火，咆哮一声，雄性大发。

    转身一把扑向了母龙（铁柱），嘴里哼着不知名的‘情歌’，耸动屁*股抱着铁柱我推磨啊推磨……撞啊撞……

    那厮越来越兴奋，嘴里流着恶心的唾沫，双眼发红，进入了疯狂爱爱状况。

    钢柱被他抱住撞得嘭嘭直响，不过，那根钢柱子可是很粗的，足有脸盆粗大。

    哈哈哈……

    柳文风乐得一头栽进了血缸中，差点淹死了他这只小蝙蝠。

    刹那间，血从毛孔各个部位疯狂窜了进来，貌似吸收速度更快了。

    不过，仅仅千息时间，柳文风全身一阵啰嗦。

    一道道‘邪念’从体内、体外一起冲出，侵向了柳文风意识。

    一只头上长角的‘天蚀兽’咆哮着冲杀过来，嘴里念叨着，“还我命来！”

    它身后跟着七八只凶兽，地渊骨龙，邪火乌鸦等。

    有的喷火，有的吐冰，有的展翅煽出一道道阴风……

    一道道邪念都是狂喊着‘还我命来’。

    它们犹如毛虫一般侵蚀向了柳文风全身。

    “你们不是我杀的！”柳文风这只蝙蝠在血缸里痛苦的挣扎着，咆哮着。

    不过，这些家伙根本就不听。

    杀、砍、撕、咬什么动作都用上了。

    柳文风全身发紫，双眼赤红一遍，眼看就要陷入疯狂状态。

    这时，噢噢……

    耳里传来‘六爪烈龙’销魂般的嗷叫声。

    柳文风顿时清醒，一直被打压着的儒家浩然‘正气’瞬间喷出，杀向了侵袭全身的邪恶念头。

    他明白了，这些邪念根本就是缸里被杀凶兽血液中残存的‘残念’形成的。

    这血缸中至少有六七只凶兽的鲜血，而且估计实力达到了扛十万境左右。

    经过‘六爪烈龙’提纯，尔后被放血，装进缸里发‘酵’。

    也不晓得‘酿’了多久，血气越来越浓。

    而藏在血液中的‘邪念’也被养尸一般培养得越来越邪恶。

    果然，正气也仅仅压制了分把钟，邪恶又卷土重来。

    柳文风正想跳出血缸逃走，这时，石门吱嘎一声响，好像有人进来了。

    抬眼一看，麻烦了，居然是那个脸上长有三寸刀疤的‘紫衣男子’在牧场场主刘立江的引路下进来了。

    这厮赶忙盖下了缸盖，摧动‘密纹鬼破神手术’重新封上了封印。

    如果紫衣男子打开血缸，那只能拚命了。

    屋漏偏逢连夜雨，此刻，邪念一点也没消停。

    一浪一浪的侵袭过来，越来越恐怖。

    血腥，一道道怨魂倾轧，柳文风快崩溃了。

    他赶紧掏出了一小瓶‘正气液’吞下，摧动‘正气诀’运行小周天循环，以对抗邪念。

    一瓶正气液也仅仅坚持了分把钟邪念重新轰杀过来，柳文风没辄了，又开了一瓶……

    第三瓶……第四瓶……第七瓶……

    啵啵啵……

    身上连续爆响，乳白色的正气终于形成了凝实的罡罩布于全身。

    邪念倾刻被绞杀干净，血缸中又恢复了安宁。

    看了看正气凝成的春秋笔，发现其上布的‘阴阳神纹’似乎雕刻的一般，更加厚实。

    自己居然因祸得福，提了一小阶，跨入儒道‘中七品’。

    看来，压力越来，突破的机率越大。

    “哈哈哈，这畜牲在干嘛？”透过血缸，柳文风看到。

    紫衣人进来，一看到‘六爪列龙’抱着柱子的疯狂样，顿时大笑起来。

    “厉队长，它好像发疯了，怎么回事？”刘立江摸了下脑袋，满脑门子的糊涂。

    “不是发疯，是发春！”厉队长一脸暧昧笑道。

    “这下倒是麻烦，这‘六爪列龙’听说我张家祖上花了几十年时间才找到的，到哪里去找一只母的？”刘立江说道。

    “以前这样吗？”厉队长问道。

    “从没这样过啊，以前发狂就是喷火。

    不过，今天不一样。

    他没喷火，抱着柱子拚命顶撞。”刘立江摇了摇头，突然脸色大变，“不好，这畜牲下边都撞烂了。

    我得赶紧请人过来疗伤。

    不然，它死了老爷会杀了我。”

    柳文风往‘六爪’下身一瞧，顿时无语了。

    忒狠了吧！

    下身那根玩意儿此刻红通通的，都给撞得鲜血淋淋，都快成煮烂的‘辣条’了。

    罪过罪过……

    柳文风默默的在心里为它默哀一秒钟。

    这时，鬼灯被柳文风收走后产生的延时‘幻觉’已经渐渐消失。

    ‘六爪列龙’清醒了。

    我‘夫人’呢？

    怎么不见了，难道被眼前这可恶的家伙给抓走了？

    该死的人类！

    顿时，六爪血红着眼。

    它狂暴的朝着厉队长喷火吐焰，咆哮如雷，厉队长跟刘立江赶紧退到了几丈开外。

    见喷不着两人，六爪更加疯狂……

    唰！

    “何方妖孽！”厉队长突然往壁上一挥，一把紫剑飞出狂斩向了洞壁角落处一堆杂物之中。

    嗖！

    一道红影飘出，一掌干得刘立江吐血飞撞了出去。

    卧槽！

    血魅！

    她怎么藏在杂物之中？

    莫非前次被我吸了不少血，也想到这里来‘打秋风’补充输血？

    大意了，刚才自己进来居然没发觉她。

    她肯定瞧见我了，而她一直蛰伏不动，就是想等我吃饱喝足出来一把拿下我……

    毒啊！

    红影一闪，一把扑在了血缸上。

    哐哐哐，厉队长连续三斩斩在了血缸之上。

    太毒了，故意勾引厉队长轰杀血缸，肯定想引起厉队长注意。

    “臭蝙蝠！你给老娘出来。”果然来了，血影飘动着，嘴里尖叫。

    下一刻，牧场一伙护院们冲将进来，围杀向了血魅。

    “打开血缸！”厉队长宝剑一把，喝叱道。

    刘立江吓得一啰嗦，如果蝙蝠妖真藏里头，老子打开不要命吗？

    不过，厉队长盯得紧，只好扑过去滴血打开血缸。

    嘭！

