    

    
                第20章

    
                中年妇女不解其意，问：“怎么，他和你们酒店有矛盾？”

    
                “何止是矛盾。”餐厅经理盯着江志浩，对她解释道：“这个人串通我们后厨的小工，一边把第二天要用的大批波士顿龙虾弄死，另一边把市场上所有的波士顿龙虾全部提前买走，然后第二天高价卖给我们。我们的律师已经给他递交了律师函，他今天就是来还钱，外加道歉的。”

    
                餐厅经理说着，又冲服务生训斥道：“你也太不像话了，他们根本不是来吃饭的，怎么能坐在这里，还打扰到我们的客人！这个月你的奖金，扣掉一半！”

    
                服务生一脸的委屈，他哪里知道谁是吃饭的，谁不是啊。

    
                餐厅经理的话，让那对中年夫妻的脸色好看许多。

    
                尤其知道江志浩和玉叶大酒店有矛盾，他们的底气就更足了。

    
                “扣奖金什么的就算了，又不是他的错。但是这两个人，年纪轻轻的，一点道德都没有，必须得好好教训一顿，可不能轻饶了他们！”中年男子道。

    
                “谢谢您的理解，我们会的。”餐厅经理说罢，看向江志浩，冷笑道：“走吧，还站在这什么？跟我去办公室！”

    
                他说话的语气，就像在教训下属一样。

    
                别说江志浩不觉得自己有错，就算真有什么错误，一个区区的餐厅经理，也没资格这样跟他讲话。

    
                曾经身家过千亿的江志浩，哪里会被这几个人吓倒，正要拿出点威严来，钟佳薇却拉了他一下：“什么波士顿龙虾？你又惹什么麻烦了？”

    
                “我没有惹麻烦，是他们自己把人想的太坏了。”江志浩安慰了两句，又被餐厅经理催促和训斥。

    
                他眉头皱起，看着餐厅经理道：“事情还没搞清楚，你这态度觉得合适吗？我们不清楚座位是否被预定，严格来说，是你们餐厅的服务不到位。之后谁咄咄逼人，这个服务生比你清楚。你问都不问一声，上来就教训人，是不是有点过分了！”

    
                餐厅经理满脸冷笑，道：“谁惹事我不管，但是你用波士顿龙虾坑我们酒店这事没错吧？不说别的，就这一件事，打你一顿都不过分，你还好意思在这跟我罗里吧嗦的。赶紧去办公室，不想在客人面前跟你多废话！”

    
                那名中年男子也跟着讥讽道：“我说五星级酒店怎么会有没素质的人，原来是个坑蒙拐骗的坏蛋，那就难怪了。年轻人，这年头做事最好厚道点，不然苍天在上，总有你吃亏的时候！”

    
                江志浩正要反斥对方两句，餐厅经理已经把保安喊来了。

    
                倘若是自己单独一人，江志浩不介意和对方上演一场全武行。

    
                然而今天是谭俊达请客，这家酒店又和谭俊达有莫大的关联，加上钟佳薇也在场，江志浩不想在她心目中留下太多的暴力印象。

    
                最后，只能在保安的盯视中，跟餐厅经理去了办公室。

    
                而那对中年夫妻，则在服务生的再三道歉中坐下来。

    
                他们洋洋得意，好似获得了一场伟大的胜利。

    
                周围的食客，有些议论着这件事，对于一个坑了玉叶大酒店的倒霉鬼，他们没有半点同情，反而在内心有着诸多不屑。更有很多男性，看到钟佳薇那么漂亮的女人，竟然和一个骗子在一起，内心一阵惋惜。

    
                这样的美人，应该坐在自己身边才对。

    
                在江志浩和钟佳薇被带去经理办公室后大概十分钟左右，谭俊达兴高采烈的端着一个银色盘子，从厨房方向走过来。

    
                这是他亲自看着大厨做的招牌菜，做好后立刻迫不及待的亲自端出来，要让江志浩和钟佳薇品尝。

    
                然而等他来到选定的座位，却发现那里坐着两个素不相识的陌生人。

    
                谭俊达四处环视着，却没有找到江志浩和钟佳薇的身影，他伸手拉住旁边经过的服务生，问：“刚才坐在这里的两个人去哪了？”

    
                虽然谭俊达是谭明远的儿子，但他平时很少来这里，整个酒店认识他的人屈指可数。像服务生这样的底层员工，自然不可能知晓。

    
                此刻听到他问，便回答道：“你说那两个骗子啊，刚才坐了人家预定的位置，又被经理认出来，带去办公室教训去了。”

    
                谭俊达听的一怔，随后心跳加快数倍，教训？

    
                “什么狗屁预定，什么骗子，你给我说清楚！”谭俊达一把抓住服务生的衣领子，满脸凶狠的问。

    
                他带人来这吃饭，是为了给自己争点面子，结果面子还没端上桌，就先被砸了，这让谭俊达心里的怒火几乎要窜的比天还高。

    
                服务生被他吓了一跳，道：“你干嘛啊？我没说错啊，那个男的前几天拿波士顿龙虾坑了我们酒店，听说要告他呢。”

    
                谭俊达听的眉头皱起，他不太清楚波士顿龙虾的事情，但可以肯定的是，自己今天的面子是要丢光了。

    
                推开服务生，谭俊达把手里的盘子塞到对方手上，二话不说，转身就往餐厅经理办公室去。

    
                服务生看了看手里的盘子，再看看谭俊达的背影，嘀咕道：“莫名其妙......”

    
                过了两分钟，那位担任总厨的米其林三星厨师从后台走过来，他径直来到餐桌前，却没有看到自己想见的人。

    
                刚好服务生在附近，便喊过来，问：“谭先生呢？”

    
                这个服务生，就是刚才被谭俊达揪衣领的那个，见到总厨，他连忙回答道：“哪个谭先生？”

    
                总厨在一家高档酒店的地位，绝对不亚于餐厅经理，甚至在一定程度上地位更高。

    
                那位总厨想了下，道：“就是你们谭董事长的儿子，谭俊达先生，他刚才端着我做的惠灵顿牛排出来，一个银色的盘子，你没有看到吗？”

    
                服务生听的愣了下，随后冷汗立刻就从后心冒出来。

    
                “银色的盘子......”他声音有些结巴：“你，你是说，那个是董事长的儿子？”

    
                “当然，你不认识他吗？”总厨纳闷的问，在他看来，董事长的儿子，应该所有员工都认识才对，不然的话，怎么拍马屁？

    
                服务生吓的都快哭出来了，想想谭俊达离开时那副气冲冲的样子，他就有些惊慌失措。

    
                再想想谭俊达之前问过的问题，服务生脑子里唯一的想法，就是经理要倒霉了......

    
                办公室里，餐厅经理坐在办公桌后，屋子里站着三个保安。他底气十足，语气更是充满着轻视：“钱呢？带来了没有？老老实实还钱，该道歉道歉，回头再去给那两位客人赔个不是，也许我可以考虑让你今天安安生生的走出这道门。”

    
                这种语气，江志浩已经很多年没听到过了。

    
                他盯着餐厅经理，沉声道：“如果我不给钱，也不道歉呢？”

    
                “你试试！”餐厅经理冷声道：“不教训教训你，你都不知道花儿为什么这么红！”

    
                说话间，三名保安齐齐上前，钟佳薇的脸色一片苍白，内心慌乱不已。

    
                与此同时，谭俊达终于来到经理办公室外。

