    上一次，杨剑雄铲除青山基地，拿下几十名逃犯，唯独午夜屠夫四人跑掉。

    事后警方还对他们进行全面通缉，可一直没有找到他们下落。

    叶凡都快忘记他们存在了，没想到他们却主动找上自己。

    对于这几个余孽，叶凡充满了杀机。

    要知道，几十名年轻女子遭受他们杀害，。

    “孟大军基地？”

    听到叶凡的话，中年胖子神情绷紧：

    “你知道我们从那里逃出来？”

    他重新审视起叶凡来，了解他们身份，知道他们藏匿地，这说明叶凡不是什么普通小角色。

    至少不是萧若冰查的上门女婿那么简单。

    “我当然知道。”

    叶凡淡淡一笑：“我还知道，你们今天要完蛋了。”

    “小子，你让我很吃惊。”

    中年胖子环视四周一眼，发现没有任何埋伏后就冷笑一声：

    “但很可惜，你注定要死在这里。”

    叶凡的确让他们惊讶，但现在是四比一，他们还是杀人如麻的主，相信可以轻松解决掉叶凡。

    叶凡笑了笑：“杀人可是死罪。”

    “不装叉的说，我们四个，赏金加起来都一千万。”

    中年胖子笑容灿烂：

    “你说，杀了那么多人，再杀你一个，我们又哪有什么压力？”

    三个同伴哈哈大笑起来，眼中闪烁着轻蔑和狠戾。

    对于叶凡这样的人，他们以前一年捏死七八个。

    叶凡追问一句：“萧若冰叫你们来的？”

    中年胖子扭扭脖子笑道：“答案，自己去问阎王爷……”

    “记住了，我叫大屠，大，鸟大的大，屠，屠杀的屠。”

    他狞笑一声：“死的时候，心里有点念想，可以不那么憋屈。”

    “嗖——”

    中年胖子的声音戛然而止，因为一把刀不知何时顶在了他咽喉。

    叶凡站在了他面前，手里握着鱼肠。

    全场瞬间安静了。

    谁都没有想到，叶凡身手这么强大，让他们连看清机会都没有。

    中年胖子也是一怔，随后叹息一声：“走眼了。”

    叶凡看着中年胖子笑道：“我给你一个活命机会，你要不？”

    中年胖子嘴角微微戏谑：

    “我这里有四个人，你给我活命机会？你确定？”

    说话之间，三名同伴反手摸出武器，有匕首、有弩弓，还有一把土枪。

    “小子，你敢动我大哥，我弄死你全家……”

    一个剽悍女人反应过来，拔出一把军刺吼道：

    “放开他……”

    “嗖——”

    就在这时，叶凡身影一闪，右手一挥，直接刺穿对方的咽喉。

    剽悍女人声音戛然而止，因为她全身剧痛不已，咽喉更是哗啦啦流血。

    叶凡语气平淡：“我，让你说话了吗？”

    中年胖子一伙全部沉默。

    剽悍女人捂着咽喉摇晃不已，一脸难以置信看着叶凡。

    她没有马上断气，所以愤怒地眼睛都快凸出来。

    怎么都没想到，叶凡霸道成这样。

    叶凡扫过对方一眼后，又望向了中年胖子：

    “大屠，要不要说点什么？”

    行家一出手，便知有没有，大屠看看僵直的同伴，又看看重回咽喉上的利刀，最终苦笑一声：

    “我认栽。”

    叶凡轻轻点头：“认栽就好，少了我费手脚，自断一腿，给你们一条生路。”

    拿四个人换个一千万也算创收了。

    一个独眼汉子怒不可斥：“小子，不要太猖狂……”

    “嗖——”

    话刚说到一半，他的声音也嘎然而止，因为鱼肠剑也钉入了他的咽喉。

    没有任何还手之力！

    下一秒，他直挺挺倒下，死不瞑目。

    “混蛋！”

    另一名匪徒兄弟情深，见到两名同伴横死就热血冲头，弩弓抬起就向叶凡射去。

    叶凡左手一伸，一探，一甩。

    射出的弩箭被叶凡抓住反射回去。

    “扑——”

    一声锐响，匪徒咽喉溅血，弩箭穿透。

    “你……你……”

    他指着叶凡愤怒喊叫，却只换来喉咙的荷荷响声。

    不就是杀个上门女婿吗？怎么就搞到全军覆没？

    他带着不甘死去……

    叶凡淡淡出声：“让你们不要多嘴，偏不听……”

    “嗖——”

    趁着这个机会，中年胖子身子一挪，宛如泥鳅一样灵活，瞬间往后飘出了四五米。

    同时，右手一抓，一把土枪在手。

    就在这时，中年胖子动作瞬间僵滞，在他的眉间，贴着锋利的鱼肠剑。

    “好，好快……”

    真的太快了。

    中年胖子呆滞地看着叶凡。

    这一刻，他已经惊骇到了极点，眼前这叶凡，根本不是什么上门废物，而是实打实的武道高手。

    实力应该还超出黄境，毕竟他领教过的几个黄境高手，都没有叶凡这么恐怖。

    想到这里，他面如白纸。

    完了！

    全军覆没了！

    这是他脑中唯一的念头！

    “一千万，也不知道值不值这个价。”

    叶凡拿出了手机，打出报警电话，随后走到大屠面前：

    “现在可以说说，是谁派你来的吧？”

    “当然，你也可以不说。”

    叶凡笑道：“只是这决定了，我杀人，还是交给警察。”

    “没错，是萧总给我们五百万，让我们把将军玉抢回去。”

    大屠知道大势已去：“杀不杀你，由我们自己决定，我们习惯不留活口……”

    叶凡追问一声：“萧若冰是什么人？她哪来胆量收留你们？”

    “她明面是古玩店经理，其实她是一个销赃头目，专门替盗墓分子洗物。”

    大屠一口气说完：“她走私倒卖的玩艺，还有害死的人，死十次都不够，我跟她曾经有一腿。”

    “所以青山基地出事后，我就投靠她了，汪氏古玩店下面有密室，我们这些天一直躲那里。”

    反正自己要倒霉了，他不介意拉几个垫背。

    “谢谢。”

    等他说完，叶凡点点头，随后一脚踹下去，把大屠打晕了。

    接着他又把大屠绑起来塞入车里锁住。

    “呜——”

    叶凡刚清理掉自己手尾，就听到了警笛声传来。

    叶凡没有留下来，虽然有一千万悬赏，但叶凡觉得跟警方打交道太麻烦。

    他给杨剑雄发了讯息，然后就拍拍手准备回去。

    只是关闭商务车门时，叶凡看到午夜屠夫荣的后视镜上，悬挂着一个佛塔小挂件。

    乍一看跟地摊小工艺差不多。

    事实午夜屠夫一伙也没怎么爱护，污垢丛生，斑驳破烂。

    不过生死玉蠢蠢欲动，让叶凡伸手猛地一扯，他把佛塔拿在手里带走了……

    下午六点，叶凡回到唐家别墅。

    叶凡刚刚把车子停好走入大厅，一杯茶水就‘啪’一声泼到他的脚边。

    林秋玲破口大骂：“瞎了你的狗眼？看我泼水也不躲开？”

    叶凡抬头望去，发现家里坐着不少人……是时候做一个了断了……

