    李峰站在高高的主席台上，挺胸抬头目不斜视的看着港督。

    港督满脸微笑的把一枚徽章别在李峰胸前，李峰左脚用力往地上一跺，敬了一个礼。

    “李峰探长，你是港岛警队的骄傲。”港督满脸笑容的说道。

    李峰目不斜视的大声说道：“作为一个警察，抓捕罪犯是我应该做的。”

    港督满意的点点头。

    李峰走到旁边站在警务处处长和雷洛的旁边，他们两个人已经授勋完成。三人一起看着港督给老外署长授勋。

    雷洛小声在李峰耳边说道：“你看颜同，他的眼睛都要冒出火来了。”

    李峰闻言看向主席台下面第二排，颜同满脸寒霜的坐在下面。

    这是李峰第一次在这个时间看到雷洛的死敌颜同，一副肥头大耳的富态模样，跟追龙里面一模一样。

    李峰再看颜同，颜同也死死盯着李峰。

    现在正是颜同跟雷洛争总华探长的关键时刻，雷洛却突然捡了这么大一块蛋糕，这对颜同很不利。

    颜同现在就恶狠狠的瞪着李峰，别人不知道怎么回事，颜同对于这次事件是心知肚明。

    当初张耀祖死的不明不白，颜同根本就没在意李峰，他认为是雷洛下手干的。但是现在看来，颜同发现自己小看了这个新人仔，竟然不声不响的弄出这么大的新闻了。让自己在总华探长的争夺上，一下子就陷入了被动。

    颜同小声对旁边一个人说道：“找机会干掉这个李峰，他太碍事了。”

    旁边的人深深的看了李峰一眼，说道：“好的，颜爷。”

    终于，授勋仪式完成，大会结束。接下来就是自由交流的自助酒会时间了。

    “以后一定要定制一件制服，这制式制服穿着太难受了。”，李峰松了松领口，这身制服穿着虽然帅气，但是浑身紧绷，让李峰很别扭。

    虽然是交流的时间，但是李峰毕竟涉足境界还短，在这里除了雷洛根本就没有熟人。雷洛现在忙于跟警务处处长和港督等人拉关系，没空招呼李峰。

    猪油仔一帮人又没有资格进入这个酒会，所以李峰就端着餐盘，来回迅游于餐桌之间。

    李峰目光紧紧盯着长长的餐桌正中间的那只大龙虾，上次在雷洛生日宴会上，就和龙虾失之交臂，让李峰很是遗憾。

    “这次你跑不掉了。”李峰熊教教气昂昂的迈开大步走向那只大龙虾，手中的叉子已经准备好给它致命一击了。

    这时，李峰的面前忽然出现一个人影。

    李峰抬头一看，这不是追龙里面要跟雷洛抢周爵士女儿的那个龙套吗？

    龙套站在李峰面前，说道：“你小子走了狗屎运，竟然能抓住罗三炮，算你运气好。但是以后你就没机会了。”

    李峰不屑的看着这个龙套，连名字都没有，还敢在我李探长面前装哔。

    李峰的目光好像刺痛了龙套的自尊心，他眉毛一挑刚要说话。

    “阿华！”颜同走了过来，叫住了龙套。

    颜同面带微笑的看着李峰，说道：“别以为有雷洛罩着你，你就能横行无忌了，这次是你运气好，也是雷洛运气好。但是西九龙警署的探长，一定是阿华的。”

    颜同拍着龙套的肩膀，自信的说道。

    李峰看了一眼阿华，你一个连名字都没有的龙套也能当西九龙探长？

    “颜探长说笑了，这次能成功抓捕罗三炮，全靠处长和洛哥的周密计划，再加上兄弟们上下一心，才能大获全胜。凭运气是当不了警察的，你说是不是，颜探长。”既然已经跟颜同是死敌了，李峰也不用客气。

    颜同的脸色立刻阴沉了下来，说道：“你是什么身份，敢跟我这么说话！”

    颜同要拿身份压李峰。

    李峰微笑着摸了摸胸口的勋章，说道：“我只是一个小小的尖沙咀探长，但是颜探长你也不是总华探长，无权命令我这个小探长吧！”

    “你这个混蛋！”被一个小小的分区探长看不起，李峰那不在乎的态度立刻让颜同怒火中烧。

    “颜老在聊什么？”这时雷洛终于脱开身，就发现了颜同正在跟李峰说什么，赶紧走了过来。

    颜同看到雷洛，脸色更差了，说道：“我在教你的人怎么尊敬长官！”

    雷洛立刻点头说道：“颜老呢！最喜欢提携后辈了，我当初就是没少受颜老的照顾，幸亏我命硬，才走到今天这个位置，我一定会找机会谢谢颜老的。”

    雷洛以前是一个小警员的时候，没少受颜同打压，甚至一度被派去守水塘。后来要不是雷洛的岳父白饭鱼从中周旋，雷洛现在估计还在哪个偏僻的小山村守水塘呢。

    雷洛对此一直怀恨在心，老在找机会收拾颜同。

    颜同看到雷洛出现，知道今天是不可能有什么收获了。

    “哼！”

    颜同一声冷哼带着龙套离开了。

    “洛哥！”

    雷洛对李峰点点头，说道：“你要小心颜同了，他已经盯上你了，接下来他一定会找机会干掉你。”

    李峰看着颜同的背影，说道：“志大才疏，也就是碰上好时候，才让这种废物上位。放心吧洛哥，我会小心的。”

    雷洛满意的看着李峰，他就喜欢李峰这种自信满满而又不自大的态度。

    “这次因为你的帮助，总华探长的位子十拿九稳了。警务处处长已经亲口答应了，连港督都已经点头了。以后港岛，就是咱们的天下了。”雷洛兴奋的说道。

    “那就恭喜洛哥了，得偿所愿。”李峰立刻恭喜。

    “三天后，山顶别墅，我要开一个庆功宴，到时候早点到啊！”雷洛拍着李峰的肩膀热情的说道。

    李峰笑着说道：“洛哥开宴会，一定早到。”

    接着雷洛凑到李峰耳边，小声说道：“三天后肥仔超出狱，你把他一起接过来。”

    李峰听到雷洛的话一愣。

    “接肥仔超出狱！这是要从新划分港岛白　粉生意了？”李峰立刻就想到了这段剧情。

    雷洛惊讶的看着李峰，说道：“你小子可以啊，立刻就猜出我的用意了。现在港岛的白　粉生意有一大半都在跛豪手里，我们不能让跛豪一个人控制这么大白　粉市场，这样对我们不利。”

