    越尘收回了诸天善恶榜，又唤来葫芦娃。

    他手中托着两枚灵光闪烁的丹药，递给了葫芦娃。

    “你看，这两种丹药，能炼制么？”

    “咦？这是哪里来的？”

    葫芦娃好奇的接过丹药，放在鼻子上嗅了嗅。

    “这是凝神丹，这个……”

    他嗅了好一会儿，才肯定的说道：“这是护脉还灵丹！好家伙，还是六转的！”

    “主人，你这是在那位前辈那里得来的么？”

    葫芦娃眸光一亮，急忙问道。

    “不错，可否炼制？”

    越尘见他认出了这两样灵丹，心中也有些期待。

    葫芦娃微微摇头：“这凝神丹倒是能炼制，但，缺少一味主药宁心草。

    你若是能换来宁心草的种子，就可炼制。”

    接着他又拿起六转护脉还灵丹，叹息道：“这丹药需得有丹方才好炼制，你去问问那位前辈，能否换得丹方来。”

    换而言之，这丹药，他只认得，并不会炼。

    越尘点头，准备再到诸天善恶榜上搜索一下，看有没有丹方，兑换了来。

    他收起两枚丹药，挥挥手，示意葫芦娃退下。

    “前辈，你那里有宁心草和六转护脉还灵丹的丹方么？”

    越尘的神识在识海中问道。

    等待了片刻后，罗天才回道：“丹方有，种子没有。”

    “我要换丹方！”

    越尘心中一喜，毫不犹豫地说道。

    他将诸天善恶榜取出，又换了护脉还灵丹的丹方，欠下了三千万善恶值的巨债！

    “真是太黑了，奸商！”

    他撇了撇嘴，满腹的怨言。

    “哎！人为刀俎，我为鱼肉啊！”

    越尘叹道。

    见罗天毫无动静，他才失望地收起了诸天善恶榜，又召来了葫芦娃。

    “喏，这是丹方，种子却没有。”

    越尘有些无奈地道。

    “俺来看看。”

    葫芦娃接过了丹方，仔细的观看了起来。

    “嗯，这丹方内也缺两样灵药，铁骨仙兰及归元花蕊。”

    葫芦娃斟酌着说道。

    “你且先到宗门找找看，若是找不到，再问问越忻。”

    越尘点头，记下这三种灵药，吩咐葫芦娃将其余炼丹需要的灵药，大量培植出来。

    葫芦娃提醒他道：“俺如今只能炼制五转的丹药，你不必着急。”

    “嗯，我先做好准备，你先炼制别的丹药，尽快升级罢。”

    越尘说完，身形化作一道灵光，遁出了九转乾坤壶。

    他刚一出了黄皮葫芦，就见到敖琳正自收功，缓缓睁开了双眼。

    “你感觉如何？”

    越尘急忙上前，忧心地问道。

    敖琳有些奇怪，她这般也不是一时的，夫君怎地如此急切？

    不过，她也并未多想，只点点头：“我无事，你这是刚才葫芦内出来？”

    “嗯，我去找了乾空，看看他能否炼制出效果好一些的丹药。”

    敖琳的眼前一亮，忙问道：“那他能否炼制？”

    越尘摇摇头：“暂时不能，还需寻找灵药，不过丹方倒是有了。”

    “对了，这是我寻来的两种丹药，你觉得支撑不住时，要记得吃这个。”

    他将凝神丹与六转护脉还灵丹拿了出来，递给了敖琳。

    随后又将两种丹药的特性告知于她。

    敖琳高兴的收起，拉着越尘的大手，抚在她的小腹上。

    “你看，你爹爹多疼你，你可要多吸收些灵气，快些长大！”

    敖琳温柔的说道。

    越尘看着她笑吟吟地模样，心中一阵难受。

    他犹豫再三，终究没有把龙女之事告诉敖琳。

    如今她正在孕中，知晓这一切，对她并不好。

    待龙蛋降生之后，再来告知于她，却也不迟。

    只要在龙蛋孵化与破壳之际，严加看顾就行。

    心中思量完毕，越尘就提出去执事堂看看有无灵药可换。

    敖琳欣然同意。

    两人就此出了仙羽楼，往广陵峰而去。

    在越尘夫妻俩个为了未出生的龙女，四次踅摸灵药时。

    时光秘境内，一处幽静的山谷内，陡然冲出了一道五彩光华，直冲天际。

    这道五彩神光浩浩荡荡，划破万里虚空，极为绚烂。

    这般大的动静，自然惊动了秘境内的许多修士。

    “五色神光，莫非，是那头孔雀出关了？”

    有人猜测道。

    “哼！除了那嚣张跋扈的绿毛孔雀，想必也无旁人了。”

    这是看不惯孔瑜平日里嚣张的弟子。

    与他相近的同门听罢，赶紧挪了挪位置。

    生怕被那小心眼的绿毛孔雀听到，将他们给当成这人的同伙，一同收拾了。

    “你们……哼！我行得正站的直，才不怕它！”

    那人一甩袖袍，又进了洞府修炼。

    他要抓紧再修炼两天，好出去参加评选大会！

    “哈哈哈……老子终于化成人了！”

    一道清亮又张狂的嗓音，从那道五色神光中传出，响彻在众人的耳中。

    待五彩神光消失，一道修长的身影，显现在人前。

    绚丽的五彩羽衣，雌雄莫辨的俊俏脸蛋，好一个绝色美人儿！

    “嘶！这家伙是那头孔雀？”

    “这这…这到底是男是女啊？”

    “好家伙，这头孔雀怕是要成为黑马，后来居上啊！”

    围观的修士们震憾的看着空中的那道身影，不可思议的议论纷纷。

    实在是孔瑜这家伙化出的人形，太美了，简直是男女通杀！

    “哼！尔等这些丑八怪，竟敢觊觎本大帝的美色！”

    孔瑜一声冷哼，高昂着脑袋，下巴都要翘到天上去了。

    众人满头黑线的看着他。

    这家伙，不开口还好，一开口，那嚣张至极的调调，叫人恨不得打他一顿！

    “散了，都散了，叫他一个人臭美去罢！”

    众人顿时一哄而散，留下孔瑜独自一人孤芳自赏。

    “呸！本大帝才不愿理你们呢！”

    孔瑜气哼哼的一甩衣袖，身躯一顿，化作一道五彩虹光，直冲秘境之外。

    而在孔瑜闭关之地的不远处，两座相隔不远的洞府内。

    云嫱及岳坚受了孔瑜成就元神时的神光激荡，顿时加快了结丹的速度。

    两人的丹田内，正有两粒金灿灿的金丹，已经成型。

    这两人得天独厚，造化钟神秀，均结成了一品金丹。

