
　　如果可以的话，秦岭恨不得狠狠教训一番眼前这个西方老者。

　　但很可惜，这只是她一厢情愿的幻想。

　　夏天与摇光同归于尽的消息传出后，她便和袁宝锋第一时间赶往了祖山。

　　到了祖山，她看到了许多人，也终于确定，那不是传闻。

　　而是真的。

　　夏天真的死了，连尸体都没找到。

　　当时秦岭万念俱寂，心若死灰。

　　若非袁宝锋在一旁守护，她真的想要轻生。

　　在袁宝峰劝说和开导之下，她自然也生出了报仇的念头。

　　可是秦岭万万没想到，就在他们刚离开祖山，就遇到了这个外国老头。

　　对方二话不说就把袁宝锋打伤了。

　　好在当时又跳出一个光头男子，与这老头狠狠做了一场，救下了他们。

　　可是接下来的几日，秦岭才察觉，她与袁宝锋被软禁了。

　　不过她并未多想，而是全心全意照顾袁宝锋，他伤的极重。

　　好在那个光头并没有对他们做出别的举动，除了没有自由之外，无论吃穿用度都给予最好的。

　　而且不会封锁外界消息。

　　因此，不久后夏天未死的消息，自然也落在了秦岭的耳中。

　　得知这个消息，秦岭激动的喜极而泣。

　　但好景不长，就在袁宝锋的伤势刚好一些的时候，那个神秘人竟然又出现了。

　　他将光头男子的手下尽数打翻，再次将袁宝锋重伤，且将她掳走。

　　直至今日，她也不知道对方的身份，究竟有什么目的。

　　可是随着一路辗转，来到青海后，秦岭的情绪却是越来越不安。

　　她早已经不是当初什么都不懂的集团总裁。

　　这一年多时间，第三世界不少恶人凶徒都死于她的手中。

　　真正融入了那个世界，她才知道其中的凶险与深不可测。

　　而且对夏天的了解，也越来越深，更能体会到他当年的艰难。

　　“……如果你想用我来威胁夏天，还是别做梦了，我绝不会让你得逞的！”

　　她怒视着对方。

　　“呵。”

　　老者笑了起来，并没有一丝恼怒。

　　这一路上，秦岭曾表现出更加恶劣的态度，试图激怒他，他也没有一丝波澜。

　　不止如此，他的眼中反而一直流露着赞赏。

　　有时候看着秦岭，越看越满意。

　　“放心吧，如果我要对付杀神，会直接找他，我虽然是西方人，但是对你们华夏古武界的那一套十分认同。”

　　顿了顿，用筷子夹起一个驴打滚放入口中，一边吃，一边说道，“你们华夏古武界讲究江湖是江湖了，祸不及家人……这叫什么来着，唔，这叫江湖规矩，我十分认同。”

　　“那你带我来青海干什么！”

　　老者放下筷子，望着秦岭，脸上透出一抹古怪的笑容。

　　然后吐出一句话。

　　“我带你来是见杀神的，你信不信？”

　　什么！！

　　秦岭一呆，“你……你说什么？”

　　“唉。”

　　老者叹了口气，并未直接回答，而是岔开了话题，“怎么说呢，当初你和袁宝锋去第三世界历练，那里是我的地盘，知道吗。”

　　“你，你的地盘？”

　　秦岭瞪大了眼睛，“你也是霸主？”

　　“霸主？”老者先是一怔，旋即发出一连窜意味深长的笑声，“呵呵呵呵，霸主很了不起吗？”

　　秦岭黛眉微蹙。

　　更加疑惑了。

　　好在对方既然不是对付夏天，她也略微安心下来。

　　她问道，“那你究竟是什么人？为什么要绑架我？而且，你说第三世界是你的地盘就是你的地盘？我走了十多个第三世界国家，都是你的地盘吗？”

　　闻言。

　　老者笑的更加意味深长了。

　　“先回答你第三个问题。对，很多第三国家世界，都是我的地盘，当然指的不是什么国土面积，我自然也不是什么国家领导人，就如同你们华夏的古武界一样。”

　　停顿了一下，又道，“现在回答你第一个问题，我是第三世界的混乱之王，你听说过吗？”

　　愕然听到这句话，秦岭的骤然变了颜色。

　　混乱之王！

　　这一年多时间，她一直在第三世界国家历练。

　　自然听说过混乱之王的名头。

　　神秘，强大，丝毫不弱于九大霸主。

　　这就是外界对混乱之王的映像。

　　没有人见过他的样子，也没有人知道他究竟有多强。

　　因为见过他的出手的人，都变成了死人。

　　秦岭万万没想到，眼前这个看上起就像是邻家的退休老人，竟然就是传说中的混乱之王。

　　思绪间，老者的声音继续响起。

　　“现在回答你第二个问题。当初你和袁宝锋在第三世界历练的时候，我并没有在意，说实话，像你们这样的小虾米，真的入不了我的眼。”

　　说到这里，话锋一转，目光灼灼望着秦岭。

　　“但是没过多久，你这个小丫头竟然打出了自己的名声，倒是引起了我一丝好奇，所以我就让人查了查你们的身份。”

　　秦岭强行压下心中各种情绪，故作冷笑，“然后呢。”

　　“这一查不得了。”

　　老者重新低下头，淡淡道，“当然，我并不在意袁宝锋的身份，虽然我知道他的一些秘密，我真正在意的是你。”

　　抬起头。

　　重新打量秦岭。

　　眼中满是赞叹。

　　“一个二十六的姑娘，之前从未接触过古武，竟然在短短一年时间，达到了禁断……也就是你们华夏口中的至罡，你知道这意味着什么吗？”

　　不等秦岭开口，老者重新给出了答案。

　　“这意味着你是天才，真正的绝世天才，甚至比你们华夏当年的女帝的天赋都要强上一线啊。”

　　老者的目光变得火热起来，终于给出了答案。

　　“所以我决定，我要收你为徒，我要将我的一身本领全都传授给你，待我死后，你就是新的混乱之王。”

　　秦岭一呆。

　　瞠目结舌。

　　并不是装出来的，是真的呆滞。

　　收徒？

　　她想过种种可能，唯独没有想到这一点。

　　这让她生出了一丝荒诞。

　　以及极强烈的不可置信。

　　似能洞悉她的内心，老者又道，“你们华夏有句话，叫做千里马常有，而伯乐不常有，故虽有名马，祗辱于奴隶人之手。这句话用在我们这种人身上也是一样的。”

　　他叹息一声，神色怅然，“以往不知道有多少人想学我的本领，但我看不上他们，不是我高傲，而是他们真的没资格，难道我不想找传人吗，非也，我走过很多地方，可偌大的世界，没有找到一个能让我满意的人，直到遇到你……所以，我是不可能放弃的，除非我死。”

　　秦岭张了张嘴，不知该说什么。

　　身为女人，她本身就有感性的一面。

　　身上原本刺人的气势不自禁弱了下去，声音也低了几分，“我有师傅，袁宝锋就是我师傅……”

　　“他教不了你。”

　　老者正色道，“他只会毁了你，耽误你，而且当时你应该看到了，我也故意做给你看的，我一只手就把他打趴下了。”

　　秦岭的嘴角一抽。

　　对方说的是事实。

　　当时这个老者真的用一只手将袁宝锋重伤。

　　但秦岭并不是那种见异思迁之人，仍然坚定摇了摇头，“你应该也听说过我们华夏一句话，叫做一日为师终身为师……”

　　未说完，老者再次打断。

　　“我并没有让你背叛他，你们华夏也没有规定，一个人只能有一个师傅吧？”

　　顿了顿，他的眼睛变得明亮起来，“我还听过你们华夏一个评书，叫……叫白美貌……错了，叫《白眉大侠》，里面的很多古武者都不是一个师傅，甚至很多师傅感觉教不了徒弟，还会引荐他去拜别人为师，像那个白眼眉主角就有好几个师傅，还有白云瑞，白春他们都是好几个师傅……”

　　他巴拉巴拉一大堆，中文字正腔圆。

　　甚至还捏着嗓子说了一段单老师的评书。

　　秦岭有些无语。

　　一个外国人跟他讲华夏评书、华夏俗语、以及很多规则与规矩……她竟然说不过对方。

　　她该怎么办……

　　而且能感觉出来，这名老者绝不会轻易放弃。

　　“那你也不能打伤我师傅吧。”

　　她又想到袁宝锋，想到一年多的相处，如同家人一般对自己，顿时眼眶一红。

　　“我只是不想浪费时间而已。”

　　老者正色道，“如果我与他说，他会答应吗？肯定不会，他甚至会认为我对你抱有阴谋……呵，以我的实力，需要阴谋吗？”

　　他似乎真的非常在意秦岭的感受，看着她发红的眼眶，立即又道。

　　“你也可以换一种思维，和我学了本领，说不定有机会杀了我，为你师傅报仇。而且，杀神最近的日子肯定不好过，你若拜我为师，也许在关键时刻，我会出手帮他一次。”

　　秦岭抬眼望来。

　　眼眸深处闪现一丝心动。

　　“可是……可是我并没有异能。”

　　“哈哈，没关系，你可以修炼斗气，我保证让你成为一个绝世高手。”

　　老者笑了，发自内心的开心。

　　随即又趁热打铁道，“我带你来青海，就是让你和杀神见一面，我曾在暗中观察过你多次，你很想见到他，但袁宝锋每一次都拒绝了，所以我决定满足你的愿望，等见了他之后，你就能沉淀下来与我安心学习了。”

　　这句话说出，秦岭的眼睛变得明亮几分。

　　这一次，真的意动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2648章 混乱之王？免费阅读。https://xs.23sk.com 