    猛烈的刀劲似乎还在血刀老祖之上，韩凌略微一愣，这血刀老祖哪来一个比他自己还厉害的徒弟，就连自己刚才都没发现他的行踪，此人身法不凡哪。

    不及细想，韩凌回身还以一记掌力，正是天山折梅手中的精妙掌法，云破月来。

    无比浑厚的掌力瞬间将偷袭的刀劲撕碎，再次在地面扫出一道长痕。林间深处传来一声闷哼，显然对方已经被韩凌击伤。

    韩凌正要再补一掌将其了结，忽然又是一道无坚不摧的劲力从血刀老祖处袭来，劲力尚未近身，另一道刀光又从偷袭者的地方闪耀。

    两股强横的力量几乎同时杀到，韩凌张开双手，朝两个方向各自一抓，这两股力量已经被他捏在手中。

    五指握拳，两股力量刹那间烟消云散。

    再一看时，这两人已经消失不见了。原来刚才两人发招都是为了牵制韩凌，真实目的是为了逃走。

    韩凌没管偷袭者，只管朝着血刀老祖追了上去，那家伙可是关系着二十五万点潜能的任务奖励。

    可是他追出去后，并无发现血刀老祖的踪迹。

    韩凌很是奇怪，融合了如影随形和凌波微步后，他的虚空藏绝对是天下间最出色的轻功，血刀老祖根本不可能跑得过他。

    他又到回去四处寻找，但是依然并没有发现血刀老祖的影子。

    这时，韩凌自言自语说道：“难道真的跑掉了？”

    说着，他便朝着树林外走去。

    大约一个时辰后，韩凌从暗中出现，环视了四周一番，依然没什么收获。

    “难道真的跑远了？”

    他寻思着再度离开，这次大约过了两个时辰，韩凌现身，还是没有发现有人出现。

    他又到处寻找了一番，并没有发现血刀老祖的踪迹。

    算了，不跟他浪费时间了，增强根骨才是重中之重的首要任务。韩凌转身就走，他相信只要血刀在手，对方迟早会找上来的。

    就算对方被他吓破了胆，等他将正事做完后，他不会去找吗？

    就在韩凌离开了将近半日后，血刀老祖突然破土而出。

    “他娘的，这小子怎么突然变得这么厉害！老和尚差点就交代在这里了。”

    “师父，你没事吧。”

    一个武士打扮的年轻男子出现在他面前，

    “我给师父裹一下伤吧。”

    男子从怀中掏出一个瓷瓶，从中洒出不少白色粉末，倒在了血刀老祖右臂伤处。那里已经深可见骨，若非血刀老祖及时点穴止血，只怕他现在已经很危险了。

    “还好有这龟息功，要不为师怕是已经没命了。辛苦你了，伯光。你刚才也被那小子掌力擦了一下，没事吧。”

    看着田伯光给自己缠上绷带，血刀老祖立即问道。

    田伯光摇了摇头：“没事，师父，只是被余波扫中而已，稍微调息一下就好了。不过，师父，这小子可跟你说的大不一样啊，就差一点我就死在那一掌之下了。”

    血刀老祖也是极其不解：“为师也想不通，短短一个多月不见，这小子居然强横到了这般地步。先前为师已经悄悄探过这擂鼓山，不知为何总在原地打转，然后就莫名其妙地出现在山外了。”

    “或许，山里另有高人吧。看来这小子运气好，得到了高人的传承。这下我们可怎么办啊？我门至宝可还在那小子身上啊。”

    田伯光问道。

    “无论如何，我们也得将血刀抢回来，这可是我门中至宝。就算不能力敌，我们也得想办法智取。伯光，扶我起来，我们得赶在那小子之前，好好布置一番。”

    血刀老祖说道。

    “是，师父！”

    ……

    连续走了几日，终于上了大路，韩凌途径一个叫程家集的地方，准备补给一下干粮和饮水。

    刚到市集，便感应到前方一阵骚乱，似乎有人争斗。此时前面已经围了很多人了。

    韩凌上前，护体罡风自然流转，围观之人立即被无形的力量推开，顿时引起围观群众的惊呼。

    “娘的，是谁在挤老子！”

    “不要挤好不好，我差点摔倒了。”

    “哎呀，谁摸我屁股，有银贼啊！”

    “娘的，就你那副德行，你想让你猪摸你，都得带点饲料去哄！”

    ……

    隔开的空处，所有嘈杂的声音都因为一个突然出现的人寂静下来。

    这是一个面容如仙的年轻男子，身上散发着飘逸绝伦的气息。

    他的每一步都似踏在了众人的呼吸节点，让人不自觉地屏住了呼吸。

    就连正在争斗的三人都被他的出现吸引，而停下了手中的动作。

    韩凌很快将场中情景扫入眼底，争斗的是一个年轻和尚，与一对青年男女。

    和尚穿着与血刀老祖样式相仿的僧袍，面容带着几许慌乱的神色。

    而他对面，则是一对神仙璧人。男子约莫二十五六岁，面容俊美，身材高瘦。而女子双十年华，白衣飘飘，肤色比小麦色的健康色泽稍微淡上那么一点，容貌极美。

    在两人旁边，有个老者看护着两匹骏马，两马一黄一白，均无半分杂色。黄马颈下挂着一串黄金鸾铃，白马则挂着白银鸾铃。

    两马马头微微一摆动，金铃便发出叮当之声，而银铃声音则是叮铃声。

    韩凌微微一笑，没想到竟遇到狄云和铃剑双侠汪啸风、水笙了。除了汪啸风跨入先天，成就六境外，其余两人修为都在五境徘徊。

    不过，韩凌知道狄云体内已经积蓄了极大的力量，一旦功成，修为甚至还在血刀老祖之上。

    前世的回忆不自觉地调动起来，韩凌立马知道这是原书中那一副剧情了。

    这铃剑双侠发现狄云僧袍衣角血刀门的门标，又见他剃了头，以为他是血刀恶僧，想为民除害呢。

    此时的狄云刚遭逢大难，又面临被冤枉的委屈，惊怒交集，一脸警惕地看着走近的韩凌。

    看着狄云狼狈的样子，韩凌不由心生同情。

    这狄云绝对是金书中绝无仅有的倒霉蛋。

    他被万圭陷害强奸妇女而关入大牢，并被削断右手五指、穿琵琶骨。

    在狱中结识丁典，后得知师妹嫁给万圭，对人生绝望下自杀。

    自杀后被丁典施以“神照经”救活，并成为患难之交，从丁典处学习“神照经”并得到“乌蚕衣”。

    为躲避血刀僧宝象拔去头发、胡须，但在破庙险被宝象吃下肚。

    因身穿宝象衣服被误会为血刀门人，先后被水笙纵马踏断右腿，被公门中人捉拿，直至逃入藏边雪谷中，又被花铁干诬陷杀了陆、刘、水三人，并与水笙有染。

    最后戚芳遭万圭所杀，死时托付狄云照顾其女“空心菜”，自己复仇后独自又回到藏边雪谷中。

    可以说他的一生，就是在诠释什么叫做悲剧。但让韩凌敬佩的是，他在尝遍时间万般不公之下，依然没有黑化，坚守住本心，成为一个懂得真善恶的真英雄。

    像这样的人物，韩凌自然不会任由他被欺凌。

