    一侧。

    看到齐化跟金秋燕两人朝着自己三人的方向进攻而来后。

    只见那名为首的麻衣长老瞳孔顿时微微一缩。

    紧接着便一阵开口提醒道。

    “恩。”

    听到对方的提醒后。

    只见在这名麻衣长老身后的那两名战家长老，此刻脸上顿时闪过一道凝重之色，紧接着便没有丝毫犹豫，各自纷纷将自己的护体罡罩凝聚而出。

    下一刻。

    只见三道浅白色的护体罡罩便顿时同一时间释放而出，然后在众人的目光当中以极快的速度一阵融合凝聚起来，最后化作一道浅白色椭圆形的巨大罡罩。

    将战家三名长老全部包裹当中。

    “灵藤狂攻！”

    看到眼前这一幕后。

    只见齐化整个人瞳孔当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着当下没有任何犹豫，直接将自己武煞境级别的灵识强度全部朝着身后的青魂巨树当中灌输而去。

    顿时，只见在这株青魂巨树之上便涌现而出数百道青色藤蔓。

    这些青色藤蔓在刚一出现的瞬间便宛如暴雨一般，狠狠地朝着不远处的那三名战家长老身上轰击而去，根本不给对方任何反应机会！

    “不愧是五品级别炼丹师……”

    “就算是我们三人凝聚而出战魂三玄阵，甚至是在将各自体内的罡罩全部叠加在一起，在齐化施展而出的这些藤蔓压制之下，依旧让我们三人根本没有任何还手能力！”

    “甚至若是他的修为一但达到武煞境级别的话，恐怕就算是家主也未必能够顺利将他留下！”

    感受到齐化爆发而出的这般疯狂攻势后。

    只见这三名战家长老顿时脸色微微一变，此刻在这些青色藤蔓的不断攻击之下一阵不断败退下来，若不是他们三人依靠战魂三玄阵可以勉强将对方的攻势给抵挡下来的话。

    恐怕此刻三人早已经被齐化重创！

    “砰！砰！砰！”

    这一刻。

    只见这道巨大的浅白色罡罩在这些青色藤蔓的狂攻之下，爆发而出一阵宛如雨点一般细密无比的交击声，甚至在这三名战家长老的护体罡罩之上。

    当中所蕴含的能量开始以肉眼可见的速度不但地减弱下来。

    若是在这么下去的话。

    恐怕以齐化一己之力。

    便可以将眼前这三名战家长老全部击溃才是！

    至于在战家广场之上的不少战家长老跟弟子，在看到这一幕后，也各自一脸错愕跟不敢置信起来，毕竟在他们眼中，这完全是三名武煞境一重修为武者。

    在被区区一名武罡境九重修为的齐化吊打！

    可只有修为达到武罡境五重境界以上的武者才能够清楚地发现。

    战魂三玄阵仅仅只能够将大阵当中的一名长老修为提升到武煞境一重而已，至于剩下那两名长老修为则都不过是武罡境罢了，甚至在将体内的灵力全部灌输给那名武煞境修为的长老后。

    剩余两名长老的实力恐怕还未必有金秋燕强悍！

    这也是为何齐化可以以一敌三的主要原因。

    况且。

    齐化的攻击手段主要是来自与灵识。

    而以眼前这三名战家长老的防御来看，很明显根本不懂的如何去防御灵识攻击，也正是因为如此，才会在众目睽睽之下，落得这么一个狼狈下场。

    “啧啧啧……”

    “就算是你们能够将我们战家当中的战魂三玄阵给破掉。”

    “可是今天这个叫做叶辰的小子，也休想活着从我们战家府邸当中离去。既然如今我亲自出手，那么不论如何，也不会让此子有任何幸存下来的可能！”

    看到上空当中此刻的战况后。

    只见一直在催动着战家当中的玄阶顶级困阵，战燎困龙阵的战玄黄，此刻顿时冷笑一声，然后便看向在上空当中停留着的叶辰，然后语气一阵冰冷无比道。

    “嗖！”

    话音刚落。

    只见战玄黄便顿时将体内的武煞境二重修为全力催动开来，整个人顿时快如闪电一般，直接朝着上空当中叶辰所在的位置径直地飙射而去。

    一时间。

    随着作为战家家主的战玄黄此刻亲自动手后。

    整个战家广场之上。

    无数武者也纷纷为之倒吸一口凉气！

    很显然。

    能够逼迫到战家家主战玄黄亲自出手，哪怕今天叶辰陨落在战家当中，恐怕也必然会在整个下武域当中传遍开来才对，毕竟数百年当中。

    整个下武域当中从未出现过这般天赋跟实力的少年天才！

    “有点意思……”

    “想不到战玄黄这个老家伙终于按捺不住，竟然打算对我动手！”

    “只不过这样也好，正好我也想要看看，方才在跟战家那三个老家伙交手时没有施展而出的绝招，放在眼前的战玄黄身上，究竟会出现什么样的结果！”

    感受到一股强悍无比的武煞境二重修为气势朝着自己牢牢地锁定而来后。

    此刻在上空当中的叶辰顿时目光当中闪过一道精芒。

    随即便一阵暗道。

    紧接着。

    叶辰便没有任何犹豫。

    直接将踏雪无痕全力催动开来，整个人顿时便化作一道淡青色的残影，朝着不远处的战家困阵边缘位置疾驰而去，不给战玄黄出手机会。

    “小畜生！”

    “还想着从战家当中逃走？”

    “实话告诉你！除非修为在武煞境三重级别以上的强者前来，才能够将我们战家当中的这道玄阶顶级困阵，战燎困龙给破解掉，至于你就算是将修为暂时提升到半步武煞境级别当中，也根本不可能将这道困阵给破掉！”

    “所以我劝你还是老老实实地跪下求饶，到时候或许我心情一好，还可以给你们叶家上下留个全尸！”

    见叶辰竟然朝着困阵边缘位置逃去后。

    战玄黄目光当中顿时闪过一道轻蔑不屑之色。

    紧接着便忍不住一阵开口嘲讽道。

    在他看来。

    眼前暂时将修为提升到半步武煞境的叶辰，虽然可以凭借一己之力将葬剑给击杀掉，可是以他武煞境二重的修为跟实力来解决眼前的叶辰。

    自然是在简单不过的一件事情罢了！

    “嗖！”

    话音刚落。

    只见战玄黄便顿时冷笑一声。

    随即整个人体内一股狂暴无比的灵力直接狂涌而出后，整个人便顿时化作一道淡黄色残影，速度快如迅雷一般地朝着叶辰的方向追击而去。

    甚至，几乎是眨眼的功夫。

    他便已经接近叶辰！

    “铮！”

    看到身后战玄黄竟然已经追赶而来后。

    叶辰顿时将手中的风剑无影催动开来，然后一道淡青色的剑气便直接从他手中飙射而出，径直地朝着身后追赶而来的战玄黄身上狠狠轰击而去。

    “砰！”

    但，奈何战玄黄的修为太过于恐怖。

