    高谦话说的好听，可话里的意思却很不好。

    李岩大骇，他急忙辩解：“高谦、我是被逼的！我不想和你为难……”

    吴强和其他几个巡察员听出不对，他们也紧张的握着枪，时刻准备动手。

    “人在江湖，身不由己。”

    高谦对李岩轻轻叹气，“李队，大家互相理解、”

    李岩不等高谦说完，举枪就射。其他几个巡察也毫不犹豫一起开枪。

    高谦看出几个人要动手，他把手里白狼直接扔了过去。

    几个巡察看到人影晃动，他们一起开枪疯狂扫射。

    暴风突击步枪，瞬间就把挡在高谦前面的白狼打成了筛子。

    众人把子弹倾泻一空，才发现地上只有白狼的尸体，却没有高谦的身影。

    他们正惊疑不定的时候，枪声响起，李岩、吴强和三个巡察都是眉心中枪，直挺挺的摔在地上，当场毙命。

    高谦从一侧缓缓走出来，刚才他利用白狼吸引视线，他趁机闪到一侧。

    有了飞纵术的加持，加上他强大力量，他现在速度快的已经超过普通人动态视觉。

    李岩他们虽然瞪大眼睛，也捕捉不到他的身影。

    高谦把枪放在变成筛子的白狼手里，他看着李岩等人的尸体又叹口气：“我会在报告中记录诸位的英勇。几位不会白白牺牲，组织会记住你们的贡献……”

    李岩等人联合段黑虎来杀他，双方矛盾已经不可调和。

    不过，李岩他们到底是巡察，高谦总要找个好的理由杀他们。

    段黑虎这群人，就是最好的理由。

    反正人都死了，还不是随他怎么说。

    高谦用了不到一分钟，把白狼、李岩这些杂鱼解决掉。

    门外走廊里躺着段黑虎，这会已经变回了原形，只是他伤的太重了，就是变回原形也难以行动。

    走廊里装的是感应灯，刚才激烈枪声让感应灯正在努力发光。

    段黑虎蜷缩在水泥地面上，虽然身躯巨大满身浓密黑发，在昏黄灯光照耀下，居然带着几分悲凉的意味。

    高谦走到段黑虎身边慢慢蹲下，“段先生，你的伤怎么样？”

    段黑虎张嘴要说话，却先吐出了一口淤血。

    他碧绿眼眸都蒙上了一层赤红，目光黯淡，这让他看起来异常虚弱。

    “看起来伤的很重，抱歉，我力量拿捏的不到火候。”

    高谦到不是故作姿态，他还真不想把段黑虎伤这么重。

    毕竟，他还有许多话要和段黑虎聊。

    伤的太重了，不太方便展开坦诚直接的沟通。

    高谦正色说道：“我可以不杀你，只要你配合。”

    段黑虎不屑哼了声，只是他伤的太重，都没骂人的力气。

    “你骄傲的样子还挺可爱的……”

    高谦摸了摸段黑虎满头浓密粗硬黑毛，就像撸狗撸猫一样，他脸上笑容甚至还带着几分赞赏。

    这可比直接骂人更伤人。

    段黑虎气的浑身发抖，他拼命握拳要想起来反抗，可还没起身就被高谦按着脑袋硬按下去。

    “你伤这么重，不要激动。”

    高谦看出段黑虎不想合作，他也不想折腾了。

    对方伤这么重，逼问口供很容易就让段黑虎死掉。

    与其这样，还不如交安平昌。

    特事局对付妖族是专业的，也许他们有什么办法从段黑虎嘴里掏出东西来。

    高谦转身正要回办公室打电话，却突然感应到不对，他起身抬头看过去，就看到一个穿着黑色风衣的男人从楼梯入口转过来。

    这个时候，恰好感应灯灭了。

    走廊里只有办公室投出灯光，正照在高谦和段黑虎身上。

    两人一站一卧，灯光在走廊里留下两人投影。

    迎着两人走来的男人，却在直射光线之外。

    对方身影藏在昏暗中模糊不清，不过，这人一对赤红如血的眼眸却在闪闪发光，有一种难以言说的妖异。

    “赤红眼眸！”

    高谦心中猛的一紧，他在巡察学校就学过，赤红眼睛是血妖最独特的标志。

    毫无疑问，对方是血妖！

    而且，八成就是那个藏在幕后的血妖，那个把周毓秀父亲打死的罪魁祸首。

    “只是，对方为什么不早动手，偏等人都快光了才现身，为了突显BOSS逼格？”

    高谦觉得不是，黑虎帮、小刀帮都是林海大帮派，都被他在后面掌控着，却没人知道。

    从这种默不作声的布局风格来看，这位做事的风格踏实、谨慎、低调。

    这位应该没兴趣装逼。

    那么，血妖非要等到情况不妙才现身，应该是迫于无奈，只能亲自跑出来收拾残局！

    高谦想到这里信心大增，一个血妖有啥可怕，更别提对方还受过重伤！

    何况，他现在力量大增，自觉对上二阶源师也能一战。

    高谦拔枪指着黑色风衣男子，“站住，别动。”

    黑色风衣男子恍如不闻，他径直向着高谦走过来，脚步平稳有序中，又有种说不出的张力。

    “砰砰砰……”

    高谦没客气直接开枪，黑衣男子模糊身影上升起一层深蓝幽光，子弹射在幽光上面激起一道道涟漪，却没能穿透幽光。

    走廊感应灯再次亮起，只是对面黑色风衣男人脸上戴着黑色口罩，只露出一对猩红眼眸。也看不清相貌。

    到是他身上浮现出的一层深蓝幽光，在昏暗了灯光下，若有若无若水若烟，多了几分不可测度的飘渺。

    “源力场！”

    高谦心里叹气，妖族也好，源师也好，都能凭借源力场抵御现代枪械。

    因为源力场的特殊性，只有同样强大源力才能击破源力场。

    这也是源师和妖族都习惯近身搏杀的根本原因。

    当然，血妖毕竟是低阶妖族，使用重型枪械也能打破他的源力场。

    譬如直升飞机或战舰上搭载的重型机炮，每分钟几千发子弹，足以把血妖这样低阶妖族轰成肉泥。

    或者重型狙击枪，也能一枪把毫无防备的血妖击毙。

    只是在复杂城市环境，血妖这样的妖族很难依靠枪械解决。

    高谦眼看手枪不行，他向后疾退。

    房间里还有暴风突击步枪，就算无法击穿对方源力场，也能消耗对方力量。

    源力场虽强，也需要源力支撑。承受的冲击越大，消耗自然越大。

    高谦才动，对面黑色风衣男人也动了，他宽大风衣一扬，一道赤红如血的刀光猛然映入高谦眼眸。

    血色刀光来的如此突然，如此凌厉，如此锋锐。

    高谦只是看着这道刀光，他感觉自己就要被斩成两段。

    他有种直觉，哪怕有金刚神力经护体，他也撑不住这一刀。

    高谦本能加速向后疾退，在飞纵术加持下，他后退速度陡然加快，人也多了几分飘忽。

    疾斩而至的血色刀光也猛然加速，高谦直退到办公桌时突然斜着向上拔高飞起。

    飞纵术的运转神妙，完全超出了正常物理规律。高谦发力的时候也全无预兆，就像肋下有一对无形的翅膀。

    其姿态如飞燕翱翔，轻盈迅疾流畅，又让人难以测度。

    黑色风衣男人也是大为意外，疾斩长刀也无法收力，只能顺势向前。

    厚重的老式实木办公桌，在血色长刀下一分为二，轰然崩塌。

    黑色风衣男人一脚踩在办公桌后面的墙壁借力飞跃，手里长刀再斩。

    雪色刀锋在空中划出一道凌厉弧线血光，直取高谦。

    正常情况下，人在半空中根本避不开这一刀。

    高谦却在毫无借力的情况下，在空中轻盈侧向横移两米，避开了长刀。

    黑色风衣男人猩红眼眸中也露出几分惊异，他杀过不知多少人，还没见过如此特殊的力量。

    但他刀法高明，人在半空居然能换手反斩。

    长刀逆势而斩，诡异难测又精妙绝伦。

    刹那间，血色刀光已经斩向高谦脖颈。

    （求月票求支持~）

    （感谢hnjfs万赏~感谢梦幻CELLO、悠悠小虫、昵称有什么用、huns2046、草莓蛋糕等筒子打赏~）

