    “不用劳烦公子了。”

    一声苍老的声音，突然响起，旋即在下一刻，突然一道龙爪，突然从天而降。

    这一道龙爪，足有百丈之大，刹那之间显现而出，无声无息，令人根本意想不到，轰然之间跟那一道神芒，碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声，无数灵力疯狂爆炸，其中碰撞的力量，让整个苍龙宗，整个苍龙大陆，都在晃动起来。

    只见在下一刻。

    那一道足足三十一位半步天人境妖神联手打出的神芒，跟着一道龙爪交锋，却是硬生生被这一道龙爪镇了下去。

    砰！

    下一刻，这一道龙爪突然用力一捏，这一道神芒，都是被硬生生的捏碎了。

    所有人看到那被捏碎的神芒，一时间都是目瞪口呆，许久说不出话来。

    他们许多人还在不断的眨着眼睛，无法相信刚刚目睹的那一幕，不少人都觉得，自己还是在做梦一般。

    这一道神芒，刚刚凝聚打出的气势，简直是要横扫一切，根本是无人可以阻拦。

    这可是足足三十一位半步天人境妖神联手打出的轰击，这轰击的目标，如果是苍龙宗，整个苍龙宗，都会化为一片平地，简直有着灭世之能。

    可现在，居然就是被这一道突然出现的龙爪，硬生生的捏碎了。

    这一道龙爪主人的力量，如今众人的心中，都有些不敢想象。

    三十一位半步天人境妖神联手，都可以轻易抵挡下，那便是只有一个可能。

    天人境！

    唯有真正的天人境，羽化登仙的人物，才可能做到这一幕。

    “前辈是谁？为何要来帮这小子？”

    那苍龙宗宗主，目光看着楚风眠身边的老者，汗如雨下，他已经是看的出来，刚刚那一道龙爪，正是楚风眠身边这一位看起来名不经传的老者打出的。

    天人境，真正的天人境。

    他们做梦都想不到，楚风眠身边，居然有着一位真正的天人境强者。

    整个苍龙大陆，都未曾有过一位天人境强者，狂龙帝可以说是苍龙大陆数千年来，唯一一位天人境强者。

    “无名之辈罢了，不过念在曾经交情，提醒你们一句，再于公子为敌，今日便是苍龙宗灭亡之日。”

    狂龙帝看着诸位苍龙宗老祖，平静的说道。

    “公子？”

    无数苍龙宗老祖，听到这狂龙帝对楚风眠称呼的一刻，都是一时间心中恐惧不已。

    他们刚刚本来看出这狂龙帝是真正的天人境强者，可心中还是有着想法，这狂龙帝只是楚风眠请来的帮手，只是来保护楚风眠的。

    可现在这一声公子，狂龙帝已经是将自己的身份，摆在了楚风眠之下。

    一位真正的天人境强者，甘为人臣。

    这让他们这些苍龙宗老祖，一个个都是不寒而栗。

    尤其是狂龙帝的话，虽然狂傲无比，可在他们听来，却是只有恐惧。

    现在楚风眠要是一声令下，不用楚风眠出手，单单是这狂龙帝，想要灭了苍龙宗，绝对是无比轻松的一件事。

    一位真正天人境强者，足以横扫了苍龙宗，在场的这些半步天人境妖神老祖，甚至无人可以在他的手中，称上几招。

    “怎么办？”

    一时间所有的苍龙宗老祖，都是面面相视，他们为了对付楚风眠，已经是底牌尽出了。

    三十一位，不，应该说是三十二位半步天人境妖神尽出，就为了对付楚风眠，这已经是做好了万全的准备了。

    可他们做梦都想不到，在楚风眠的身边，居然有着一位真正的天人境强者。

    现在他们在跟楚风眠战下去，狂龙帝一个人，就可以横扫了他们。

    就在这沉默之时，一尊无比古老的老祖，突然看着狂龙帝颤声说道。

    “狂龙帝？你是狂龙帝？”

    这一位老祖开口的声音之中，都带有着颤抖，还有着无比不可置信的震惊。

    “狂龙帝？”

    “四万年前，我们苍龙宗中，最为耀眼的天才，狂龙帝？”

    轰！

    听到狂龙帝三个字的一刻，苍龙宗内，不管是老祖，还是弟子，所有都是震惊不已，无数目光都是看向了楚风眠身边的狂龙帝。

    狂龙帝虽然是四万年前的人物了，可在苍龙宗来说，他的名字却是如雷贯耳，哪怕是刚刚入宗的弟子，都听闻过这个名字。

    在苍龙宗内，狂龙帝的名字，代表的便是一种传奇，历代以来，苍龙宗内最为妖孽的一位弟子。

    在那个时代之中，人人都觉得，狂龙帝未来踏入天人境，是板上钉钉的事。

    可最终狂龙帝，却是选择了一条逆天之路，在传闻之中，狂龙帝最终是死在了逆天大劫之下。

    这苍龙宗有史以来，最为耀眼的一位天才，也就这样陨落了。

    可现在楚风眠身边的这位老者，居然是狂龙帝？

    “狂龙帝？怎么可能？狂龙帝早就死在逆天大劫之下，怎么可能还活着？”

    一些老祖不可置信的说道。

    “狂龙帝，绝对是狂龙帝！”

    那一位古老的老祖，盯着狂龙帝坚定的开口道。

    他跟狂龙帝，乃是一个时代的人物，看到这狂龙帝出手的一刻，他便是直接认出了狂龙帝的身份。

    在那个时代之中，狂龙帝的身姿，记忆在了那个时代之中所有的天才之中，那种妖孽的天才，是所有人憧憬的存在。

    纵然是四万年后，这老祖也足以一眼认出狂龙帝。

    而狂龙帝，听到这古老老祖的话，也没有在开口，没有任何的解释。

    这在无数人看来，就是狂龙帝，已经是默认了他的身份。

    “这，这就是狂龙帝？我们苍龙宗最为耀眼的天才。”

    “天人境！果然狂龙帝踏入了天人境。”

    “可狂龙帝，为何会帮这小子，来攻打我们苍龙宗？”

    突然间无数人的脑海之中，都出现了一个疑惑，狂龙帝，出身苍龙宗，可现在却是站在了楚风眠这一边。

    “狂龙帝大人，您为何要帮着小子？”

    苍龙宗宗主看着狂龙帝不由开口道。

    “老朽现在，只是公子的一位马前卒罢了，至于曾经的狂龙帝，早已陨落了。”

    狂龙帝听到这一声声议论的话平静的开口道。