    第333章威胁

    “欢迎欢迎，你们比电视上看到的更帅呀。”李导演跟几人握手，神色有些疑惑，“怎么少了一个人？”

    云朗作为队长，这个时候自然要站出来解释，“江离还差一点年纪。”

    李导演愣愣，随即笑了笑：“这样呀。”

    心里着实有些纳闷，虽然他们是恋爱综艺节目，但不是真的谈恋爱，而且娱乐圈的年纪那就是变幻莫测，不知真假。

    他们这么死心眼，不知道变通。

    少个人就少个人，无所谓的！

    接下来就给几人讲解了节目规则，就是尽可能地跟人互动，要产生爱情就得互动呀，就是告诉他们，要尽量争取镜头。

    现在节目就有几对暧昧中的男女人气就很高。

    爱情中最迷人的地方就是暧昧，彼此拉扯，彼此探究，暗搓搓的，又动人心魄。

    告白不是发起进攻的信号，而是鸣金收兵，多少人把这个信号弄错了。

    李导演又把这种暧昧拍得非常细腻动人，多少观众真心实意地代入其中，嘤嘤嘤为别人的爱情落泪。

    亭曈闻言，也知道自己在这个节目的定位了，那就是一个挂件，尽量减少自己的存在感。

    几天的时间里要跟一个陌生人的开始谈恋爱，谈也谈不起来。

    而且是个已婚妇女了。

    有些想不通为什么这个节目要把她加进去。

    亭曈直接问李导演，李导演只说是一体的，毕竟海岛七日游也是一起的，一个队伍就要整整齐齐的。

    亭曈把晏娇拉倒一边，笑容满面，态度如春风拂面一般温煦，“娇娇，有事情麻烦你去做。”

    晏娇神色警惕又怀疑，“什么事，我不一定能做到。”

    亭曈一派轻松，“很容易的，就是一句话的事情，你去跟导演说，让他不要乱剪辑。”

    剪辑师的手堪称鬼斧神工，是非黑白对错都能剪出来。

    这个节目不是直播，不是直播操作的东西就太多了，哪怕是直播都能操作。

    晏娇表情怪异，“我去说，人家不一定听我的呀。”

    亭曈很肯定，“会的，你是晏家人啊，我相信你知道该怎么说。”

    晏娇：……

    你妈哒！

    她眼神奇怪地看着亭曈，“你要借晏家的势？”

    亭曈反问：“为什么不呢，能用为什么不用，那不就浪费了吗，总不能出了事情才来挽救吧。”

    挽救跟防患于未然还是有区别的，亡羊补牢已经有损失了。

    晏娇不乐意，“如果我利用晏家，我很快就会被妈妈发现。”

    亭曈摇头，“不会的，暂时不会发现的，知情人都觉得是我借用晏家势。”

    晏娇眨了眨眼，“知情人，难道有人要对付你们么？”

    亭曈只是说道：“也许吧。”

    晏娇摆出一副不合作的态度，“我凭什么帮你。”

    亭曈只是说道：“你现在是我的助理呀，我有麻烦事，你也得帮着解决，反正事情是要交给你做的。”

    而且还是免费的，不对，是带资进组的，现在亭曈看晏娇就很顺眼。

    晏娇：……

    淦！

    (本章完)

