    天高云淡，阳光普照大地，高空中的云雀飞鸟时不时的飞掠，它们在飞过运河边的大片荒野时，猛然受到下方激烈的厮杀声刺激，绕过了这片区域。

    西面的运河河水波浪翻滚，水面上有一艘艘的船只沟通东西两岸。

    各种物资器械，不断的运到东面的营寨。

    此时东面辽阔的荒野上，两支军队正在狠狠的碰撞厮杀，厮杀连绵十几里，每时每刻都有兵卒惨叫倒地。

    箭矢穿梭，枪阵对刺。兵器刺入身体内的声音、怒吼厮杀声不绝入耳。

    还有大军两翼的少部分骑兵来回撕咬。战场的血腥气和煞气几乎冲霄，短短的几天时间，双方就折损了许多兵卒。

    在靠近西侧的军阵大纛下，张归霸一手握着马鞭，双眸露出狠厉之色，盯着前面的战局，恨不得把马鞭折断。

    他已经知道张璘击败侯景，羊侃以骑兵突袭击溃十万吴军的消息。

    运河河道畅通，淮军的船只来回如梭，军情战报自然也传递的极快，在知道张璘和羊侃分别击败强敌后。

    张归霸就有了极大的压力。

    原本他只想着完成王上给的军令，拖住庞师古即可，所以他率军北上后一直没有和庞师古所部真正的厮杀。

    但眼下张璘斩杀侯景，甚至连羊侃都已击败了十万吴军。两个大将分别立下大功。

    而他张归霸却始终没有解决眼前的庞师古……

    的确，王景是让他拖住庞师古就行，没有下达必须让他击败对方的军令。毕竟他手中的兵力没有庞师古多。

    以弱势兵力拖住敌军，谁也不能说他无能。

    但这次大战结束后。

    他拖住庞师古完成军令，只能说做到了身为大将的基本能力，根本算不上立功，比起张璘、羊侃的功劳差了十万八千里。

    这样下去，张璘、羊侃他们不断立功，很快就会超过他。

    羊侃不用多提，他虽然加入淮军的时间不长，但凭着自身的实力，以及历史上的名声，所有人都认为他很快就能得到重用。

    只要立下功劳，成为参将乃至杂号将军都是很正常的事情。

    张归霸也没想和羊侃比较。

    但张璘不同……当初张归霸的草军和张璘所部的唐军来回厮杀，结下了不少仇怨，在归附王景之后，两人又分别成为参将。

    前仇旧怨，让两人在淮军中就不听的别苗头。

    上次攻打前秦符融的时候，张归霸没有攻下羌族兵马，最后让张璘以骑兵捡了个便宜。

    之后张璘就一直那这件事来打击张归霸的名声，说他带兵无能，最后还要他带兵支援，不断的奚落。

    军中武将，最看重战功和脸面。

    张归霸心中一直憋着一股气，如今他又遇到了和上次一样的情况，主要战场大战已经结束，而他率领的偏师还在和敌人厮杀……

    “将军，二将军到了！”

    正在张归霸暗中咬牙的时候，一个心腹亲卫上前禀报。

    “二弟到了？”

    张归霸微微一怔，连忙派人把人请过来，很快张归厚就在亲卫的带领下来到了中军。

    此时张归霸所部的大纛位于一个土丘，周围都是戒备森严的铁甲卫士。

    这些铁甲精锐足有三千，都是当初张归霸从草军中拣选出来的老部下，是精锐中的精锐。

    “二弟突然前来，难道发生了什么大事？”

    张归霸问道。

    张归厚来到大纛下，看了远处的战况，眉头皱起，说道：“大哥猜的不错，王上已经亲自率兵南下清河，杨行密兵败身死，如今杨吴已灭！”

    张归霸闻言浑身一震。

    “杨行密兵败身死？”

    他已经知道十万吴军被羊侃突袭击败的事，但杨行密身为吴王，麾下可不止十万大军。

    并且在看了杨行密在历史上的信息，张归霸对这位同时代的江淮霸主很佩服。

    可不是什么人都能以普通人的身份在晚唐时代崛起，并成为割据一方的诸侯霸主的。

    越是同时代的人，对同时代的诸侯、名臣大将越佩服。

    其他时代的人，想要了解一个人的真正能力，只能从史书上记载的少部分事迹中观察。这样得到的结果肯定是片面的。

    只有同时代的人，相互了解的最深。

    张归霸便是如此。

    他知道杨行密能在晚唐的杀戮场崛起是如何不容易，而这位晚唐时代的江淮霸主，此时却轻易的被淮军一战击溃，并且直接兵败身死。

    他本以为，羊侃突袭十万吴军只是偶然事件，距离消灭杨行密，彻底将之击溃还远。

    至少需要一两年时间的来回拉锯，才能顺利将之灭亡。

    但……

    实在是太快了！

    如果说出这消息的人不是自家二弟，张归霸还以为这是有人和自己开玩笑，他足足愣了片刻。

    半响之后。

    他心中猛然一动，问道：“王上让你前来……”

    张归厚默然说道：“王上让我来督促大哥，尽快解决庞师古！”

    尽管心中已经有所预料，但听到张归厚着这么说，张归霸脸上还是有些火辣辣的。

    张归厚又说道：“大哥，眼下张璘屡次立下大功，还有羊侃、费聚、陆仲亨等人也不断立功……咱们不能再保留实力了！”

    “咱们保留实力的事，王上肯定看在眼里，他没有说话并不代表不知道！”

    张归霸面色有些不好，沉默起来。

    在归附淮军之后，原本的草军经过不断的整编，张归霸只保留了本部一万兵马。

    这一万兵马都是他从众多草军中拣选的老卒。

    晚唐时代的风气，都是兵为将有，一个个节度使割据一方。张归霸也下意识的把本部一万兵马当做自己的基本盘。

    在他心中，只要本部的一万兵马还在，他就始终能保持自己的地位。

    刚开始也正如他所想。

    他被任命为参将，属于淮军中的高级将领。屡次成为大将负责方面之敌。

    此时他对阵庞师古，始终没有派出自己麾下的本部精锐。

    每次派兵厮杀，都是让其他两部兵马打头阵，尽可能的避免自己的兵卒折损。

    不过，所有人都不是傻子。

    被他派出打头阵的将校，都不愿意充当炮灰，同样有些出工不出力。

