    第三零七章攻下皇太极的老巢

    “得得得！”

    沈阳城的井字大街道上，海西女真骑兵纵马奔弛着，马蹄将一具具尸体踩成了人饼，马蹄将粘稠的鲜血，人体的碎肉扔在后面。

    “死战，死战！”

    后金军队将士们振臂大吼，挥舞着兵刃，在竭尽全力的守着自己的家园。已经杀红了眼睛的海西女真将士在此时化身为狼，他们喉咙里发出可怕的狼嚎声，双腿夹紧马腹，朝着后金兵锋锋线撞去。

    海西女真骑兵们心中只有一个念头，这是他们唯一一次报仇的机会，也是他们唯一的希望，放弃了这次机会，他们将失去唯一的希望。

    这个希望是东江军给他们创造的，而且是趁着后金精锐大都去了大明京师，留守在沈阳城的后金军队虽然也有万人，但是大都是以老弱病残居多，最坚硬的外壳，已经被东江军破掉，如果不能血洗沈阳城，他们将愧对列祖列宗。

    后金组成的锋线非常单薄，而且东江军炮兵，已经用炮弹将他们炸得摇摇欲坠，一定要不顾一切的撞碎后金的防线，杀进后金皇宫，将皇太极的小崽子，还有皇太极的妻妾抓住，只有这样才能狠狠的羞辱皇太极。

    “杀……”

    海西女真人在此刻是疯狂的，就在沈阳城被攻破的同时，数十只海冬青已经冲天而起，它们带着沈阳城被攻破的消息，邀请更多的海西女真前来复仇。

    “咚咚……”

    战马与战马撞在一起，发出沉闷的响起。

    单薄的后金锋线，被撞得七零八落，后金开国五大功臣之一的扈尔汉，也就是努尔哈赤的养子之子佟佳阿拉密，急忙组织第二道兵马拦截。

    不过，这个时候，海西女真骑兵开始四下分散，开始收获他们的战果。

    东江军开始顶上去，与后金军队开始攻杀。

    乱战才是海西女真的强项，列阵撕杀，他们还真是不行。

    可是，后金军队列阵，在东江军面前又是不够看的，此时的东江军远比历史上更加强大，他们身上穿着高碳钢打造的铠甲，手中拿着高锰钢打造的兵刃，关键是，他们还有多达四千支的火铳以及六十二门一零五野炮。

    作为全家军的教官，东江军确实是在战术素养方面比全家军更强，不等后金列阵完毕，炮弹就开始砸过去，在他们阵中掀起一阵阵血雨。

    后金的弓箭手想要阻击东江军将士靠近，可惜，街道两旁的屋顶上，涌现大股大股的东江军火铳手。

    他们居高临下，对着后金士兵开火。

    “砰砰砰……”

    后金士兵身上溅起一朵朵的雪花，东江军的火铳与全家军的火铳是一个兵工厂打造的，可以说一模一样。

    威力相当不俗，可以说，任何铠甲在火铳面前，等于纸糊的一样。

    这些东江军将士愤愤开枪，为了有足够的炮弹和火药克沈阳城，他们在运载物资的时候，减少了粮食的配比，将近一千民夫在途中饿死，或病死，累死。

    不杀光后金鞑子，对不起死去的百姓。

    后金军队的一道锋线，在东江军全方位的进攻下，坚持了仅仅半个刻，也就是七八分钟的样子，他们就摇摇欲坠。

    这个时候，那些海西女真承担最后一击。

    完美的配合，让金真士兵在短短半个时辰内就丢掉了大半个沈阳城，将近三分之一的城区，还有一座宫城还在后金手中。

    一座勋贵的大院，数十名后金包衣奴才拿着兵刃拼命的抵抗着，进攻一时半儿没有效果。

    “闪开，闪开！”

    一名东江军将领骂道：“仗都不会打了！”

    不多时一辆大车推过来，这是一辆简易版本的投石机，抛射臂一端装着一个大木桶。

    随着数十上百人一起拉动投石机，那颗重达百斤的大木桶朝着院落飞去，只是准头有点差，并没有飞到院内，而是飞到了门楼上。

    “砰……”

    木桶撞成了碎片，木桶里绿油油的猛火油飞溅得到处都是。

    “这是什么鬼东西！”

    “有一股子怪味！”

    “不好，这是火油！”

    “哈哈，猜对了，再给你们一发！”

    投石机再次发威。

    一桶砸进了院落里。

    “放火箭！”

    数十只火箭射向院落，整个院落不大一会儿就火光冲天。

    全旭给毛文龙准备的二百多吨猛火油，也被东江军将士们用来攻坚，遇到无法攻克的院落，那就直接用投石机抛射。

    如果院落太小，那就把猛火油用水囊，或其他陶罐装起来，然后扔进去。

    沈阳城变得了一个修罗地狱，火光冲天，浓烟滚滚。

    杀戮……

    抢劫……

    放火……

    后金在大明所有的任何一件恶行，海西女真比他们更过份。

    一队工匠被他们看押着，临时改造一辆辆大车，这些大车做成一个笼子的模样，七八岁和八九岁的女真少年就被粗暴的塞进笼子里。

    这是后金经常做的事情，他们把海西女真的少年抓回来，养上几年，他们就成了女真的将士，海西女真也用这样的方式，以其人之道，还施彼身。

    壮年女子和少年，都不会被杀掉，这都是宝贵的战略资源，他们将成为以后的海西人，为海西女真生儿育女，而少年则成为海西女真，可以为海西女真人狩猎，战斗……

    只要是抵抗的，那就全部杀掉。

    大车在冰雪中，没有雪橇好用。

    几乎能找到的大车，都被改装成雪橇，分别改装成装载少年和女人的笼子，也有的装载着抢来的粮食，布帛、当然还有金银财宝。

    一名十五六岁的女真少年，与一名海西女真撕杀着，这名海西女真一刀砍在女真少年的脑袋上，直接把脑袋砍成两瓣。

    一名女真女人扑过来想要拼命，就被海西女真人一巴掌抽昏，然后扯下女真女人的衣服……

    孔有德一边烤着火，一边啃食着一只羊腿。

    “大帅，这些海西女真人真狠！”

    “兄弟们要学着点，这个世道，不狠活不下去！”

    毛文龙望着大车，已经装了足足五六百颗后金首级，这些首级可都是钱啊，可比银子值钱多了。

    孔有德望着毛文龙身边的酒壶。

    毛文龙一把抓着酒壶，随手甩给孔有德：“赶紧吃，吃饱了好干活！”

    “大帅，给我半个时辰，我把皇太极的皇宫给你拿下来！”

    “啪……”

    毛文龙一巴掌拍在孔有德的脑袋：“混账，仗不是你这么打的，你要是打下来皇宫，其他鞑子还会过来送死吗？”

    毛文龙的目的其实很简单，那就是围点打援。

    此时更多的海西女真人过来，他们把沈阳城当成了一场盛宴，从最开始的两三千海西女真人，现在已经增加到了五六千人，就算女真人过来支援，毛文东也不怕了。

    现在应该怕的就是海西女真人，这帮女真人是真狠，他们是什么都抢。

    女人，孩子，粮食，帐篷，衣服，牛羊，就连门板、床铺，他们都不放过。

    攻下来的部分城池，在海西女真人手中，简直就像拆迁队，所过之处只剩下瓦砾，还残砖破瓦。

    一直以来，后金军队都是高歌猛进，他们打朝鲜，打蒙古，打大明，打海西女真，一直以来，都是后金女真人压着对方在地上摩擦。

    现在，终于轮到他们了。

    海西女真人已经发疯，他们无视伤亡，像饿狼撕咬受伤的驯鹿似的不顾一切地穷追杀猛打，把后金女真人打得灵魂出窍。

    女真人其实并不怕凶猛的海西女真人，只是，这并不是一场公平的战斗，只要他们列好阵，准备狙击。

    东江军成排铅球呼啸着破空而来，砸入后金军队中间，所到之处碎肉断臂乱抛，血肉横飞，打到哪里哪里就是一条血胡同，后金军队的惨叫顿时震天动地的响起。

    没等他们反应过来，又是火铳一次齐射，这次倒下的人更多了，一发炮弹甚至破空而来，将阿拉密身边一名白甲兵的脑袋打成粉末，鲜血脑浆喷了阿拉密一脸。

    阿拉密骇得从马背上摔下来，没命的尖叫：“挡住，挡住……”

    一名后金女真勇士抱头缩成一团，浑身发抖：“别杀我，别杀我……”

    “噗嗤……”

    一名海西女真用长枪将其挑起来，接着另外一人挥刀砍向他的脑袋。

    这颗首脑像皮球一样滚落在地上。

    “又是三斗盐！”

    “托都，收获不错吧！”

    “那是！”

    叫托都的海西女真兴奋的大笑起来：“够换三十斗盐了，可以吃很久！”

    在海西女真人眼中，最直观的就是女真一颗首级三斗盐。

    海西女真越打越勇，寒光闪过，一颗颗头颅带着极度惊骇飞上半空，带起一腔腔血雨，到死眼睛都瞪得大大的，满是惊愕和不解。

    措手不及之下，后金军队无法组织起有效的抵抗，被海西女真人轻易的一层层杀透，那颜一马当先冲在最前面，马刀抡得跟风车似的，接连劈翻了十余人，冲到一员后金军将领面前，上前就是一刀。

    后金开国五大臣之一的扈尔汉长子，三等总兵阿拉密战死。

    那颜大吼道：“不要恋战，攻下皇太极的老巢！”

    距离宫墙只有一步之隔，攻陷沈阳也只是时间问题！

