    在伏特加和剑崎修驴唇不对马嘴，瞎聊着的时候。

    旁边，星野辉美靠坐在沙发里，无意间听到“江夏”这个关键词，无声竖起了耳朵。

    听着听着，她心里隐约有些后悔。

    要说跟踪狂，她其实也遇到过。

    ——之前有一次，星野辉美深夜加班。收工赶回住处的时候，走廊里竟然有痴汉蹲守，并在她经过时，想从斜后方抱住她。

    结果那人被她一把攥住领口，一个过肩摔抡成了痴汉饼。抡完感觉不解气，星野辉美还仗着走廊里没监控，在警察到来前，顺势按着人一顿狠揍。。

    等她意识到可以就跟踪狂一事，拜托木下洋子找侦探帮忙，然后顺势把江夏找来的时候……

    一切已经晚了。

    那之后，星野辉美一直在试图收集自己“遭遇跟踪狂了”的证据，方便下委托。

    然而再也没有人来。

    那个袭击她的痴汉，虽然因为未遂，没多久就被放了出来，但那人似乎是因为“连纤细可爱的偶像都打不过”这件事遭受了深重打击。连夜搬家，根本没再出现过……

    ……

    想着想着，派对客厅里，星野辉美叹了一口气。

    下次如果再遇到类似的事，下手或许可以轻一点。至少不能把人打到不敢再出现，这样才有理由去找洋子倒苦水，而洋子一定不会坐视不管，听说她很喜欢四处给人推荐侦探，帮江夏找案子……

    “辉美！”

    旁边忽然传来木下洋子的声音。

    星野辉美很不明显地一激灵。

    她僵了片刻，若无其事地回过神，转头看向木下洋子：“怎么了？”

    因为刚刚，心里还在拿好队友当搭桥工具人，星野辉美目光略显躲闪，有点心虚。

    木下洋子发现了，但只以为星野辉美是在别扭。

    她把手中签好的贺卡塞到星野辉美手里，笑道：“别害羞，来给小薰写些祝福吧。”

    “……嗯。”星野辉美接过贺卡，拿在手里打量一眼。

    她抬头看了看经纪人，想起前几天草野薰找她说的事, 默默在贺卡中写上一句“节哀”。

    然后顺手摘下刚点起来的烟, 往贺卡上一戳, 留了一个颇具特色的烫痕，算作签名。

    搞定之后，星野辉美把贺卡往木下洋子手中一递。

    趁后者还没看清上面写着什么, 她拎起装有出道服的包，离开客厅, 走向更衣室。

    片刻后, 隔着走廊, 果然隐约传来了木下洋子的声音：“辉美！怎么能在订婚贺卡上写这种东西！”

    客厅里，木下洋子旁边。

    岳野雪刚换完衣服, 正在整理头上的星星发卡。听到这句话，她好奇地凑近，低头看了一眼。

    看到星野辉美写下的“祝福”, 以及旁边的烟痕, 她没忍住笑了一声：“辉美的签名还是那么有特色。既然这样……”

    岳野雪从木下洋子手中接过贺卡, 刷刷签下自己的名字。

    然后她低头在贺卡上轻轻一吻, 印下唇印：“那我也来盖一个专属印章吧。”

    签完，她打算把贺卡传给下一个人。

    数了数上面的签名, 发现在场的，只有经纪人间熊笃还没写祝福语。

    岳野雪于是把贺卡递了过去：“你也来写一句吧，人多才热闹。”

    “……”

    经纪人呆呆看向她手中的贺卡, 意识到如果自己不写，就太突兀了。

    想到这, 他默默拧开笔盖，打算写下一句敷衍的常见祝福语。但一句话都还没写完, 他眼眶一湿，一滴泪啪嗒溅在贺卡上。

    伏特加：“？！！”

    他坐在旁边, 原本正朝圣般瞻仰着那一张同时有木下洋子、星野辉美和岳野雪的签名，还盖着岳野雪唇印的珍贵贺卡。

    谁知望着望着，一个不怕死的混蛋男人，居然把他肮脏的体液滴了上去……

    伏特加盯着贺卡被泪沾湿的边缘，目光骤然变得阴森，心底涌出一股旺盛的杀意。

    ……

    残酷地在脑中鞭尸了一遍经纪人之后。

    伏特加不爽地打量着经纪人，渐渐觉得不对。

    ——经纪人的情绪太古怪了。

    手下的知名艺人突然要结婚, 经纪人愤怒、难过、甚至涌出杀意……这些情绪都能理解。

    可这个经纪人，竟然写着贺卡就哭了起来，看上去还并不是憋屈或者愤怒的哭，就只是单纯在悲伤……这可不像是单纯的艺人和经纪人的关系。

    “……”伏特加以己度人, 思索片刻，逐渐有了猜想。

    ——难道经纪人，其实是阿熏小姐的脑残粉，暗恋她已久，以至于难以接受今天的事？

    想到这，伏特加除了对“经纪人觊觎自己的偶像老婆”有些不满，又忽然意识到了另外一件事。

    他想到一种可能，眼睛隐晦地一亮。

    ——说起来，伏特加想，“乌佐要对落单的阿熏小姐下手”这一点，其实只是自己毫无根据的猜测。

    而仔细一想，今晚的夜色，其实还很漫长。

    比如之后还有祝福演唱会，还有晚宴，还有午夜狂欢……哪一步都很方便浑水摸鱼地杀人。

    伏特加美滋滋地想：要是经纪人暗恋阿熏小姐，愤而把剑崎修这个小白脸杀掉。然后两人一个狗带，一个入狱……

    阿熏小姐就没人染指了！

    一想到草野薰的“未婚夫”，即将定格在永远的“未婚”状态。

    伏特加降到谷底的心情，瞬间飙升。

    他若无其事地清了清嗓子，目光隐晦地在名演员剑崎修，和经纪人间熊笃之间来回打转，开始思索这两个家伙可能的死法。

    不过，这么一打量，伏特加又隐约有些遗憾。

    剑崎修几乎已经成了饰演浪人和侦探的专业户。他在电视剧里是个剑道大家，现实中的武力值，恐怕也不差——刚才两个塑料兄弟勾肩搭背的时候，伏特加感觉到了剑崎修肌肉中蕴藏的力量。

    ——而反观间熊笃……

    虽然也算是身材高大，但这黑眼圈、这面色、这松垮的肌肉……怎么看都是一副又虚又弱不禁风的样子。

    伏特加：“……”这么下去，间熊笃能成功把剑崎修杀掉吗。

