    

    君梦尘和秦问天抬头望向虚空，只见君梦尘笑道：“又有在古帝之城的感觉了，来这里的人，都是大势力之人吧。”

    “必然是如此了。”秦问天微微点头，头顶上空，有八头强大的白虎仙兽拉着辇车虚空滚滚而过，凶戾之气强盛可怕，可是非常威严；又有强者坐在一头幼年圣兽貔貅身上，长袍飘动，风姿卓绝；还有强者坐在黄金战车之上，被拉着前往南凰氏古殿中。

    “阵仗真大。”君梦尘低声道：“早知道师兄我们也气派点了，真是弱了气势啊。”

    秦问天不在意的笑了笑，仙域茫茫无尽，南域之地也是极为辽阔，仙帝人物都有不少，其中，南凰氏乃是最为强盛的几大势力之一，这些其它势力的强者前来，气势可不能弱了。

    仙帝强者，同样有强弱之分，南凰女帝，是底蕴比较深的强大仙帝，当然，南凰氏无数年的底蕴，显然不止一位仙帝的，这就是古老氏族的强横之处。

    莫要说南凰氏，千变帝君可是说过，东圣仙帝座下，都还有其它仙帝存在，长青仙国，明面上就有青白二帝为仙国之首。

    秦问天在古帝之城的是，也知道不少仙帝子嗣人物，譬如玄阳玄星二人的父亲玄帝，萧冷月的父亲萧帝，还有不少古帝之城的天骄人物，都是帝之后裔，这些仙帝人物没有南凰氏的底蕴，有的开宗立派割据一方，有的独来独往定居一方，名声在外。

    因此，秦问天站在南凰氏外，看到诸多震撼场景，知道其中不少人都是仙帝级别势力的天之骄子甚至仙帝血脉后人。

    那日在酒楼遇到两人，一沈家沈逸，沈家传闻就有仙帝人物，而且就居住在南凰仙城，和南凰氏关系一直不错，另一身披金衣之人，似乎也是一位仙国王子人物。

    “这次受邀前来赴宴的人，似乎都是仙台境界的强者。”秦问天扫了一眼虚空中诸强者的境界，那些带着的护卫不算，为首的青年人物都是仙台境界，最弱的就像是他这样的仙台一重境界的，最强的他甚至看到了有仙台四重境的，这已经是中阶仙台人物了，他们看起来也成熟些，年龄偏大。

    虚空中的强势相互凝视对方，目光尽皆锋芒闪耀，隐隐有争锋相对之气势。

    “秦大哥，要不我化身本体带你进去吧？”炼狱在旁边低声说道，看到周围一个个强者惊人之势，隐隐觉得秦问天在他们面前弱了气势，想要给秦问天挣回面子，炼狱朱雀为坐骑，可不必任何人差。

    “不用。”秦问天笑着摇头，这丫头还真是********都想着他，也不觉得会委屈她自己。

    他们已经走到了南凰氏大门前，诸强者纷纷落地自报家门，侍卫立即放行，秦问天走来之时，有侍卫拦下，只见秦问天手掌一挥请柬出现，侍卫看了一眼，同样放秦问天进入。

    南凰氏中，有诸多美丽侍女列于左右，这些侍女是有着非凡气质，见到人进来之后，立即上前引路，礼数周到，秦问天三人走进，立即有一位侍女迎上前来，柔声笑道：“公子小姐请随我来。”

    “多谢了。”秦问天微笑颔首，顺着古路往前，步入南凰古族。

    “公子贵姓？”侍女对着秦问天含笑问道。

    “秦。”

    “秦公子风度非凡，不知是哪位圣女邀请前来的呢？”这侍女笑着说道，随意的和秦问天闲聊着，声音清脆，让人听着舒服。

    “南凰云曦。”秦问天微笑着回应道。

    侍女明显一愣，美眸打量着秦问天，笑道：“秦公子果然非常人。”

    “怎么，南凰云曦邀请我的很奇怪吗？”秦问天有些惊讶的问道。

    “云曦圣女在我们南凰氏可是非常受重视呢，而且，这场仙宴，从名义上而言也是为她而举办的，算是仙宴主角，大家都想知道，云曦圣女会邀请谁来，没想到奴婢运气好，先遇到了秦少，真是好运。”侍女轻声笑道，语气动听。

    “这么说，又要被人关注到了，这可不是什么好事。”秦问天耸了耸肩道。

    “秦公子真风趣，很多人想要被云曦圣女邀请都没机会呢。”侍女佯装白了秦问天一眼，因其美貌，即便是侍女身份，也不会让人感到冒犯，只会感觉到亲近，秦问天暗赞一声，南凰氏的侍女竟都这么厉害。

    “南凰氏圣女很多吗？”秦问天好奇问了一声。

    “不会很多，南凰氏每百年会从在氏族中挑选出三十六位出众之人，定为南凰氏的圣女，若是在百年内，这批圣女没有能够踏足仙路，就会被剥夺圣女资格。”侍女倒也没有瞒着秦问天，而是实话说道：“而且，百年时期到达，圣女还需经历一次考验，挑选中其中一人，成为这批圣女的核心人物，诸圣女为其护道，这位圣女，被称之传承圣女，其余人，为护道圣女，传承圣女，是未来女帝候选人。”

    “明白了。”秦问天微微点头，像这种传承了无数年岁月的氏族，其内自有一套规则，择优挑选传承者，只因为随着氏族的繁衍，子顺后人太多，只有最优秀的人，才能成为传承圣女，而且，传承圣女还需要和其他传承圣女竞争，南凰女帝，只有一位。

    但在南凰氏，一旦成为传承圣女，其地位将瞬间拔高到另一层次，身份尊贵，甚至可调集命令南凰氏不少仙王强者，关乎荣誉，竞争非常激烈。

    “云曦圣女的呼声很高哦。”侍女对着秦问天露出一抹笑容，深深的看了一眼秦问天，似乎想要看出秦问天究竟有何不凡之处，南凰云曦邀请他来，显然是非常看重他。

    秦问天笑了笑没有说话，说话间，他们已经来到了一处宽敞之地，有不少侍女往来，正在布置仙宴，诸多天骄各自站在一方聊着，这些受邀前来的人，各个非凡，大多都是仙域南域的杰出人物。

    秦问天还看到了几位熟悉的身影，戎骁，那问他要炼狱的青年；还有沈逸以及那金衣青年，在酒楼上见到过。

    沈逸也看到这边的秦问天他们，他的目光落在炼狱的身上，走了过来，对着秦问天他们笑道：“原来三位也是前来南凰氏赴宴的，沈家沈逸，不知诸位如何称呼。”

    “秦问天，我师弟君梦尘，我妹妹炼狱。”秦问天开口说道。

    “不是你仆人吗，怎么又成你妹妹了。”一道轻笑声传来，戎骁也看到了秦问天他们，走向了这边。

    “上次见面，还听到这炼狱称阁下为主人呢，沈兄也认得他们？”戎骁道。

    “有过一面之缘。”沈逸轻轻点头。

    “原来如此，沈兄可知此女乃是妖兽，本体为炼狱朱雀。”戎骁看着炼狱说道，随后又望向秦问天：“上次的话依然有效，阁下若是愿意交易，可以开个价。”

    “是吗，怕是承受不起。”秦问天冷淡道。

    “呵呵，区区一尊妖兽，即便是圣兽，我又岂会付不起代价。”戎骁淡然说道。

    “可以，拿你来换吧，以后，你为我仆人，供我使唤。”秦问天平静的说了声，顿时戎骁的笑容僵在了那里，他的目光渐变得锋利了起来，两人互相凝视对方。

    “你要用一头妖兽仆人，跟我换？你羞辱我？”戎骁冷冰冰的说道。

    “是你要自取其辱，事实上在我眼里，十个你，也不配和炼狱相提并论，你算什么东西。”秦问天强硬说道，两人言语中带着锋芒，瞬间吸引了不少目光看来，那些天骄人物都露出笑意，有趣的看着眼前的一幕。

    “此人，似乎面生的很。”诸人看着秦问天心中想着，也不知是谁邀请来的。

    “阁下这般出言不逊，如此不敬，真有圣女会邀你前来参加这场仙宴？”戎骁冷冷道。

    “人敬我，我敬人，至于谁邀请我来的，与你何干。”秦问天驳斥道，戎骁笑了笑，道：“好，那我就等着。”

    说着，他朝着旁边走去，此时，只见从南凰氏各大不同古殿方位，一道道身影漫步而来，每一人，竟都是非常美丽，有着飘然气质，都是仙子人物！        

