    一行人说说笑笑往山里走，这时候山里的蛇虫鼠蚂蚁很少，植被也没有那么茂盛，走起来倒是方便些，几个男人拿着砍柴刀，在前面开路，

    苏青一边和孟硕说话，一边联系火苗和娇娇，让他们过来，暗中保护众人，万一她和孟缡一个没注意，让谁出点事都不好，有娇娇和火苗在，就多了一层保障。

    一路上没少遇到山鸡野兔，孟缡都看不上，非要打一只，青角牛或者踏云鹿，说是那些异兽肉才好吃，打到就拉回去请大家一起吃肉。

    苏青听到前面孟缡的吹牛皮，心里冷哼，就知道吹牛，一大群人，吵吵哄哄进山，异兽十几里外就听到，早跑了，还等你们过去猎杀。

    见到野鸡兔子，她就随手扔出几片树叶，野鸡兔子一个没跑，都让狗娃他们捡起来，装到背篓里，进山不能让大家白来，打个野鸡也是好的。

    狗娃他们这才知道，青青果然是更厉害，孟缡光会吹牛，大家便开始给孟缡起哄，埋汰他，使劲的夸赞青青，

    孟缡气得跟他们在山里打闹起来，逗得大家哈哈大笑，

    苏青也不多说话，默默跟着他们，大家都知道青青从小就不爱说话，早都习惯了。

    苏青的心情也不错，她就当出来游山玩水，这些年，她也很辛苦，学习各种知识，还有老祖教的功课，炼丹炼器，画符阵法，还要看完图书馆的书，没事就盯着孟缡学习，

    如今毕业了，她也能消停下，过一段舒心的生活，在打起精神奔赴另一个更丰富多彩的世界。

    娇娇和火苗，回复苏青已经到了，苏青吩咐他们两个暗中跟着就好。

    孟缡在前面带路已经逐渐走进深山，超过了当年挖山药的最远处，只有村里的狩猎队，来过这边，几个男人都去过山里打异兽，倒是不怕，只是怕孩子受不了，

    李大虎看看儿子还算精神，上山前，青青给孩子心口塞了一张灵符，说是能平安的，也不知道是不是灵符的关系，反正他儿子精神头十足，挣着一双好奇的大眼四处瞅。

    而孟硕就更舒服了，苏青给两人罩了一层灵气罩，能不舒服才怪，灵气既能滋养身体，又隔绝蚊虫风沙，过滤空气。

    到了这里他们已经走一个多小时，狗娃他们各个累的直喘气，回头看下青青，小姑娘依旧是那个模样，就连头发都没有一丝凌乱，

    再看看他们几个大男人，各个脸红脖子粗，呼吸急促，还不如个小姑娘，看来青青真如孟缡说的非常厉害，异能师很强大。

    李大虎也是气喘嘘嘘，他扯着嗓子喊道：

    “孟缡，让大家歇会吧，喝口水，我们比不了你，身体素质好，“

    其实他们也已达到了三阶武技，就是疏于练习，跟孟缡比当然差远了。

    孟缡回头看看伙伴们，各个都气喘如牛，

    “好吧，大家找地歇会，我说你们身体素质也太差，缺乏锻炼，是不是把武技都荒废了，我还想着传授你们几招呢。”

    狗娃坐在一块石头上，喝了几口水，自嘲的说道：

    “孟缡，你以为我们像你一样，有那么好的运气，能考出去上学，我们现在每天就是种地种菜挣钱，养家糊口，那有时间锻炼，

    老村长自从当年兽潮后，也不敢再带队进山，都是村里人自己组织的，我们很少敢进深山冒险，就指望多挖几车山药糊口了。”

    李大虎是几人里武道天赋最好的，他目光一闪，问道：

    “孟缡，你真的会教我们几招厉害的武技，我跟你学，我也不贪心，只要每月能打上两只异兽，就能给我家小宝攒够学费，让他也像你一样，考出去，以后也能有出息，不用过我们这样的苦日子。“

    “啊！！”孟缡张嘴啊了一声，有点傻眼，他就是吹牛，大虎哥怎么当真了。

    学校的武技是不能随意往出传的，每一个学生在上课的时候，老师天天讲，什么人能使用什么武技，超出个人身份，一旦查出来要被处罚。

    孟缡一脸为难，“大虎哥，我刚才说的是大话，你也上过学，知道在学校学习的武技规矩，不能随意传出去的。”

    “切，”一众人对孟缡开始群嘲，

    “就知道你小子瞎吹，从小就喜欢显摆，到真格的歇菜了吧。”

    孟缡脸皮厚，也不怕，

    “我才不怕，我是怕查出来对你们不利吗？万一泄露了，大家都会被废了功力的，那你们还不如不学呢！”

    别人都还好，李大虎有点失望，他的武道天赋比孟缡都高，就是没孟缡好运气，所以把希望放在儿子身上，希望多攒钱，让儿子也能上中级班，

    他还有点不死心，不甘心的问道:

    “孟缡，你就不能想点办法，帝国也不是管理的那么严格，能在学校公开传授的武技，没有那么严重，我们山泉村位置偏远，谁来查。”

    孟缡没想到，李大虎真上心了，早知道他就不说了，也不知道怎么拒绝才好，唯恐让他心里难过，

    苏青给孟硕喝了两口水，给他和小宝一人半个苹果啃着吃，都是她存在空间的，别人也没注意她从哪里拿出来的，大人谁也没要，都知道水果的价格不低。

    苏青给孟硕擦擦小脸，听到他们话，忽然说了一句，

    “孟缡，学校的武技有规定，不能随意外传，炼体术不属于帝国教育部，你可以教给大虎哥他们。”

    孟缡听完一愣，问道：“青青，你确定我可以把炼体术传给大虎哥他们。”

    “嗯，年前这一个来月，村里人不管男女老幼，愿意学的，你都可以教，让咱村人的实力增加一些，省得进山老是害怕危险，只要学到前三阶，自保是没问题的，多吃点山里的自然食物，把身体亏空的营养也补上来。”

    孟缡眨巴眨巴眼睛，搞不懂青青啥意思，那套功夫是随意能传出去的吗？

    那可是比学校武技强百倍的高阶武学，而且到三阶以后，他们如何填饱肚子，解决能量不足的问题，那时候村民们咋办？一直饿着吗？

    “孟缡，我们将要离开家乡，六年不能回来，家人还留在山泉村，你教会大家炼体术，全村都要记得我们的人情，

    我们的家人在村里会生存的更好，再说村里人生活困顿，我们有出息了，不能光看着，暂时我也不知道如何做，不如把炼体术传出去，没有特定的呼吸法和丹药配合，天赋在高也不能突破三阶，你放心教会他们吧！

    村民的武力提高了，打几只异兽算什么，大家有钱，就会送更多的孩子上学。你也感受到了吧，知识才能改变命运，我们只是推动一把而已，反正李家距离梦月星非常遥远，没人查证你也不用怕。”

    这些话，苏青是用传音的方式，送到孟缡耳边，明面上她啥也没说。

