    一个小时后，姜小白大概也了解了，然后一群人围绕着三款车型讨论了起来。

    三款车型是各有优劣，每款车型都有支持者。

    一群人从上午，讨论到晚上，也没有一个结果，刘建自己本身是支持第二款车型的。

    觉得ZIL-4104轿车的销量还是很好的，而ZIL-4104轿车的减配版车型，肯定销量也没有问题，

    第一款车型和第二款车型就都差了很多。

    但技术部门的主管比较倾向于第一款车型，觉得原来的车型有一些缺陷，不然的话之前的利哈乔夫汽车厂也不会支撑不下去。

    而刘小妹和公司的几个高管比较倾向于运动款的，这种车型类似虎头奔的车型。

    虎头奔这个车型，在全世界范围内都卖的不错，销量很好。

    “姜董，你的意见呢？”刘建看着姜小白问道。

    “我觉得我们可以用排除法。”姜小白说道。

    “排除法？”刘建一愣。

    “对，首先可以排除第二款车型，我说一下理由，你看看有没有道理。”姜小白看着众人说道，

    刘建脸色有些黑，姜小白第一时间就把自己中意的车型给排除了，有些没有面子。

    不过在姜董之前，要什么面子啊。没有面子就没有面子吧。

    “首先就像技术主管认为的，这种车型是有缺陷的，汽车一开始是这种形象，大圈的轮子外形，两头圆。

    在我的印象中，这是民国时期魔都滩的记忆，而不是咱们九十年代的汽车。

    这个形象过时了，所以要换……”姜小白说道。

    众人上车点点头，刘建和刘小妹是能够明白民国时期魔都十里洋场的景象，而其他北边这边的技术部门的听不懂。

    不过大概也能够猜测的到姜小白的大概意思，应该是说这个形象过时了。

    “另外就是ZIL-4104轿车在北边的销量虽然还可以，但是并没有达到一定程度。

    这个销量不错，只是相比其他车型来说，ZIL-4104轿车的销量都这样，更何况减配版的ZIL-4104轿车，

    我的态度是不太理想，不用说能够超过ZIL-4104轿车的销量，甚至都达不到ZIL-4104轿车的销量更何况冲击更好的销量。”

    姜小白说出了两个理由，刘建点点头，姜小白的意见他还是能够听的进去的，因为听不进去也没有用，

    姜小白一向是先礼后兵，给你建议你不愿意听的话，那就该挨骂了，挨骂以后再直接执行。

    “好，那既然大家都没有意见，那就排除掉第二款车型。”姜小白拿笔把第二个方案上边打叉。

    然后剩下了第一款和第三款车型。

    “好了，今天就到这里，明天大家继续讨论。”姜小白说道。

    众人起身散去，姜小白做事还是很有效率的，没有拖拖拉拉的，三款车型，头一天就直接给划掉了一款。

    剩下的就是明天二选一的问题，现在就看姜小白明天怎么订了。

    如果快的话，明天就能够定下来，然后就可以准备生产了。

    不过第三天上午，姜小白却没有出现，反而让刘建带着人在办公室里，正对两款车型展开讨论。

    而这个时候，姜小带着人去了机场，昨天晚上接到了岳父赵刚的电话，今天一早赵刚带着龙钢的人在莫斯可下飞机。

    “爸。”姜小白带人朝着赵刚走去。

    “小白。”赵刚带着十多个人，整个一考察图，他们龙钢对于这一次花朵银行出售的一些企业，也是感兴趣的。

    之前在国内的时候，赵刚就给姜小白打过电话，

    “走吧，车子在外边，我直接送你们去宾馆。”姜小白笑着说道。

    “对了，这边是花朵银行的工作人员。”姜小白侧了侧身，让出了身后两个花朵银行的工作人员。

    “赵厂长，欢迎您到莫斯可，我们黄总已经在宾馆等着了。”工作人员说道

    本来黄先生是准备亲自过来迎接的，毕竟赵刚的身份，不光是客户，还是姜小白的岳父。

    不过被姜小白制止了，这一次过来的又不是赵刚一个人，还有其他龙钢过来的。

    这要是露馅了，估计回头就会在国内传的沸沸扬扬的，保密这事，姜小白相信岳父，但是却不代表姜小白也相信龙钢的其他人。

    不过就是这样，龙钢的众人也感受到了花朵银行的热情，中午花朵银行的负责人黄先生，就为他们举办了接风宴。

    花朵银行啊，他们来之前还是收集资料了，绝对的大银行啊，他们龙钢和人家根本就不能够比。

    而且人家这一次出售的企业，也是优质企业，属于那种有女不愁嫁的，他们这一次过来，绝对是属于弱势的一方。

    他们想着，花朵银行的负责人，在人到齐了之后，见他们一面就不错了。

    但是没有想到，竟然他们到的第一天就亲自出面给他们接风。

    吃过饭以后，赵刚给考察团队宣布放假，自由活动。

    等人走了以后，赵刚和姜小白往华海汽车厂走去，这一次提前过来，他也是想要去华海汽车厂看一看的。

    “虽然资料上看过，但是来了一看还是让人很吃惊啊，一家银行，啧啧。”赵刚说起来，满是感慨。

    有一家自己的私人银行，这在国内来说，就和天方夜谭一样。

    “正好赶上了那个时候，不然的话，也做不起来，有偶然的因素在。”姜小白谦虚的说道。

    很快车子就到了华海汽车厂门口，赵刚不是没有去过汽车厂，但是国内的汽车厂就没有这么大的。

    从车子大门口到生产车间，然后从生产车间到仓库。

    “好了，好了，去办公楼吧，不转悠了。”赵刚主动开口说道。

    他中午喝了点酒，现在坐车时间长了就有些受不了了。

    “这么转下去，估计天黑也转不完。”赵刚这一次真的是大开眼界了，他想要在华海汽车厂转一转。

    不用说走路，就是坐车都把自己给坐吐了，都没有转完。

    什么叫大厂子，赵刚一直觉得自己龙钢，已经算是大厂子了，可是现在他才知道什么叫做大厂。

