    “牛魔王，没想到，你牛魔洞居然还真有仙源留存下来。”

    龙祖目露讶异之色的看着牛魔洞老祖，有些意外的说道。

    “太古之时，我牛魔洞也曾是无上大族，自然也曾夺得过一些仙源。”

    牛魔王傲然道：“如今，虽只剩下这一块仙源，却也足够你祖龙巢的神胎成就红尘仙了。”

    “你应该也知道，神胎乃上古遗留血脉，即便是我，也无法直接命令她行事，若她不愿出手，即便你愿意付出一块仙源的代价，也毫无用处。”

    龙祖微微沉吟了下，说道。

    “莫非，你祖龙巢的血仇，神胎也置之不理？”

    牛魔王皱眉道。

    “血仇，我祖龙巢自然要报，可一切还是要以神胎的意愿为主。”

    龙祖有些无奈的说道。

    神胎并非他的后辈，甚至严格算起来，应该是他的长辈。

    “这样吧，你随我一同去见神胎，看她如何决定。”

    龙祖朝着牛魔王说道。

    “也只能如此了。”

    牛魔王点头道。

    于是，在龙祖的引领下，牛魔王来到了神胎的洞府之外。

    紧接着，他们将事情的大概向神胎简单说明了一番。

    “大周神武王，一拳镇压大成荒古圣体的人族红尘仙？”

    短暂的沉寂后，洞府中传出了一道清冷的女声。

    “大成荒古圣体，在荒古之时，倒是曾有过数个时代的辉煌，但现在，却也不过尔尔。”

    女声喃喃道：“倒是这位大周神武王，似乎是个有意思的家伙。”

    “只要你愿意将他诛杀，我牛魔洞愿拿出最后一块仙源，助你成就红尘仙！”

    此时，牛魔王直接说道。

    “这方地界果然是没落了，连堂堂牛魔洞，竟也只能拿出一块仙源来，也罢，我现在正好需要一块仙源，助我成就红尘仙，这个交易，我答应了。”

    女声叹息道。

    “一言为定！”

    牛魔王闻言面色一喜，随后拿出一块闪耀着璀璨华光的仙缘，直接以法力送入了洞府中。

    不一会，整个洞府都随之剧烈的震颤了起来。

    到最后，祖龙巢乃至整个天地，都有剧烈的轰鸣声响起。

    一时间，各大族群势力全都被惊动了，无数强者将目光看向祖龙巢方向。

    “发生了什么，祖龙巢竟有如此恐怖的气息散发出来？”

    “莫非是那位神胎，要成就红尘仙了？”

    “祖龙巢和那位大周神武王似乎有着生死大仇啊，神胎成就红尘仙后，会不会找他报仇？”

    不少的各族强者，均是心思转动。

    中神洲，要变天了吗？

    先是灵山有红尘仙从星空古路归回，接着又是祖龙巢有神胎成就红尘仙。

    大争之世，似乎要进入了巅峰时期了。

    神胎成就红尘仙，这种动静实在太大了，几乎引动了整个中神洲的目光。

    大周皇宫中的苏宇，自然也感受到了这股远比一般至尊强大的气息。

    “苏前辈，祖龙巢的那位神胎，看来今日就要成就红尘仙了。”

    诸葛珩目色凝重的说道。

    同样是红尘仙，实力也可能天差地别。

    不得不承认，与龙族比起来，人族的确存在着先天上的劣势。

    尤其是这等上古遗留下来的真龙种，更是战力滔天，比那大成荒古圣体还要可怕。

    一旦这祖龙巢的神胎成就红尘仙，必将能横压一个纪元。

    即便是去了星空古路，也是能镇压一切敌的存在。

    “恩。”

    苏宇点头应了一声。

    这股气息越来越强，甚至超越了当初那大成荒古圣体。

    不出意外的话，中神洲即将多出一位货真价实的红尘仙。

    “苏宇，这股气息，真的好强啊！”

    在苏宇怀中的妲己，目露惊异之色的说道。

    她的伤势虽已经恢复了大半，却还是难以长时间保持人形。

    “是不弱。”

    苏宇点头道。

    不弱，也就只是这样了。

    虽然他的天劫不见了，未能迈入九劫之境，但他的实力，却早已远远超越了九劫至尊，即便是与所谓的红尘仙比起来，他也完全不虚。

    此时，祖龙巢中。

    轰隆隆……

    神胎所在的洞府，迅速崩塌。

    “牛魔王，快退！”

    龙祖大喝一声后，身形猛然暴退而去。

    牛魔王也没有半点迟疑，紧随着退出了数百丈远。

    也几乎在同时，一道几乎能撕裂整个天地的龙息，落在了他们原来的所立之处。

    轰！

    伴随着一声巨响，一个深不见底的巨大坑洞，随之出现在了龙祖和牛魔王的视线中。

    “这就是红尘仙的实力吗？”

    牛魔王一脸震惊之色的喃喃道。

    要知道，祖龙巢可不是外面的普通地域，乃是由诸多龙族强者，耗费无数资源建造而成，哪怕是至尊，爆发出全力一击，也最多只能让大地出现一条裂痕。

    然而，这位龙族神胎，仅仅只是一道龙息，便在大地上留下了一个如此巨大的坑洞，可见其威能是何等可怕。

    紧接着，一股无比恐怖的龙威，席卷了整个祖龙巢。

    所有的祖龙巢强者，全都不由自主的跪拜在了地上。

    即便是龙祖，也都被这股血脉上的力量压制，压弯了膝盖。

    “这……”

    龙祖双目瞪的滚圆，眼中尽是不敢置信之色。

    要知道，他可是曾融合过一滴太古真龙的精血，血脉上远非普通龙祖可比。

    可即便是如此，他依旧被神胎的血脉彻底压制了。

    这说明了什么？

    神胎的血脉，比他还要更纯净！

    就在龙祖和牛魔王还沉浸在震撼之中时，一道倩影从洞府中走了出来。

    这是一个看起来不过十七八岁的少女，身上穿着一件淡蓝色的长裙，面容精致绝美。

    在她的额头上，长着两根金色的寸长龙角，双眸同样也是金色。

    尤其是她身上散发着一种与生俱来的高贵气息，让牛魔王的心中都不禁生出了些许自惭形秽之感。

    “这个纪元的天地，竟已经如此污浊！”

    少女抬目望天，秀眉微蹙道。

    话罢，她那双雪白的玉足，轻轻点于虚空之上。

    刹那间，她的身形便消失不见了。

    “龙祖，她该不会出尔反尔吧？”

    回过神来的牛魔王，朝着龙祖问道。

    “应该不会吧。”

    龙祖抬目看了一眼少女消失的方向，有些不确定的说道。

    他怎么有种感觉，神胎虽出自祖龙巢，却未必属于祖龙巢。

