
　　当天晚上，萧云海接到了一个陌生电话。

　　“萧先生，您好，我是美利坚卫生部部长史蒂芬.莫耶。”

　　萧云海一听，知道事情基本上算是八九不离十了，道：“莫邪部长，很高兴能够接到您的电话。不知道这次是不是带给我什么好消息呢？”

　　莫耶笑道：“对你来说，绝对是非常好的消息。经过我们卫生部的检验，您的3d眼镜和3d屏幕对人的眼睛没有任何伤害，从明天开始，您就可以在美利坚上映《2012》了。对这几天给您造成的不便，我深感歉意。”

　　萧云海呵呵笑道：“那就太感谢您了。我想听到这个好消息，影迷们一定会非常高兴的。”

　　史蒂芬.莫耶酝酿了一下说词，道：“萧先生，不知道今天下午您托劳尔先生送给我的那个礼物是不是该还给我呢？”

　　萧云海一听，差点儿笑喷了。

　　礼物？靠，亏这个家伙想的出来。

　　萧云海将笑意硬生生的憋了回去，道：“莫耶先生，我希望您能够给我们出具一个检测合格证明。”

　　“当然。明天早上您就可以让人到我这里来拿。”

　　“那真是太好了。在到卫生部取得检测证明的时候，我会让人将最后给您预备的那份礼物送给您，”

　　“好的，那就谢谢萧先生了。”

　　通完话，萧云海给道顿.韦尔奇打了个电话，让他可以开始宣传了，自己也在主页上发表了一张贴子。

　　“嘿，美利坚的影迷朋友们，告诉大家一个好消息，卫生部已经答应明天将给我们颁发3d检测合格证明，《2012》终于可以在美利坚全国范围内上映了。请大家记住，明天，也就是十一月六日晚上七点，让我们与《2012》不见不散。”

　　与此同时，通用影业公司旗下明星们的主页上也发表了《2012》明日全美上映的消息。

　　顿时，美利坚的影迷们都疯狂了起来，各大知名论坛上到处都是他们的留言。

　　“哈哈，终于等到了。再不放，我都要去卫生部游行示威了。十一月六日《2012》，我来了。”

　　“看到世界其他地区到处都在夸赞《2012》，而我们美利坚却不能上映，这样的事情简直太恶心了。好在雨过天晴，明天就能领略史上第一部3d电影的风采，心里还挺激动的。”

　　“无论是亚洲还是欧美都给《2012》打了9.5分以上，超越了电影史上的所有记录。这样一部跨时代的电影当然不能错过，尽管票价高达一百二十美金。嘿，伙计们，还等什么，明天影院见。”

　　洛杉矶的一个别墅中，汉克斯正大汗淋漓的与两个好莱坞女明星在床上进行一场蛇盘大战。

　　就在最紧要的关口，手机突然不合时宜的响了起来，让汉克斯很是气恼。

　　“乔什，如果你不能给我一个充分的理由，我一定不会放过你。”汉克斯咬牙切齿的说道。

　　电话那边的助理乔什道：“老板，大事不好了，萧的《2012》将于明天晚上在全美上映，网络上现在都传疯了。”

　　“什么？”汉克斯大吃一惊，脸上露出一丝惶恐，道：“怎么会这样？你确定是3d版本吗？”

　　“非常确定。因为在通用影业、魔幻特效公司、漫威漫画公司还有萧的个人主页上，全都发布了这个消息。老板，您最好是早做一些准备。”

　　“准备？我他妈还能准备什么？”

　　该用的招都已经用了，面对《2012》这样的3d电影，汉克斯是真的什么办法都没了。

　　原本寄予厚望的《生化危机》虽然成绩也非常的理想，但与《2012》相比，明显不在一个档次上。

　　能够打成这样，也是依靠着美利坚这个全球最大的票仓。

　　一旦《2012》在美利坚大规模上映，那对《生化危机》来说，简直就是一个毁灭性的灾难。

　　想到输掉二百亿美金的后果，汉克斯后背上直接流出了冷汗，脸色差到了极点。

　　怒骂了助理乔什一顿后，汉克斯迅速给卫生部部长史蒂芬.莫耶去了电话。

　　“莫耶先生，为什么萧的《2012》能够放映？这与我们斯特尔先生跟您的约定似乎非常的不符呀。”

　　史蒂芬.莫耶用一副公事公办的语气说道：“汉克斯先生，经过我们卫生部最科学的测试，发现3d眼镜与3d银幕没有任何问题，因此我们决定发放合格证明。

　　汉克斯听到他的话，肺都快要被气炸了。

　　史蒂芬.莫耶的德性谁不知道，只要给钱，什么事儿都好说。难道萧云海给了他更多的好处，所以才让他同意了吗？

　　想到这里，汉克斯道：“莫耶先生，我在纽约郊区有一套非常不错的别墅，价值两亿美金。我觉得他挺适合您的，您要不要去看看？”

　　史蒂芬.莫耶语气依然清冷，道：“多谢汉克斯先生的好意。有些东西比别墅要重要的多。很抱歉，我还有事情需要处理，再见。”

　　听到对面“嘟嘟嘟嘟”的挂线音，汉克斯气的直接把手机给摔在了地板上。

　　床上两个赤身露体的美女明星相视一眼，如同母狗一般爬到了他的身上，用胸前的饱满使劲的揉搓汉克斯的身体。

　　“汉克斯先生，别生气嘛。”M.23sk.com

　　“我们还没好好伺候一下您呢。”

　　汉克斯冷冷的看了她们一眼，咆哮道：“你们两个现在马上给我滚。”

　　两个美女看到汉克斯那狰狞的脸色，二话没说，赶紧拿着衣服灰溜溜的离开了。

　　别墅的卧室里只剩下了他一个人。

　　汉克斯使劲搓了一把脸，突然整个身子仿佛没有了半点儿力气，直接仰躺在了床上。

　　脸上带着一丝绝望，还有一丝.……疯狂。

　　十一月五日的票房第二天在各大娱乐报纸上刊登了出来。

　　《2012》仍然没有丝毫衰退的迹象，票房达到了6.94亿美金，大部分地区一般都是二十四小时不间断上映，但上座率依然在百分之九十以上。

　　而《生化危机》仅仅拿到了5.34亿美金，与《2012》的距离越来越大。

　　基本上，这场二百亿美金的惊世赌局，萧云海算是赢定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1096章 美利坚上映免费阅读。https://xs.23sk.com 