    第259章 界域之力！

    除了三门困阵。

    陆长生还在原有的基础下，布下了四门杀阵！

    其一，湮灭杀阵。

    其二，赤阳风杀阵。

    剩下两道杀阵，分别为空间缚爆阵以及云河覆海阵！

    这也是为了，消耗对方的有生力量。

    在进入蛮荒界域之时。

    能够更加容易应对。

    而如今，对方八名帝境强者, 都已经陷入了困阵当中。

    虽然现在是被暂时困住了。

    但是，指不定什么时候就能破阵！

    开玩笑呢。

    对方也是有底牌的好吧！

    至少，陆长生是这么想的。

    与其让对方先动手破阵，还不如自己先下手为强，打他们个措手不及！

    想到了这里。

    陆长生也不再犹豫。

    右手微微抬起。

    四道杀伐气息，不约而同的升起！

    杀阵开启！

    而感受到这四股杀伐气息。

    众人都不禁脸色惊骇！

    无论是联盟军, 还是天路之外的天灵界域众人！

    就连那八名帝境强者，也是眼中充满了凝重之色！

    这四股杀伐气息, 单论其中一门, 都使得他们的心中，升起了一种不祥的预感！

    这种预感，随着杀伐气息的不断外泄，也是随之不断愈演愈烈！

    坏了。

    小看了。

    彻底小看眼前这男子了！

    仅仅只是这三道困阵，就已经让他们心生无力之感。

    就算拿出了灵宝。

    不留余力的释放攻击。

    都无法破开这三道困阵。

    那么，这四门散发着滔天杀伐之意的杀阵，又会释放出何等威能？

    孔江翰八人不敢想。

    也没有时间再去思考！

    只见他们脸色凝重，纷纷爆发出帝境威压！

    一道道灵气屏障，释放而出！

    可是，这些灵气屏障皆是有些不稳定。

    因为封灵云河阵的存在。

    使他们体内的灵气，变得如同粘液一般，宛如黏在了经脉之中, 运转起来晦涩不堪！

    周围更是如同变成了真空带，没有丝毫灵气能够让他们借用！

    不得不，又取出了防御灵宝, 防御身前！

    面对这四股杀伐之意, 他们不得不这样做。

    不得不拿出最后的底牌！

    陆长生的后方, 言院长感慨道：“灵宝，只是在记载上古时代的古籍中看到过，没想到，对方已经拿出两道灵宝了。”

    这就是底蕴！

    就算是林如风，也不得不认同的点了点头。

    隐剑宗当中，也是没有灵宝的。

    木和泽也是感慨道：“大手笔啊，每个帝境强者的手中，都有着两道灵宝，一个主杀伐，一个主防御。”

    “不过，应该也没有其他灵宝了。”

    陆长生听到他们的话，却是嗤笑一声。

    难怪他们一辈子都只能待在这里。

    这种心态，又怎么可能变强呢？

    就算没有了，也要假设对方有！

    这才能够苟住发育！

    永远要记住一点。

    永远不能轻视对方的实力！

    打个比方。

    对方是虚神境。

    你就得把对方当成帝境来看待！

    比如对方只有两件灵宝，你就要把对方还有着四件灵宝看待！

    这才能活得更久！

    当陆长生来到这个世界后。

    这想法，也就变成了陆长生的信条，永远不可能忘却！

    可是。

    如果被孔江翰他们得知了陆长生的想法。

    估计会气得吐血。

    大哥。

    您可真看得起我们。

    你以为灵宝是街边的大白菜呢？

    就算是天灵界域中，灵宝的数量也是相当有限。

    这时。

    那一道道建木之上，竟是开始有着火焰附着而上！

    沿着建木束缚的方向, 不断延伸而去！

    火势极为之大。

    孔江翰八人脸色凝重。

    来了！

    赤阳之火于建木上灼灼燃烧, 火势不断变大！

    与此同时, 孔江翰八人所处的地方。

    有着一道巨大暴风，开始升起！

    那帝境屏障，也在这一刻，开始不断颤动！

    每一缕风，如同一柄柄穿刺空间的锋锐小刀，一柄接着一柄的穿刺在屏障之上！

    同时。

    在巨大暴风的加持之下，赤阳之火愈发盛大。

    空间，都为之扭曲。

    随之碎裂！

    掉落而下的空间碎片，也是被那滔天赤阳之火随之烧毁！

    这才是第一门杀阵啊！

    就有着如此威能？

    有种让孔江翰等人无法抵抗的想法！

    可是，陆长生却没有停下。

    紧接着，手掌微微一挥。

    一道道无形的湮灭气刀，穿过那滔天火海，朝着建木之中的孔江翰八人飞速斩去！

    攻势，不能停。

    既然决定出手。

    那就要以雷霆之势，不留余地！

    就算杀不掉，也要得到最大的收益！

    也就是说，要以最强势的手段，消耗他们的力量！

    这时，叶秋白苦笑道：“我感觉，我们还是小瞧师尊了。”

    红缨、宁尘心、石生三人也是深有所感的点了点头。

    原本以为。

    陆长生的实力。

    虽然比帝境强。

    但是，在同时面对八名帝境强者的时候。

    也会略显麻烦。

    但是。

    如今看来。

    三门困阵，使得八人无法动弹！

    这第一门杀阵，就让对方为之忌惮！

    更何况后面还有三道？

    就连孔江翰都是心中苦笑。

    对方的实力，怕是比起他们要高上不少了。

    一人抵御八名帝境强者。

    在这种修道文明的荒漠之中，竟会有这种大能存在？

    这他妈谁能想到啊！

    在那道道湮灭气刀以极快的速度朝着八人掠去之时。

    孔江翰等人都是表情凝重，不敢有着丝毫懈怠！

    立马释放手中的防御灵宝。

    一道道防御障壁，撑了起来！

    湮灭气刀转瞬即到！

    瞬间。

    便将那最外层的防御障壁破开！

    以迅雷不及掩耳之势。

    直接斩在了那八道防御灵宝之上！

    喀嚓……

    这道声音，响在孔江翰八人的耳畔。

    令他们惊骇欲绝！

    就连灵宝，加上他们的帝境实力。

    也只能够抵御住这一击么？

    而随之而来的，是那滔天赤阳之火！

    在暴风的席卷之下。

    赤阳之火将蛮荒界域的整片天空映得通红！

    下方的人们抬头看天。

    放眼看去，都是火云一片。

    就连整个界域的温度，也在不断攀升！

    极北冰原。

    冰原开始慢慢消融！

    孔江翰大喝道：“不能等了，用界域之力！”

    众人都是大惊！

    现在就要使用界域之力？

    那可是在收服界域之心的时候，才能够使用的！

    孔江翰苦笑：“现在不用，我们估计得被留在这里。”

    (本章完)

