    系统是按照冬青自己曾经的性格设置的，因此第一步就是要取信自己，而如何让自己相信呢？

    第一步：不给反应时间，直接穿越。

    已完成，开始第二步。

    小冬青从恍惚中清醒，就发现自己自己在一处云雾缭绕的竹林旁，这竹子类似于湘妃竹，上面有泪痕一般的纹路。

    但奇怪的是，云雾是静止的，四周没有声音，这种一看就很高的山峰，竟然也没有风？

    哦，对了，自己刚刚不是在电脑面前吗，然后弹出个病毒——好吧，看情况不是病毒，是真的穿越了。

    就是有点迷茫，穿越就这么简单？

    那么眼前的场景，应该就是穿越后时间静止？小冬青觉得自己懂了。

    随即下意识的吞咽口水，他太紧张了，根本就抑制不了。

    在这个陌生地方，他下意识的就呼唤系统，毕竟也只有系统能给他一点安全感了。

    “系统？”

    没反应。

    “系统，打开界面。”因为不知道系统有什么功能，所以他试试能不能打开什么界面，再根据界面推测。

    这一回，有反应了，他“看”到一个界面，上面有一个“469/600”的数字，前面的469还在不停的-1，根据经验，这就是倒计时，十分钟准备时间，还不错。

    他迅速看起其他内容：

    使用者：冬青

    已开启功能：穿越、世界信息收集。

    目前世界：仙道世界[气运之子张小凡……]

    新手福利：初始世界直接穿越成本世界修士，以根据使用者意愿发放福利。

    小冬青有些疑惑，他有什么意愿，连忙看完其他选项，确定接收记忆传输。

    也就是一息时间，不仅传输完毕，他还诡异的完全记住信息，但是——小冬青想哭，真的，他不该嘴贱。

    根据这个世界的信息，尤其是世界信息里面有对世界未来的预测，他确定他来到了曾经看过的一本小说中，不过他来了之后就不存在剧情了，这是一个真实世界。

    就在昨天，张小凡进入大竹峰，这个没问题，他是从师姐师妹那里听到的。

    他所在的是小竹峰，青云门唯一一个全是女弟子的分支，而他，就是陆雪琪？！？

    他果然不该嘴贱的，而且先不说他到底渴望什么，但是渴望女乃子不代表要自己拥有啊！

    并且，他要严重声明，如果真的遇到穿越世界和修炼，那么他冬青绝对是选择好好修炼，长生不老，绝不会浪费时间在爱情上。

    ——等我最后成仙作祖了再考虑爱情不好吗？

    不过一两分钟，小冬青就调整好心态，陆雪琪就陆雪琪吧，好歹还给了记忆，包括修炼的记忆，各种修行常识，这些只是要自己学习，不知道要多久。

    更重要的是，只要自己满足某个条件后，就能穿回去，而且能够继承穿越后获得的所有能力，目前陆雪琪这一身实力，不就是白捡的？

    这个静止的世界就她一个能动，颇为“熟悉”的御剑飞行但到常修行的望月台，他感到一些害怕，太高了，摔下去绝对挂掉。

    不过张小凡当初追猴子掉下山，捡到了一根棒子，那么些小竹峰下面呢？

    按捺住跃跃欲试的心，小冬青快速找到最关心的一点记忆——虽然暂时变成最初看小说的女神角色，但是他并不想来亲戚。

    幸好他现在修为有那么一丢丢，虽然辟谷不存在，但是可以拒绝亲戚来看“她”。

    冬青也在观察自己，他是了解自己的，那个小冬青果然在获得“白捡来”的修为后开始试验。

    但是这真是白捡来的？不存在，冬青都说过了自己修炼过才能有收获，不过是重开另外一条时间线模拟出来的而已。

    这边可以通过系统监控，冬青就离开了，给自己开外挂虽然确实是最初的想法，但是光凭这一点并不足以冬青操作。

    其中还有冬青要研究平行时空的意思。

    以及让“自己”走一遍曾经想要走过的路，还有……这个世界结束后，他会给小冬青自由，不再操纵，这是冬青本身也希望拥有的。

    因为不曾拥有，所以关照另一个自己。

    ……

    冬青并不在诛仙世界，而在时空交织的未知之处，自从他降临论坛发帖那个时空之后，因为他的一个念头，已经分离出另一个走向。

    这个走向中，小冬青是明面上的命运弄潮儿，搅动时代——自身是古老者，又在过去时光中做改变，所以他一眼就看到了后续发展，这让他很无趣。

    目前看到的后续，小冬青铁定成为尊者境，冬青特意在系统中留下关于古老者的信息，因为冬青目前也是古老者，所以无法看到小冬青能不能成就这一步。

    只是他愿意往好处想，于是信息中只留下了成就“唯一性古老者”的途径，毕竟他未来还想看看无数个可能下无数个超脱时间线的“冬青”。

    若是小冬青不走唯一性这条路，那么以后除了已经超脱的自己，其他冬青全部会变成同一个冬青不同时期的分身，失去一切可能。

    掌控时间的古老者在“过去”时光中的探索格外轻松，冬青直接沿着时间线往后跳过二十年，这时候的小冬青果然成为天级修士了。

    通过系统传来的信息，小冬青陆续穿越三个世界，第一个诛仙世界待了两百多年。

    第二个第三个世界都非常夸张，共六百多年，在系统提供的正统修行方式中，他用了八百多年成长到天级。

    一路上磕磕绊绊，没有老师讲解，没有朋友一起前进，全是凭借自己努力，在三个世界辛苦得到。

    和冬青这个万灵之主比起来是没有可比性，但是仔细思考后，就知道小冬青也很厉害，毕竟没去过天玄，却修行天玄的法。

    其他世界的人只能给他参考，就这样还走到天级，是真的值得称赞。

    虽然小冬青一开始也有转修诛仙世界的天书，但是进入第二个世界后，他一身实力只能发挥一成，这一成还是一开始修炼系统提供的功法。

    自那时候起，他才走上正道，也才开始真正了解系统。

    作为最了解自己的人，冬青设定系统就是个工具，你不问它不答，系统有很多好东西，但是都不告诉你，需要自己揭露。

    如今八百年过去，小冬青对于系统已经很信任，并且已经这一次回归现实地球，已经发生了地球人成为玩家的事情。

    也是这个时候，系统少见的主动出声。

    [检测到万界直播系统]

    [检测到玩家论坛]

    [检测到天玄世界人物联络网]

    ……

    不出意外，这个诈尸的系统把小冬青惊到了，冬青表示一本满足，虽然自己吓曾经的自己有些幼稚。

    这个冬青在系统的安排下秘密接触天玄人物，这时候，一双充满智慧的眼睛穿透时空看向冬青。

    冬青回以微笑，并且主动顺着联系去寻找这双眼睛的主人。

    刚刚那位不出意外就是智慧之神，是人族的顶尖大能，自己在过去时间线安排小冬青接触人族，这肯定会引起关注。

    只是冬青创造的系统，故意显露出冬青的气息，目的就是为了让人族大能们知道这是他的操作，本来以为不会引起什么，结果智慧之神关注过来。

    刚好，冬青还没见过这位，于是顺水推舟的去拜访一番。

