    

    （十分感谢‘情缘流离’的1888打赏！以及‘炫剑枭雄’、‘夜月辰羽’、‘冰火x’的打赏！）

    在琴里的决定下来之后，司令室里，也立刻有人回应，并且下去实施了，接下来，时崎狂三将会成为‘拉塔托斯克’的重点监视对象，至少，像今天这样，时崎狂三突然出现在自己身边的问题，应该是不会再有的了…

    随着琴里声音的落下，司令室里，也是再次陷入了一片寂静当中，只剩下大屏幕上，战斗的交响曲与狂三癫狂的笑声，在不断的回播着…

    良久之后，无言突然想起了之前自己被‘ast’高层直属部队刺杀的事情，于是，无言扭头看向琴里。.

    “对了，琴里，我在遇到时崎狂三之前，遇到‘ast’的人刺杀了。”

    琴里瞬间瞪大了自己的眼睛，被无言这么一句轻描淡写，内容却足以吓死人的话给噎得差点把嘴中的‘珍宝珠’连糖带棒的一起吞下去，呛得她直咳嗽。

    “咳，咳，这么重要的事情，你怎么到现在才说！”琴里捂着自己的喉咙，一边咳嗽，一边怒视无言，气得头上的缎带都跟着颤抖了起来了。

    听到琴里的话，无言呵呵干笑了一声。“我说，‘拉塔托斯克’明明将我和狂三的战斗放到大屏幕上去播了，那么我遇到‘ast’刺杀的事情怎么会不知道呢？在那之后我就遇到了狂三的说…”

    琴里双手环胸，撇了撇嘴，说道：“我们之所以能够察觉到你跟时崎狂三的战斗，是因为时崎狂三召唤了灵装，灵波泄露出来了，所以才发现的，在那之前，谁会去一直观察你的情况啊，‘拉塔托斯克’又不是偷窥狂！”

    不，‘拉塔托斯克’就是偷窥狂，哪个精灵的出现，不是被‘拉塔托斯克’给拉到大屏幕上去重播十几次并且监视起来的…

    无言心中默默的吐槽，不过潜意识里，却是松了一口气，这样也好，至少自己将‘ast’的人全部杀掉的事情，琴里并不知道，要不然，‘司令官模式’下的琴里即使不会怪罪自己，也会心有介揄，而善良的‘妹妹模式’，更是很有可能会畏惧自己，也说不定呢…

    琴里瞥了一眼无言，对着无言说道：“到底是怎么一回事，为什么‘ast’的人，会去刺杀你呢？我这边，可没有接到任何关于‘ast’出动的报告的！”

    闻言，无言也没有隐瞒，直接说道：“来刺杀我的那些‘ast’的人，并不是鸢一折纸所属的那支前线部队，而是一支狙击部队，似乎，是那些‘ast’高层所直属的部队！”

    “‘ast’高层直属部队…”琴里眯了眯眼睛，冷笑了起来了。“啊，是那些家伙的部队啊，难怪会连一点消息也收不到了，‘ast’高层的直属部队，平常都不出现在别人的眼线之中，只会隐于暗处，偷偷摸摸的干一些让人看不起的事情，如果是他们的话，就不奇怪了…”

    从琴里的话中，无言不难听出其中的不屑和厌恶，看来，琴里对于那些只会动嘴巴的‘ast’高层，也没有多好的印象啊…

    琴里对着无言说道：“那么，他们为什么会袭击你呢？”

    “嗯？”无言皱起了眉头，反而疑惑的看向琴里。“袭击我的原因，不就是因为我之前跟空间震一起降临，被误认为是精灵的缘故吗？毕竟，我不是精灵的事情，只跟你们解释过啊…”

    “可是，你身上没有灵波…”琴里突然僵住了，似乎是想到了什么一般，不只是琴里，连一旁的神无月恭平和村雨令音也有一种悻悻的感觉，让无言更加的疑惑了。

    “就算没有灵波，之前‘ast’的人也是亲眼看着我降临的，以那些高层们的想法，或许会认为我用了什么手段来掩盖灵波，或者是抱着宁可杀错不可放过的心态也是情有可原的啊，‘ast’的目标，一直以来，不就是为了消灭精灵吗？”

    话落，无言酒红色的瞳孔便是看向了琴里，狐疑的说道：“对了，琴里，我会受到袭击，那么十香呢？十香应该不会受到袭击吧，之前我也套过那个狙击队队长的话，可是他居然不知道十香的事情，这有点不太现实吧？”

    不知道是不是无言的错觉，无言总感觉，随着自己的话不断的传出，琴里的脸也越来越僵硬，甚至连身体都有点瑟瑟发抖了起来，仿佛知道了一些什么一般…

    看到琴里这个样子，无言摸了摸下巴，直直的盯着琴里，说道：“莫非，琴里，你知道是怎么一回事？”

    琴里呵呵笑了一声，但是笑声却是说不出来的心虚，让无言眯起了眼睛，直觉告诉无言，自己之所以会享受到跟十香不一样的待遇，源头应该是这位司令官了…

    在无言有如实质般的目光注视下，琴里的脸色也开始变得不自然了起来，最后，才有点讪讪的说道：“那个，十香她，因为是精灵的原因，受到了‘拉塔托斯克’的政治保护，所以，只要她没有灵波，就不会被‘ast’所关注…”

    “政治保护？”

    “是啊…”说到这里，琴里犹如豁出去一般的说道：“就是类似于米国‘证人保护计划’的措施拉！”

    “哦~~~”无言摸了摸下巴，拉长了自己的声线，笑看着琴里。“也就是说，十香因为是‘政治保护’的对象，所以能够不引人注目，但是我却不是，所以被袭击了，你是想这样说吧…”

    琴里一咽，说不出话来了，那个样子，分明就是承认了…

    无言心中刹那间揭飞了成千上万张桌子，淡定不能的叫道：“为什么会差别待遇呢？难道我的死活就不管了吗？”

    “哎呀，你真啰嗦啊！”琴里忍不住反驳道：“‘拉塔托斯克’的政治保护对象，只有精灵，而你又不是精灵，所以…所以…”

    “所以什么？”

    琴里扭扭捏捏了一会，小声的说道：“所以我忘记了…”

    “……”

    良久之后，无言一巴掌拍上了自己的脑门，仰天长叹，欲哭无泪了起来了。

    就因为这个卖萌的妹子忘记了，所以咱才会被当成靶子，又因为这样，引来了时崎狂三，感情自己今天倒霉的一天，全是因为眼前这个妹子！

    琴里也知道自己居然天然了一回，多多少少有点尴尬，都不好意思面对无言了，当下，琴里连忙转移话题。“对了，士道，‘拉塔托斯克’已经决定给你分配一个助手了，以后，你有什么事情，都可以差遣他去做哦…”

    为了让自己成功转移话题，琴里也不问无言的意见，直接对着外面喊道：“进来吧！”

    司令室的大门自动打开，门外，一个长着银色长发，极为漂亮的一个人，穿着跟神无月恭平一样的制服，从外面走了进来，对着琴里行礼。

    “司令！夜月辰羽！前来报告！”

    说完，这个叫夜月辰羽的人转头看向无言，再一次行礼。“队长！我是夜月辰羽，接下来请多多指教！”

    看到自己的所谓助手长得还算是漂亮，无言的脸色总算是好看了几分了。“多多指教了，漂亮的小姐…”

    “是！队长！”夜月辰羽对着无言微微一笑，让无言脸上也浮现了笑容，只是下一刻，夜月辰羽说出来的话，让无言脸上的笑容凝固了。

    “顺带一提，队长，我可是男的哦…”

    一口先天真气瞬间灌上了无言的头顶，看着站着自己面前微笑着的‘美少女’，无言泪奔了…(未完待续。)        

