    叶舒唇角微勾，看向门外躲在墙角处的身影。

    “让奶奶帮我去吧。”

    叶老太太听到叶舒提到她，并且目光朝她这边看过来，立马转身小跑着离开。

    她现在还没满七十岁，腿脚也很利索，杵拐杖只是觉得这样可以让自己看起来更像是德高望重的老太太。

    叶文昭朝着叶舒的目光望过去，没有看出任何的异常，随后又不解的看向叶舒。

    “小舒，你奶奶是前天才到G市的，虽然是乡下人爱财了一些，但是也不会动你母亲的东西啊。”

    叶舒点头，唇角微微勾起，笑了笑说道，“奶奶不会动，但是其他人会动啊。”

    叶文昭深吸一口气，猛的想到什么，转身疾步离开叶舒办公室。

    叶舒只觉得身边的一切安静下来，抿了抿唇，从空无一物的门口收回目光。

    孙倩的很多名贵首饰都被叶舒自己给收起来了，但是有些她没发现的还是被田甜给搜刮了去。

    现在叶文昭失势，田甜在叶老太太的面前抬不起头来，田心也深知她扳不倒她，所以肯定会寻求其他的出路。

    叶文昭和叶老太太现如今，肯定是要把叶家一切都给看的紧紧的，不许她去碰，自然也不许田心和田甜去碰。

    她现在还没闲情去管这些事情，但是她还有另外一件疑惑的事情需要去处理。

    她站在落地窗前，看到叶文昭的车子离开叶氏之后，从办公室走出去，前往叶文昭办公室。

    她母亲去世之前，办公室内可是有个保险柜的，叶文昭以前不经常到办公室，所以应该不知道。

    叶舒走到书柜前，来开最低下的那个抽屉，一切的物品成列还是和她母亲在世的时候一样。

    她把抽屉给拉出来，手往里面探进去，什么都没摸到，面色微变。

    以前这边有个按钮，可以把保险柜给推出来，可是现在按钮没了。

    “小舒，你在做什么？”

    叶文昭秘书的声音响起，叶舒微微蹙眉，停下手中的动作，把抽屉放回到原位，拿出里面的东西。

    “我母亲之前留了一些东西在这边，所以我过来拿。”

    她倒是忘记了，田心被开除之后，叶文昭急需要一个心腹，所以把叶希秋从其他城市叫了过来。

    叶希秋是叶文昭的侄女，在北城读的大学，毕业之后也留在北城工作，这次叶文昭一叫她过来，她立马就来了。

    不知道叶文昭背地里是否承诺了她什么好处。

    “哦，这样啊。小舒，我今天看你被一个男人给送到公司内来，那个男士，是你老公吗？”

    叶舒轻轻点头，语气很平静的说道。

    “是啊，堂姐，我还有事，先回办公室了。”

    叶希秋微微一笑，一脸温婉。

    “好啊，以后我也在这边工作，大家有时间，曾经聚聚，联络一下感情，也随便把妹夫介绍给我认识认识。”

    叶舒淡然一笑，看了一眼叶希秋，只觉得她脸上的神情似乎不太对劲。

    “你以前见过深霆吗？”

    叶希秋听到叶舒的话，怔了一下，“霍总那样的人，我怎么可能有机会见到。”

    她虽然这么说着，但是脸上的表情却没有那么自然，笑容有些僵硬。

    “也是，我先去忙了，你整理一下吧，刚才我找东西翻乱了一些东西。”

    叶希秋点了点头，看着叶舒离开的背影，脸上的笑容渐渐收敛，看着叶舒径直的回了她自己的办公室，眸色淡漠，迈步走进叶文昭的办公室。

    她是见过霍深霆的，仅此一面，却再也无法忘却。

    她在北城工作的公司，前段时间刚被霍氏给收购，签合同的时候，霍深霆也来了。

    那矜贵的气质，英俊的侧颜，绅士的素养，无不吸引人的目光。

    她是总裁秘书，公司被收购，她也可以选择留在公司。

    只是霍氏似乎并不太看重他们公司，霍深霆也只是那天签订协议的时候来了，就再也没来过，公司请了一些代理总裁，时常刻意刁难他们这些之前留下的员工。

    叶文昭抛橄榄枝给她的时候，她打听到霍深霆是G市的人，霍氏的总部也在G市，所以丝毫没有犹豫的答应下来。

    可是没想到昨天刚来到这边，就看到了她心心念念想要见到的人，而他的身边却站着叶舒。

    而叶舒是他的妻子。

    叶希秋是个很努力的人，想要摆脱自己是从农村出来的身份。

    从小虽然和叶舒接触不过，可是每次叶舒和孙倩回到老家的时候，看到叶舒像是一个小公主一样，被佣人给抱在怀中，都不忍心她下地，就只是担心她脚上被踩了泥。

    叶希秋直到现在都还记得她当时是有多羡慕。

    ……

    叶舒回到办公室，狠狠松了口气，完全忘记了叶希秋这个人存在。

    昨天下班之前人事部那边就给她发了消息，提醒了她，可是当时陪霍太太说道霍深霆和沈诗情的话题，她就把这件事情给忘记了。

    叶希秋是个心思细腻的人，也不知道会不后猜想到什么。

    她轻咬嘴唇，坐在办公椅上，脸上的神色有些懊恼。

    不翼而飞的保险柜到底去了什么地方，是她母亲挪动了位置，还是被叶文昭给发现搬出去了。

    助理进来看到叶舒一脸苦恼的坐在座椅上，脸上带着笑容，把花束放到叶舒的面前。

    “霍总那边送过来的。”

    叶舒听言，抬起头来，看到面前鲜艳娇美的花朵，心情好了不少，也不知道是因为看到这花，还是因为送花的人。

    她伸手接过花，唇角微勾，“这个周末，设计部的伙伴们聚一下吧，之后我会聘请一个设计总监过来接管他们。你就继续留在我身边吧。”

    助理闻言，一脸的欣喜。

    “谢谢叶董，我虽然不太懂现在的工作，但是我愿意学习，和你一起成长。”

    叶舒唇角微勾，点了点头。

    助理小毛是当初孙倩给她精心挑选的，刚从学校毕业就到了叶舒身边。

    她对助理的感情自然也是不一样的，若是在公司里面，有一个人愿意和自己一起共进退，也是一件很好的事情。

