    这个地方是整个洞中的死角，只要稍稍注意些，就不会受到战场的波及。

    苍穹玉传音给顾惜玖：“主人，没想到你会救她……不恨她了？”

    顾惜玖答的淡然：“恨，但我不想让帝拂衣为难。”

    苍穹玉：“……主人，你是真正爱上帝拂衣了吧？”

    顾惜玖一窒，没有说话。

    “主人，如果他不是凰荼的话，你还会不会爱他？”苍穹玉很八卦。

    顾惜玖轻吸了一口气，她很直接：“爱。”

    是，她确实是爱上了他——

    并不是因为他是谁，而是因为他就是他。

    在心里还有个凰荼的时候，还想等待凰荼重生的时候，她不知不觉地爱上了帝拂衣，爱上了这个比她小很多的男子……

    而根据推论，推断出帝拂衣就是凰荼转世，不过是她给自己一个能够爱他的理由而已。

    苍穹玉没想到她会大方承认，很是欢欣鼓舞：“主人，这就对了，无论如何，把握现在才是最重要的，你们天生是一对儿。”

    此刻阵法已经发动，顾惜玖身形一起，直飞阵中，顺便警告了一下苍穹玉：“你丫给我闭嘴，现在是宰鳄时刻！”

    于是，苍穹玉不在顾惜玖脑海中刷屏了。

    它是灵玉，需要源源不断地吸收灵气来支撑正常运行。

    顾惜玖将一堆灵晶石藏在它的储物空间里，它就闭关吸收灵晶石上的灵气了。

    它这次倒不是完全闭关，还是分出一点神识来感应主人的情绪的，所以顾惜玖这一段时间所发生的事，它虽然不知道具体过程，但也能推测个差不多。

    它看向帝拂衣，感觉更惊喜！

    他居然穿了当年左天师大人常穿的装束！难道他恢复当年的记忆了？

    不可能吧？！

    天道法则不会让他这么快恢复前世记忆的，毕竟那是被天道规则完全抹掉的存在。

    云轻罗能记得是个大意外，不可能再出现第二个意外的。

    无论如何，它的主人又和帝拂衣走在一起了——

    两个人都没有前世记忆，却还能凭本能找到彼此，这可见他们是真爱，其他人都是浮云……

    苍穹玉很欢欣鼓舞。

    但那头被吸引来的鳄兽就很苦逼了。

    它已经修炼千年，虽然尚没有化形，但已经有了人的智慧，脑容量还不低。

    其实它本来不想追的，这几个人就算全进了它的大嘴也不够塞牙缝的，它犯不着这么拼命。这也是它一开始并没有出现的原因。

    但它后来就闻到了那股特殊的血之腥香，血脉直接就沸腾了！

    血液冲进了脑子里，将它那几两脑花全部激发成兴奋，像瘾君子闻到大烟味道一样，什么理智，什么小心，全忘了！

    只想跟着那血之腥香的主人跑——

    结果就一头撞到这个石头阵里。

    它追来时，自然看到了那些林立的大大小小的石头，不过压根没放在心上。

    这些石头最大的也不够它拍一爪子的，它怕啥？！

    结果进去后，它才惊觉不妙！

    原本只是一些石头块儿，现在却全变成了一座座巍峨高耸的石头山！