    恐怖的水龙卷，不到十几秒，就扩张到上百直径。

    港口中的船只、码头上的海兵，以及暗中观察的CP特工、新闻记者、探子、海贼、居民，都露出惊恐的目光。

    连卡普此时也不淡定了，身上的肌肉瞬间膨胀，似乎打算出手阻止水龙卷。

    王高却提前出手，手上的书本微翻，左手按在其中一页书页上：“奥术——斗兽场。”

    轰隆轰隆……

    利维坦和薛定谔俩人战斗的区域，半径一公里内，一个庞大的斗兽场，就俩人包围在其中。

    这是！？卡普目光一凝，顿时踩着月步，跳上了斗兽场的顶部。

    其他实力还可以的海兵，也纷纷使用月步，出现在斗兽场顶部，紧张的看着下面的战斗。

    泰格、甚平等人，也跟着王高出现在斗兽场的观众台上。

    几只世界经济报社的记者鸟，同样盘旋在斗兽场半空中。

    几个CP特工，也拿出提前准备的灰色袍子，笼罩在身上，出现在灯塔上，打晕了驻守灯塔的海兵，拿出望远镜看着斗兽场内部。

    此时的斗兽场中。

    利维坦的水龙卷，已经占据了大半个场地，无处借力的薛定谔，用尽全部力量，抵抗在水龙卷的撕扯和冲击。

    突然薛定谔气息一变，整个人宛如一片叶子，被水龙卷吸入其中，但他却仿佛如鱼得水一般。

    极致的六式。

    纸绘—随波逐流。

    卡普利用强大的见闻色，紧盯着俩人的交手。

    不抵抗水龙卷，反而主动融入水龙卷，让薛定谔没有受到一丝伤害，甚至可以反击利维坦。

    “这小子不错！”卡普脸上露出一丝欣慰，对于薛定谔可以游刃有余的应对这种攻击，还不是恶魔果实能力者，只要中途不夭折，日后肯定是海军的中流砥柱。

    不过他对于不远处，那个拿着黑色书籍的男人，同样非常惊讶。

    瞬间形成如此庞大的斗兽场，这是异常强大的能力者，卡普越发感受到大海的强者非常多，特别是在罗杰死后，更是宛如雨后春笋一般冒出来。

    场地内的激战，仍然在继续着。

    利维坦见薛定谔无视了水龙卷，便直接放弃维持水龙卷，整个人沉入海水之中。

    在水龙卷崩解的瞬间，他出现在薛定谔背后，一招黑虎掏心直抓对方后心。

    薛定谔一个神龙摆尾，向后踢出一道岚脚斩击，但利维坦却选择硬抗，岚脚斩击击中利维坦的胸膛，却宛如玻璃砸在钢铁上，顿时崩解消散。

    但借助这股反弹力，薛定谔拉开了四五米距离。

    利维坦双手挥舞出无数的残影：“黑水—暴雨。”

    无数狂暴的水珠，如同天河倾倒，暴雨般覆向薛定谔。

    密集到避无可避的攻势，让薛定谔只能选择直面，他再次双手合十，不退反进冲向利维坦。

    只见他全身上下的细胞，进入一种难以想象的状态。

    一颗水珠射向他的天灵盖，他的天灵盖皮肤细胞、骨骼细胞、脑细胞，迅速裂开一道空洞，水珠从空洞穿了过去。

    薛定谔身上出现无数的空洞。

    这是?好强大的生命归还技巧，卡普越发吃惊。

    剑指—波动刺杀。

    利维坦硬抗剑指，瞬间一拳头砸向薛定谔的头颅，但薛定谔瞬间宛如缩头乌龟，整个头颅缩入胸腔中，避开了猛烈的拳击。

    强大的生命归还技巧，加上见闻色，让薛定谔的身体异常灵活，甚至有些鬼魅。

    双方打了二十多分钟，薛定谔的剑指多次击中利维坦的身体，而利维坦的攻击，却都被一一避开了。

    只是利维坦当身体强度，却足以硬抗剑指。

    双方一时间，竟然有些不分伯仲。

    但是经验丰富的卡普，却看出了薛定谔的败势，因为不断使用生命归还，还有见闻色和武装色，薛定谔的呼吸开始急促起来。

    又过了十几分钟，薛定谔的败势越发明显，卡普也知道该结束了，不然继续打下去，可能会收不了场。

    “够了！利维坦阁下，这一次切磋就到此为止吧！”

    利维坦停了下来，仿佛刚才的战斗连热身都不够。

    而对面的薛定谔，此时已经气喘吁吁，身上的衣服都被汗水浸湿了。

    “热身运动结束了，卡普，我们玩一玩如何？”话音刚落，利维坦全身上下的气息再度暴涨，武装色霸气覆盖全身上下，霸王色霸气缠绕身体。

    他整个人如同猛虎下山，高速移动带来地狱咆哮般的空气暴鸣，漆黑的拳头向卡普轰过去。

    卡普也早有防备，强大到极致的武装色，瞬间凝聚在拳头上。

    轰……

    两个拳头碰撞在一起。

    刹那间，一道空气冲击波从中间爆发，将几十米高的斗兽场扫得粉身碎骨。

    天空的云彩，也被震荡出一个大空洞区域。

    全场众人中，只有王高仍然淡定无比，他左手按下一页书页：“奥术—加固。”

    这才让斗兽场没有完全崩灭，甚至继续加固加厚起来。

    卡普和利维坦互相交手了上百招，双方都非常惊讶对方的实力。

    别看卡普号称捡漏王，但实力在战国、泽法三人中，绝对是排名第一的存在。

    也是少数将是生命归还修炼到极致的体术强者，生命归还的极致，可以让他在寿命没有走到尽头之前，不会因为年龄增长，而导致实力大幅度退步。

    在这方面，泽法和战国就明显不行了。

    前者年老后，不仅仅身体机能衰退，还有哮喘病，后来更是被爱德华?威布尔砍掉一只手臂。

    后者由于是果实能力者的原因，并没有将体术修炼到极致，在经历了顶上战争的失败，卸任海军元帅后，更是一夜白头，那君临天下的霸王色，也受到了削弱。

    而卡普这边，也惊讶利维坦的强大，以及那深不见底的体力储备，和超强的体术。

    打了半天，利维坦主动停了下来。

    在不动用合体基甲后其能力的情况下，他还真没有办法击败卡普，更何况卡普也没有倾尽全力。

    是斗兽场的两侧平台上。

    利维坦解除了武装色覆盖，摆摆手说道：“卡普，这一次就当平手吧！”

    “没问题，老夫这副老骨头可快累死了，哈哈哈，我要吃一千个甜甜圈。”脸不红气不喘的卡普，哈哈大笑的睁眼说瞎话，然后他发出邀请：

    “几位，有没有兴趣喝一杯？”

    利维坦摇了摇头：“下次有机会再说，我有事情要办。”

    “我也是。”王高说完，合上了奥术之书，整个斗兽场顿时开始土崩瓦解。

    卡普也没有强求，这一次试探也算完成了，甚至超额完成了，多试探出一个人的实力。

    随着战斗结束，双方也各自离开码头，但是这一次战斗的余波，却还没有结束。

