    “好。”

    温馨之家暂时给其他店员看着，殷音和小陈出去寻找乌乌。

    可是找了一圈下来，仍然没有找到。

    殷音已经去了那些平时她会带着乌乌经常去的地方了。

    “不会回老家了吧。”小陈猜测。

    说的老家，是清水村，距离清水镇并不远。

    可乌乌没有突然回去的理由啊。

    就在殷音打算回清水村去找找的时候，一个女人走了过来。

    那是一个五十来岁的女人，膀大腰圆的，但面相却憨厚，看着很是富态，眉眼也很是和善。

    不过声音倒是挺大的。

    “殷音啊，你说你怎么能这样，乌乌年纪都这么大了，你怎么能让它去菜市场买菜。”

    殷音回头，想起眼前的女人，正是他们附近菜市场的猪肉摊老板娘，也是最菜市场里最疼爱乌乌的人。

    自从乌乌学会在菜市场买菜后，这个老板娘就经常给乌乌捎些东西，有时候是骨头，有时候是肉，即便有时候乌乌并不需要买，但她对乌乌很是喜欢。

    老板娘对乌乌好，殷音对她的印象自然也是好的。

    只是，此时对她说的话却很不明白。

    “我没有让乌乌去菜市场买菜啊。”

    早就两年前，殷音就不让乌乌去菜市场帮忙买菜了。

    如今乌乌已经十四岁，已经步入老年，她怎么可能再让乌乌干活，即便乌乌愿意，她也不会这么做。

    “还睡没有，那乌乌怎么会带着小拖车来菜市场，它现在就在菜市场呢，不信你去瞧瞧……”

    虽然不知道乌乌为什么会去菜市场买菜，但殷音得知乌乌在菜市场后立刻跟着老板娘去了。

    此时的菜市场某个地方。

    “乌乌啊，你没有钱，你让我这菜怎么卖给你啊。”说话的是一个中年大叔，摊子上全部都是蔬菜。

    摊子前的地面上，十四岁的乌乌正站在那里，冲着他叫唤着，乌乌的身边，还有一个小拖车。

    小拖车明显是以前乌乌用过的，菜市场认识乌乌的人都知道，这小拖车是当初乌乌来菜市场买菜时必备的东西。

    以前的小拖车会绑在乌乌的身上，此时却没有。

    小拖车似乎放置了许久没用，上面已经布满了灰尘。

    乌乌这条大狗会来菜市场买菜的事，他们是知道的。

    毕竟他们也是难得见到这么一只有灵性的狗。

    不过这两年从殷音那得知乌乌的体力下降，已经老了，所以这两年乌乌就没有来了。

    可今天，乌乌居然来了！

    它带着小拖车来了。

    菜市场的老板们自然是欢迎乌乌的，可惜这一回却有些懵了，因为乌乌没有带钱。

    虽然他们也喜欢乌乌，可也没办法将菜和肉白白送给乌乌啊。

    可乌乌就是不愿意走。

    对了，它来到的地方，还是以前经常买菜，买肉的几个地方。

    “哎，算了算了，这菜就当我送给你的吧。”菜摊子的老板最终还是心软了，将那菜打包好放在乌乌的小拖车里。

    而此时的小拖车里，已经放了几样东西了。都是其他老板送给乌乌的。

    看到小拖车里有了菜，乌乌终于高兴了。

    殷音来到菜市场的时候，看到的就是这样一幕……

