    方凡的绝世手段，让公孙毅等凡天门弟子忍不住高兴起来。

    “门主威武！”

    “门主威武！”

    “门主威武！”

    凡天门弟子看向方凡的目光变得闪闪发光充满了敬意。

    同时凡天门每个人都不再担心害怕而是变得自信满满。

    黑熊再也没有刚才的嚣张劲，而是脸色低沉的能滴出水来。

    渐渐的它脸色变得狰狞，“我要你死！”

    “熊之怒！”

    接着黑熊的身体不断的变大，同时那种遮天蔽日恐怖威压笼罩了整个荒山。

    它的身体大到无法想象的地步，好像一个巨人要将苍天撑起一般。

    能够清晰看到熊掌宽厚孔武有力，就是上面的皮毛异常的坚硬。

    此时霸刀门弟子被吓得哪还敢待下去，连滚待爬的逃走了。

    就连山上一些珍禽走兽纷纷逃离，向其他山上跑去。

    这一刻黑熊转动硕大的黑色眼球看向凡天门地方嘴角一挑，

    “吼……吼……”

    “小子，你杀我那么多手下。”

    “我要将你抽骨扒皮。”

    话音刚落，它巨大的熊掌直接向方凡的方向拍去。

    下一秒无论的冷学名等长老，还是凡天门弟子都绝望了。

    现在黑熊无论是气势和还有那种即将到来的破坏力，都让众人受不了了。

    而现在黑熊主动拍来的一掌更是凶猛异常，根本无法抵挡。

    可是这么大的熊掌拍下来想逃走变得不可能。

    现在只有方凡风轻云淡的站在众人前面，静静等待熊掌的拍来。

    好像他一点都没有放在心上。

    转眼间巨大的熊掌马上到了眼前，冷学名等所有凡天门弟子全部屏住了呼吸。

    方凡猛的眼中寒光将一圣体运转到极致，“龙魂拳，给我破！”‘

    伴随着怒吼声，一股强横的毁灭气随即爆发出来。

    那种摧毁气势犹如万马奔腾势不可挡，轰隆隆的向熊掌撞去。

    同时强横和毁灭的气息笼罩整个荒山。

    轰的一声闷响！

    眼中清晰可见方凡一个瘦小拳头直接顶在黑熊掌上面。

    惊奇的是黑熊掌停在了空中，不能落下分毫。

    此时黑熊能够感受到手掌上面的有针扎的痛苦。

    可是以它熊皮厚度根本不怕。

    唯一让黑熊恼火的是无论怎么用力，就是不能将熊掌落下拍死这些人。

    随着不断的用力，它有些惊奇的发现就算使用全部力气，手掌也寸进不了分毫。

    而且黑熊能够明显感受到只要差一点点就能将方凡等人拍死。

    可是那一点点的距离犹如天伬一般。

    就在它还没反应过来时，方凡浑身冒起了炽热的火焰。

    没错就是太阳真火。

    本来黑熊身上的毛发就比较密集，火势越烧越加的旺盛。

    渐渐的能感受到火烧的痛苦。

    它再也坚持不住了赶紧将手掌收了回来。

    要是继续下去的话，黑掌上面的毛发都被烧光了。

    这时黑熊才完完全全明白方凡的火焰有多么恐怖。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    黑熊赶紧用另一只手掌拍打起来，可是根本拍打不灭太阳真火。

    让人哭笑不得的是，它甚至试图用嘴吹灭手上的火焰。

    没想到太阳真火没有被吹灭反而烧的更加旺盛，身上其他的地方也跟着燃烧了起来。

    这让黑熊有些慌张了起来。

    这一幕让凡天门弟子看得目瞪口呆。

    他们没想到方凡简简单单的两招，就让黑熊变得这么惨烈。

    甚至有些自顾不暇起来。

    就连袁军都有些不可思议，“大王，赶紧找沙土盖住身上的火焰。”

    他现在都有些无奈了感觉黑熊确实有些笨。

    可是袁军还指着黑熊救命呢，他可不希望黑熊有事。

    听到提醒，黑熊赶紧用手掌挖了一些土盖在身上太阳真火才渐渐熄灭。

    这时它看向方凡的目光满脸惊恐，显然有些害怕起来。

    这时方凡看了眼袁军，“你的话有些多啊！”

    “本想留你一命，现在却没有必要了。”

    这话让袁军害怕起来，他也后悔有些嘴贱，“大王……大王……”

    “看在我帮你寻找那么多的宝物份上救救我。”

    想到宝物黑熊有些踟蹰起来，它确实很相中袁军的寻宝能力。

    可是方凡也不好对付啊。

    这两次黑熊都吃了不小的亏，显然对方凡有些顾忌起来。

    想了想它一狠心道，“小子，咱们有话好商量。”

    “只要你放过我属下，有什么条件你随便开。”

    方凡冷笑的看着黑熊，“呦，现在不要我凡天门弟子的命了。”

    “打不过就认熊，你这熊还真是可爱。”

    “但是我不会答应的袁军必须死。”

    说着他递给了冷学名一个眼色。

    冷学名会意直接走到袁军的面前，下意识舔一舔嘴唇。

    这让袁军面露惊恐之色，怎么会不明白冷学名要干嘛！

    本来的他的神魂已经很弱小了，要是再被吞噬的真就没命了。

    袁军的内心非常后悔，现在救了黑熊却将自己搭进来了，“大王……我不要死。”

    “救一救我啊！”

    方凡强硬的态度和袁军的哭喊声，让黑熊有些愤怒。

    它不敢轻举妄动，只是冷冷的看着方凡，“小子，你真以为我怕了你不成？”

    “最近我的好友几乎都苏醒了，甚至还有比我强大的存在。”

    “希望你不要为自己惹麻烦。”

    “只要你放了我的属下，这里就是你的地盘我们不会再来了。”

    “怎么样？”

    方凡听到后笑呵呵道，“你说的那个好友，不会是远古时代的强大的异种吧？”

    这话让黑熊一愣，脱口而出道，“你怎么知道的？”

    其实黑熊哪有什么好友，只是想吓一吓方凡罢了。

    妖兽都是比较自私的怎么会有好友？

    只是黑熊想起它所在山上有几道恐怖的气息，所以想狐假虎威而已。

    谁知道方凡具有猜测居然这么准确。

    其实方凡也是推测而已，因为他吞噬那么多的远古异兽精血。

    多少会有些感应的。

    虽然很模糊，但他敢肯定差不多就是天武大陆异变带来那么多异兽的苏醒。

    方凡却没有回答黑熊的话，这时他看向冷血名道，“让这个小子消失，咱们还要重建山门呢。”

    “不能将时间浪费都这些垃圾身上。”

    说完后方凡有些玩味的看向黑熊，“你真确定那些异兽是你好友？”

    “恐怕不吞了你就不错了吧。”

    “还好友呢！”

    黑熊浑身一颤没想到方凡这么精明，瞬间就发现了刚才的谎言。

    完了！

    袁军必死无疑了。

    它不是不想救袁军，而是已经尽力了。

    黑熊明显感觉到方凡的实力深不可测，再次动手是不可能的了。

    想了想它直接撒腿就跑，这里再也不敢过来。

    真害怕方凡惦记熊胆啊！

    随即地震山摇起来，一眨眼时间黑熊就消失了。

    ……

    这一幕让方凡看得一愣。

    他都没想到黑熊会突然跑了。

    不过方凡也没有阻拦，要是真杀掉黑熊真有可能费一些功夫。

