    随着他的话音落下，就见下面的魔鬼们纷纷高喊起来：“不公平，不公平！”

    这事原本就不公平，天堂和地狱都只接纳那些有灵魂的人，向他们这样集天地负能量的魔鬼，根本不在两者的考虑范围之内。

    只因为他们没有灵魂，就要遭这样的歧视么，这的根本就不公平。

    眼见着魔鬼们的情绪都煽动的差不多了，西格再次抬手向下压了压，等魔鬼们情绪稳定后，才终于说道：“那我们应该做什么？”

    魔鬼们先是愣了一下，随后再次高喊起来：“抢他们灵魂，抢他们灵魂。”

    靳青：“...哇哦！”真没想到，这事情居然还能这么玩。

    707：“...”宿主，别学奇怪的东西。

    他现在已经看到，将来宿主会如何在空间中给大家上课了！

    靳青却目不转睛的看着半空中的西格：她一定要好好学习学习。

    对于众魔鬼们激昂的情绪，西格表示非常满意，再次伸手向下面压了压：“现在我们来总结一下之前的工作。”

    魔鬼的会议开得非常直白，而靳青也终于听明白了这些魔鬼要的是什么。

    说白了，这些魔鬼和她们这些任务者的目的都差不多，所求的不过都是人的灵魂。

    只不过他们任务者做事更为小心，还懂得给自己留有余地：不会大批量的盗取人类的灵魂。

    而魔鬼却会利用种种佑惑，哄骗人类与他们签订契约。

    他们走的是恶魔的路子，都是先让人类尝一点点甜头，之后在哄骗人类献出自己的灵魂。

    两者唯一的区别，就是恶魔更有契约精神，而魔鬼却会千方百计的缩短契约时间。

    也就是传说中的，连脸都不要了。

    与此同时，他们还会想各种办法去激怒人类，迫使对方生出恶念，以便尽快献出他们的灵魂。

    今天的魔鬼大会，只不过是区域会议。

    由于西方与他们争抢的天使和恶魔实在太多，从实力上来说，这两边哪个都不是省油的灯。

    尤其是天使那边，凶残的程度当真令人发指。

    因此他们不得不将重心向东方移动，向着在这边争夺一片天。

    毕竟东方的地域广袤，人们的灵魂质量高不说，关键是竞争力小。

    天上的神极少作为，地府又不管阳间的事。

    不过短短一段时间，他们的队伍就已经壮大了不少。

    西格正是他们这个区域的主要负责人。

    听西格表扬了几个魔鬼，又惩罚了几个魔鬼，靳青发现，坐在会场中的恶魔是有等级之分的。

    他们的等级从F级到A级，逐级递增。

    随着等级的增长，他们的实力也会随之增强，块头也会更大。

    将主要内容都说完后，西格重点点出了靳青。

    因为她是众魔鬼中，唯一一个拥有身体的。

    想做到这一点很难，首先要取得人类的完全信任，若是有一点差错，魔鬼都无法控制人类的身体。

    其次，在获得人类信任的同时，还要让人类将整个灵魂主动现出来。

    最后，则是对身体的绝对掌控。

    东方人敏感多疑，自从他们进入东方至今，靳青还是第一个拥有实体的魔鬼。

    为了给大家树立榜样，西格抬手将靳青从中间位置提到第三排，而靳青凳子上的编号也变成了A2374.

    看起来，变化的只有前面的字母，后面的编号则会一直跟着她。

    不知是不是错觉，靳青总觉得的自己的凳子似乎比之前大了不少。

    而且变大的也不仅仅只是她的椅子，还有她的身体。

    虽然还是萧曼摇的身体，可靳青就是觉得自己膨胀了。

    小魔鬼则像是中了头奖一般，从后面快速冲到靳青凳子地下蹲好：它果然中头奖了。

    见靳青坐到自己身边，原本最边上的魔鬼对着靳青示威一般龇了龇牙，示意靳青别靠近自己。

    那三排锯齿般的牙齿看的小魔鬼缩缩脖子，靳青刚准备上去给对方一拳，却听台上的西格再次说道：“下次聚会就是我们的角斗赛，希望大家都有机会站在我这个位置。”

    听到这句话后，会场中再次响起剧烈的欢呼声，光听声音就知道，他们现在比靳青刚刚升级的时候上心多了。

    靳青原本准备打人的动作猛然一顿，对小魔鬼问道：“角斗赛是什么。”

    小魔鬼先是诧异的看着靳青，等想起靳青应该是间歇性失忆后，才快速对靳青解释道：“别管那么多，跟着叫唤就是了。”

    靳青：“...”你们魔鬼都活的这么随意么！

    将所有的话说完，西格的身体缓缓上升：“如果被人类牧师或者法师发现了怎么办!”

    这个问题似乎很重要，因为西格清楚的将声音送到了每个魔鬼耳朵里。

    众魔鬼的欢呼声不变，保持这刚刚的情绪对西格喊道：“赖给恶魔，赖给恶魔...”

    反正名字差不多，目的也都一样，他们就算是赖给这些人又能怎么样。

    靳青：“...”你们还真是一群魔鬼。

    西格满意的点头，随后再次变成了塑像。

    一场大会开完，靳青对于魔鬼终于有了些许了解。

    首先，这些东西是凭借人类的负面情绪而生。

    每个人都会有负能量，上帝是宽和的，只要临死前能及时忏悔，就能进入他天堂。

    而他们就是从那些恶意中滋生出来的。

    魔鬼想要向恶魔靠拢，可恶魔嫌弃他们没有灵魂将他们驱逐了。

    因此他们索性就复制了恶魔的套路，借恶魔的手段为自己扒拉能量，以便将来能与恶魔有一战之力。

    其次，从今天起她可以接受别人的召唤了。

    对方会付出一些代价，同靳青换得想要的东西，而靳青则是要一步步引诱许愿者付出灵魂。

    在这期间，靳青要激发对方心中的恶念，对方做的坏事越多，靳青就能获得越多的能量。

    再次，身为A级魔鬼，靳青可以调度身边所有等级在A级以下的魔鬼，让他们帮自己做事。

    作为报答，靳青要将自己获得的恶念能量分给这些魔鬼。

    最后，靳青的等级不是固定不变的，A级上面还有S，SS，SSS级。

    也就是传说中的魔王，只要成了魔王，就可以调度所有的魔鬼。

    靳青转头看向场内乌泱泱的一大片魔鬼，据说这些还只是核心魔鬼，这要是都送到工厂去...

    呵呵！

    707：“...”宿主，求别笑。

