    “你们干什么？！”

    张繁弱被吓得浑身一激灵。

    想什么来什么？现世报也没这么快的吧！

    “哥哥，我姐姐说你长得好看。”

    左边的那个小女孩脆生生开口：“她想和你玩，我们能跟你一起玩吗？”

    她旁边的小女孩愤怒扭头，语气奶凶：“姐姐！你又冒充我！回头我要让妈妈批评你！”

    秦楼有些懵：“你们到底谁是姐姐谁是妹妹？”

    “她！”×2

    两个小女孩相互指认，手都快戳到对方鼻子上了，不仅声线相似连表情都一毛一样！

    张繁弱陷入了沉思。

    好萌，不对，是好麻烦。

    趁着两个小女孩抱扭在一起的时候，张繁弱猛地从滑梯滑下去！

    面前就是美妙的球球池！

    下一刻，张繁弱被掩埋在一堆球球之中。

    啊，那感觉——

    张繁弱只觉得自己的灵魂都在颤抖。

    这个球球池大概只到他腰胯，底下铺着软绵的海绵垫，但躺着的时候正好可以让球球将身体淹没。

    就好像猫咪钻进了纸箱堆里。

    就两个字，惬意！

    “哥哥！你在哪啊！”

    “小哥哥滑下来不见了，他一定是被埋在里面了，我们快救他！”

    依稀能听到外面那两个憨货的声音。

    张繁弱不动声色的往旁边挪了挪，他可没有陪熊孩子玩耍的兴趣。

    过了会，其中一个小女孩声音带上了哭腔：“姐姐，找不到啊，小哥哥是不是出事了。”

    旁边那个终于暴露出的姐姐也慌了：“不许乱讲！我们一定要把他救出来！”

    张繁弱内心有些动摇。

    看上去不像是什么熊孩子啊？要不要出去解释一波？

    “嗷——”

    正当他犹豫的时候，其中一个小女孩嗷呜一声就哭了出来：“怎么办？我们真的找不到他！”

    “怎么了怎么了？！”

    “繁弱！”

    看到大人进来了，张繁弱只能将脑袋伸出去，却见那两个小女孩一左一右抱着个年轻少妇的大腿，旁边还站着秦晚台和莫忘归。

    “妈妈！”

    抱着左腿的那个小女孩哭的一抽一抽的：“刚才有个小哥哥滑下来找不到了，他被埋在里面了，快让人救他！”

    年轻少妇有些摸不着头脑，秦晚台却看见了张繁弱的小脑袋，顿时有些哭笑不得的指过去：“你们说的那个小哥哥是不是繁弱啊？”

    张繁弱脸有些红。

    在这种场合被指认他有些羞耻，但两个小女孩回头已经看到他了，立马啊的一声跑过来。

    “找到啦！”

    “哥哥我们来救你啦！”

    两小只跑过来其中一个抱住他的脑袋，另一个蹭蹭挖着埋在他身上的球，好像以为他真是被困住了无法脱身一样！

    不要说这么幼稚的话啊！

    张繁弱奋力挣扎起来，奈何抱着他脑袋的小女孩手劲出乎意料的大，他竟然死活挣脱不开！

    “还真是他。”

    莫忘归有些幸灾乐祸的道：“妈，我说的没错吧，繁弱就是受小女孩欢迎。”

    旁边的少妇也笑着看向秦晚台：“秦局，这是您家孩子？”

    秦晚台不知道该说是还是不是，这会她还有些犹豫，只能含糊说是亲戚家的孩子。

    少妇看着张繁弱：“这孩子长得真好看，四岁了吧？和我家如意如愿差不多，让她们先一块玩着吧。”

    秦晚台欣然点头。

    虽然还没确定领养张繁弱，但她心里对这个孩子也喜欢，就是懂事的让人有些心疼，巴不得他能多交几个朋友像个正常孩子一样。

    这会张繁弱也知道这俩小女孩她们的父母和秦晚台认识，便只能抿紧嘴唇，一脸凝重的看着她俩。

    “……”

    三人大眼对小眼，气氛有些诡异。

    如意如愿虽然不知道辛苦‘救’出来的小哥哥为什么这么冷漠，但还是乖巧的鸭子坐在他面前，两双纯真的大眼睛望着他，似乎想洗涤他的内心。

    “你们……叫什么名字？”

    张繁弱微不可查的叹了口气：“我叫张繁弱，你们可以别叫我小哥哥了吗？”

    这会小哥哥可能还是个新鲜词汇。

    但张繁弱是从十几年后回来的，看到这个字眼会有生理性的不适。

    “我叫林如意！”

    “我叫林如愿！”

    “我是妹妹！”

    “我是姐姐！”

    这俩姐妹很有默契的前后解释，张繁弱紧紧盯着她俩，想从外表上找出些许不同。

    可惜这俩姐妹就真跟影分身一样。

    外表、穿着、配饰没有任何不同，张繁弱很好奇她们的父母平常是怎么分辨她们的。

    “繁弱哥哥……”

    如意如愿被他盯得有些发毛：“我们去玩吧好不好？”

    她们声音软绵，让人生不出拒绝她们的想法。

    难搞哦。

    分辨不出，那干脆就不分辨了。

    张繁弱拍拍屁股站起来：“你们想玩什么就玩什么吧，等会要走的时候跟我说一声就好了。”

    说完他顺着滑梯重新爬回管道。

    密闭、幽静。

    回到这里就跟回家一样，逃避开秦晚台等人窥视目光的张繁弱只觉得无比安宁。

    可惜如意如愿也跟着他爬了过来。

    张繁弱扭过头，皱紧细嫩的眉头，虽然他挺不想跟小屁孩玩，但这俩姐妹不知道是不是能体会到人的心情，感受到他的情绪后也不吵不闹，就静静跟在他身后，张繁弱也就由着她们了。

    三人在蜿蜒的管道里爬了个爽。

    途径通往蹦蹦床的滑梯入口，张繁弱犹豫着停了下来。

    其实这个他也挺想玩的。

    一张蹦蹦床非常大，快有两个席梦思的大小了，那好像黑色胶质的床面平滑，让人很有蹦一蹦的冲动。

    哪个小孩经得起这种考验？

    此时蹦蹦床上还没有小孩子，张繁弱不再犹豫，直接滑下去跳到上面，下一刻身体就被一股柔和的力道托上半空，那迎面的清风还有微妙的下坠失重感……

    上头，太上头了！

    这就是小孩子的快乐吗？

    张繁弱有些兴奋，这时候完全忘记了心理上的年龄，只觉得沧桑的心都被弥合了一块！

    “姐姐，我感觉繁弱哥哥好像不太喜欢我们。”如意如意凑在一起，看着玩得不亦乐乎却没有喊上她们一起的张繁弱不禁有些失落。

