    唐青华冷着一张脸，虽然没有动手，但是能够感觉得到他身上的气势已经发生了变化，似乎都在针对秦坤。

    但是后者压根就没放在心上，这一次他可是足足带来了二十个开脉境的修行者。

    而这一次，他也是要让整个唐家颜面扫地，带走自己大哥秦长青的儿子以及他的老婆。

    至于是谁，那当然就是唐阎和邱婉琳了！

    秦坤心中冷笑不已，唐青华可能做梦都想不到他的儿子会是自己大哥的种吧，连他的老婆，都在他的脑袋上给他戴了一顶绿色的帽子。

    “唐老弟，有些话我就不直说了，走吧，让我看看我当年的未婚妻怎么样了？”

    秦坤当年的未婚妻，就是云千帆的母亲，唐青莲。

    不过，因为当年出了那一趟子事之后，秦家没脸继续迎娶唐青莲，但是却放下了话。

    当年的恩恩怨怨，要在今天，一并解决。

    “秦坤，你现在已经娶了别人当老婆，我妹妹你就不用想了。”

    唐青华冷着脸，之所以没有让唐青莲出面，就是怕唐青莲脾气太暴躁，会忍不住对秦坤动手。

    “是吗？”

    “唉，那还真是可惜了哦。”

    “不过当年的恩怨，那今天我们就一并解决了，不知道那个孽种你有没有带过来，让我好好看看，那个孽种到底有什么能力！”

    秦坤口中的那个孽种自然就是云千帆了，不过此时云千帆还正在路上，并没有赶过来。

    唐青华脸色一变，他从自己妹妹的口中知道了云千帆的消息，云千帆此时还在先天之地并没有回来，也不知道是出了什么事情，竟然连自己的妹妹都受到了伤害。

    这两天一直都在休息，也没有办法去联系云千帆。

    此时秦坤要找云千帆的麻烦，那是方面就说好的事情。

    “急什么，这么早，不然先去吃点东西如何？”

    唐青华深吸了一口气，现在不过是早上七点过八点钟。

    “那就不用了，唐家主，你别忘了，今天我过来这里的真正目的。”

    “我的时间可是很宝贵的，就怕你耽误不起。”

    唐清华的脸色瞬间就冷了下来，他自然知道秦坤这一次过来的目的，找云千帆麻烦不过是小事，至于最终目的，而是唐家最终那个秘密的后半部分！

    “放心，我没忘！”

    “饭要一口一口的吃，事也要一件一件的办，不知道今天你让谁来送死，我的那个侄儿，实力可是很强的。”

    唐青华嘴角上扬，装作早有准备的样子。

    其实，他心里完全没底。

    千帆还没有回来，他不出现，倒霉的不仅仅是唐家，连云家都要受到牵扯。

    “哦？是吗？”

    “既然那孽种是我曾经的未婚妻的儿子，我自然要让我儿子自己出场，把那孽种杀了，洗刷当年他对我的耻辱。”

    “秦奋。”

    秦坤招了招手，一个长相年轻的男人就走了上来，看起来不过三十岁左右，但是一身实力却格外强大。

    单单是从他身上溢散出来的气势，就知道他的实力恐怕已经达到了开脉境后期。

    “父亲，你说的那个孽种，我会让他跪在您的面前，然后亲手砍下他的脑袋的！”

    秦奋面露冷笑，这种小地方他都不屑于来。

    不过为了彰显自己的实力，他还是过来了，顺便让人知道自己的实力，有多强大！

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    “真不知道你从哪来的自信。”

    突然间，一身冷笑从庄园大门的位置传了过来......

