    第12章决定了，我要躺平！

    茹愿看着郗言如此迫不及待的心情，忽然就不想满足他了。

    她回道：【三天后，我再回复你。】

    【郗言：别啊，……】

    可惜，不管他拿什么诱惑小仙女，小仙女都没有再回复他。

    郗言等不到回复，心痒难耐。

    这时候看茹愿翘着二郎腿，坐在沙发上玩手机，那是怎么看怎么不顺眼。

    郗言不客气道：“茹小姐，虽然你和我哥结婚了，但我劝你别对我哥有非分之想，我哥不过是被我爷爷逼婚逼得走投无路，临时拉个人结婚而已。等我爷爷得知真相，还不知道要怎样大发雷霆呢，我家老爷子超级恐怖，你悠着点儿！”

    茹愿正在看一个蓝V号【大明宫唐代文化艺术研究会】，也给她发了私信。

    【您好，我是大明宫唐代文化艺术研究会的主任助理，我们主任想知道您跳舞的场地在哪里？能提供一个地址吗？】

    地址在我空间里，怎么给你提供？

    茹愿懒洋洋的回复：【这是通过AI技术模拟出来的场景，不是真实存在的。】

    对方不甘心，又问：【请问，能把模拟出来的场景，发给我们吗？我们主任是郗老爷子，您可能没听过他的名字，但他的孙子是娱乐圈赫赫有名的郗执年影帝。】

    郗执年的爷爷？

    郗言口中那个超级恐怖的老爷子？

    茹愿：【抱歉，这是商业机密，我只能提供照片，或者视频。】

    对方道：【照片和视频也行，我们主任看到您跳的舞蹈后，激动得泪流满面，他老人家研究了大明宫几十年，觉得你跳舞的场景，与文献中记载的颇为相似。您跳的《霓裳羽衣舞》，更是精彩绝伦！这视觉盛宴，他老人家直呼：未见原版，甚是原版！】

    这评价……

    茹愿嘴角上翘，有见识！

    不愧是历史圈大佬！

    如果能够得到历史圈大佬的肯定，那在三天内爬上热搜第一，岂不是指日可待？

    “喂，我说的话，你听进去没有？”郗言看她一直在发消息，对她的无视很不爽。

    茹愿收起手机，说：“放心，我对你哥也是一点兴趣都没有，要不是被逼得走投无路，我也不可能答应和你哥领证！我们就是一对塑料夫妻，各取所需，无关风月。”

    “那就好，这样，那里有一把钢琴，你弹唱一首曲子给我听听，我看你到底有几斤几两，明天会不会在《舞唱梦想》节目上给我丢脸。”

    郗言还是怕茹愿明天上台后，会砸了他的金字招牌。

    客厅的落地窗前，摆着一架上好的钢琴，茹愿闲着没事，应声点头，走过去弹奏起来，免得郗言总是对她不放心。

    刚弹了几个调子，郗言忽然气得跳起来：“啊啊啊，我的天呐，我以为你只是演技差，没想到你的钢琴弹得更差！别弹了，这是什么魔鬼的声音？”

    茹愿自己都傻了。

    怎么回事，她明明会弹钢琴，学了十几年，为什么弹得不堪入耳？

    别说郗言听不下去，就连她自己隔夜饭都要听得吐出来了！

    难道……她的才艺，现在全被斐锦婳占为己有了？

    现在的斐锦婳，变成了全能明星？

    而她茹愿，反成了斐锦婳之前那样，一个才艺都拿不出手的废物？

    茹愿不甘心，又试图弹奏了几首，每一首都错漏百出，惹得郗言频频摇头吐槽。

    “求求你了，别再祸害我的耳朵，就你这样的水准，你还参加啥《舞唱梦想》？”

    “放弃吧，你不是走娱乐圈的料！”

    “娱乐圈绝不是靠脸就行的，真正能出成绩的，应该是斐锦婳那种十佳全能型，演戏、唱歌、舞蹈，样样精通，求你放弃吧！”

    要是被人知道，这人是他送上《舞唱梦想》的，他金牌经纪人的牌子，还保得住吗？

    “闭嘴！”茹愿正烦着呢！

    十佳全能型是她茹愿，不是偷人才艺的斐锦婳！

    茹愿走到落地窗前，扯了扯嗓子，试图唱歌……

    片刻后，郗言倒在地上垂死挣扎。

    “啊啊，我要疯了，你五音不全吗？你连一首《两只老虎》都能唱跑调？”

    呜呜，苍天啊，大地啊，快把这个毫无才能的女人给我拖走吧，我只想要我的小仙女！

    茹愿肩膀一垮，颓废的坐在地毯上，不用再继续求证！

    跟几个哥哥一样，她的所有才艺都被斐锦婳夺走了，斐锦婳的所有废物体质，现在也全都落到了她的身上……

    “不对！”茹愿寒芒忽然一亮。

    刚刚她直播《霓裳羽衣舞》，一点问题都没有，所以……

    茹愿全身的颓废如潮水般散去，取而代之的是嘴角一抹庆幸的弧度。

    斐锦婳夺走的，只是她投胎成为茹愿后，凭借自身努力获得的才艺？

    本兔太岁投胎前的才艺，还在？

    本兔太岁从春秋战国时期就开始上班，六十年一轮值，学过数不尽的东西，早就满级了，只要不唱现代歌曲，只要不跳现代舞，只要不弹奏现代乐器，应该没问题？

    就算放弃钢琴、小提琴、吉他，她还会古琴、古筝、琵琶、萧、笛、唢呐……

    就算放弃现代流行歌曲，她还会京剧、越剧、黄梅戏、评剧、豫剧……

    就算放弃现代舞蹈，她还会各种古风舞蹈、民族舞蹈，历史上杀疯的十大名舞，没有她不会的……

    瞬息间，她已经想到拿什么才艺去参加《舞唱梦想》了！

    看到郗言倒在地上对她端出一脸生无可恋的表情，茹愿故意露出夸张的表情：“啊，既然我如此没有才华，那我还努力什么？不如回房睡觉，决定了，我要躺平！”

    郗言仿佛已经死绝之后，又气得从棺材里跳出来：“啊啊啊，烂成这样，你还睡？”

    “要睡，必须睡，谁让我嫁了个牛逼哄哄的老公呢，躺平我也能赢！”

    然后，她回房睡觉，关上门就进入空间，来到大明宫，茹愿拍了很多照片和视频，打包成压缩文件，发给郗老爷子的助理小陈。

    虽然是塑料夫妻，但好歹也要在一个屋檐下住三年，茹愿不是个爱给自己找不痛快的人，如果能够博得郗老爷子的喜欢，那么……何乐而不为？

    (本章完)

