    第18章 又被雷劈了

    听到这话，唐三呆滞了，向后跌退，一脸的悲痛，自责，声音都在发颤。

    “老……老师的坟墓，被雷劈了？尸身……”

    唐三不敢往下想了，棺材都炸碎了，可以想象雷的威力，那么尸身定然已经不堪入目。

    想到这，唐三直接抬起双手。

    啪！

    啪！！

    唐三狠狠抽了自己两个耳光，愧疚至极，直接跪在了地上：“老师，是我对不住你！是我的错！”

    唐三心里很是悔恨，后悔把老师埋在了那里，竟然被雷劈了。也恨自己，害老师死都没能安生。老师这些年对他很好，现在老师死了，由他负责安葬，但却被雷给劈了。

    唐三心里是感激弗兰德的，如果没有弗兰德去看，那么说不定老师的尸身会被野狼给叼走，那样他更加的痛恨自己。

    唐三起身，感谢：“谢谢你。”

    “哼！”弗兰德没有再说什么。

    唐三询问：“老师的坟墓现在埋在了哪里？有空我一定去坟前磕头给老师赔罪。”

    “被我安葬在了诺丁城外荒山一处空旷地带，你到了后能很快找到，很明显。”

    “知道了！”唐三已经决定通过考核后就去赔罪。

    武魂殿。

    战队榜降临，奖励已经公布，教皇殿中，有七个年轻人，是武魂殿战队的成员，邪月，炎，胡列娜等人。

    “拜见教皇！”

    七人齐齐跪拜，面露敬意。

    “起来吧。”比比东看着七个年轻人，是满意的，特别是看向胡列娜的眼神。

    “让你们来，你们应该也能想到是什么事情。”

    “知道，是下一届的全大陆高级魂师大赛，教皇，您放心，我们一定夺得冠军！神榜第一奖励我们不会让其他战队得到，我们一定不会让您失望！”邪月信誓旦旦保证。

    比比东对武魂殿战队七人还是有自信的。

    “我对你们有自信，不过神榜奖励，第一奖励极为丰厚，各个学院的战队会更加努力提升，所以，你们也要比平时更努力。还有，叫你们来最重要的一件事，决定谁是队长。”

    比比东话落，七人相视一眼，显然都想当队长，毕竟队长奖励是最丰厚的。

    但，队长自然要实力最强，潜力最大的那个，在战斗中起到关键作用的。

    武魂殿战队成员目光几乎都集中在邪月身上，在他们看来，邪月会是队长。

    邪月心里也是激动的，但下一瞬他内心一沉。

    比比东安排道：“娜娜，你来当队长。”

    胡列娜听到后受宠若惊，都没反应过来：“啊？老师，我当队长？”

    “嗯。”比比东点了点头问道：“怀疑我的眼光？”

    “不会。”胡列娜赶紧摇头，直接单膝跪地：“接下来几年我会拼尽全力去修炼提升！一定不会让老师失望！”

    邪月也不敢有什么不满，以前的话他会不在意，但神榜队长的奖励太丰厚了，所以内心才会失落。

    此时，天斗皇家学院，星罗皇家学院，以及其余的高级魂师学院，都召集了学院优秀的七人战队，下一届全大陆高级魂师大赛虽然还有两年多的时间，但参加大赛的战队成员早就挑好了。

    各自学院召集成员后，都是叮嘱这两年多全力以赴，努力修炼，拿到好的名次。

    星罗帝国。

    戴维斯看着神榜之战队榜，心潮澎湃。

    第一名奖励太丰厚了，特别是队长，而他是星罗皇家战队的队长。

    戴维斯打算更拼命的修炼，同时提醒道：“你们也要更拼命，战队是七个人的事情，我一个人拼命也没用。虽然我们的强敌只可能会有两个，天斗皇家战队，武魂殿战队，但是也得拼命。”

    “知道了，我们星罗一定要拿冠军！”

    天水城，天水学院。

    此时，院长水无常让天水战队的成员努力修炼，看了眼神榜，对于第一不抱希望，并不是没自信，而是武魂殿战队太强了。

    “虽然水冰儿，水月儿，雪舞她们都很优秀，但武魂殿战队这一次定然会极强。”

    水无常眸光露出思念：“不知道逸儿现在怎么样了。”

    此时，林逸已经完成了魂兽献祭。

    击杀不乐后，获得了二十万年魂兽，并且是极其不错的敏攻系魂兽，名雷光神鹰，相传第一头雷光神鹰有着一丝雷神血脉，所以雷光神鹰的实力很强，擅长速度，又有攻击力，虽然说同年限打不过泰坦巨猿，暗金恐爪熊，但极快的速度让二十万年泰坦巨猿也无法杀死他。

    混沌体武魂，是全能的，不像一些武魂，走单一路线。

    所以，混沌体武魂适合吸收各类型魂兽。

    因为是献祭，所以花费时间并不多，此时林逸已经是40级魂尊。

    六岁时就三十级，毕竟先天满魂力三十级。六年的修炼累积，并且吸收的魂环分别是十万年，二十万年，四十万年。

    那么，林逸吸收三个魂环后，便直接到了40级，并且还有很多魂力累积，吸收第四魂环后，定然会跳级到50级。

    毕竟，先天满魂力三十级的修炼速度，不是十级可比的，也不是先天魂力二十级可比的。

    极妖孽的修炼速度，加上恐怖的魂环，跳级是必然的。

    此时，玉元震已经靠近诺丁城。

    轰隆隆！

    这时，玉元震看了眼诺丁城外，距离自己不远处的山顶，乌云密布，雷电肆虐。

    山顶显然要打雷下雨了，但玉元震不在意，一心想赶紧到诺丁城。

    轰隆隆！！

    雷电更加的狂暴，乌云都被雷电照耀的一片湛蓝。

    轰隆！

    咔嚓！

    突然，天空雷霆万钧，不少雷电落下，更多的劈向一处空旷之处的一座坟墓。

    咔嚓！

    刻着‘玉小刚之墓’的墓碑直接被炸碎，数道雷电齐聚落下，直接将坟墓炸出大坑，玉石打造的坚硬棺材，都是不堪承受雷威，被炸的粉碎。

    棺材中的无头焦黑尸体浮现，顿时雷声更为响亮，更为密集，数十道雷电落下，劈在了尸体上。

    轰隆！

    轰炸过后，尸体被炸的粉碎，尸骨无存，成了一地的灰。

    这尸体，自然是玉小刚的尸体，又被雷劈了，也不知是位置不好，还是倒霉，亦或者是因果报应。

    ?  ?求收藏，求推荐票，求满分评论，求一切支持！本书现在新书榜15，下一个目标，冲到第八名！求大家继续给力！冲！

    ?  

    ????    

    (本章完)

