
秦阳站在门口，看着跟在身后的司徒香，心中终究有着两分不踏实。

原因无他，前后对比太大，让秦阳不得不多想。

完全的两个人啊。

前期的司徒香冷酷高傲，一副高冷总裁范儿，让人不敢靠近，可是报完仇之后几个月不见，却仿佛变成了猫咪一样的一个人，这正常吗？

“为何你前后差别这么大，之前的你……不是这个样子的？”

司徒香眨了眨眼睛，微笑道：“人心莫测，谁又知道它真正的样子呢，不是吗？”

秦阳没有得到一个清晰的答案，但是却也没有再追问。

反正事情都这样了，自己再追问还有意思吗？

“好吧，那我先去学校了，上午还要考试，你……今天好好休息，晚上……要一起吃饭吗？”

秦阳最后一句话稍微犹豫了一下，虽然司徒香和自己的关系很怪异，并不是情侣，但是好歹自己刚得到了她的第一次，是她第一个男人，秦阳心中还是有着两分异样情绪的。

他可没把司徒香真正的当可以任意指使和“使用”的仆人。

司徒香微微一笑：“主人你不用刻意来陪我的，如同昨天所说，我的一切都是主人的，包括我的身体，不过作为主人，你可也得为我负责一辈子哟。”

秦阳看着神色平静说出这句话的司徒香，脸色略微有着两分尴尬，怎么感觉自己有种恶霸的感觉呢？

一辈子？

当不成一辈子的妻子，当一辈子的女仆？

还是可以上.床的那种？

对于连上百亿家产都可以轻松不要的司徒香，好像这两者之间似乎并没有太大的区别啊……

只不过司徒香都这般说了，秦阳也不好多说什么，拒绝了司徒香送自己，笑道：“行，你就别管我了，我自己打个车就回去，你这两天好好休息。”

“好的，主人慢走。”

秦阳点点头，摸了摸鼻子，带着两分复杂的心情离开了环宇大厦。

之前司徒香就似乎开玩笑的样子叫自己主人，可是这一趟，这主仆关系却成了实打实的，而且自己两人之间还发生了男女关系……

这事可真是……

要是师傅知道，不知道会是什么态度呢？

虽然心中略微有着两分好奇，但是秦阳可没准备主动给师傅讲，毕竟这事贼尴尬啊。

秦阳打了个车直接到了学校，参加了上午的考试，这也是这个学期最后的一场考试。

完成考试的秦阳刚走出大门，便看到站在教室门口不远的柳赋语。

柳赋语穿着一件短袖白T恤，下身是一条黑色短裤，脚上穿着一双运动鞋，黑长柔顺的头发扎了一个马尾，看上去颇为青春，比之之前她的成熟打扮看上去年轻许多。

或许是听到了身后的动静，柳赋语转过头，正好看到转身的秦阳。

秦阳主动的走了上去，眼光肆无忌惮的上下打量了一番，甚至还明显的在她的前胸位置停留了那么一瞬间。

柳赋语自然察觉到了秦阳目光锁在，漂亮的双眸中顿时流露出了几分熟悉的煞气。

“眼睛往哪看呢？信不信我挖了它！”

秦阳根本不在乎柳赋语的威胁，笑眯眯的说道：“今天这打扮看起来挺漂亮的啊，明明就很年轻，为何每次衣服不是黑的，就是碎花的，让自己显得那么成熟？”

柳赋语微微一愣，眼光有着那么一瞬间的波动，但是旋即又冷冷的喝道：“油嘴滑舌，是不是又想挨揍了！”

虽然嘴里说得凶巴巴的，但是秦阳却分明听得出来，柳赋语话语明显没有之前那么冷厉了。

秦阳心中忍不住暗笑，看来赞扬人人都爱听嘛，哪怕是作为对手的柳赋语也不例外啊。

秦阳笑嘻嘻的说道：“我说的是实话啊，你自己难道看不出来吗？”

秦阳说的还真是实话，秦阳之前两次见柳赋语都穿的很是成熟，如今身上虽然是简单的白体恤加黑色短裤，但是却穿出了青年的活力，也将她本身长腿的优势给全部凸显了出来。

柳赋语脸上表情略微有着两分别扭，似乎那么一丝隐藏不住的高兴，但是很快就摆出了一张冷脸。

“跟我来吧，找你有事。”

秦阳笑笑，洒脱的点头：“好！”

秦阳跟着柳赋语走到了没人的路边，柳赋语站住了身子，转过了身子。

“我联系过我师傅了……“

秦阳好奇的问道：“你师傅怎么说？”

柳赋语冷哼道：“你现在实力在什么水准？”

秦阳坦诚的回答道：“小成境巅峰。”

柳赋语眼光微微有着两分诧异：“想不到你最近实力倒是升得挺快的，我记得之前你和司徒香战斗的时候，实力才是中十八窍穴吧。”

秦阳翻了个白眼道：“你都打上门来了，还不准我努力一把啊，你知道不知道我这几个月过的什么日子，生不如死，还不都怪你？”

柳赋语皱了皱眉头，没搭理秦阳的话，冷声道：“既然你都到小成境巅.峰了，为何不破境？”

秦阳无奈的说道：“你以为破境是吃大米饭啊，说一碗就一碗，说两碗就两碗？”

柳赋语盯着秦阳：“没考虑破穴丹？”

秦阳撇撇嘴：“升小成境时用过了。”

“啥？小成境用破穴丹？”

秦阳面对柳赋语看白痴一般的目光，无奈的说道：“当时我面临生死局，不用不行啊，小成境也是能打死人的……”

柳赋语犹豫了下，最后似乎下了决心一般：“给你两个月时间破境，我们公平一战，否则的话，可别怪我大成境欺负你。”

秦阳睁大了眼睛：“两个月时间，这是啥期限啊，谁能担保自己两个月一定能破境啊。”

柳赋语冷哼道：“如果你做不到，到时候可能你就要去我水月宗做客了。”

做客？

秦阳可不相信水月宗有这样好的心情请自己去做客，他所说的这个做客自然是带强迫性的，而且按之前师公所说的节奏，这水月宗就是一个坑啊，他去了都未必跑得掉，自己去做客，那岂不是要在那窝一辈子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="22621157"  chaptername="第九百一十五章  给你两个月期限">加入书签</a>
</div>
