    “新盟的人呢？新盟想要做什么？我到底哪里想漏了？”

    一时间，无数个想法涌入到轩丨晚风的脑海中，他不断地拖动着自己的游戏画面，从汾阴一路查看到河内，想要找到有关于新盟动向的蛛丝马迹。

    直到画面来到延津关口，看着新盟那已经将整个延津方圆几十环都给塞满了的免战地，晚风这才开始觉察出一丝异样来。

    与此同时，一个在他自己看来显得无比疯狂的想法，出现在了他的面前。

    新盟……总该不会是要破延津吧？

    当然，这个想法从出现的那一刻开始，就被晚风自己给否决掉了，他从未见过，也不会相信真的会有人在现如今三面受敌的关键时刻，做出这种疯狂的事情。

    至少晚风扪心自问，自己就算真的想要赌这么大，恨不得拼上全盟的未来赌这一波，也绝对不会选择现在这个时间。

    很明显，白夜的这个决定，几乎骗过了所有旁观者。

    时间一分一秒地走着，直到晚上八九点钟，延津这一带新盟成员完备要塞的数量越来越多，晚风也始终没有再怀疑过。

    因为对于晚风来说，现在很明显还有一件更重要的事情要做，那就是此时的轩盟，已然一路从汾阴码头推进到了洛阳七环，距离他心心念念的洛阳，只有这么一丁点的距离而已。

    而且，豫州战场之上，由于落人醉空降的时间有些慢，导致影盟甚至都没有受到什么阻拦，已经一路从戈阳推进到了平舆，距离新盟荆洲团成员主城聚集地，也仅仅只有一郡之隔而已。

    同样的，根本没有遭受任何阻碍的凉州，更是已经将新盟在西平一带的要塞全部拔了个干净，并且顺便将西平给围了起来，似乎只要等到明早，便可以顺利拿城，拿下属于北凉丨战魂的第一座六级郡城。

    看着眼前这副景象，轩丨晚风甚至已经感觉征服在向自己招手，自己只需要再加把劲，征服，便已然是自己和轩盟的囊中之物。

    直到，晚上九点五十分。

    【全体邮件】龙抬头：延津要塞群抓紧调兵各位，所有人，所有主力部队，第一轮进攻放弃驻守，全部卡秒十点整，拿下延津，咱们进兖州撒欢去！

    诸位，延津的重要性相比不需要我多说什么，只要跨过延津这道坎，后面，就是轩盟老家，这一个赛季，轩盟给咱们下了多少绊子，兄弟们都看在眼里。

    这一战，就是咱们将憋了一个月的怒火，全部释放出来的时候，这一战，也是我赌上新盟在本赛季所有未来的一战。

    希望各位，能够拿出一百二十万分的精气神来，如今我们三面受敌，情况已经十分危机，但破局的点就在面前，正所谓狭路相逢勇者胜，拿出咱们新盟的气势来，拿下延津，杀穿轩盟，去亲手摘下那本就属于我们的征服！

    ……

    随着白夜这一封令许多萌新大感热血沸腾的全体邮件点击发送，很快，第一道箭头便出现咋了延津的正上方，紧接着，来自于新盟成员的箭头，越来越多，越来越多，直到，将整个延津，甚至于整个河内战场，都彻底铺满！

    也就是到了现在这个时候，一道又一道无比尖锐又刺耳的敌袭警报声出现在自己的耳边时，轩丨晚风才终于意识到，自己的对手，新盟的盟主，白夜，就是个疯子！

    【全体邮件】轩丨晚风：全体注意！所有人，速度从汾阴战场撤下来！所有人，所有主力部队，全部过来驻守延津，对面疯了，要破关！

    新盟卡秒十点集火准备破关延津的消息，不仅让所有人为之一惊，更是打了轩盟一个措手不及。

    汾阴战场距离延津虽然不远，但调兵过来再上驻守，少说也是二十分钟甚至半个小时的事情，也就是说，至少在前二十几分钟里，新盟几乎不会遭遇任何有效的阻拦！

    十点整，大批来自于新盟成员的箭头，奔着延津关口那整整四十五队骷髅头级别守军，狠狠地撞了上去！

    一波，仅仅只是一波集火，延津的系统守军，便已然仅仅只剩下最后十三队！

    “卧槽！这也太快了！”

    看着延津守军被新盟一波冲下去足足三十多队，几乎所有吃瓜群众们的心里都闪过了这样一个念头，这新盟，难不成是一群妖怪吗？

    还没来得及让他们反应过来，新盟这边绝大多数的箭头，便已经尽数秒回，随即，在白夜的指挥下，对延津展开了第二轮集火。

    而这一次，相比于第一轮集火，新盟的箭头不仅没有变少，反倒是成倍的增多了！

    很明显，白夜对于两轮集火拿下系统守军，是极其有信心的，所以新盟成员的拆迁，也干脆一起卡在了集火箭头后面半分钟左右。

    果不其然，延津那仅剩的十三队守军，几乎连新盟半波的箭头都没扛下来，便当场被锤了个烟消云散！

    随着守军被全部清空，延津那高达十二万的耐久，也终于开始松动了起来，虽然在其他人眼中延津的耐久是以百分比的形式下降的，但每掉百分之一，白夜的心，都开始跟着触动一下。

    决定在今晚强开延津，虽然谁都没有多说什么，但白夜心里清楚，自己身上背着的压力是很大的，一旦翻车，自己就成了新盟错失征服的罪魁祸首。

    但是，新盟真的会翻车吗？

    足足二十分钟以后，轩盟大部队终于姗姗从汾阴战场赶了回来，并且朝那已经掉了百分之六十耐久的延津，射出了自己的驻守。

    “疯子，疯子啊卧槽！”

    延津这里虽然陆续已经开始有人堆上去进行驻守，但晚风的心里很清楚，新盟的势已经起来了，而且自己这边浪费掉了最好的驻守时机，延津，很有可能真的会被新盟强行拿下！

    晚风甚至已经能够想象到，等到延津被破，兖州门户大开以后，新盟靠着仅仅两三个团的兵力将自己强行牵制在延津，剩下的人将杨洲与凉州逐个击破，到最后别说征服，就连三割据恐怕都轮不到自己！

    人生的大起大落，不外如是。

