    ;

    第四十四节有海盗？太好了

    云烨接过笑苍生手里的帽子，帽子里装着七八块褐色的树脂，有淡淡的香味散发出来，还没有提炼就如此的醉人，如果提炼出精油，想必那味道一定更加浓郁。

    “侯爷，这都是品质最好的**，只有黑人国才出产这些东西。”

    “一个琉璃佩，在往日能不能换到五匹宝马？”

    笑苍生愣了一下，摇摇头说：“不可能，侯爷，在往日，一个琉璃佩最多换到一匹好马，这些极品战马，不可能换到。”

    云烨想了一下对笑苍生说：“你去把我的配饰要回来，再顺便把剩下的七匹战马也牵回来，告诉那些商人，我在礁石边等候，他们只有一柱香的功夫说服我。”

    无舌嘎嘎嘎笑的像一只乌鸦，洪城似乎头一回认识云烨一般，指指远去的笑苍生，又指指云烨，回过手使劲的挠自己的头发，他不明白云烨为何会把一件无耻的事情做得如此光明正大，似乎占便宜的是那些胡人。

    无舌拍着他的肩头说：“现在明白了吧，为何他是侯爷，你只能是伯爵，还总被陛下撤来撤去的，只好没完没了的杀人来挣功绩，比不上人家既接受了礼物，又卖了人情，最后朝廷还得利，这样的人天生就是做大官的料，你我好好地做奴才就好，心里不要起那些乱七八糟的心思，这个世界是他们的，和你我没关系。”

    旺财急不可耐的围着五匹母马转圈子，奈何那几匹母马对它似乎没兴趣，刚爬上去，人家就跑了，急的旺财哕哕的叫唤。

    “侯爷，这几匹母马由于路途劳顿，至今还没有发*，所以旺财是白忙活了。”云家有的是养马的好手，只是观察一下那几匹母马，就明白是怎么回事。

    三个身上裹着一块布的黑头发商人随着笑苍生来到云烨面前，抚着胸口行礼，嘴里快速的说出来一大段话。

    笑苍生听了一会，对云烨说：“尊敬的侯爵阁下，您忠诚的朋友阿拉丁向您致意，在这个美丽的海边遇到您，是安拉的安排。”

    阿拉丁很胖，非常胖，只是一个弯腰的动作，就让他气喘吁吁，不知道什么原因，云烨总是对胖胖的商人抱有极大的好感，不管是何邵，还是其余商贾，总觉得他们硕大的肚皮代表了自己雄厚的财力。

    “我收了你的礼物，见你是应该的，幼发拉底河，底格里斯河还是那样每年润泽你们一次么？”

    ‘尊敬的阁下，那两条河是安拉赐给沙漠子民的礼物，每年河水泛滥之后，土地上都会长出大麦，那是一片流着蜜与奶的乐园，也是阿拉丁的故乡。“

    “阿拉丁，你不远万里而来，到了我们的国度，你要得到些什么？据我所知，商人是不会做没有回报的投资的，说吧，如果事情不是很难办，我会给你这个方便，当然，一切都必须在我的权限之内。“

    阿拉丁扑倒在云烨的脚下，拼命地亲吻云烨的靴子，断断续续的说了一大通的话，好像非常的伤心。

    “尊敬的侯爵大人，请您帮帮可怜的阿拉丁，从麦地那来的强盗夺走了我的三条船，我亲爱的小儿子也被他们掳走，就在离您不远的海上，他们随时在等待您的船队出发，准备在海上劫掠您的船队。现在安拉的神风已经刮起，我带着唯一的一艘船，历经艰险被海风到了这里，这是安拉的安排，要我向您来报告这个可怕的阴谋。“

    云烨的瞳孔不由自主的缩了一下，阿拉伯海盗居然到了这里？难道东非航线已经被开辟？默罕默德已经死了，现在的哈里发应该是一个出类拔萃的人物，难道说，他们继承了默罕默德对土地无尽的**，已经开始了自己一手执《古兰经》一手执剑的传教理念，要把安拉的意志传播到全世界？波斯未灭，他们凭什么敢打大唐的主意？

    “ 阿拉丁，来的是军队还是海盗？“

    “尊敬的侯爵阁下，那些该死的海盗既是军队，也是海盗，他们接受哈里发的统治，却不接受哈里发的招募，凭借自己人多势众 ，已经封锁了海峡，阿拉丁拼命穿过海峡，被他们一路追杀，安拉保佑，终于平安的来到了中土，四条海船只剩下一艘，我可怜的孩子现在一定被当成奴隶在四处贩卖，安拉不会对我如此不公，求伟大的侯爵救救我的孩子，我宁愿把我带来的所有货物都贡献给您。“

    “他们有多少人？多少船？现在在哪？“

    “尊敬的侯爵，该死的海盗一共有十五条船，每条船上有八十人，再加上摇浆的奴隶，就有一百一十人，他们就守在海湾的出口，那里有一座小岛，守着出口，不让我们出去。“

    云烨脸色铁青，对刘进宝说：“看好他们，不许他们离开,擅自离开者斩 ！“

    把所有校尉以上的官员召集到大帐开会，准备想一个可行的方略把这些海盗干掉，打通自己的出海口，结果才把事情说了一遍，大帐里就乱了。

    听到有海盗的消息，那些军卒居然兴奋起来，有不少人双手合十感谢苍天给他们送来了海盗，然后头都不回的就跑回自己的战船，准备扬帆出海，老天爷啊！多久没听到有海盗的消息了？

    两年还是三年？这是水军最大的财源啊，这次居然有十五艘海盗船，还是刚刚劫掠完大商队的肥海盗，这些拿着一柄鱼叉就敢向海盗发起攻击的家伙，眼睛里只看到，数不尽的物资和军功，这些海盗是财宝，是军功，朝廷早有定论，抓获，杀死海盗类比杀敌，水军上下找点挣军功的机会容易吗，一年到头的在水面上漂，从东面把东西运到西面，再从西面把东西运到东面，军队的舰船不要说遇到海盗，就是蟊贼都没见着几个。年纪老点的军中油皮，这次也投入了极大地热情，机会难得。

    等大帐里人都跑光之后云烨才发现自己还没有下命令，刘仁愿从帐篷外面冲进来，拉着云烨就往外跑：“先生，您还等什么？咱们也要赶快出发，晚了，就没有机会了。

    稀里糊涂的上了小船，趁着还有一点理智，命令孙仁师带着刚刚到来的长江水师守护财物，粮食，自己做着刘仁愿的坐船扬帆起航，远远地看见孙仁师在劝解那位刚刚到来就暴跳如雷的都尉。

    海面上一整只船队很自然的形成三支箭头，船上都挂了满帆，船头劈开波浪，全速前进，章法？云烨没发现。

    “刘仁愿，我们这样一窝蜂的冲过去，要是中了埋伏怎么办？”

    “先生，大海之上无遮无拦，想要打埋伏除非在特殊水域，这些校尉几乎每一个都是好几辈子吃船饭，怎么在水面称雄他们早就烂熟于心，您没见他们自己已经安排好了冲锋，支援，救护的分工，水面上交锋比的就是谁的船大，谁的船多，胡人没有可能派一支巨大的船队到咱们家门口，路太远了，从这里到大食，顺风顺水都要跑九十天，现在起了季风，对咱们有利，他想逃跑，就需要逆风而行，这样的肥肉如果不吃，老天爷都不会原谅。”

    “可是他们只听了敌情通报，没有接到命令就私自出发，这可是大罪。”云烨对与自己手下无组织无纪律的行为很不喜欢。

    “侯爷，您会下什么命令？就算是您下了命令，也会被这些家伙改的面目全非，咱大唐，现在不去找别人的麻烦，他们就该偷笑，居然有胆子跑到咱家门口晃悠，还他娘的封锁海湾，这种事情一般都是咱们干，没事在别人家门口晃悠晃悠，比如高丽，新罗，这些国家，现在倒过来了，轮到人家封锁我们，现在有近一百艘中型战船闲着，您说这些人能不能忍住？”

    算了，云烨无奈的坐在椅子上，冬鱼早就把自己的行头穿上了，其实就在腰间勒了一条布片，腰间的绳子上挂了一个明晃晃的大铁钩，还有鲨鱼皮绞成的一截绳子，明显是为了爬上人家的船，手里还有一根锋利的铁刺，嘴里叼着一把短刀，真正的武装到了牙齿，穿这身行头的不止他一个，后面一排光溜溜的大汉跳着脚催船跑的再快些。

    刘仁愿前后不停地走动，大声的呼喝下浆，船头那架八牛弩的油衣也已经撤掉，五名壮汉在吱吱呀呀的绞弦，到位之后大喝一声，立刻就有一个汉子把楔子塞进挡板，三只带着倒钩的铁矛被放在箭槽里，铁矛的屁股后头，还带着一根根的指头粗的绳子。

    站在桅杆上的家伙忽然大喊：“有船，在左前方，三艘！”每个字都喊得极为清楚，这是多年锻炼的结果。

    船队里有十艘快船迅速的离开船队，向那三艘前后都高高翘起的胡人船只迅速靠近，那三艘船只看到如此庞大的舰队，打算绕个大弯子掉头准备后退，风向对他极为不利，大唐的船只是绕了一个大圈子兜过来的，想要回去，必须穿越整个舰队才行。

    “胡人的船并不大么。”云烨回头问刘仁愿。

    “侯爷，胡子有艘船能在海上跑就不得了了，还指望有大船？可惜了，这三艘船没咱的份了。”眼看着自己的十搜快船离那胡人的船越来越近，刘仁愿不甘心的捶一捶船舷。

    忽然，敌人的船上有几个黑点飞了起来，冲着大唐的快船落下来，大部分落在海水里，只有一两颗落在船上，云烨的心不自觉地揪了起来。(未完待续。