
萧北风见到太子为了救自己，而站出来，想要逼退平王，他虽然觉得太子这样做确实太过武断，太过冒险，可是心里还是很感激的。同时他内心也感慨，这么多年来，他都太小看太子了。

既然太子可以为了自己这个外公冒死，而自己这个外公若是没有一些可以帮助太子的实际行动，那也说不过去了。

萧北风是文臣，这是众所周知的。可是却有人忘记了，萧北风少年时代也是跟随着先皇征战过沙场的。萧北风也是练过一身武艺的，虽然平时不用，或者说用不上，可是他还是有武艺傍身的。

就在满朝文武跪下高呼万岁、就在刘平安被这欢呼声弄得眉开眼笑的时候，就在众人放松警惕的时候，萧北风就挣扎着，很快将那两个拉着他的禁卫军给甩开了，同时快速地从御林军的腰间抽出了一把刀。

这一刀正朝着刘平安的腰间刺去。说时迟，那时快。

就在萧北风的刀要刺进刘平安腰间、距离只有一个指间那么大的时候，他的刀被人用剑挡住了。而挡住他的刀的人不是别人，是李虎。

同时萧北风的背后也插进了好几把钢刀，整个人瞬间倒在了地上。

血染红了整个大殿。

可是就在萧北风倒下的一瞬间，平王也倒下去了。

“王爷，王爷……”

众人看到倒下去的平王，大吃一惊。不少臣子，这个时候，才发现在距离平王不远的地方，一个女人正拿着一把锋利的匕首，在痴痴地笑着。

萧皇后在自己老爹刺平王的一霎，她也跟着去刺平王了，当时李虎等人的目光都集中在了萧北风的身上，没有人看得到萧皇后是什么时候出现在平王的身边的，也没有人看到她是怎么将匕首刺入平王的胸口的。

“哈哈……哈哈……”萧皇后看到倒在地上的平王，忍不住放声大笑起来。

“杀了这个女人！”李虎说道。

左右禁卫军拿着长戟，长戟刺入了萧皇后的身体，瞬间萧皇后也倒在了地上。

“传太医，传太医……”

萧皇后看到李虎等人惊慌失措，叫传太医的时候，她的嘴角露出了得意的笑容，她看着李虎等人说道：“这个毒，没有人可以解……平王死定了！叛贼死定了……”

听到萧皇后临死的话，不少朝臣开始流汗了。

这算什么啊？

平王陷害萧家，想要废掉太子，可是却被太子当众揭穿了阴谋，结果平王的属下刺伤了太子，生死不明。而平王也被萧家父女所伤，生死不明。

太医来了之后，一个个都摇头。可是平王却要坚持，他今天一定要登基为帝。众文成武将们，自然不敢违逆。于是，当日平王就在众人的搀扶之下，穿了龙袍，戴上了九龙珠冠，坐上了龙椅，并且参加了祭天。

还将早就写好的诏书，当众颁布。

速度十分的快速。

精壮的汉子的故事说道了这里，在场的人大气不敢多喘一个，生怕打扰了他的故事。他喝了一口水，然后说道：“平王继位了，连续好几日不上朝，大家知道原因了吧！”

众人点了点头。

有人就问道：“那你说平王会不会死？”

精壮的汉子说道：“我哪里知道。我这些也是听人说来的。估计，那个告诉我的人，他也不知道平王会不会死！”

众人不由说道：“平王要是死了，那岂不是又要换一个新的皇帝？”

“这可不好。”有人马上摇头说道，“你以为换皇帝好玩的？”

“没错，平王的人马进京的时候，对我们百姓秋毫无犯。可是要是换了什么藩王进京，那就麻烦了，弄不好，整个洛阳城就会成一片火海，到时候我们这些老百姓岂不是遭遇了？这可不好。”又有一个人摇头说道。

这个时候，有些正义的人可不干了，马上有人说道：“怎么？你还想让平王当了皇帝？”

“平王这个人那么坏。”马上有人附和说道。

“平王怎么坏了？”那个支持平王当皇帝的人说道。

“他杀死了皇帝，还害死了萧丞相，并且还将太子刺伤了，自己篡位，这样他还是好人吗？”

“总之，平王当皇帝，肯定不好。”

“平王他也是先皇的儿子，而且当年先皇本来就想要将皇位传给他的，若不是他为了夏国的安危，甘愿到南平为质子，他早就是皇帝了。他只不过是拿回属于自己的东西。”

“没错。而且这些年来，平王在洛阳，也没有做什么坏事。”

“何况平王对人十分和气。”

“没错，没错，有一次我送货的时候，受了伤，遇到了平王，他还让人给我包扎伤口呢！”

“平王不是坏人。”

……

于是，这个小小的茶馆里的客人们马上分为了两派，一派是支持平王为帝的，另一派是反对平王为帝的。

一时间这个小小的茶馆好不热闹。也亏这个茶馆是在洛阳城外，过路的也是一些平常老百姓，否则他们大规模的争吵，只怕会惊动了官府。

这场争吵也很快就平息了下来。

老百姓们平息了争吵之后，仔细想来一下，觉得方才的争吵真是好笑。管他谁当皇帝，只要不是祸害百姓的，这就够了。

比起百姓们的轻松，这几日京城里官员们都过得提心吊胆的，因为上一刻钟或者还和你谈笑说话的人，下一刻钟就可能变成一具尸体，甚至今天早上自己还吃着燕窝鲍鱼，下可以可就是在监牢里度过的。

不过，那些都是官员们的紧张。

洛阳的老百姓，根本不管这些。他们反而是欢呼呢！

新君登基了，大赦天下，全城百姓虽然家家户户都挂着白色的丧幔，可是因为得到了免税，那些死囚也得到了大赦回家，每一个人的脸上都有着欢喜。

老百姓除了有些八卦之外，还真的没有什么人对平王登基为皇帝有太大的意见，反正对他们来说，无论谁当了皇帝，他们都还是老百姓，还是照样过日子，只要那个皇帝不是太坏，他们的日子还过得下去，他们都不会有反叛之心的。

当然，还有一个职业的人高兴不起了。洛阳里的大夫，无论大小，无论男女老幼，都莫名其妙地被官府请去了。而且还一去不回的那种，这使得那些生病的老百姓们开始痛苦了，洛阳城成了看病难了。

刘平安躺在龙床上，整个人的脸色显得有些苍白。

他胸口受的伤不太厉害，一来刺他的人是一个女人，另外一件事情，他反应过来也快，没等女人刺他的匕首深入，他就将那个女人推开了。

只是那个女人在刺杀他的匕首上涂了毒药。

这是一种什么毒药，太医查不出来，甚至束手无策，如果不是因为他的手里还有两颗李涵当年给他的所谓的“百毒降”，他只怕早就呜呼哀哉了。可是问题是这两颗“百毒降”也只是能暂时压制住毒性，倘若找不到解药，那么他也只有死路一条。

太医院的那帮东西，一个比一个没用。

他只能让御林军、禁卫军到洛阳城里去找。可是找来的那些大夫，不是比太医院的御医差，就是根本就是骗子，真正有医术的人，根本没有几个。

刘平安不想死，尤其是这个时候，他更不想死。他才刚刚登基为皇帝，才刚刚拿回属于自己的东西，那个皇帝的宝座他还没有坐热，他怎么舍得这个时候死？

“陛下，现在只有一个办法了。”李虎说道。他这些天没少为刘平安的身体操心，洛阳城里的大小大夫、乃至铃医，他都没有放过，可是就是没有人能够解得了刘平安身上的毒，这使得他苦恼。

刘平安问道：“什么办法？”

李虎说道：“那就是找到下毒的那个人。”

听到李虎这话，刘平安马上说道：“她不是已经被你让人当众刺死了吗？”

李虎说道：“萧皇后不过是一个女子，她手里的毒，也是别人给她的，我想给她毒药的那个人，手里肯定有解药。”

刘平安听到这话，不由点了点头，他说道：“那怎么找？”

李虎思考了一会儿说道：“陛下何不下一道圣旨？下令天下召集所有的大夫都到京城来，并且召集民间的高人，能够治好太子的疯病的，就封为国师。”

刘平安听到这话，不由说道：“你这样做？那个人会出现？”

李虎摇了摇头说道：“卑职也不知道。可是卑职能够想到的办法也只有这个了。除非陛下你能够找到那个叫做妙回春的神医。”

“妙回春，朕要是可以找到他的话，哪里还用那么痛苦？”刘平安当下不高兴地说道。他思考了一会儿，觉得李虎这个办法也是没有办法的办法。

他不由说道：“那就照你说的去办吧！”

“那卑职这就去办！”

李虎走后，刘平安整个人躺在床上看着蚊帐顶发呆。他想要坐起身来，可是却发现自己一坐起来，整个人的头就晕得厉害，无奈之下他只好又睡回了床上。

迷迷糊糊当中，刘平安听到了有人的脚步声。

“陛下，陛下……陛下……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952013"  chaptername="第二百六十九章：乱世当中的百姓（二）">加入书签</a>
</div>
