    大清早，唐安开着剧组租来的车出门了。

    兜兜风！

    不是新车，相对磨合的好一点。

    比如车钥匙，叉进去就很顺利。

    拔出来，叉进去，拔出来，再叉进去，反复多次，一点生涩感都没有。

    轻轻扭动，开始发动！

    不过唐安是第一次开，还需要时间适应车子，比如变速箱、刹车、底盘部件等等。

    手动挡的车子，刚上路时，要多换几次档位，避免用高档强行提速，让转速保持在发动机良好的动力输出上，这样才有利于使车辆与驾驶者能更快的相互适应。

    一路平稳行驶，没有大起大落，因为全油门加速时汽车发动机工作压力会增大，导致发动机容易受损。

    车子受不鸟！

    不过开了一段路之后，对车辆也熟悉了，车子也熟悉了人，直接转弯上了大路。

    突然一脚油门下去，车子有些不习惯，猛地向前一冲，差点脱手而出。

    不过磨合好的车子就这点好，适应能力很快，很快就跟上了唐安的节奏。

    香江地方小，马路都是七拐八拐的，经常有高难度的转弯。

    不过唐安并没有减速，依然保持这个速度。

    终究不是新车，发动机的轰鸣声越来越大，水箱之前可能也太满了，渐渐地一边走着一边流了一地。

    时不时地要过高架桥、海底隧道，不过大灯不够大，视线有些受了影响。

    出了隧道，海阔天空，前方空无一物，感受着飙车的畅快，唐安直接把油门踩到底，身上也出了很多汗。

    直接打开四扇车窗和天窗，感受着呼啸而过的狂风，爽的让唐安忍不住叫出声来。

    绕了一圈一个多小时，离酒店还有1000米，最后的冲刺！

    汽车经过如此长时间剧烈的运行已经有些超出负荷了。

    车身不断地颤抖，后面两个车轮子跪在地上有些磨损，前面的也是在苦苦支撑。

    发动机抖动越来越大，他坐在车里感觉越发地明显。

    探头望去，水箱已经洒了一地，还混杂着一些不知名液体。

    越来越抖，车子零件都快散架了，前方两个大灯的固定卡子好像有些松动，大灯开始上下左右无规则地抖动起来。

    真的要散架了！

    唐安暗叫一声，从来只有开坏的车，没有翻车的老司机！

    最后一百米，唐安死死把住方向盘！

    无奈抖动的太过厉害，只能身体前倾，用身体抵住。

    最后的冲刺，油门都快被踩爆了。

    “轰”的一声，汽车抵达酒店门口，发出一声呜咽，在原地剧烈地抖动。

    四个轮子都在颤抖，有些支撑不住的样子。

    车身东倒西歪，随时好像要倒下，不过还好有唐安在里面死死地扶着。

    发动机趋于平稳，不过手摸上去还是能感觉到不断地颤抖。

    大灯的卡子已经完全松动，上下一晃一晃地，看着差点就要掉下来。

    水箱经过如此高负荷的运动，里面的水或消耗或溢出，已经空了一半，即使车子已经停了，依然不断有水溢出，在地上汇成一条小溪。

    而唐安在突然的急刹车之下因为惯性重重地往前撞了上去，跟汽车无间隙地贴合在一起，差点把本就摇摇欲坠的汽车给撞倒。

    不过还好他眼疾手快，堪堪把车扶稳。

    在里面呆了十多分钟，平复一下心情，也让车子平静一下！

    筋疲力尽地从车里出来，唐安手脚发软，险些站不住了。

    还好黎彬彬突然从一旁出现，扶住了他，“唐安，怎么了，开个车就受不了了？”

    唐安扶着她站起来，一只手撑着腰，大口地喘着气，摆摆手道，“没事，这车有点不习惯，下次我上高速开个七天七夜都没问题，不过就怕车开坏了！”

    “我只听过翻车的司机，可没听过能把车开坏的司机啊！”黎彬彬取笑道。

    “那是你没见识过我的厉害！”

    唐安看着黎彬彬这一身紧身运动服，额头上满是大汉，气喘吁吁的，笑问道，“对了，你这是去哪了，怎么满身是汗！”

    “没去哪，就在附近运动了一下，跑了一个小时！”黎彬彬擦了擦汗，脸色通红，看样子也累的不轻。

    “真巧了，我开了一个小时车，你就跑了一个小时！”唐安笑道。

    “不过我跑了一个小时感觉倒是更加精神了，你连站都站不稳，像是通宵几天了一样！”黎彬彬轻笑道。

    “别提了，走吧，去吃饭，下车去兜风带上你，让你感受一下老司机的车技，包你爽！”唐安摆摆手，强撑着站起来，朝酒店走去。

    一个多小时，还真有些累了！

    吃完饭后，继续新一天的拍摄。

    接下来其实已经没有多少戏份了，大多都是短镜头。

    而且香江这地方不向内地，关系到位想去哪拍就去哪拍。

    伯纳那边不到万不得已，唐安也不想再去麻烦人家，去一次就欠下一个人情。

    反正现在还有时间，无论如何12月底之前都能结束拍摄。

    九龙、中环、新界......

    接下来的半个月里，他们几乎跑遍了香江所有地方。

    而这段时间，内地电影市场也是一片火热。

    15号上映的《无极》从首日开始就在不断地打破记录，首日票房纪录2115万，首周末四天票房纪录7452万，最快破亿纪录6天......

    一系列的纪录在《无极》面前不堪一击，今年所有电影加起来还没有一部《无极》的分量高。

    据说在上映首日，京城、魔都等地都出现了黄牛票，票价翻了4倍！

    陈凯哥再一次被吹上了天，然而，这以后也是他一生中最大的污点之一。

    虽然他拿到了年度票房冠军，成为今年唯一一部票房过亿的电影！

    捧得多高，期望多高，摔得就有多惨。

    不过以陈凯哥的名气，照样有大把的投资商挥舞着支票上门。

    12月23日，一个星期没见的张自明却主动登门了。

    “张总，什么风把你吹来了？”

    “当然是冷风了，没想到香江的冬天也有这么冷的时候啊！”张自明进房间哈哈一笑。

    “之前的事还要多谢张总帮忙啊，我也没想到无缘无故就被别人针对了！”唐安感激道。

    “娱乐圈就是这样，随时随地都可能有人在惦记你，有你认识的，有不认识的，慢慢的唐导就习惯了！”张自明笑道。

    “这就是应了那句话，江湖险恶，人心难测啊！”

    “对，最难猜的永远是人心啊！”

    “不过我们于董可是很看好唐导，来之前多次叮嘱我，有任何事情一定要全力帮忙！”张自明笑呵呵地说道。

    “多谢于董了，等我回京城一定登门拜访！”

    “那张总今天来是有什么事吗？”

    “其实也没什么大事，《龙虎门》今晚杀青，有个晚宴唐安不知道有没有兴趣！”张自明说出了来意。

    “《龙虎门》？这......”唐安有些不解，双方闹得并不愉快，这时候去干嘛。

    张自明知道唐安的担忧，他笑道，“唐导放心，就是去凑个热闹，叶伟新想向你道个歉，而且会有很多香江名模、TVB花旦去，如果唐导有兴趣的话......”

    PS:四更已发，求订阅啊！现在什么都不好写啊，要让人完全看不出来，悔我当年语文课没有好好听讲，没有好好学习！

    碎觉了，不知道能不能睡着……

    