    “段兄，真的要走吗？”

    城门外，龙晋有些不舍地看着要离去的段真，沉声开口。

    他这几月来，是彻彻底底感受到了姜国因为段真的到来，而升起的变化。

    一个国度之内，什么最重要？

    有人说是军队战力，有人说是经济水平。

    但龙晋自身最看重的，却是“民”。

    他希望王国内的每个子民，都能安居乐业。

    在段真之后提出的那些知识支撑下，他却是彻底看到了能实现这个目标的希望。

    如此说来，这个“仙人”却才是天降流火之后，姜国真正大兴的曙光。

    “王上勿念，往后定有再会之时。”

    段真扫了一眼龙晋身后一群人端着的珠宝、布匹、黄金，微微一笑。

    这个时代各国货币未能一统，若去往其他的诸侯国，这些东西才是通硬货。

    珠玉为上币，黄金为中币，刀布为下币。

    龙晋准备了许多，便是给段真此番离去后的盘缠。

    而还有两块打磨光滑、约莫巴掌大的简牍。

    一为杨木，一为柳木，上面刻着姜国的徽记，乃至段真在姜国的身份。

    那两块简牍上分别盖上了玺印，方块泥记清晰可见。

    “如吾亲临。”

    段真打量着这个已经没有用相位、将位来阐述的身份，微微意动。

    持此照身帖，他在外便代表了姜国的国王。

    若是出访列国，对方在礼数上亦要用国礼相待。

    虽然段真并不在意这种身份，但龙晋无疑有心了。

    “诸位务必珍重。”

    龙晋也接连谢过孟奇一行人，送至城门外几十里，这才折返。

    段真和孟奇一行人轻车上路，所有东西都放在了储物袋中。

    “这便是验、传了，没想到这个世界也有。”

    赵恒看着段真手里的木块，微微一笑。

    “每个时代都要用证明自己身份的东西。”

    段真摩挲着木块，似乎想起了什么，自觉有趣。

    “如吾亲临呢！”

    阮玉书悄悄并到段真边上，伸着脖子打量着。

    她比段真矮了一个头，显得有些小巧，此刻正微微凑过来好奇观看。

    “可惜不是如朕亲临。”

    孟奇不着痕迹地看着和段真并肩的阮玉书，心里一跳。

    这几个月下来，他是彻底确认了江芷薇对段真当时仅是关切，并无任何其他想法。

    可小吃货，怎么又和段真亲络了许多？

    这段真不会是个到处留情的人吧...

    孟奇心里急速转过一层层复杂的想法，似乎在结合前世的记忆对段真进行人物形象分析。

    他看着阮玉书时不时被段真逗的捂嘴轻笑，两人相隔还越来越近，心里的结果慢慢浮现。

    这段真，莫不是个渣男？

    “表哥，你觉得段真靠谱吗？”

    孟奇悄悄走到齐正言身边，勾肩搭背地开口。

    “沉稳周全，进退有度，神秘强大，正派堂皇。”

    “什么意思？”

    “很靠谱。”

    “...”

    孟奇无奈加快了步子，眼不见心不乱。

    众人脚力极快，很快就离开了姜国临靠之地，进入了杨国地界。

    “话说这嬴政，到底是谁？”

    众人在杨国一处落脚，赵恒终于忍不住缓缓发问。

    他们队伍里除了孟奇这个穿越客，其他的人哪里知道秦国，更何况嬴政了。

    在一世之尊的真实界里，元始天尊将封神大战的整片时光抽离，导致后续历史彻底混乱。

    他们只知道中古有诸子百家圣人，也只有霸王这般天仙巅峰的大能，但就是不知道始皇帝嬴政。

    “你们莫非不知？”

    段真假装有些诧异，看着众人一一升起的疑惑，进而开口：“这可是古往今来第一始皇帝啊。”

    “我等的世界没有始皇，只有人皇。”

    众人皆摇了摇头，只有孟奇微微意动，但又不好明说。

    “如此说来...”

    段真吐了口气，似乎在斟酌用词。

    他回忆了很久，这才在记忆里找到了最适合诠释嬴政一生的内容。

    只见他端坐在椅子前，用一种很平缓但极为有力的话语说道：

    “奋六世之余烈，振长策而御宇内，吞二周而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海...”

    众人听着这缓速的话语，体会着这文字演化成的意蕴，皆是心里一跳。

    恍惚间，他们仿佛看到了一个站在众生之巅的无上帝皇，正微微掀起平天冠的垂旒，俯瞰大地。

    那帝皇端坐至高，单手一挥，一处处惨烈却又摧枯拉朽的沙场征伐接而掀起。

    而同时间，一条横跨万里山河的巨龙长城，盘绕而生，嘶吼天地。

    北击匈奴，南征百越。

    修筑长城，灌造灵渠。

    废分封、立郡县，确定中央集权。

    书同文，车同轨，度同量。

    思想大一统，文化大一统。

    无数人道气运汇合，凝聚一体。

    普天之下，莫非王土。

    率土之滨，莫非王臣。

    “...功盖三皇，德超五帝，是谓始皇帝。”

    段真的声音缓缓结束，但众人似乎都被这一番描述给震撼，彻底陷入了沉思。

    除了孟奇之外，其他人都仿佛看到了时光痕迹中那俯瞰万物万灵的帝皇，心神皆震。

    足足过了几十个呼吸，众人才彻底稳下了情绪。

    “大丈夫，当如是也。”

    赵恒有些艰难地开口，他也是皇位继承人，自然对始皇升起了无尽的向往。

    “所以说，我们现在要去找的就是这位千古一帝吗？”

    齐正言神色也是莫名变幻，沉声发问。

    “根据我之前的经历来看，找到嬴政，你们应该会有离开这方世界的机会。”

    段真点了点头，仙秦第一纪的主角，只能是嬴政。

    说起来，他对这位华国历史上第一位皇帝，也有着一番敬佩。

    “...我等快些动身吧。”

    孟奇看着众人还是心神震撼的样子，心里却升起一股被人截了胡的感觉。

    这番极具人前显圣的事，应当他来说才对！

    “他不会是地球人吧？”

    孟奇打量着段真，一直以来的疑惑似乎要冲涌而出。

    可是这又涉及了自身的秘密，却是不敢随意暴露。

    段真一直自称无上主神空间的轮回者，但他进入主神空间之前的事却是从未提起过。

    “走吧，此时嬴政，当在赵国做质子呢。”

    段真迎上了孟奇的目光，轻微点头，便带着众人再次启程。

    ......