    

    “明天，我和塔维克去见奥杜恩，买个通行证。”

    “诺霍恩、十五还有西弗瑞尔，你们负责确认斯崔葛布的位置，并打听好一切关于他的消息”

    “维米和尼米尔，你们两个负责武器食物的准备以及周围地形的勘查，负责规划出我们完成任务后的撤退路线”

    伦芙芮显然心中早有定稿。

    这几个命令早已做好准备，此刻便利落的发话了。

    “事情安排就是这样，每天晚上晚饭前汇总情报，这次，我希望斯崔葛布能顺利的死在这里，不要再有任何差错，懂了吗？”

    说到这，伦芙芮的声音赫然低沉，眼中闪过一丝厉色，从她的语气中，西弗瑞尔莫名的在空气中嗅到了一丝血腥的铁锈味。

    西弗瑞尔欲言又止，最后还是没说出口。

    其实他想和伦芙芮一组。

    但他知道，他这精灵混血的身份，是进不得王宫的，一旦被发现，估计两人都得陷入危机。

    看到几人都点头答应后，伦芙芮便毫不犹豫的起身离开。

    其他几人也就各自回房间了。

    任务已经到了最后的关头，他们也是知道的，所以，这几天，他们并不会去夜店浪费体力。

    木门被推开，发出一声嘎吱的响声。

    方寒抬头，看到伦芙芮神色如常的进屋，然后坐在椅子上，又拿出她昨天在特洛伊熬夜写的那个本子，拿着鹅毛笔在思考着。

    方寒看了眼自己手中的游戏机，最后还是将其关机后，收入口袋里，躺在被窝里也开始发呆了。

    屋内，一股死寂。

    他心里隐约知道，伦芙芮是和诺霍恩他们商量计划去了。

    但是，这次她没通知自己。

    显然，她应该是放弃把自己拖进这场复仇计划的念头了。

    其实，方寒有些不解，明明自己可以说是一大助力，按照她的性格，怎么会这样就放弃拉拢自己了？

    她遇到了白毛杰洛特，不就献身拉拢杰哥了么？

    怎么到自己这就歇菜了？

    方寒心里有点吃味，总觉得好像自己被那个白毛比下去了。

    只是，方寒心里这想法要是让伦芙芮听到，还真会被气死。

    她没献身？她就差当面脱了衣服钻他被窝了！！

    前前后后，暗示明示了好几天，明明是方寒一直把她往外推，现在说她这么快就放弃了？

    要知道，杰洛特那家伙，伦芙芮就只是暗示了下她晚上不回去，人家直接就将她拖上床了好不？

    好歹伦芙芮曾经也是公主，心中还是有那么一丢丢的矜持的。

    让她像妓女一样直白的来个白给，她...好吧，她也做得到.......

    事实上，她本来就将这个当做最后的计划。

    只是最后感觉没多大希望，所以就放弃了。

    总得来说，她已经很努力了！

    抛开这个话题，方寒继续思考。

    虽然他改变了想法，要帮伦芙芮，但他的确没和她明说，主要也是方寒也不确定伦芙芮后面的做法是否会超出他的接受底线，所以他不敢明示他要帮她。

    加上，这次伦芙芮没叫他，的确还是对他有点影响，这种被区别对待，心里还是会有点膈应的。

    但，考虑到两人相处时间也就这么多，方寒就释然了。

    最终，方寒还是决定，就这么静观其变，这段日子，就先观望，等他们计划开始的时候，自己再跟着伦芙芮就行了。

    这样将自己放在暗处也是一个办法。

    毕竟，伦芙芮对付的可是巫师，方寒现在面对巫师，除了手枪，也没什么有效的办法。

    而手枪这东西，讲究的就是出其不意，以及快。

    那么自己躲在暗处观察，显然更安全有效些。

    ——————————

    布拉维坎，巴拉达郡县，一片石质小屋的中间，有一座高塔耸立其中。

    高塔里，是一个神奇的空间。

    明明外面就是一个圆柱的高塔，但内部居然是一片果园！

    果园里，到处盛开这白色和粉色的花朵，空气中弥漫着一股阵阵清香，顶上挂着一轮太阳，将整片果园照耀的神圣明亮。

    天空中还挂着一道彩虹，彩虹的一头落在了果园的树冠上，另一头落在了果园外的蔚蓝群山里。

    果园里长满了苹果树，苹果树上挂满了红彤彤的色泽鲜亮，圆润饱满的苹果。

    树下，一个个金发碧眼的女子正在树下采摘着苹果。

    她们一个个都未着丝缕，赤果果的将自己的身体展示在果园内，面带微笑，让人就像是来到了伊甸园一样。

    在果园中间，还有一个搭起来的小屋，屋前有一个果棚。

    果棚上长满了紫色的葡萄，这些普通一样色泽鲜艳，颗粒饱满，一串串就如同发光的紫宝石一般。

    果棚下，有一套石桌，桌旁坐着一个身形瘦小，有点驼背的老人。

    这个老人身穿着一声黑色曳地长袍，袍袖十分矿大，浓密的眉毛和长长的鹰钩鼻，以及那稀疏的头发。

    看上去就像是电影里邪恶的老头巫师一样。

    原本他正瘫在藤椅上，享受着三个金发赤***的服侍。

    两个给他捶背揉腿，一个给他喂着各种水果。

    看他那脸上享受的荡漾笑容就可以看出。

    这绝对是一个真正的LSP了。

    石桌上还有一颗灰蒙蒙的水晶球。

    老头的手在身边给他喂食的金发美女身上来回抚摸着，嘴里刚要叼住美女给他喂的葡萄时。

    桌上的水晶忽然发亮了。

    亮光一闪，老头先是一愣，随后一脚踹开还给他揉腿的金发美女，慌张的看向桌上的水晶球。

    被他一脚踹倒的金发美女不气也不恼，脸上依然挂着甜美的笑容，从地上慢慢爬起来，恭敬的站在旁边，身上没有半点伤痕和灰尘。

    水晶发亮后，里面就出现了一副画面。

    一个身着皮甲的稻草色头发的女子，以及七个各式各样的男人骑着马来到了一堵城门前。

    几人下马后，陆续进城，随后画面就消失了。

    老头脸色铁青，眼中带着一丝仇恨和恐惧。

    “该死的！该死的！！你这个该死的婊子！”

    “伦芙芮，你这个贱种！该死的伯劳鸟，又追上来了！”

    “明明有个傻王子愿意接纳你，你就老老实实的去当个情妇不好吗？”

    “躲了你一年多了，为什么还要像只狗一样死咬我不放呢？！！”

    老头几乎是把话从牙缝中挤出来一样，神情扭曲，语气中透着一股歇斯底里。

    随后，气急的老头抓起那颗水晶球直接就往旁边的金发美女砸去。

    金发美女不躲不闪，任由水晶球砸向自己，脸上依然带着完美的微笑，水晶球穿过她的身体，砸在身后的地板上，碎了个粉碎。        

