    “对了，说那么多，还不如试试味道，小伙子们尝尝吧？”酒香飘了很久，老人也像等不及了，准备开始倒酒给几个人。

    而就在这时，掠夺团伙终于露出了他们的嘴脸。

    “老东西，你不会是想用这酒迷晕我们吧？”有人掏出了刀子。

    “啊呀。”老人一脸很意外的表情：“你们怎么会这么想，怎么……怎么就要动刀了？”

    “做掉他，再喝酒拿钱，是一样的事。”有人说：“这是个不错的栖息地，末世爆发后卷东西也能跑。”

    “动作麻利点。”

    青年掏着刀子上前去，正想对着那老头下手，却看见那佝偻着的老人面上，出现了一丝诡异的笑容。

    青年张了张嘴巴，却发现自己再也发不出任何声音。

    那飘在空气中的酒香，越发浓郁醉人。

    “嘭”“嘭”“嘭”！

    接连几声身体倒地的声音，极其沉重。

    几人倒在地上，武器掉落一地，身形却如被麻住了一般再也动弹不得。

    老人躬着背，勾着诡异的笑容，将酒盖重新封上，而后，手在吧台上一按，露出一条深邃的通道。

    他一个个拖着那些人破麻袋一样的身体，将面露绝望的人们，一个个地拖了进去。

    “簇”。

    烛火突兀地重新亮起，夜晚的酒馆，重归一片宁静。

    微微开着的木门，像是一张长大的猛兽的口，正在等候着前途迷茫的旅人。

    ……

    “……不对劲。”

    楼上的房间里，黑发的少女立在窗边，面容被灯火染得透亮，她睁着温沉的双眼，向外眺望着城市的夜间灯火。

    木板床发出吱吱呀呀的噪音，三月的空气中散发着一股木板潮湿的霉味。

    由于进入休息时间，苏明安暂时把直播关了，他坐在床上，扶着额头，缓解着仍然残有的头晕感。

    “……啊。”他抬起眼皮，露出满是红丝的双眼：“你说什么？”

    “血腥味。”玥玥说:“很明显。”

    “你鼻子比较灵。”苏明安直接躺倒在床上：“……但是这种事基本不需要分析的。”

    “为什么？”

    “能推到的，一切线索联通后。”苏明安说：“明明是需要菌菇治疗才能好的疾病，菌菇的价格却便宜得惊人。很明显的，那些，很便宜的[菌菇]，并不是治疗疾病，所需要的[菌菇]。”

    玥玥长长的眼睫一颤，她突然想到了苏明安对于实验室那些情景的可怕描述。

    ——能够制成疫苗的，是从那些尸体上生长出来的……那些菌菇？

    “像这种黑店，大概就是一处菌菇培养所吧。”苏明安打着哈欠：“整个城市先用高价排挤无法获得工作的外地人，再骗那些没有防备，没有金钱的外地人来这种看似不错的落脚点，困住他们，在他们的身体上种植菌菇……贩卖以获得暴利。整座城市，都是一个巨大的焚尸炉啊。”他手贴着脸，挡住有些刺眼的灯光，语声近乎呢喃：

    “……所以我才说了，像这样的地方。杀死人类的从来不是疾病……从来都是，人类自己的贪欲……”

    玥玥迎着夜晚的冷风站立良久，觉得身体有些冷。

    她微微偏过头去，想加件衣服，才发现躺倒在床上的少年已经睡着了。

    她听到了来自门口的敲门声。

    老人那如木锯门板一样沙哑的声音在门外响起：

    “小伙子，小姑娘，要不要点饮料小吃之类的？你们，还没吃东西吧。”

    而在老人说话的同时，玥玥闻到了一股很明显的血腥味。

    她没有出声，蹑手蹑脚地走到门口，而后，将脸轻轻贴近猫眼。

    ——她对上了老人一双泥沼一般拉人沉溺的暗沉眼睛。

    空无的，死寂的，像一对黑溜溜的眼眶，其中什么也没有。

    她被自己的想法吓得一跳，再度望过去，却又什么也看不见了。

    一股令人头皮发麻的震颤感，轻悄悄从脊背贴了上来，她咽了口口水，脚步微微偏移，去拿背包格子里的剑。

    “……怎么不说话，睡着了吗？”她听到了老人在门外的喃喃自语。

    “咯吱。”

    木板发出清脆的响声，在一片空寂的环境中格外明显。

    门外的老人，还染着血的手，拎着一篮子好看的蘑菇。

    在听到门内那明显的木板声时，他的笑容，一瞬间从嘴角咧到了眼角，笑容恐怖得不像个正常的人类。

    “……原来，在里面啊。”

    玥玥身子一激灵，立刻想过去叫醒苏明安，却发现原本紧紧锁上的门，不知什么时候被打开了。

    “吱呀——”

    瞪着一双鬼火一般眼的，全身染上大片大片乌黑鲜血的老人，透过渐渐张开的门缝，正咧着嘴对着她笑。

    突然，“嘭”地一声，一根钢管贴着玥玥头发擦了过去，直接将老人砸了个正着。

    【——HP-120！】

    床上的苏明安揉揉还有些胀痛的头坐起身来，眼里带着股睡意。

    “打架就好好打架，”他拎起另一根完好的钢管，几步走到被钢管压在之下还在挣扎的老人之上，一下“呲溜”地戳了进去，爆出溅到墙面上的大片血花。

    【——HP-600！（致命伤，贯穿伤！）】

    有几滴溅到了他的脸上，他手一抹过，再度毫不留情地补一棍：“……不要阴沉沉地吓人。”

    玥玥站在一旁看着他一手一道血花，什么都没说，而是转身开始收拾床铺。

    苏明安看都不看老人凄惨的死状一眼，走到床边用窗帘擦干净染血的钢管塞进背包，而后去捡尸体。

    【获得物品（长成的菌菇）】

    【长成的菌菇：看起来很好吃的菌菇，或许你已经发觉到了关于这个世界的部分真相。】

    【您已成功找到抗体。】

    【*进阶任务：找到末世爆发的抗体——已完成】

    【奖励积分已计入，将在世界结束后折现。】

    【请继续探索，了解关于末世爆发的剧情秘密。】

    【*提示：“完美通关”对于玩家会有意想不到的好处，请多多期待。】

    ……

    一连串的消息提示在苏明安收集菌菇的一瞬响起。

    “能制成疫苗的菌菇？”玥玥抱着被子看了一眼：“……有很明显的血腥味。”

    “用他人的生命做出的疫苗，所谓，名为拯救的疫苗。”苏明安捏着蘑菇，那其中流出的并不是鲜嫩的汁液，而是鲜红的，人血一样的液体：“挺讽刺……等等，你抱着被子做什么？”

    苏明安看向抱着大被单扭来扭去的女孩。

    “换房间。”玥玥说。

    她打着哈欠，眼角泌出些许晶莹，踩着懒洋洋的脚步。

    “啊，对了。”她回头说:“跳跳跳游戏。”

    苏明安先是一愣，想了一会才明白她说的是什么。

    玥玥和他是好几年的朋友了，平时住得近，他也拉着她一起打些游戏，像马里奥，分手厨房……但是她总是玩得一塌糊涂，又菜到了极点，很快他就不愿意和她玩。

    但是，这个女孩像是没朋友一般直接缠上了他，像看到新世界的大门，一直嚷着要和他一起玩。

    他知道玥玥家庭条件不好，性子也孤僻，可能以前是没接触过那些，导致一时上瘾。

    但他拒绝菜鸡。

    于是他在之前忽悠她，说最近要出一个“跳跳跳游戏”，比分手厨房好玩得多，出了之后再找她一起玩。

    当然，这个出的时间……就随他定了。

    但是没想到，这个被他编的游戏还没正式出上来——世界游戏就开始了。

    “……”苏明安一时不知道怎么回复她。

    “……”

    少女也正盯着他看，眼神亮晶晶的。

    但很快，她便转过了身:

    “算了。”她抱着被子，顺道就溜，走去另一间无人的房间：“困了，晚安。”

    “……晚安。”苏明安瞥了她一眼，暂时放下了心中这些没用的想法。

    他出门，踩过吱呀作响的楼梯，在四周搜寻了片刻后，打开了那个通向地下的暗道。

    他持着烛火走入进去，一路看见很多死状凄惨的尸体，空气中漂浮着一股令人窒息的血腥和腐臭味。

    在道路尽头，他看见了几个还算新鲜的尸体，还是几个青年的模样，他们还睁着眼，面上满是惊恐与不可置信，他们身上的各个角落，新鲜的菌菇生长得正欢——这正是这个城市病态的，生长着的希望。

    他看了尸体一眼，而后端着烛火，静静地走了回去。

    “晚安。”

    轻吹一声，烛火瞬熄。

    ……

    今天是世界游戏开始的第二天。

    已经有很多玩家死于同类相争和掠夺团伙之手。

    他们未曾想过，最冷不丁的刀刃，会来自自己的同胞，而并非还未到来的末世危机。

    这群玩家带着满腔怨气进入了论坛，开始打破那清一色的“玩家加油”的话题。

    【本来就是自相残杀的游戏，怎么可能变得和平。】

    【全体玩家积分过低会全体失败……别圣母了，为了争取最后的胜利，淘汰是必须的。】

    而后，他们看到了被主办方直接置顶的那条【（精)关于玩家如何自救的问题简要分析】。

    下面的回复已达亿数，还在不断翻新着，肯定和批判皆有，但无一例外的，对于帖主提出的那几条规则，所有人都比较同意。

    许多原本翟星上的商界大佬、顶流明星纷纷发声，他们的帖子那也围绕了不少人。

    人们认可了一个观点——为了最后的胜利，适当的牺牲是必须的。

    在玩家还保有底线的前提下，人们不应该对于游戏中的竞争行为过多指责。

    不会真正死亡，培养武力和双商的游戏，对于人类本身也是一个机会。

    只是，玩家们犹有担忧，

    在这样的生死游戏中，野心和欲望会被无限放大。

    到了最后……获取了一切的玩家们，差距被无限放大的玩家们，他们究竟会变成什么样，是否……会变成主办方一样，成为再度支配全体人类的霸主呢?

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:940689521人】

