    战争打起来，就没有界限！美国有些军事家想依靠海空优势轰炸中国，而不打地面战争，这是一厢情愿。战争既然以空战或海战开始，那么战争如何继续进行，就由不得美国一方作主了。————周恩来。

    美国，华盛顿，五角大楼。

    迪克?切尼知道，现在的美国政府已经到了再一次的危急时刻，伊拉克是一个比他们预想更为强大的敌人。但最糟糕的事情在于，这场战争是在美国猝不及防的情况下爆发的。

    在切尼和布什总统原定的计划中，美国将利用自己在世界经济中的霸主地位领导盟国对伊拉克进行经济制裁和高科技禁运，逐步的给伊拉克放血，削弱伊拉克的经济能力和军事能力。同时实行贝尔?莱斯特提议的绞索计划，在政治和外交上拉拢伊拉克的邻国，对伊拉克的崛起进行遏制，经过一段遏制与制裁加上暗地里的渗透和颠覆，在机会成熟的时候再与伊拉克决战。

    谁都没有想到CIA竟然不顾这个原则发动了一场愚蠢而冲动的沙特政变，虽然沙特的法赫德国王有倒向伊拉克的嫌疑，在军事上逐步与美国疏远就是一个例子。可是这并没有严重到需要一场政变来推翻他的统治的程度，这一次政变极大的刺激阿拉伯国家，刺激了那位中东强人——库赛?阿卜杜拉。

    美国被迫在自己尚未准备好的情况下调动军事力量与伊拉克摊牌，由于形势的急迫，外交工作尚未完成，与苏联中国等大国的协调也没有做好。这直接使得第七军的调动和太平洋舰队对中东地区的支援受到了阻碍。（本书于17k中文网，，请大家支持正版！）伊拉克的土耳其攻势声东击西，不但极大的震慑了欧洲各国，同时吸引了美国的部分注意力。

    原准备派往卡塔尔的第四机步师和部分空军部队进入土耳其后还没参战，战争就结束了，土耳其政府又拒绝美军继续使用本国基地与伊拉克作战，这支部队被迫再度装船出发。埃及拒绝美国使用苏伊士运河使得这个机步师被迫乘船绕过遥远的非洲好望角，白白在路上耽搁了时间。

    尽管如此，远征司令部还是尽了最大的努力，调集了第82空降师，第三装甲骑兵团，第三机步师这些主力部队在沙特布防，空军第一远征部队也组织了上百架战机进入卡塔尔和巴林的空军基地，海军的航空母舰和核潜艇也进入海湾地区助战。

    这一切都不够，在伊拉克四十万大军迅如雷霆般的攻势下，强大的战术弹道导弹打击，数百架先进的战机空袭，铺天盖地般的坦克洪流……可谓是一力破十会，库赛?阿卜杜拉在北线进行了一次漂亮的声东击西般的佯攻后，接下来使用最普通但也最正统的方式发动了南线总攻。

    在这种绝对的力量优势面前，一切空地作战原则，先进战争的对抗原则，一切的谋略和花招都失效了，四万美人面对着十倍于自己的优势敌军和火力，进行了艰苦卓绝而又收效甚微的抵抗。

    鲁马赫失守，利雅得失守，胡莱斯失守……迪克?切尼看到了阿拉伯半岛电视台的新闻，上百架伊拉克直升机运载着弹药和油料为装甲部队补给的壮观场面给他以极大的震撼，先进，强大，自信——这是他对电视中的那支军队的评价！

    他们竟然是敌人！

    我们竟然选择了这样的敌人！

    直到现在为止，迪克?切尼仍然没有搞懂这场战争是如何爆发的，形势是如何失去控制的，不过对于他来说，最重要的是战争如何进行，美国部队如何脱险甚至取得胜利，而不是追究这些问题。

    “部长先生，要想把包围中的部队救出，只能动用第三机步师从东面发动攻势，夹在他们与82师之间的敌人大约是一个师，一万人左右。只是第三机步师的力量恐怕不够，我们得给他们增援……”陆军部长帕特里克?怀特上将说道。

    “第四机步师到哪里了？”

    “索科拉特岛海域，中东地区的舰队已经开始为他们提供护航。但要想投入沙特战场大概还需要一周左右！”海军上将回答道。

    “第十八空降军准备的怎么样了？我们发出动员令的时间已经很久，足够他们乘坐运输星（既C141重型运输机）飞到月球了！”

    “他们一直在待命，部长先生！不过卡塔尔和巴林的机场都不断遭到伊拉克人战术弹道导弹和巡航导弹的攻击，他们的大型运输机起降可能还有问题。况且……”空军上将看了一眼海军方面的指挥官，摇摇头说：“不久前，伊拉克人的航空母舰又在印度洋上出现，他们的苏-27战机对运输线构成了威胁。我们无法提供全球护航！”

    “那艘航空母舰？该死的——它不是已经被第七舰队堵在中立国，也就是斯里兰卡监视起来了吗？”迪克?切尼严厉的看着海军方面的官员。（本书于17k中文网，，请大家支持正版！）

    海军的几个将军对视了一眼，颇有些汗颜的说道：“实在抱歉，部长阁下，那艘航母在几天前溜走了，逃出了我们的监视！”

    “几天？”迪克?切尼的声音极为凌厉。

    “大概——一周前，也就是24号！”

    “一周前的事情，你们现在才告诉我！真是***高效率——”迪克?切尼终于忍不住破口大骂了起来，虽然那艘半吊子的伊拉克航母的战斗力不值一提，美国海军随便一个航母战斗群就可以收拾了它。但是一旦让它逃走，整个印度洋上的美国航线可就没有安宁的日子了，空中，水面所有的船只都要受到威胁，它甚至有可能溜到珍珠港附近，再度上演一次日本人在二战的奇袭行动！

    海军这帮狗屎军官……

    迪克?切尼第一次感到，这场战争一旦开始，就已经无法以美国的方式加以控制了。

    这场战争是在悬崖的边缘，一不小心就会坠入深渊！他突然想起这句话，只不过他忘记是谁说过的了，这句话真***可怕……

    …………

    沙特，利雅得。

    利雅得郊外第九集团军指挥部前，一批高级军官矗立在临时搭建的迷彩帐篷前等待着刘明的视察。

    前方很快传来信号，随着一声号令，临时指挥部前顿时忙碌了起来。聚在一起的将军们连忙散了开来，按照各自所属的部门和地位站到了早就预定好的位置上，很快就组成了一个整齐的小方阵。这些人不仅仅属于第九集团军，还有参战的空军部队，战略导弹部队和南方军区的后勤部门人员。

    第九军军长艾哈迈德?阿巴斯将军带领着他的军部人员单独站在最前面等待着刘明的到来。对于这一点大家都没有疑义，一方面艾哈迈德?阿巴斯是这里军衔最高的人，另一方面第九军是这次进攻的总攻部队，他们是红花是主角，其他人则都是配角。

    “长官，我代表在此的所有军官，代表第九集团军上下所有指战员欢迎您来到前线视察。”艾哈迈德?阿巴斯向前走了一步，随后恭敬的举手敬礼致意。

    “真主保佑你，阿巴斯军长！呵呵，你看起来精神不错啊！”刘明也微笑着举手回礼。

    艾哈迈德?阿巴斯给刘明介绍了其他前来迎接他的军官们，其实这只是例行公事而已。第九军作为伊拉克王牌部队，受到刘明的很大关注，军部的军官以前或多或少都和这位年轻的国家领袖接触过，有的还是他以前的下属，所以就没有过多的客套，只是敬个礼随意说几句而已。

    毕竟刘明最关心的还是前线的战况，客套的东西不宜进行的太久。

    “仗打的怎么样了？”进入了第九军的指挥部后，刘明在第一时间向艾哈迈德?阿巴斯问道。（本书于17k中文网，，请大家支持正版！）

    “正面抵抗的很厉害，不过一线已经被全面突破，正在向纵深推进。第九师在西翼的进展还不错，已经将第82师的一个团分割出去了。不过那个第三装甲骑兵团很顽强，不断向东突围！”艾哈迈德?阿巴斯也没有客套，马上汇报道。

    “守东面的是谁？”刘明问。

    “是萨?马吉德，第67师！”艾哈迈德?阿巴斯响亮的回答。

    “67师？”刘明微笑着点点头，萨珊防守战的部队要还挡不住美国一个残破的装甲团那才是笑话，美国人这次插翅难逃了！

    不好意思，更新的有点晚！

    &nbyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net