    姜云卿踉踉跄跄地在山林中走着，脚上的鞋不知所踪，双脚也已经血肉模糊，每次踩在草地上又或者泥土上，都会留下一个血脚印。手臂上已是一片猩红，许多的血管破裂，有的已经结痂，有的还在继续流淌，顺着手臂滑下，在地上形成了一路的血迹。

    疼痛早已麻木，姜云卿其实感受不到太多的痛楚，只是身上的力气似乎也跟着淋漓的鲜血流走了，这导致他每一次的前进，都需要莫大的努力。

    身上的衣服早就被山林中的荆棘给划得破烂不堪，若不是身上还绑着几根固定阳叔子的布条，此时的姜云卿，恐怕已经是在裸奔了。

    皮肤被那些锋利的树叶，树枝，荆棘给划开了无数道的口子，暗红色的血痂里面，混合着各种各样的秽物，是一次次结痂又被撕裂，最后又再次结痂的结果。

    乌黑的长发已是变得黑白参半，杂乱的发丝四散披露着，将那一张苍白的面容隐藏在阴影之下。

    身后形如枯槁，头发苍白的阳叔子也并没有好到那里去，也就稍微比姜云卿好一些，但那满头的苍耳子，看上去似乎也并没有比姜云卿好多少。

    当然，这些阳叔子都是不知道的，此时的他还未醒。

    姜云卿现在也仅能维持阳叔子体内的那道火种不被熄灭，其他多余的动作以县现在的状态，也是有心而无力。

    眼睛模糊的很，姜云卿试着用手去擦，却是越擦越模糊，根本辨不清什么放下，只能朝着一个大致的方向一直前进。

    耳中蜂鸣不止，脑袋里一片空白，也察觉不到茂密丛林中隐藏的危险，一切全靠运气。

    倒是也有些不长眼的蛇虫鼠蚁会盯上姜云卿，但这些小打小闹的小毒对于姜云卿来说，是丝毫不值一提的。

    而且因为胸中那尊四方鼎的存在，他还能借此提炼出些许内力来填补亏空的身体，这也是姜云卿这一路能够坚持下来的一个原因。

    “嘶~”

    一脚踩进一簇草丛，一道深棕色的蛇影迅速缠上了姜云卿的小腿。

    “啪！”

    姜云卿被这突如其来的束缚给绊倒，坚实的摔在地上，所幸地面泥土居多，只有少量石子，摔得并不严重。

    只是摔倒的过程中，草丛中的荆棘再次划开身上到处都是血痂的皮肤，带起丝丝血肉。

    回头看去，只见一条整体为深棕色的短尾腹缠在了小腿上，呈三角形的脑袋亲密的吻在小腿上，尖利的毒牙已经刺破皮肤，插进了血肉之中，送入致命的毒液。

    然而，姜云卿对于疼痛早已麻木，并没有感受到被蛇咬的痛苦，只是模糊的视线里，蛇头上的那一道白眉有些显眼，原来是条白眉。

    “调皮！”

    姜云卿戏谑的笑了一声，伸手抓住蛇身，轻轻扯动，却发现并没有将这条白眉给扯下来，缠的还挺紧。

    使上些力气，白眉受到了刺激，转头就咬在了姜云卿的虎口上。

    姜云卿也不管，里一只手立刻按住蛇头，把整条蛇抓到了嘴边来。

    看着眼前那道模糊的蛇影，心里有些抵触。

    只是，他现在并没有其他选择了。

    唇齿轻动，口中呢喃：“既然是你自己送上门来的，就别怪我了。”

    随即，闭上了眼睛，心下一狠，一口咬开了蛇腹，贪婪的吮吸着小小的身躯里不多的血液。

    蛇血入腹，效果立竿见影，姜云卿不一会儿就感觉身体有了些力气。

    只是，刚从地上爬起来，还没走几步，就是一脚踩空。

    “嘭！”

    大腿与手臂瞬间被刺穿，脑袋磕在一块石头上。

    姜云卿只来得及惊呼一声：“我靠！”

    便昏了过去······

    ————————————————

    “告诉本帅，你是怎么知道阳叔子会死？”

    ······

    “告诉本帅！”

    ······

    “告诉本帅！”

    “我······”

    姜云卿努力的张着嘴，他想说，却无论如何也说不出来，就好像喉咙被什么东西给堵住了一般。

    “既然如此，那你就去死吧！”不良帅一掌狠狠的拍向姜云卿的面门。

    姜云卿很害怕，感觉会死，但更多的是愤怒。

    “你倒是让我说啊！”

    突然，所有的一切消失。

    噩梦，惊醒了。

    猛地睁开眼睛，朦胧的光线格外的刺眼。

    胸口剧烈起伏的喘着粗气，好似从不良帅手中死里逃生的那一幕重现，着实有些吓人。

    “嘎吱！”一个矮小的身影听见推门进来。

    姜云卿也正好寻着声音看去，只是光线有些刺眼，并没有看清。

    那人见姜云卿醒了过来，立刻放下手里端着陶罐，连忙跑了出去，嘴里阿巴阿巴的喊着。

    又是一个哑巴？

    姜云卿有些疑惑，使劲的眨了眨眼睛，稍微适应了一下光线，便看见门口一个穿着破烂衣裳的男人走了进来。

    “是你！”

    姜云卿微微有些惊讶，来人竟是之前帮他把药箱行礼送到终南山来的那个乞丐。

    “郎君可算是醒了。”乞丐欣慰的端起一旁的陶罐来到姜云卿的床边。

    姜云卿慢慢支起身体，看向乞丐：“是你救的我？”

    “那日郎君取走了药箱之后，我就往回走了，只是遇见大虫伤人，我便又跑了回来，哪曾想就在路上碰见了掉进了陷阱的郎君你。”乞丐挠了挠后脑勺，憨厚的笑道。

    “多谢！”姜云卿抱拳一礼。

    乞丐忙阻止姜云卿的行礼：“不必如此，不必如此，也是郎君你自个儿运气好，那个陷阱的木刺被拆了许多，并没有扎到要紧的地方。”

    “对了，我昏迷多久了？”

    “快两天了。”

    “两天！”

    姜云卿心中顿时一惊，一眼扫过房间，却是没有发现阳叔子的身影，忙向乞丐问道：“那我之前背上背着的那个人呢？”

    “在隔壁屋呢！之前请来的郎中说那人已经死了，让我准备棺材，我寻思着这事儿还得郎君你来拿主意，就放隔壁屋了。”

    乞丐被吓了一跳，还是如实回答。

    “快带我去！”姜云卿挣扎着就要下床。

    乞丐连忙拦住：“郎君小心，这伤还没好利索呢！”

    “快带我去！”

    姜云卿有些气急，他还没有为阳叔子点燃火种，只是存入了内力进去，要是火种熄灭了，那他就是在真的前功尽弃了。

    “好好好，郎君别急，我这就带你去！”

    乞丐见姜云卿如此急切，是在拦不住，便超屋外哟喝道：“小潼，进来跟我一起把郎君扶到隔壁屋去！”

    ————————————————

    ps∶感觉不良人的同人有点冷清?_?。

