    

    客厅里面的电话主机，和分机同步。

    所以在许初晴拿起话筒之前，坐在沙发上的许母，正翘着个二郎腿，拿着个遥控器在换台，同时瞥了一眼坐在旁边看报纸的许父，提醒道，“老许，接电话。”

    “我没空，你接一下吧。”许父头也没抬道。

    “唔？”

    听到这声鼻音，许父很果断，也很从心地放下报纸，然后一边摇头感叹着，一边埋怨道，“哎，最近的报纸是越来越没有看头了，算了，还是先接个电话，你说会是谁打来的……”

    就在许父拿起电话凑近耳边的时候，还没来得及开口说出“喂，请问您找谁”，就听到女儿的声音从电话里边响了起来，也正好听到了那一句“不，你猜错了，我才没有想你”的前半段。

    这让许父当场瞪大眼睛，二话不说捂住了话筒，没有再偷听下去，然后朝着老婆大人眨眼示意，低声唤道，“芸芸，是女儿……”

    许母听到动静，也没有转过头来，继续看着电视说道，“说大声一点，女儿怎么了？”

    许父担心自己和老婆之间的谈话，被房间里面的女儿听到了，也就不敢大声说出来，只好放下电话，挪到老婆大人的身旁，迅速解释道，“芸芸，是女儿在和她的同学讲电话……”

    “讲就讲了，有什么好奇怪的？”

    许母丝毫不以为然道，“再说了，女儿她又不是第一次和她的同学讲电话，你给我淡定一点。”

    “不，你还是不明白我说的意思。”

    许父摇了摇头，微微皱眉道，“刚才我听了一下女儿说话的语气，显得比较亲密，所以我觉得这次打进来的，不是女同学，而是男同学……”

    许母像是还没有回过神来，下意识地反驳了一句，“就算和男同学聊天，也没有什么稀奇的啊，至于这么大惊……”

    结果，还没有等她说完后面的话，声音戛然而止。

    紧接着客厅里面响起一声较高分贝的“什么？”，就见许母‘腾’地一声从沙发上站起来。

    她也终于反应了过来，转头看着许父，峨眉微蹙道，“你确定小晴在和男同学聊天？”

    “非常确定。”

    许父点点头，顺便补充了一句，只是语气之中充满了浓浓的酸醋味，“不然女儿怎么会用那般亲密的语气聊天？哼，她跟我说话的时候都没有那么甜，也不知道是哪家的混小子，竟然敢对我家的女儿下手，嘿，还挺大胆的啊……”

    男同学……亲密的语气……

    在这一刻，许母感觉到了一股深深的危机感，觉得女儿怕是有早恋的倾向。

    于是她一边思索着解决的办法，一边坐了下来，同时转头瞪了一眼许父，没好气说道，“亏你还好意思说这事，要不是你经常在小晴的面前说，让她大胆地去追求自己喜欢的人，会出现这档子事吗？”

    “可当时你也默许了我的态度啊……”许父小声地嘀咕了一句。

    “呦呵，老许，敢跟我顶嘴了啊？有本事你再说一遍？”

    “行了。”

    许父很干脆地摆了摆手道，“咱们之间的那点小事，晚点回房再说，不就是跪哪个的问题嘛，还是先想想女儿的这件事情，该怎么处理吧。”

    听到这话，许母的嘴角微微勾起一个很浅的弧度，却很快恢复回刚才的冷眉冷眼，重新翘起二郎腿，双手抱胸道，“这事是你惹出来的，你自己想办法解决，反正我不希望看到女儿在高中的时候谈恋爱。”

    “芸芸，你这话就不对了，怎么会是我惹出来的？明明就是那个混小子，勾引了我家的乖女儿……”

    “你说谁不对呢？”

    许母当即斜瞥了一个眼神过去，同时提醒道，“还有你用词文雅一点，什么勾引不勾引的，难听死了，换一个形容词！”

    “那就勾搭？哎不是，芸芸你先别跟我计较这些，快想个办法，怎么让那个混小子断了对小晴的念想。”

    “你现在想那么多也没有用。”

    许母想了一下，拍板决定道，“还是等小晴讲完了电话，你去喊她出来，我们再旁敲侧击地点醒一下，相信她会明白我们的意思。”

    “你怎么不去喊她？”

    “唔？”

    “哎，看来还是要牺牲一下我这个做老爸的威严咯，对了，芸芸，你说能被女儿看上眼的混小子，是个怎样的男孩？”

    “帅、温柔、有责任、品德兼优。”

    “如果去掉其中的三个……哎？芸芸你不看电视啦？回房间？不是，这还没到晚点嘛，我……好咧，马上到！”

    ……

    被星光铺满的院子里，小恶魔像是找到了一个大靠山，背着小手，晃悠悠地回到摇椅旁，然后从林昕的手里，抢过那把扇子，一边扇着，一边得意地说道，“臭大林，想知道老妈刚才和我说了些什么吗？”

    “说说你的条件。”

    小恶魔顿时就笑了起来，还伸手拍了一下林昕的肩膀，说出了自己的条件，“简单，你告诉我上次讲电话的时候，你还没有说完的那个答案，我就告诉你老妈刚才跟我说的事情。”

    “什么答案？”

    “臭大林，你居然这么快就忘了？”

    林小萌被气到了，不禁睁大眼睛说道，“就是你跟我说的，在和我有关的选择题上，这辈子都只有一个答案呀，那那个答案是什么？”

    林昕嘴角上扬道，“你的条件就是这件小事？不考虑换一个？”

    “不换，就这个了。”

    林小萌摇摇头道，语气也很坚决，同时在心里面想着，‘只要是和哥哥你有关的事情，都不是小事呀。’

    就见林昕摇着竹椅，嘴角含笑地，轻声地说出了那个答案，也是只有一个字的答案，“你。”

    林小萌听后，顿时露出一脸的疑惑之色，“我？我怎么了？”

    林昕也没有再卖关子，说出了自己心底的真实想法，“还说你是个小恶魔，连这点都想不明白，就是只要是与你有关的选择题，我都只选择你，这辈子都只选择你，怎么样，满意了吧？”

    “哇塞？真的吗？”

    林小萌先是欢呼了一声，再看到林昕点点头时，顿时开心地蹦蹦跳跳起来，还围绕着摇椅小跑了两圈，借此发泄一下心中的高兴。

    等到她停下来的时候，站在林昕的面前，忽然就鼓起腮帮子，被感动得眼睛有些红了，低声说道，“臭哥哥，干嘛突然说那么煽情的话，我看你每次回来，都要骗一波我的眼泪吧？哼，果然是最坏的哥哥呢~~~”

    “别自作多情了，快跟我说说老妈刚才和你说的事情。”

    “略略略~~~谁自作多情啦？晚上风大，我的眼睛进了沙子不行吗？”

    “行，你继续揉沙子，我继续睡一会。”

    “好啦，我告诉你就是了……”

    就在林小萌打算告诉臭大林，刚才老妈跟她说的事情时，放在电视机旁边的电话，突然响起一阵铃声。

    林小萌顿时惊咦一声，“咦，电话响了……”

    结果，没等她说完后半句话，就是一脸愕然地看到，面前的摇椅空空如也，不见了臭大林的身影。

    这让她有些哭笑不得地喊了一声“臭大林你跑那么快干嘛”，接着她醒悟过来，“哦”了一声，一边叫着，一边跟着跑进了客厅里面，“我知道啦，是初晴姐姐打来的电话对不对？哼，这都快洗澡睡觉了，她还不忘打电话过来，看来她真的挺喜欢你呀……”

    不料，在林昕冲到电视机旁边，想要伸手去拿起电话，在林小萌跟着跑进来的时候，电话响了两声之后，就没有继续响起。

    这让两兄妹都是愣了一下。

    林小萌的脚步顿时停了下来，声音也变轻了，像是怕打扰到那个电话的响起一样。

    再看着电话旁边的那道身影，林小萌连忙出声安慰道，“哥，你别担心，说不定这是初晴姐姐想要你打过去呢？反正老妈也去洗澡了，要不你就打过去呗？”

    林昕先是看了一眼刚才的来电号码，真是黑妞家里打来的，再听到妹妹的提醒，觉得有几分道理，也就没有犹豫，迅速按下黑妞家里的电话号码。

    在等待对面接通时，林昕不忘笑着伸手，捏了捏妹妹的脸蛋，夸奖了一句，“分析得不错，明天带你去买零食吃。”

    “噢耶，谢谢哥哥。”

    林小萌顿时眉眼弯弯地笑了起来，感到很开心，也很满足，同时瞪大眼睛地看着林昕，似乎是想听听接下来臭大林和初晴姐姐的聊天。

    很快，对面接通了。

    林昕没有说一些客气的话，直入主题，和黑妞展开了一段教科书式的对白。

    当场酸得小恶魔做出一副呕吐的样子，还翻了个白眼，用手掐着脖子，伸长了舌头，像是在说“哎呀受不了了，我要吐了”。

    看得林昕笑着摇摇头，直接伸手抓住她的衣领，往后扯去。

    再然后，就听到了电话那边，响起黑妞说的那一声让心醉了的话。

    “我只是很想很想你呀~”

    林昕顿了一下手上的动作，也没再和小恶魔打闹，然后脸上露出一抹满足的笑容道，“我也是，对了，我刚才坐在院子里面，听着周围响起的虫鸣蛙叫声，抬头望着满天繁星，觉得这一幕很美，也很想和你分享一下，当然，我最期待的，还是你就坐在我的身旁，陪我一起欣赏这副夜景。”

    许初晴听到这番直钻心底的情话，忍不住笑意盎然，轻声说道，“我相信会有那一天的。”

    “巧了，我也相信。”

    就在林昕说出这句话后，一旁忽然响起小恶魔的叫嚷声，“初晴姐姐，我哥他可坏了，嘴上说着要和你一起看星星，说不定是想找个机会抱抱你，你千万别上当了啊~~~”

    林昕没想到小恶魔会蹦出这样的一番话，连忙放了个眼神过去，让她别再乱说话，不然就赏赐你五个板栗。

    林小萌显然一点也不怕臭哥哥的威胁，反而晃着两条马尾辫，“略略略”地做了个鬼脸，躲开臭大林伸过来的一只手。

    电话那边，许初晴先是愣了一下，然后就轻声笑道，“林昕，你妹妹也在旁边呀？”

    “对啊，她正在旁边给我捣乱，你也别听她瞎说，她就是看多了青春偶像剧，经常会自己脑补出一场大戏。”

    “没关系，其实你妹妹她很可爱，也很活泼，我挺喜欢的。”

    许初晴说完这句话时，也在心里补充了一句，‘要是真像你妹妹说的那样，我反而更加欢喜呢’。

    这次也不等林昕开口，就听到小恶魔的声音再次响了起来，声调高了不少，还带着一份欢快和开心的语气说道，“哇塞，我听到了，初晴姐姐，我听到你在夸我了，你真的喜欢我吗？其实我也喜欢你呀，我哥说你是个很温柔的女孩，对他也好，所以我就想着，什么时候能够见初晴姐姐你一面呢？”

    “放心吧，会有机会的。”

    许初晴眉眼带笑，同时心里涌起一股温馨的暖意道，“我听你哥说，你明年就要中考了吧？要是你努力一下，考进一中，那样我们每天就都能见到了。”

    “好啊好啊，那就这么说定啦，我努力考进一中，你在一中等着我哦，我要把你从我哥的手里抢过来……”

    林昕听到这话，举起右手，想要赏赐给这个小恶魔五个板栗。

    不料小恶魔再次“略略略”地晃着脑袋，还扬起一抹得意的笑容，躲了开去，似乎能够抓弄臭大林一次，感到开心无比。

    “好呀，我和你哥哥一起等你。”

    “行，那你们聊吧，我就不打扰你们啦，我担心再跟初晴姐姐你聊下去，我哥的眼神都能够把我给吃了，啦啦啦~~~”

    看着小恶魔背着小手转身离去，一副事了拂衣去的模样，林昕不禁摇头笑了笑，对着电话那头的黑妞说道，“你别介意，我妹妹她就是这样的性子，天不怕地不怕的。”

    “我怎么会介意呢？我喜欢她都还来不及呢。”

    许初晴说完这句话后，似是担心林昕会吃醋，连忙补充了一句道，“唔，别吃醋，其实我更喜欢的还是你啦~”        

