    第39章最高分

    ——

    在等排到自己组的上台时候，路遥也认真看了看其他组的舞台。

    虽然基本都多多少少有些失误的地方，但整体都还不错，连第二个上台的F组也不错的完成了表演。

    路遥就好像定海神针一样，坐在几人中间。

    刚刚主持人说规则的时候，就能感觉到一股紧张、担心、又害怕的氛围突然就笼罩住了她们这边。

    路遥知道她们心里还是没底，还是心虚了。

    “别紧张，按着练习的来，不要因为紧张、担心就影响发挥，那样更得不偿失。”

    连宋薇都有些紧张，抿着嘴什么话也不说，全然没了平常的神气。

    一只手搭在了宋薇的肩膀上，把人给吓了一跳。

    “你做什么！？”

    路遥只是挑了挑眉，“你是C位，记住这一点，不管怎么样，待会儿你可别掉链子，拿出你平常大小姐的做派，被在这一惊一乍紧张兮兮的了，懂？”

    “要你教我做事？”

    宋薇一脸傲气的转过头，又恢复了几分平常的模样。

    路遥在心里轻叹了一声。

    希望待会儿能一切顺利吧。

    ……

    第五组上场的，就是她们S组。

    头天在导师面前表演时，还是C位不明、分裂严重、丝毫没有团魂，各种小细节的失误也一大堆。

    但是到今天的现场舞台，那些问题倒是七七八八的解决了个大概。

    当然，团魂是没有的。

    临时组成的一个团，想要在短短几天里就淬炼出团魂，那无异于天方夜谭。

    但是团结，还是可以在几天里做到的。

    今晚，最起码她们表面上看是做到了团结。

    伴随着最后一个音乐节拍停止的，是七人最后整齐划一的结束pose。

    【我不李姐，我真的不李姐，为什么C位是宋薇啊，之前我还骂路遥了，现在我觉得，她才是C位好吧，或者卫一雯也行啊，她们这咋选的？】

    【我感觉C位存在感有点低了，而且也或许是旁边的人太出彩了，有的人啊，只要站在那，就没办法让人挪开视线，我全程都跟着路遥走了。】

    【我感觉这组还没刚刚A组好，S级的舞台是这个水平，就这？】

    【我猜那个C位有后台，不然我是想不到第二种可能了，但是为啥路姐不冲了她啊，平常不知一直都很虎吗？】

    每个团比赛完之后，成绩是当即就出来的。

    现在几人正在台上，后面的大屏幕显示各种计分的动画效果，拉足了紧张感。

    到底得分会如何呢？！

    路遥站在台上，左右分别是卫一雯和梁蕊，她们俩都握着路遥的手，一左一右。

    从她们汗湿的掌心可以看出内心的紧张。

    路遥轻轻捏了捏她们，让她们放松些。

    视线看往台下，路遥见言祁也正看着台上。

    许是今晚舞台特地化的那妆容的缘故，路遥觉得，言祁飘过来的眼神，格外的妖艳。

    尤其是他眼角的那颗泪痣，更是被突显了出来，让人很难不注意到。

    突然，脑海里就不合时宜的回想起了那天晚上，她和言祁初次遇见的那天晚上，也是这颗泪痣……

    画面渐渐清晰起来，从那颗泪痣，到那张侧脸……

    “好的！现在揭晓分数！”

    方才那种被蛊着了一般的感觉顿时退散了，所有人的注意力都回到了大屏幕上。

    路遥的心跳也不自觉的快了几拍。

    竟然也有些紧张，对此路遥自己都觉得有点意外。

    ……

    与此此时，A大校园里。

    “你们刚刚都投了我姐没？投了没？没投的待会儿给我等着！”

    寝室里，聚集了一大堆光着膀子的大男生，中间为首的那个是简辰宇。

    今天白天吃食堂的时候偶然碰到有个班上的女生说什么选秀的事，简辰宇还没在意，她可不关心那些花里胡哨的东西。

    但是突然就说到路遥了，简辰宇这才来了精神，这才知道她姐参加选秀去了，而且今天就是第一次公演。

    赶紧把上次落下的面试视频补完，简辰宇惊呆了。

    他姐好帅啊！

    虽然比他还差一点点吧，但是也很不错了。

    他怎么不知道他那个姐姐什么时候学了那些东西。

    于是，这天晚上，简辰宇直接发挥他作为老大的权威，呼朋唤友，把体院的男生几乎都喊了个遍，让他们给他姐打call。

    “都投了对吧。”简辰宇再三确认。

    “投了投了，你都说了八百遍了。”

    “对啊，你别嚷嚷了，别打扰我看咱姐。”

    简辰宇听罢，拳头梆硬。

    “那是我姐！”

    “是是是，你姐，看你的，要公布分数了。”

    瞅了一眼屏幕，简辰宇这才安静下来，但还是小拳拳锤了刚刚那兄弟一把。

    ——

    回到现场。

    大屏幕将分数都公布了出来。

    七人中，得分最高的竟然是路遥，后面依次是卫一雯、梁蕊、宋薇……

    看到这个结果，路遥也不由得微微睁大了眼睛。

    她也没想到，自己竟然会是第一。

    其实和卫一雯的分数相差不大，也就零点几分的事，和后面的人这才略微拉大了些差距。

    但是这七个分数看上去，着实不够看。

    平均分，竟然比A组还低。

    虽然高分比A组的最高分高。

    【路姐威武！打call！！！！】

    【我刚刚反正是把路遥当C位看的，要么就是另一个小姐姐也不错，还有一个小姐姐唱歌也巨好听！】

    【路姐现在是最高分吧，说实话我觉得路姐有点不适合女团，从看她剑舞的时候我就觉得，这姐适合独美，因为她太耀眼了，很难有人能不被她的光芒掩盖。】

    【卫一雯小姐姐就很好啊，我觉得算是双强吧，双C也行啊，反正我觉得没被压住，我是卫一雯小姐姐的粉，不服来战。】

    【我要送路遥C位出道！】

    【+1】

    【路遥：不，别，NO！我只是来打个工（工作需要）】

    所有团都表演完毕之后，最残酷的时候到了。

    在座的练习生中，要淘汰半数人。

    所有的分数都出来了，结局已经注定。

    大屏幕上，所有人按最终得分列于其上。

    而很快，后面24个人的头像伴随着分数，突然就灰了。

    “很遗憾，这段旅途到这，有一部分人要先离开了。”

    (本章完)

