    寂灭深渊，绝对是东极，乃至是整个无极界里最恐怖的地方了。

    没有人知道深渊之下有什么东西，更加没有人知道深渊到底有多深，通向哪里，因为就算是无极境的至尊都不愿涉足这里。

    但是今天，却是有一道身影从这寂灭深渊深处冲天而起，那狂喜的大笑声在深渊之中回荡，久久不绝。

    原本死寂的深渊被这大笑声打破了。

    “哈哈……，古飞你死定了……”

    那人直接从寂灭深渊之中冲了出来，瞬间就消失在了天际尽头。

    东极，阴山，一道身影从天而降，无尽死气瞬间笼罩住了整座阴山。

    这原本是阴山圣主的地盘。

    自从阴山圣主陨落之后，古飞就收服了阴山上的那些阴山圣主的门徒，现在的阴山，早已归顺了古飞。

    “来者何人！”

    一声怒吼从阴山之巅响起。

    三道黑影从山巅大殿之中冲了出来。

    为首一人正是现在的阴山圣主水月。

    水月乃是前阴山圣主的第三弟子，另外两人，是第四弟子巫英，第五弟子凌幽。

    这三人正在大殿之中议事，却是想不到竟然有人杀上门来。

    而山巅之上，一道模糊的身影正冷冷的看着他们。

    强大的死亡气息从那人身上浩荡而下，水月他们只觉得通体冰冷，就像是被恐怖的死神盯着一样。

    “没有比这里更适合的了……”

    那人说道。

    “前辈是谁，我乃阴山圣主，这里也是我家主人古飞的地盘，还请前辈速速离去。”

    水月知道此人不好惹，直接抬出古飞来镇场。

    “古飞？”

    “哈哈哈……”

    天上那人突然大笑了起来，恐怖的至尊神威从他的身上爆发开来，整个天地都在震动。

    阴山之上的无数阴山弟子全都惊恐到了极点。

    “嗡！”

    一道卷轴从水月的身上冲了出来，直接在阴山之巅张开。

    下一刻，笼罩住整座阴山的死气竟是全部卷轴之上浩荡出来的那股剑气冲散了开去。

    一团神光从展开的卷轴上冲了出来，瞬间就笼罩住了整座阴山，挡下了从那神秘人身上浩荡而下的那股无上神威。

    “古飞的字？”

    天上那人突然怒了。

    “前辈还是离开此地吧，不送。”

    水月看着天上那人，冷冷说道。

    “哈哈……我虚天会怕他古飞？”

    天上那人怒极而笑。

    “虚天是谁？”

    水月他们根本就知道虚天是何方神圣。

    “你们都是古飞的手下，那我就拿你们开刀。”

    虚天圣主活着右手一伸，一掌向着下方的阴山按下。

    “轰！”

    天地剧震，笼罩阴山的巨大光罩之上立时便出现了一个巨大的手掌缺口，古飞留下的那道卷轴也被大手轰中。

    下一刻，一声响彻九霄的剑鸣从卷轴上传出。

    那道卷轴瞬间就化作了飞灰，一道不朽的剑光冲天而起，直接就洞穿了从天而降的大手，并且向着天上的虚天圣主洞穿而去。

    虚天圣主冷笑一声，右手一伸，直接就抓住了洞穿而至的那道剑光，然后一用力。

    那道剑光直接就崩碎在了他的手中，化作了无数光芒消散在了虚空之中。

    “区区一道剑气而已。”

    虚天圣主不屑道。

    “什么……”

    下方的水月等人见到这一幕，直接就懵了。

    “哈哈，好宝贝，今天就让你吃个够。”

    虚天圣主直接取出了一件东西来。

    那是一尊石像，这尊石像只有一尺多高，石像一出，整个天地的死亡气息瞬间飙升数倍。

    “那是……”

    水月等人只觉得自己的灵魂都在颤抖。

    此时，虚天圣主一放手，那尊石像便从天上落下，直接砸在了地上。

    “轰！”

    石像直接就化作了一个恐怖的无底黑洞一样，疯狂的吞噬着整座阴山不知道凝聚了多少年的死气。

    下一刻，阴山上的无数阴山圣地弟子直接被一股恐怖的吞噬力量生生吸走了神魂，吸走了一身精气神。

    无数阴山圣地弟子不断倒下。

    那尊石像简直就是至邪，至恶的东西。

    就连水月，巫英，凌幽三人都感到神魂震荡，拼命运转玄功之下，他们体内的元气依旧不断被石像吸走。

    此时的阴山圣地，死气浩荡，风云变色，一道巨大的黑影出现在了阴山上空。

    “你们三个还不错，就做我的死亡傀儡吧！”

    虚天圣主说着随手向下方的三人打出了三道死气。

    水月等人大惊，想要逃走。

    然而整座阴山都被虚天圣主的神念笼罩了起来，水月，凌幽，巫英三人根本就逃不了。

    只见死气入体，水月三人的眼眸立时便变成了惨白色，神情呆滞，直接就成了三具浑身透着死气的傀儡。

    不过是弹指之间，阴山圣地全灭。

    “阴山……”

    就在此时，东极秘境之中，古飞忽然心生感应，猛的张开了双眼。

    他感应到自己当日以一道化身降临阴山，赐给水月等人的一幅字被毁掉了，自己灌注在那幅上的一道剑气被人破了。

    这怎么可能。

    难道是有无极境的至尊对阴山出手了？

    阴山圣地可是他古飞的地盘，谁敢动阴山圣地。

    但是现在看来，不但有人动了阴山圣地，就连自己留下的卷轴都护不住阴山圣地。

    “玄无量，你去一趟阴山。”

    古飞直接向无量剑祖传音下令。

    “是，主人！”

    无量剑祖只能领命前去阴山。

    而其他至尊也都各自回去整顿各自的势力。

    随着荒古修炼世家古家的重新入世，整个无极界都变的动荡起来。

    尤其是古家开始出手了。

    但是古家也算倒霉，直接找古飞的麻烦，于是他们就在东极踢到了铁板了。

    这九大至尊之中，除了赤元这个家伙是个孤家寡人之外，其他至尊都家大业大，手底下有无数人依仗着他们吃饭呢。

    现在古飞也一样，他原本是一人吃饱全家不饿，但是现在，随着手底下的人越来越多，也有无数人跟着他混了。

    无量剑祖直扑阴山。

    然而他做梦都想不到在阴山有个狠角色正在等着他。?

