    这深山老森里面也没半个人，再加上玥儿年纪又小，见有狮子在一旁守着，当下便三两下的将自己脱得光溜溜的跳下水里去。

    狮子听着身后传来扑通一声水声，担心的回头看了一眼，见小主人在水中扑腾着，脸上尽是欢喜的笑意时，这才放下心来。

    看来，小主人说懂水性是真的，这样一来，它倒不用为小主人担心了，注意周围的动静便好。

    玥儿泡在水里，清凉的清水让她整个人感觉浑身一阵舒爽，她仰躺在水中，脑袋靠在石头，双脚一边在水面扑腾着，嘴里发出咯咯的笑声。

    “主人，山中水凉，你别泡太久快起来吧！”狮子回过头来看着水中的她说着。

    “我再泡会，我还没洗头呢！”玥儿说着，身子一沉，将整个脑袋往水中沉去，一边解开绑着的头发在水中洗了洗。

    狮子一边注意着周围，一边看着水中的她，突然间，它猛的回头一看，当即道：“主人快起来，有人来了！”

    “啊？”玥儿从水中冒了出来，头上的发全散开了带着水迹贴着她的脸，让她一度看不见前面。

    她连忙用手拨开，朝树林中看去，隐隐看见一抹身影御着剑而来，当即连忙低呼着：“快，你快进空间！”

    心念一动，当即将它给收进了空间，自己正准备起身找地方躲，就见那抹身影已经从林中出来。当即吓了一跳，连忙敛起一身气息往水中沉去。

    萧君琰淡漠的眸子朝周围看了一眼，俊眉微皱着。他刚才明明感觉到这边有神兽的气息，怎么到了这里却不见了？

    他站着没有动，而是仔细的用神识扫视了一下周围，也依旧没有什么发现。

    朝那瀑布处看了一眼，见水流冲击下来声音浩大，周围也弥漫着一股水气，阳光水雾相碰撞之下，更有一道彩虹横跨在那瀑布之处。

    于是，他迈步走了过去，见水流清澈干净，便蹲了下去在水边掬起一把水洗了洗脸。

    在离他两米左右的上游处，玥儿在水中憋着气实在是有些憋不住了，于是悄悄的浮了起来，面朝上深吸了口气，再悄悄的沉了下去。

    有着那瀑布冲击的声音作为遮掩，那在两米外下游处的萧君琰倒也没有发现。

    洗了个脸后，他脱去上衣，解开腰带，脱去靴子，只穿着里裤便赤着脚来到那瀑布冲击下来的石头处盘膝坐下，在那里运起灵力气息修炼了起来。

    瀑布的水流冲击力，以及那冰凉的水流对修炼寒冰诀的他来说是处很好的修炼地。随着体内灵力气息的运转，筋脉之中的气息也跟着运转起来，神识释放而出，五感六识更是清晰。

    玥儿在水中泡着，憋了好久也不见那人离开，又悄悄的浮了上来吸了口气，因在这冰凉的山水中泡得有些久了，小小的身体也有些受不了，嘴唇轻轻的颤抖了一下，牙齿上下轻轻磕碰了一下，发出了一丝细微的声音。