
　　桑接过急信看罢轻一声，神色有些意外“发生了何事？”

　　惊羽好奇看过来“数日前，东阳伯将宗主之位传位给一名弟子，并离开少华山，”桑掩信，遥望少华山方向，目光闪他眼中闪过一丝喜色，又露出警惕和沉思思索东阳伯此举有什么深意，会不会暗藏阴谋血池之战以后，东阳伯一直很‘老实’桑故意在战场上给他创造机会，东阳伯并不上钩东阳伯肯定知道桑手里的来历，但这些年间，修仙界没有任何和元符有关的风言风语东阳伯处心积虑算计公良宇，最后都便宜了桑，他自己也伤在桑手里，似乎真的认命了桑心中对仇恨释然，也不再一心复仇双方一直相安无事指南没想到，少华山悄无声息易主“少华山有人突破元了，是谁？”

　　惊羽知道桑和东阳伯的恩怨，仔细了解过名弟子，“据传，少华山天最好，公认最得东弟子，已经是金丹后期，但此人离元瓶颈还差望的结，应该是车玉涛吧？

　　不料，桑缓缓摇头“都不是！车玉涛冲击元期瓶颈失败，半,并且东阳伯离开时把他带走了惊羽一，“不是这两大得意弟子，难道少“不是什么天才，少华山也没人结，接替东阳伯之人是一一峰桑颠了颠手里的急信，语气复杂回到北辰境后，桑一直想和一峰见一面他现在有能力回报一峰可几十年来，即使在三域大战最危急的时刻，一峰始终在少华山苦修，从未踏出师门一顾忌到东阳伯，桑不好轻举妄动，只能派人潜入少华山外的坊市，时刻观望，等一峰出关却不料，最后竟收到这消息一峰成为一派之主东阳伯传位一峰，而非得意弟子秋暮白，究竟是认可一峰的修为和天比秋暮白还强，还是另有深意？ŴŴŴ.23sk.com

　　桑不会天真到以为这是巧合一峰执掌少华山，自己绝对会力支持以自己在北辰盟的地位，能保证之后的数百年内，至少没有人敢找少华山的麻烦若换成秋暮白就不同了自己不会迁怒秋暮白，但也不可能给他提供什么帮助不必自己亲自动手针对，只需暗示，或者表露些态度，就能让失去东阳伯的少华山被各方排挤如果东阳伯正是算准此事，才将少华山传给一峰他很可能早就知道，当初一峰放水，送走自己！

　　桑心中微微一沉“竟是他？

　　惊羽也为意外，想通其中关，两声，“东阳伯果然老谋深算！一峰违逆师命，把你放走，东阳伯竟能忍几百年，还把他推到宗主之位，真是令人意想不到“未必！当年一峰可不是金丹，价值不大，东阳伯的胸怀也没这么大度桑摇头他想起之前查到的消息，峰的洞府在净月峰东阳伯能放过一峰，恐怕和晨烟有关当时木已成舟且东阳伯和晨烟没有彻底翻脸，又达成了某种协议如果晨烟开口为一峰求情，以东阳伯心机之深沉，忍下此事并非不可想象的不过，桑也没想到，东阳伯又把一峰当成棋子，将自己一军“东阳伯去哪了？”

　　惊羽又问道桑摇了摇头，“一峰也不清楚，不过东阳伯临行前曾对一峰亲口说过，此次一去，他应该没有回来的机会了！

　　惊羽沉思道：“记得青君道友曾说过，东阳伯修为提升的速度很不正常突破瓶颈后又突然停，这百余年几乎没有寸进，怀疑当初是用了某种隐患极大的邪术，强行突破他的天劫还要百年才到，即使渡不过天劫，也能把秋暮白推到至少金丹期峰现在突然离开，难道是隐患将要爆发了？”

　　桑双目微眯惊羽的猜测，很可能接近真相了东阳伯对师门传承非常看重，他亲自坐镇，无人能打压少华山现在一声不离开宗门，肯定是有原因的整个北辰境，都在北辰盟控制之下桑心中一动，和惊羽对视一眼“北海三境！”

　　桑来回步，“晨烟有个神秘师父，东阳伯突破瓶颈的秘术，很可能出自晨烟之手，是他们重新合作的条件之一如果东阳伯想解决隐患，只能去请晨烟帮忙！他的修为，独自穿过风暴带的希望很大不过，他为何冒险带上秋暮白？”

　　惊羽笑道，“许是怕你迁怒他的得意弟子”

　　“那他就太小看我了”

　　桑冷冤有头，债有主所有仇恨，只在他和东阳伯之间在他修行的历程中，在少华山的经历，是一段难以磨灭的记忆，他不会无端迁怒无辜之人想了想桑转身对白猫道，“去将一峰请来桃花谷……不，我亲自去见他！”

　　惊羽起身，和桑并肩向谷外掠去青羊观山门就是元门原址青君临行前将元门交给桑处置，但桑不想吸收这么多元门弟子，免得尾大不掉，便在天行高原南选了一处品质差一些的灵脉，将元门迁过去北辰盟无人反对，元门弟子更不敢违逆桑的决定白猫蹦蹦跳跳跟在他们身后桃花谷入口雾气向两侧排开，一人一妖飞出桃花谷又是一个日落时分夕阳从外面洒进来桑飞出来的间，身体披上一层金辉，忽然心有所感，身影微微一顿，转身看向桃花谷桃花盛开，桃林尽染景致绝美“十年了……”

　　桑心中轻叹犹记得那时，人面桃花相映红而今，桃花依旧笑春风

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百五十五章 桃花依旧笑春风免费阅读。https://xs.23sk.com 