    Boss要进最后一个阶段了，游戏里的boss都是有不同阶段的，显然合成兽也要进入最后一个阶段了，不但融合了魔法师杀手，还要激发体内的dna。

    作为合成兽，她的身体本来就是多样变化的，现在无头骑士和剧毒史莱姆的形态也全部展现了出来，身躯变得越发巨大，同时也有了其他干部的能力，比如诅咒和免疫攻击的能力。

    这样一来，这只合成兽已经完全进化到了另外的阶段。

    如果按照原著的方法，这个时候又要献祭和真了。原著里剧毒史莱姆也是通过献祭和真才赢的，反正可以通过复活咒复活，所以和真也是玩得很野，必要的时候自己可以毫不犹豫地去死。

    毕竟死后就是去天界见他最想见到的厄里斯女神，还能去天堂。因为死亡已经没有任何的秘密，所以和真死得比谁都积极。当然了和真还是留恋人间的声色犬马的，但需要他死的时候也绝对不含糊。

    当死亡完全透明，就没什么好怕的。

    杜兰心想等到自己切断了异世界和天界的联系，死亡再次变得不可预测，到时候和真应该就不会这么积极地去死了。

    和真看着变强的boss，想到自己是不是去欺骗对方的感情？虽然只是短时间的接触，但和真作为一个游戏达人，非常清楚地感受到了合成兽心里其实是非常缺少肯定的，对方以八尺大人的形象出现，就是为了引人瞩目，越是引人瞩目越是说明她的存在不够饱满，需要更多的人认同。

    真正饱满的人，如杜兰，他并不需要任何的多余的外表修饰，哪怕他只是一个普普通通的人，站在人群之中却令人不能忽视，就是因为杜兰之饱满实在是难以让人忽视，他并不需要向任何人证明自己，他就是他不一样的烟花。

    只有不饱满的人，才需要张牙舞爪，才要用夸张的方式来获得承认。所以和真知道合成兽内心是渴望被人接受的，自己可以利用这点欺骗对方，限制她的行为。

    毕竟是合成兽，被人造出来的东西，自然会想要问问自己被制造出来的意义，就会想要别人的承认。其实不仅仅是合成兽有这样的想法，不少普通人也是如此，可事实上作为生命而存在真正让自己饱满的并不是别人的承认，而是自己的行为。就比如杜兰那样坚定不移地做事，不管别人反对还是接受，他都坚定不移地前进，反而才是最饱满的。

    为了让别人承认而办事的人，反而会随波逐流，淹没在众生之中。当然了，不是说去违法犯罪，而是要在不妨碍他人的前提下坚持自己的原则性，别为了取悦别人连原则都丢了。

    其实原著中和真就是这样自我饱满的，虽然一开始感觉不怎么样，可是后期是越来越饱满，越来越吸引人。因为后期和真的实力变强之后，依旧没改变老婆孩子热炕头的思维，坚持维持现有的生活，就不是随波逐流，而是坚持了自我，越活越自在，别人也越来越重视他。

    原著中，和真洞悉了boss的心理，所以欺骗对方吸收自己，然后自己压制了对方的动作，帮队友制造了攻击机会。但现在不用了，因为魔法学校的师生也已经出手了，密集的魔法攻击阻挡了boss的步伐。

    “是学校的人？！”一看是援军，阿库娅就松了一口气。

    攻击很密集，就算boss可以用史莱姆的能力避开攻击，却也不是百分之一百闪避。

    “我终于完成了，一个小型的封印道具，只要用它的话一定可以封印怪物的。”飘三郎跑了过来，他手里一个小玻璃瓶子，这是他新发明的封印道具：“只要输入魔法就可以产生吸力。”

    “那就交给我吧。”阿库娅表示该自己出手了，她的圣洁魔力虽然攻击力不够，但用来封印肯定够了。

    “把瓶口对准敌人。”

    “好。”阿库娅在魔法学校师生的掩护下踏步朝前，成为战场上最亮眼的人。

    开始，阿库娅高举道具，所有人都紧张地看着她。

    飘三郎更是紧张，因为如果这次也失败的话，那么就说明他真的是没有制作道具的天赋。他有很多想法，动手能力也很强，可是制作出来的道具总是很微妙，用起来和设计思路是完全不一样的。

    当然了，如果和真来用的话肯定会非常有用。因为对玩家来说，游戏设计师的一些意外小设计，能让玩家开发出无穷无尽的乐趣，也就是所谓的邪道玩法。

    游戏开发者的思路总是跟不上玩家的游戏思路，有时候游戏开发者的一个小小的错误，反而会让玩家玩出花来，连游戏设计者自己都想不到这种玩法。

    飘三郎的道具也是如此，所以和真很适合用他的道具，因为和真的玩家思路会挖掘道具的新功能。可惜异世界只有一个能死而复生的和真，也只有一个有着钻研游戏玩法的和真，普通人是不可能用自己的生命去开发飘三郎道具的邪道用法。

    可以说和真就是飘三郎的知己，飘三郎如果真的制造出真正好用的道具，那么和真也会孤独吧。

    轰！

    瓶子虽然小，吸力很大，阿库娅狞笑着，对敌人很是残忍，她要用这个道具彻底封印敌人：“不要害羞，乖乖被我封印，你这个不知羞耻的家伙。”看来阿库娅早对合成兽那霸道的身材不满了，毕竟阿库娅对自己的飞机场还是很在意的。

    显然阿库娅还不够饱满，所以在意别人对她的眼光。

    怪兽庞大的身躯开始移动，就好像有一只无形大手正在抓住她往瓶子里塞，看来这次道具是真的成功了。

    如此庞大的怪物竟然可以被封印到一个小瓶子里，这样的发明真的是天才。不过反过来看，既然可以封印魔王军，那么能不能封印神呢？

    显然也是可以的，杜兰看着这个封印道具笑了起来，人类的反击要开始了。

    合成兽想要对抗这股吸力，但没有效果，就算是座山同样也只有被吸收的份，更不要说是一个没有根基的怪物了。

    “不——”合成兽被吸收了，只留下不甘的怒吼在回荡。

    战斗结束，不过红魔村是被毁了，还需要重建，损失不小。

    “现在大家都赤贫了，惠惠家可能是最富裕的。”杜兰笑道：“红魔一族的悲欢并不相通，有人变穷了，有人变富了，一切都是统一而对立的。”

    可惜别人笑不出来，好在没人死去，还能安慰自己人没事就好。

