    

    唐黎在客栈等了两日，没等到魏府的人寻她。

    温大娘所拜托的事既然已完成，她也没必要一直待着，于是决定明日就离开波元关。

    不料，当日下午，詹盈戴着面纱，寻到了客栈来。

    同行的还有她的夫君，魏家大公子魏恒。

    魏恒带了很多礼品，郑重地向唐黎道谢：“唐大夫，多谢你出手诊脉，否则我们都不知道盈盈有孕在身。”

    “来的大夫，都说刚怀上没多久，脉象很浅，若非有唐大夫提前告知，他们都不会往那边去想，也许就误判了。”

    “这些都是在下的一点点心意，还请唐大夫不要客气。”

    唐黎想婉拒，却被魏恒再三恳求，她没办法，只能收下。

    詹盈轻拍了下魏恒的手，嗔了他一眼：“你别再谢了，没看到唐大夫都不好意思了。”

    魏恒冲她宠溺一笑：“我这不是高兴吗？”

    话落就退到她身旁，微笑安静站着。

    这一眼一行，可见小两口的感情有多好。

    唐黎是大夫，詹盈说话就没避讳，柔笑道：“我们成亲近五年了，但一直都没有孩子，原本我们都放弃了，没想到孩子来了，所以他激动忘形，这两日都傻憨憨的，其实他之前不是这样的，还请唐公子莫见笑。”

    唐黎笑道：“能理解，魏大少爷这是在意少夫人，才会爱屋及乌。”

    魏恒看了眼唐黎，觉得这少年真会说话，完全不像是他那调皮捣蛋的弟弟。

    唐黎对上魏恒的目光，笑了笑：“虽然脉象尚浅，不过能感觉到胎儿很健康，而且少夫人底子好，只要两位在孕期这段时间，注意合理膳食休息，大抵是没问题的。”

    魏恒立即开口：“唐大夫，还有什么注意事项，您说，在下都记着。”

    詹盈又轻拍了他一下，却也眸眼认真看向唐黎。

    心知她们初为人父人母，对什么都小心谨慎。

    唐黎笑道：“那这样，今晚我写一份孕期手册，明日让人送到府上。”

    魏恒一喜，忙道：“明日在下亲自来取，就不麻烦唐大夫了。”

    詹盈松了口气，笑道：“多谢唐大夫。”

    她们昨日听城中几位大夫说过，陈湖关出了位少年神医，在妙回馆时间不长，却治好了不少疑难杂病，名声一下子就传到了波元关来了。

    故而若能得他所助，她的孩子也就能多几分安稳。

    詹盈欠身道：“唐公子，我家二妹的事，也多亏你善心转告，原本我是打算亲自走一遭，但没想到诊出有孕，昨日我夫君就派人前往竹贯村，打算将我二妹接回波元关。”

    魏恒立即扶住她的手臂道：“盈盈你放心，你二妹就是我二妹，我已让管家派出做事最稳妥的婆子和下人，相信很快就能将二妹接回家。”

    詹盈回握住他的手，水盈盈的眼眸尽是感激：“谢谢你夫君。”

    魏恒温柔地望着她：“你是我娘子，这些自然是应该的。”

    一股甜蜜的酸臭味在屋子里弥漫开去。

    唐黎觉得晚饭都不用吃了，肚子都被狗粮塞饱了。

