    初筝再找了一个人，一个比刚才那个好多了。

    没有崩溃的哭哭啼啼。

    “她是叫夕兰吗？”初筝问。

    “夕兰……夕兰……”

    初筝一问，那人表情忽然一变，嘴里开始不断重复的念叨这个名字。

    “是她……是她……她是魔鬼！”女人忽然抓住初筝，眼睛瞪得格外大：“就是她，是她害死了我们村子里的人！”

    “嗯。”初筝被晃得有点头晕。

    好好说话，动手动脚做什么呀！

    “你知道她是个魔鬼吗？”

    “现在知道了。”夕兰这个小美人，不好好做自己的仙女，跑到荒村野外来拐卖男人，也不知道咋想的。

    是青霄不能满足她吗？

    妇人突然大力推开初筝，声音都变了调：“你知道你还找她！！你也是魔鬼！！”

    初筝：“？？？”

    跟我有什么关系啊？

    “来人啊！！就是这个女人抓走了我们男人。她是魔鬼，来人啊抓住她，把我们男人还回来！！”

    妇人毫无征兆的开始咆哮。

    初筝懵逼的在原地站几秒，随后转身就走。

    再不走她就要被疯子攻击了。

    -

    初筝走出杜回村，往山上看去。

    别看她此时面无表情，好像什么事都没有的样子，实际上体内正波涛汹涌。

    越靠近这里，她就感觉体内的那股力量折腾得更厉害。

    初筝深呼吸一口气，抬脚往山上走。

    黑色的狐狸一下子窜出来，挡住她的去路。

    小狐狸扬起脸，赤红的眸子盯着她：“你干什么去。”

    那质问的语气，宛如抓住出轨丈夫的妻子。

    初筝平静的看着她：“你怎么来了？”

    “哼！”小狐狸傲娇的冷哼一声：“我乐意来你管得着吗？”

    “我干什么去你管得着吗？”初筝直接怼回去。

    “……”

    雪渊瞪初筝一眼：“你身体里的力量……”

    雪渊的话还没有说完，就被初筝打断：“跟你没关系。”

    雪渊继续瞪初筝。

    初筝懒得理她，继续往山上走。

    “你站住！！”

    “你站住！！！”

    雪渊气得挠地，气哼哼的追上去。

    “我跟你说，这山上的东西不是你能面对的。”

    “你身体的力量是怎么回事？”

    “你为什么会和它有关系？”

    “本尊问你话呢！”

    初筝沉默的往山上走，阴沉的气息越来越重，那种压迫感，像是一座大山压下来，压得人喘不过气。

    初筝停下微微喘口气。

    后面跟着一个小狐狸，还不能让他看出来。

    冷静冷静。

    再坚持一下就可以到了！！

    他跟着我干嘛啊！

    “你别往上面去了！”

    雪渊在后面气急败坏的吼。

    初筝：“……”

    我不入地狱谁入地狱。

    不上去对得起这身体的主人给我留下的宝藏吗？

    必须上去！

    上去看看是谁搞我！

    弄死他丫的！

    雪渊拦不住初筝，只能跳脚跟在后面。

    -

    山上寂静无声，薄雾散在山林间。

    没有风声。

    没有虫鸣。

    整个世界，仿佛被人抛弃，遗弃。

    咔嚓……

    轻微的声音打破这里的寂静。

    那是一个人，一个浑身枯瘦，仿佛没有血肉的村民。

    他缓慢的从薄雾中走来。

    四肢僵硬。

    目光无神。

    唰——

    那人忽然转头，无神的眸子盯着某处，他缓慢的转过身，浑身绷紧，然后猛地朝着那边掠过去。

    他的速度完全不是一个村民应该有的。

    唰——

    薄雾涌动，冲过去的那人被薄雾中的东西踹飞出来。

    薄雾缓慢散开，露出里面的人。

    初筝看着摔在外面的人，摸了摸自己胸口。

    吓死我了……

    她瞄一眼雪渊，后者正盯着外面，没有看她。

    她立即将自己的手放下去。

    “这都是被御魂术控制了。”雪渊道。

    嗖——

    物体划破空气，一股危机感油然而生。

    初筝本能的往旁边闪开。

    就在此时，另一边也窜出一个村民。

    不由分说的抓向初筝，初筝抬脚踹在村民的肚子上，她整个人也往后退了几步。

    后面伺机而动的村民瞬间冲上来。

    初筝侧身闪开，村民扑了空。

    砰——

    还想发动攻击的村民被突来的力量撞飞，砸在地上。

    初筝往某个方向看去。

    小狐狸蹲坐在不远处。

    察觉到初筝在看他，立即甩头：“哼。”

    初筝：“……”

    谁要你个小东西多管闲事啊！！

    我自己不知道弄他吗！？

    影响我发挥！

    初筝过去补一下。

    还想爬起来的村民彻底起不来。

    这些村民都是村子底下失踪的那些，不过此时他们的样子可不太好。

    浑身枯瘦没有血迹，就剩下个皮包骨，看着有点渗人。

    “这也是御魂术？”

    初筝问蹲在旁边的小狐狸。

    这个御魂术这么可怕的吗？

    “嗯。”

    “需要这样……”初筝拿手比划一下。

    雪渊望一眼犹如枯骨一般的村民，小脑袋摇了摇：“不需要。”

    “哦。”

    所以这群村民是遇见吸血鬼了？

    雪渊仔细观察初筝的神情。

    发现她看上去没有任何异常，心底只觉得奇怪。

    “你身体的里那股力量到底怎么来的？”

    “什么力量？”初筝摆着正经又严肃的表情，拒不承认。

    “哼，你到这里来，不就是因为那股力量吗？”

    雪渊扬起小脸。

    满脸都写着，你以为我不知道的表情。

    倨傲中带着点小骄傲。

    初筝：“……”胡说八道。

    初筝不理会他，继续往深处走。

    “喂！！本尊和你说话，你听见了吗？”

    “你站住！”

    “你……”

    小狐狸迈着小短腿追上去。

    竟然敢这么对待本尊！！

    等本尊找回场子，非得让她试试——追不上是什么感觉！

    “我告诉你，你身体里的力量和这里同源同根，你继续靠近，谁知道会发生什么。”雪渊警告初筝。

    “你烦不烦。”初筝有点不耐烦了。

    一路上哔哔个没完……

    做掉算了！！

    初筝冷冰冰的看他一眼。

    雪渊莫名的觉得有点冷。

    “看什么看，你以为本尊想理你！”

    雪渊说完，也微微愣住。

    她想去做什么，跟自己有什么关系。

    自己趁机溜走，不是更好吗？

    不用受这个总是揪他尾巴，臭不要脸的女人的摆布。

    现在就走！！

