
　　当然哈德也有他自己的毛病，那就是他太过贪婪，否则也不会想要黑嘿。贪

　　婪是人的本性，准确的说是劣根性，就好像一头洪水猛兽，如果控制不好的话，不

　　但会给别人带来无穷的危害，而且迟早有一天会祸及己身。所以现在在高峰的眼

　　里，哈德不营于一把双刃剑，既是三T党不可获缺的人物，同时也是三T党最大的

　　隐患。“峰哥，我们这是要去哪儿啊？”派克伸了个懒腰，在警察局里的这一天

　　觉没好好睡，饭没好好吃，他有些累了。～

　　高峰看了他一眼，道“我已经社夏恩将所有兄弟集合起来了，他们现在在酒吧

　　里正等着我们卫”派克皱了皱眉头，说道“峰哥，您把所有兄弟都召集起来．准备

　　做什么？”高峰笑道“先别问，等到了你就知道了1”一路无话，一行人很快就来

　　到了三T党的酒吧。酒吧被炸过之后，显得一片狠藉，一个施工队正在做着重修的

　　工作。在酒吧里，清扫出来了一大片还算洁净的地方，夏恩和三T党的成员们正面

　　带急色的等在那里。

　　“哈哈哈·一兄弟们，我回来啦］”派克迫不及待的冲了进来，双手举天，大

　　声的笑喊道。“派克卫”见到是派克，夏思的心中一阵激动，一阵风似的扑进了派

　　克的怀里，紧紧的抱着他的腰再也不肯松开。派克知道夏思为自己担心了一夜，心

　　中既心疼又欣慰，轻抚着夏思的后背，柔声安慰道“亲爱的，我这不是回来了吗？

　　好了，不要再为我担心了。飞譬天晚上，三T党的所有人都看了报道，说不担心那

　　是扯淡。甚至其中没有几个人想过，派克还有机会从警察局里走出来，所以刚才的

　　气氛才会那么的沉闷与沮丧。在此时忽然看到派克出现，那种激动和振奋是无以言

　　表的，小小的酒吧内顿时被一片海潮般的欢呼声所弥漫。瑟拉德等和派克一起被抓

　　进警察局里的兄弟，同时被抛上了天空。

　　看着闹成一片的众人，高峰的心中对三T党充满了希望。这是一个不缺乏激

　　&nbs，同时彼此之间又有着坚固的情感纽带的优秀团体。虽然小，但是因为大家紧紧

　　的抱成一团，却能够激荡出无比强大的战斗力。虽然未来的路才刚走出第一步，但

　　是高峰完全可以预见到，在将来的峥嵘岁月中，这将毋庸震疑的是一个善于创造奇

　　迹的团体。高峰心中隐隐的有些激动，有些迫不及待的感觉

　　欢呼过后，派克笑眯眯的看着高峰，说道“峰哥，现在你可以说是什么事儿了

　　吧？”高峰没有理会他，而是将目光投向显得略微有些孤单和茫然的哈德，伸手将

　　他招到自己身边，楼着他的肩膀，对派克说道“为什么不先介绍介绍我们的新成

　　员？”高峰这样高姿态的将哈德展现在众人的面前，并不仅仅是器重哈德，更重要

　　的是他想通过哈德，让包括派克在内的所有人明白，海纳百川，有容乃大卫三T党

　　要想真正的成长为纵横全美的级组织，那么就必须能够并且善于接纳新鲜血液。

　　团结并不意味着排外，让一个新成员快的融入自己这个团结的团队，同样是

　　一个团队不可缺少的素质。看到高峰的眼色，派克会过意来，走过来将哈德拉到了

　　众人的面前，大声说道“兄弟们，这是哈德。我们的军火专家，以后他也是我们的

　　兄弟了。大家认识一下吧］”派克的话音刚落，就听瑟拉德率先笑看着他，粗声说

　　道“我是瑟拉德卫”“我是迈克］”“我是～一”有瑟拉德带头，三T党的成员你

　　一声我一声的开始向哈德介绍起自己来。

　　声音此起彼伏，络绎不绝。哈德虽然不可能一一的记住这些名字，更不可能就

　　这样把名字和人对上号，但是哈德的心情却是前所未有的激动。在地狱天使，那是

　　个有着严格等级界限的组织。其中，权威要远远的大于情感。哈德虽然掌管着地狱

　　天使所有的军火交易，但是他在地狱天使的地位却并没有想像中的高。崇尚武力的

　　麦德林崇信的是像马库斯那样的战将，而哈德，在他的眼中，只不过是一件不错的

　　赚钱工具。所以，在地狱天使中，表面风光的哈德，暗地里承受着的却是屈辱和无

　　奈。

　　然而在三T党，哈德感受到了全然不同的情感氛围，这让他不得不承认，他喜

　　欢这里，就像是放飞了的灵魂，无拘无束。隐隐的觉得，高峰说的是对的，选择加

　　入三T党是他这辈子最英明的决定。一次简单的介绍，虽然不能让哈德彻底的融入

　　这个团体，但是至少是开了一个好头儿，这已纤计高峰感到满意了。点了点头，看

　　向夏思，问道“夏恩，我的东西送来了吗？”夏思哦了一声，急忙去抱来了一个密

　　封好魄维箱子，说道“这个纸箱子早就送来了，我差点儿给忘了。”

　　“峰哥，这是什么？”派克满是好奇的看着纸箱子，问道。高峰的嘴角儿轻轻

　　扯起，喃喃的说出了两个字“图腾卫”“啊？”派克没有听明白，眼中更见疑惑。

　　高峰没有理他，从夏思的手里接过了纸箱，缓缓的划开了封住箱子的胶带。不知道

　　为什么，派克的心忽然紧了一紧，仿佛是预感到了什么，脸上变的一片凝重。瑟拉

　　德等人的表情也差不了多少。一双双充满好奇和凝重的目光，紧紧的注视着被缓缓

　　开启的纸箱子。

　　当纸箱子打开的那一瞬间，派克的心猛的一跳，隐隐的似乎看到一道混合着金

　　光的血光冲天而起。急忙揉了揉眼睛，定睛看去，这才现在纸箱子里，平平整整

　　的叠放着一面血红色的旗帜。高峰退后了一步，对派克说道“去，把它拿出来，展

　　开卫”也许是因为高峰的声音显得疑重，让派克不由自主的受到感染，就好像是要

　　去做一件很神圣的事一般·他的脸上布满了庄重和肃穆。

　　将那面血红色的旗帜双手从纸箱子里捧了出来，派克感觉就好像是捧了一座

　　山，沉甸甸的。这大概就是图腾的力量，精神的力量。“瑟拉德卫”高峰冲着瑟拉

　　德喊了一声，瑟拉德回过神儿来，急忙上前几步，来到了派克的身旁。接过旗帜的

　　另一角，缓缓的拉动。这一面和血有着一样鲜艳颜色的大旗，开始缓缓的展现在众

　　人的面前。当旗帜完全展开的时候，众人的面前呈现出了一片亮金色。那是一种仿

　　佛佛光般的，充满神圣气息的金色，就好像是炽热的阳光，直能透过人的眼睛钻进

　　人的心里。

　　然而金色只是其次，更让人感到热血沸腾的却是那条盘踞在血红旗帜中央，威

　　寨维伦·昂啸天的金爪巨龙。西方的龙和东方的龙不一样·西方的龙象征着邪

　　恶，所以生的狰狞可怖，然而中国的龙象征着尊贵和地位，所以生的威武神圣。派

　　克还是第一次看到中国的龙，心中不由得连连震动，已经不由自主的被那条金龙的

　　风采和威严所折服，脸上流露出一片崇敬之色。不光是他，瑟拉德等人的表情也是

　　如此，全无二致。

　　这不是高峰想要的，嘴角儿处不由得流露出一丝兴奋。缓缓的说道“龙，高

　　贵，威严，强大而不屈。它是当之无愧的王，就算是万物之灵的人也要拜服在它

　　的面前。龙，遨游在九天之外，携凛凛之威，不容侵犯。所到之处，万物归降。是

　　权力，是荣耀的象征。从今天开始，这条龙就是我们三T党的标志，我更希望你们

　　大家能拥有龙的品质，用自己不屈的意志，成就龙一般的荣耀］”

　　“峰哥，你不用说了，我们全明白了卫”派克忽然大声的说道“我们就是这条

　　龙，我们是不会让你失望的卫”高峰摇了摇头，说道“我失不失望，只是其次，重

　　要的是你们自己会不会感到失望。相比起龙来，人的一生短暂，只在瞬间。可是如

　　果我们有了龙的品质，臀一瞬间的光芒将会照亮整个世界卫几百年，几千年以后

　　也许，我们的身躯早已经化成了泥土，可是我们的灵魂还在，我们的精神依旧。就

　　像这龙，虽然缥缈不可寻踪，但是却世世代代都永存在人们的心中卫”

　　“峰哥，您说的太好了］浑浑愕愕，庸庸碌碌的活几十年，不如轰轰烈烈，凤

　　凤光光的活一分钟1峰哥，我有个提议，从今天起，我们三T党就改名为金龙帮怎

　　么样？”派克越说越是激动，越说越是兴奋。“金龙帮？”高峰的心中一动，这个

　　名字相比起三T觉不但显得威风，更重要的是这个名字充满了中国化色彩。正中了

　　高峰的下怀，高峰微微一笑，振臂吼道“好］金龙帮万岁卫”

　　“金龙帮万岁卫金龙帮万岁］一”随着高峰的吼声，整个酒吧再次陷入了一

　　片疯狂之中。人要有精神，没有精神的人是行尸走肉。这条威武，不可一世的金龙

　　虽然只是画在布上的死物，但是它却为三T党，不，现在应该说是金龙帮的人，带

　　来了精神上的力量。伴随着这股精神力量的注入，派克等人的气质登时生了巨大

　　的变化，从那闪闪放光的双眸来看，这变化不含于脱胎换骨。

　　该沙户是不平凡的，要被载入史册的一天。恐怕没有人会想到，就在这个被炸

　　过，显得七零八落的小酒吧里，竟然会飞出这样一条巨龙，以风卷残云之势，震慑

　　了整个美国，甚至是整个世界。当盘龙旗悬挂飘扬在全美五＋个洲的上空时，它赢

　　得了几乎所有人的尊敬，它的故事更是被当做了传奇来称颂，代代流传。

　　“哇哦，好漂亮的徽章1”就在大家瞻仰着血红旗帜上的金色巨龙时，夏恩就

　　好像是现了新大6似的，惊声尖叫着从箱子里，拿出来一个亮晶晶，看似黄金雕

　　刻而成的盘龙徽章。徽章上的这条盘龙，和血旗上的盘龙一模一样，别无二致，显

　　然是一条。“峰哥，这个是一”派克看着夏思手里的徽章，好奇的问道。高峰笑

　　道“这是我专门请人加班加点儿，设计赶制出来的标志徽章。每人一个，以后这就

　　是我们金龙帮的信物，

　　一听每人一个，众人按耐不住了，一窝蜂似的向着纸箱子涌了过去……看着众

　　人佩带着盘龙徽章，一个个昂艇胸的，脸上写满了得意和骄傲，高峰的嘴免满带

　　着笑意。这徽章的意义丝毫也不比盘龙血旗来的小。一枚小小的徽章，看似微不足

　　道，但是它却可以给众人带来强烈的归属感。当他们照镜子，看到胸前的盘龙徽章

　　时，就会不由自主的提醒自己，自己是金龙帮的人。强烈的归属感，必然带来更强

　　烈的责任感，有了这份责攫愁，将会在他们的心底唤起最大的忠诚，而忠诚对一个

　　帮派来说，没有什么比这个更重要了。

　　有了原本就坚固的感情纽带，现在再加上盘龙徽章，高峰相信，眼前的这支队

　　伍将变的更加团结，更加牢不可破。派克此时好像阅兵般的看着自己熟悉而又陌生天籁小说网

　　的兄弟们。派克觉得熟悉，那是理所当然，这些都是他从小玩到大的兄弟。而又感

　　到陌生，却是因为派克在这些兄弟的身上现了一种料前所没有现过的气息，那

　　就是斗志，如烈火般熊熊燃烧，似乎要焚尽一切敌人的斗志。这斗滋计派克坪然心

　　动，更是有些热血沸腾。

　　“派克，这是你的！”高峰轻喝了一声，将一枚特别的徽章扔给了派克，派克

　　急忙双手接住，拿到眼前细细端详起来。这一端详，派克的心中顿时涌起了无限的

　　波澜，双手小心&"翼翼的捧着那枚徽章，脸上满布激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十五章 脱胎换骨金龙帮！免费阅读。https://xs.23sk.com 