    贺星楼这么一说,余莹莹顿时成了焦点。

    所有人看向了她，露出了不敢置信的表情，一是他们真没看到余莹莹动手了,二是余莹莹这一身仙气满满,可哪里像是藏有飞刀的样子？

    余莹莹也没想到贺星楼这么配合，让这事儿难度降低了不少，她看了贺星楼一眼,贺星楼冲她露出了个微笑。

    余莹莹心道：你的霸总人设呢？

    不过这会儿多没想的时间,主持人云杉连走几步，接过了贺星楼手中的那把小刀,仔细看了一下惊叹了一声，“这是没开刃的啊。我还以为是刀锋利，原来是凭借的劲儿。你……莹莹,”他的称呼都亲近了，“你练过武吗？”

    余莹莹收回了眼光回答主持人,“从小练的比较杂，什么都会一点,不怎么精,不好意思说。”

    她这样可以救人的都是不好意思,那唐了了这种献艺出事的算什么？半瓶子晃荡吗？

    不过大家真这么想,尤其是前排在坐的领导和赞助商们。

    那棍子可是实心的,要是真打到了,那真挺危险的。

    一时间，对唐了了就有点看法了——你也不能为了出风头,不顾别人安全吧。这种性子去了野外，怎么可能不出事？

    立时就有领导叮嘱导演，“多盯着唐了了点。”

    唐了了本来就气死了,自己的高光时刻，原本是吸足了眼球，可以让她趁着《荒野求生》开始的流量先爆一把的，怎么变成了余莹莹踩着自己发光呢？

    她自然不服，可是这会儿她说话不合适，就对同公司的耿乐挤了挤眼睛。耿乐一直追她呢，对她一向察言观色的厉害，立刻就了解她的意思了。

    然后就听见耿乐笑着问，“不过是怎么做到的啊？我就站在旁边，一点都没发现你有动作。是身上就带着飞刀吗？”

    他其实也问出了不少人的疑惑。

    立刻主持人就说，“是啊，莹莹。我们真没注意到。”

    耿乐加了句，“你再表演一遍吧，我们都挺好奇的。”

    贺星楼的脸就沉下去了，倒不是余莹莹金贵不能表演，都参加综艺了还怕这个。而是这个耿乐的口气，这是当猴耍呢，还是不相信呢？

    贺星楼立时就想说话。

    可这时候，眼前的一直在无声放着《荒野求生》宣传片的大屏幕突然闪动了起来。然后画面中出现了唐了了舞棍的片段。

    因为舞棍的确在女演员里不常见，而且她架势很足的，所以当时大家看的目不转睛，一看这动作就知道是后半段了，那不就是要失误了？

    顿时，所有人的注意力都集中了——一边看向了画面中站在后面的余莹莹，一边分神看向了前面的唐了了。

    前者是想看侠女救人，后者是想再看明星翻车。

    就这时候，唐了了扔出了棍子，整个人腾空而起。

    而画面就在这时候一分为二，左边成了余莹莹的近景，右边则跟着棍子一路而去。

    只见余莹莹原本看的挺开心的样子，只是当棍子飞出去后，脸色顿时凝重起来，然后毫不犹豫的一摸腰间，手中就出现了一把飞刀，她连瞄准都没有，手中一抖，衣角翻飞中，飞刀直直向前，快速的追上了棍子，一削两断。而最让人惊奇的是，没有开刃的飞刀那么快的速度那么大的力度在削断了棍子后，居然没有再往前，而是向下，深深扎进了地板里。

    这不但是本领高强，最重要的是计算精准。

    这哪里是学着玩能做到的。

    更何况，余莹莹飞刀飞出后，整个人又恢复了刚才的模样，如果不是贺星楼叫她，她就当什么都没发生了。

    这女孩不但有本事，而且还低调，这是什么样的天使啊。

    不，是女侠！

    那发刀时冷若冰霜的样子，配上白衣翩飞的场景，简直就跟武侠电视剧里的侠女一模一样。

    顿时，不少人就粉上余莹莹了。

    倒是唐了了，刚刚那一次已经让她觉得羞死了，她都在祈祷那一刻所有媒体都傻了，没有拍下来她的失误。可哪里想到，剧组还有这个骚操作，这是现场啊，你怎么还回放了呢？

    她整个人都气得浑身发抖，可偏偏一不能露出来，二不能离开，只能跟个白痴一样站在一旁，听着主持人变着花样吹捧余莹莹。

    “这简直太帅了。你怎么做到的？这么快速的反应，这么精准的计算，天哪，这就是余氏独女接受的教育吗？哇哦，太棒了。你还会什么，还有什么惊喜吗？”

    余莹莹能说她会最高纪录一场战斗砍了几百个丧尸脑袋吗？她不能，她只能说，“秘密。”然后又说，“等会儿那飞刀能还我吗？定做还挺贵的。”

    主持人就是那么问问，也没指望她说出点什么，毕竟还有节目呢，一个点吸引人就够了。

    倒是观众们听到余莹莹后面的话，忍不住又哈哈哈哈起来，以为余莹莹还在维持刚才的人设，心想着侠女可真呆萌，你不用人设就很可爱了。

    只有唐了了在心里将余莹莹骂死了：屁余氏精英教育，接受余氏精英教育的明明是她和哥哥，余莹莹从小就是个学习一般特长一般，什么都一般的普通人！

    她真想喊一声这是恶鬼附身，可也知道喊了就是傻逼了，只能在旁边运气。

    因为唐了了的意外，所以这场发布会其实是延时的。瞧见这头对余莹莹的采访结束后，他们很快就进入了下一个环节：抽签决定地点。

    余莹莹他们都回了自己的位置坐下，抽签的人则是在微博上抽取的幸运观众。

    ——整个抽签桶中一共有二十个地点，这一季度节目将会选择四个地点，每次拍一星期。拍完了后，下次集结再次抽签。

    所以这次只用抽出第一个地点就可以了。

    那位幸运观众很快就上台了，很热情的跟主持人互动，余莹莹这头则对吴先锋发了条微信：“刚才的视频回放谢谢。”

    吴先锋回的也很快，“没事，小case，导演他们也愿意，主要是噱头足。不过，看视频你更适合当我们的女主了，你真不考虑吗？”

    余莹莹都不知道该怎么拒绝了，吴先锋紧接着第二条就发过来了，“我知道肯定是不，没关系，你再想想。”

    这会儿，已经抽出了当天的地点，主持人接到手里就忍不住惊呼了一声，“哇哦，居然是这里，”他将卡片翻了出来，镜头很快对上，余莹莹也在大屏幕里看到了地点——东北的长白山余脉。

    就听见主持人介绍，“这里人迹罕至，常年有各种野生动物出没，包括但不限于野熊野猪等等，当然，蛇鼠蚊虫也异常多，非常危险。”

    往届第一个地点一般会是海岛，虽然晒一点，但不入水中危险性很小，这样山地里，没有真本事，哪里敢乱跑啊。

    更何况，他们是需要遵守法律的，这些野生动物可以攻击他们，他们却不能还手。

    大家的脸色顿时都不太好。

    不过没人有选择的权利，抽签完毕后，主持人就宣布飞机还有两个小时就要起飞，请立刻出发，所有人都动了起来。

    跑的最快的就是唐了了，她实在是不想在这个丢人的地方多待一刻钟，主持人一宣布，就立刻行动，第一个出了发布会现场。然后跟着早就等在外面的张雪，一溜烟去了他们的车子。

    一坐进去，唐了了就忍不住破口大骂，“导演组有病啊，我失误了不说遮掩一下，居然还回放！你不知道交涉吗？”

    张雪怎么可能没交涉呢，导演组一开始说的挺客气的，“了了也没什么失误，她一字马很漂亮的，就是棍子扔远了，但对她形象没什么损失的。”

    张雪自然不愿意，就说，“那也不行，谁也不能判断观众怎么想，立刻停下。”

    结果导演就硬起来了，跟她说，“要形象就自身强，要加舞棍的是你们，出差错的也是你们，我们好不容易找个挽回的点，你还要撤掉，怎么，真当赞助商无所不能啊。停下也行，你们丹诺游戏也撤掉吧，有的是广告商后面排队呢。”

    张雪被怼的一句话都说不出来。

    这会儿唐了了问起来了，自然把导演的话说了。

    唐了了只觉得一口气没上来，又来了个绳子把自己脖子勒上了。她使劲吸了好几口气，这才说得出话来，“欺人太甚！”

    张雪就说她，“此一时彼一时，你原先来是为了增加曝光度的，可现在余莹莹在了，你最好调整一下方案，稳妥就行。那个余莹莹，一口一个爸爸不给钱，就是挖坑呢，你可千万别跳。”

    唐了了哪里不知道呢，可她不甘心啊。

    她十六岁就出道了，原本以为长得不错家境好，肯定很快就会红了的。但哪里想到，娱乐圈靠人捧也靠天赋和观众缘，她演了好几部电视了，她都觉得表演的挺好的，可却只有一点点水花。

    女演员的年龄比黄金更重要，出名要趁早这句话再合适不过，所以她妈才费了那么大力气，吹了一个月的枕头风，愣是让她爸冒着被爷爷发现的危险，赞助了《荒野求生》。

    ——要知道，她爸那丹诺游戏，一年的净利润都没有这么多呢。用她妈的话说，要是爷爷知道了，她爸恐怕在公司里更没地位了。

    她是抱着必红的心态来的。

    结果呢，余莹莹横插一脚，现在让她稳妥，她怎么可能愿意？

    只是嘴巴上，唐了了肯定不会争的，点了头就靠着靠背看pad了，一边想等会儿到了地方怎么办，一边下意识的就去搜今天的发布会，没想到跳出来的第一条不是新闻，是个热帖“《荒野求生》发布会有人看吗？唐了了被衬成了个烧火丫鬟！”

    唐了了气得直接坐了起来，然后飞快的点开了帖子。

    那肯定水军发的。

    居然首楼就是高清大图片，他们七个常驻嘉宾和主持人站成一排，主持人和男嘉宾们都是西装革履，余莹莹则是一身高定古风白裙，缥缈如仙，只有她穿着一身红色运动服站在那里，那衣服上面还带着白杠杠，看起来就跟高中校服没什么区别，可不就像是个烧火丫头吗？

    唐了了瞪大了眼睛，只觉得憋屈死了。

    她就怎么也想不明白了，自己当时怎么想的？张雪他们都劝她发布会要漂亮，她非不听，非要穿运动服，还觉得红色运动服洋气又显眼，她一定是最靓丽的。

    她脑袋当时被砸了个坑吗？

    可这事儿她自己定的，又不能怪别人，只能一把将pad扔了，吼了一声，“换衣服！我要换衣服！”

    张雪早就看见了，她原本是想控评骂余莹莹穿衣服不分地点作妖的，结果发现，余莹莹背后太厉害了，她老板张京爱在这个圈子里，不是最强的，可控评绝对是一等一的，愣是没干过对方。

    唐了了烧火丫头几乎是一边倒的评价。

    可这才哪儿到哪儿啊，她都能想象等会儿舞棍的新闻出来，唐了了被全网嘲了。

    虽然说经纪人就是要带好自己的艺人，可是是个人都不想挨骂，到时候唐了了肯定要发脾气的。她一边拿衣服一边祈祷：车可开快点吧，上飞机就不关我的事儿了。

    倒是余莹莹，因为裙子的问题，是最后一个走的。

    她下来的时候，贺星楼就迎了过来，拿了出了个黑色的手环递给她，“那边不允许带手机，虽然说摄制组会保护安全，你也很厉害，但保不齐有武力不能解决的意外。这手环用的网络不一样，任何时候都有信号，可以随时通话。我在里面设置了我的手机号，二十四小时可以随时打给我。”

    余莹莹是真觉得贺家或是贺星楼真很厚道。

    她身边不就有个对比组吗？她姥爷为了救爷爷，命都没了。可余中巍从来没感激过，反而觉得爷爷省点口粮给她妈，是损害了自己的利益。

    真是天上地下，天鹅蛤蟆，泾渭分明。

    余莹莹接了过来，道了谢，日常说一句，“你开车小心点。”

    贺星楼上一次听并没有觉得这话怎么样，这一次再听就品出点味道了，余莹莹是知道什么吗？只是余莹莹显然没明说的意思，他就点了点头，“好。”

    反正日后有的是时间去问的。

    倒是远处，张京爱将两个人的互动看在了眼里，若有所思起来。

    这一路异常远，先是去机场乘坐飞机，然后下了飞机，又包车到了预定地点，然后一行人才被直升飞机带着投放到了事先已经准备好的地方。

    大概是节目组怕他们这会儿就撕开了，所以余莹莹倒是和唐了了一直没见面。当到了地方，两人从直升飞机上下来的时候，这会儿网上已经腥风血雨了，唐了了的失误和余莹莹的救人被放在一起，网上嘲弄唐了了学艺不精爱显摆的简直遍地都是。当然还有夸奖余莹莹仙气、临危不惧之类的。

    总之还是那句话：唐了了成了余莹莹的垫脚石。

    所以，唐了了压根就不需要装，下来没看余莹莹一眼，直接去跟男嘉宾说话了。

    她跟这群人本来就熟，很快就说的热闹起来。

    倒是显得余莹莹没人搭理。

    余莹莹也不在意。

    末世里人情淡漠，人人都以活下去为要，而且那里没有所谓的中庸，每个人都有自己的生存之道。

    彼此锋芒毕露的结果就是三观不合。

    这种时候要不分道扬镳，要不拔刀相见，所以，论起来十年间，她还是一个人独处的时候多。

    朋友没有那么重要。

    他们说的高兴，她只是抬头观察这里的地理环境。

    虽然说是深山老林，但节目组还是有底线的，这里大部分都是红松和云杉、落叶松，看着树高林密，挺唬人的，其实是针叶林，算是比较安全的地方了。

    如果是海拔再高一点的岳桦林，那块不但树木低矮，雨水多，而且是高山严寒气候，七八月份马鹿、黑熊、野猪、狍子等动物都会过去避暑，才叫危险。

    所以余莹莹就放轻松了，只需要找到水源，注意一下蛇鼠蚊虫就可以。

    瞧着他们说得热闹，也不像是干活的样子，余莹莹就自己顺着岩石缝往前走，准备先找一下水源。

    只是这里面也不全是跟唐了了关系好的，运动员徐家恒看她动了起来，就叫了一声，“莹莹，深山老林的挺危险，你别一个人行动，咱们一起行动比较好。”

    他这么一说，唐了了就跟想到了什么，立刻说，“我们先确定水源在哪里，然后再确定露营地点吧。”

    这一说，耿乐就连忙应和，“不过怎么找？”

    唐了了早就背好了，立刻说，“这里属于高山地区，应沿着岩石裂缝去找，那边就有，我们过去看看吧。”

    这和余莹莹的经验没什么两样，她也没反对，就跟了上去。

    唐了了边说还边打开了自己的背包，拿出了一种带着浓郁草药味的药包，伸手一个个递给耿乐和徐家恒他们，“这是我妈找老中医配的驱虫包，里面有硫磺什么的，平时带身上，睡觉的时候洒在周边，蛇鼠就不会过来了。”

    她还说呢，“我知道你们肯定都带了，但这个是做过实验的，连响尾蛇这样的都会躲避，不是那些卖的成品可以比拟的。”

    她原本送大家，大家就当作是普通礼物，毕竟要搞好关系吗？可唐了了一说响尾蛇都躲避，顿时所有人都知道是宝贝了。

    深山老林里见到大动物是运气问题，可蛇鼠蚊虫那是百分之百能碰到的。

    这东西太有用了。

    大家连忙接了过来，耿乐还吹呢，“了了你真是善良，大家恨不得都带自己用的东西，你还给我们带东西，你别的够不够，我带了很多吃的用的，可以分你。”

    唐了了就特大方的说，“这没什么，谁让我们是一体的呢？！”

    正说着，唐了了把药包给了倒数第二的徐家恒，看向了走在最后的余莹莹，然后露出了个不好意思的表情，“一直到发布会开始之前，都说只有我们六个人，没说你会来，我也没多准备，实在抱歉，没你的了。你不会介意吧。”

    这可是直播。

    这话就差明着说余莹莹是被后台塞进来的了。

    这可跟发布会不一样，那里大多数都是业内和赞助商，而在直播的都是观众。

    业内和赞助商会买余家千金这个面子，可观众不买！

    就算是千金，不少人也觉得余莹莹家太嚣张！

    徐家恒和影帝何洛还是对余莹莹印象良好的，小姑娘自身强大啊，这圈子里，有后台的有的是，说实在的，这么热的综艺，他们能站在这儿，都有后台。

    而且这种地方，有余莹莹在，大家都觉得安全多了。

    立时，他俩就几乎一起把自己的药包递了过来，“拿我的吧，你们小姑娘最怕这个了，我一个大男人不怕！我们也有准备其他的。”

    结果余莹莹却说，“不用。”

    唐了了没想到余莹莹这一小会就有人帮着，原本还生气呢，顿时就笑了，“你们收着吧，余家大小姐不定有多少好东西呢，用不着我这个。”

    却没想到这会儿余莹莹却理她了，“我们家就我一个孙辈，唯一的女孩，你为什么要叫我大小姐呢，你有什么想法吗？”

    这不就是暗指她的身世吗？

    唐了了顿时气虚了，不过还往回找补，“就是这么一说，你怎么这么计较……”

    话音一落，余莹莹却手中一动，只听见砰地一声，似乎有东西扎进了肉里。还是一直盯着他来的耿乐第一个看见了射中的东西，喊了一声，“哎呀，蛇。”

    一下子，耿乐就往前跑了几步，躲了开，顺便指向了头顶。

    大家往上一看，只瞧见一条手腕粗的黑花蛇居然就盘在他们头顶，立时脸色都变了。

    所有人都开始往旁边退，可不知道怎的，那条蛇树枝上晃悠了两下，啪的一声居然掉在了唐了了的身上。

    唐了了这辈子就怕这种东西，所以才做了药包，这条蛇还这么粗长，还落在了她的头上，蛇尾冰冷滑腻的划过了她的脖子，她吓得啊的一声尖叫起来，下意识就想往一边跑。

    这时候却听见耿乐冲她喊，“了了别怕，那是死的，不是活的！”

    唐了了才觉得那口气终于喘上来了，可当她一扭头看到了旁边那么大的蛇头的时候，整个人又差点晕倒，她都吓哭了，“你快点啊，拿下去拿下去，我怕死了。快点啊。”

    耿乐和徐家恒何洛几个人，连忙上前，把那条蛇给拿下来了。

    唐了了只觉得腿跟面条似的，软的没一丝力气，一屁股就坐在了地上，动不了了。

    这会儿才听见何洛问，“它要攻击我们？”

    余莹莹点点头，“它在上面一直试图扑下来，太危险了。”

    徐家恒他们立刻道了谢，“真是谢谢你了。要不是你，就危险了。这蛇花纹这么烈，应该有毒的，咬上就坏事了。”

    几个人听了倒是都后怕的不行，唯有爱豆吴家琪谢完了又懒洋洋来了一句，“那不就是这药包一点用都没有吗？”

    唐了了顿时瞪他一眼。

    可吴家琪比她脾气还大，直接回了她一个大大的白眼。

    把唐了了气得不轻。

    要是平时，徐家恒他们肯定不会留着这蛇的，可是这不是野外求生吗？所以大家就把毒腺去了，收起来了。当然，他们还记得余莹莹说刀很贵的事儿呢，把刀处理干净了，又还给余莹莹了。

    等着接着往前走了，唐了了依旧站不起来。

    只是折腾了这大半天，这会儿天都快黑了，再找不到水源和露营地，就真危险了。

    徐家恒这里面岁数最大，就提议，“要不每个人背她一会吧。”

    其实大家都不是很愿意，毕竟这会儿已经走了不少路了，很累了，可这会儿也不好意思说不，只能同意了。

    唐了了熄火了，不过岩石缝里找水源是对的，很快他们就沿着石缝找到了一股山泉，出水量非常小，但积累一下足够大家凑活用了。

    以此水源为中心，他们又找了一块相对平坦的地方，终于在第一天扎下了营。

    除了余莹莹，每个人都深深地叹了口气——这还不用找吃的呢。

    倒是网络上，原本《荒野求生》的热度就大，更何况发布会还营销一个现代侠女的话题，所以二十四小时的线上直播，几乎一开通就挤满了人。

    足足上千万的人涌了进来，观看这一季的《荒野求生》。

    当然，每个人诉求不一样，有的看的自己感兴趣的明星，有的就是想看看长白山余脉到底有多危险，但大部分是想看看那位侠女。

    这种直播其实挺无聊的，主要是没有剪辑过，不知道哪里会有高/潮，甚至是不知道到底有没有吸睛的地方。

    不少人进来一看，余莹莹的衣服也换成了运动装，再看他们平淡无奇的找水源，就没兴趣放到一边忙自己的事儿去了。

    直到唐了了送药包余莹莹现场杀蛇的那一段出现，顿时，大家都嗨了。

    唐了了这种行为，其实说白了，就是白莲。用最无辜的语言，揭开别人的短处，将对方置于危险境地。

    男生们分辨不出来，女生们一眼就看出来了。

    倒不是他们多支持余莹莹被塞进来这事儿，而是这要结合前面发生的事儿看，顿时网上就骂唐了了的不少：“加进来是不对，可人家发布会刚帮了你啊。你差点打到人，余莹莹帮你解了危机，你不谢谢还各种内涵，怎么这么婊呢！”

    “别的我不知道，可妈妈从小教育我，忘恩负义的人最不能交了，不知道什么时候就卖了你。”

    “你妈没教你说谢谢吗？”

    而当看到余莹莹飞刀杀蛇唐了了吓坏了后，几乎立刻大家都哈哈哈哈起来，连续的刷屏，“报应！”

    最后听到吴家琪的那句吐槽药包不管用，评论就爆了。

    “我家琪还是这么耿直！”

    “哈哈哈哈哈，我们莹莹就是身体力行告诉所有人，为什么不稀罕那个药包！”

    “哈哈哈哈，还做过实验呢，还响尾蛇呢，一条普通毒蛇都不怕，你可真会吹！”

    “武力强大，棍子飞了，什么都能做，还让人背着，药包响尾蛇都怕，结果普通毒蛇都妨不了，这节目这么多季了，这是我见得唯一一个立人设瞬间垮掉的明星。你的嘴开过光吗？”

    最后一个评论简直神了，于是大家又哈哈哈笑了起来。

    张雪指挥控评都要疯了。

    她从来不知道唐了了能白痴到这种程度，她平时看着挺精明的啊。她也从来跟这么厉害的对家打过擂台，无论她这边发什么，对方都用最快速度压下去了。

    是贺星楼吗？

    贺家为什么这么帮余家的小姐啊？唐了了一直想追贺星楼呢，没听她说贺星楼和余莹莹有关系啊。

    她立刻就打给了老板张京爱，想要说明一下控制不住了。

    可张京爱把电话掐掉了。

    她已经在贺星楼的办公室外等了一下午了，贺星楼一直不肯见她，这会儿好不容易，贺星楼从办公室里出来了。

    她直接迎了上去，“星楼！”

    贺星楼一看见她，脸色倒是没变化，只是扭头责问旁边的章程，“保安怎么回事？谁都能放进来？”

    张京爱已经很久没受到过这样的待遇了，心里自然不痛快，“你别指桑骂槐，我毕竟是爱聪的母亲，他们谁敢拦我？我要跟你聊聊。”

    “爱聪的事情已经聊过了，没可能。”贺星楼大步往前走。

    张京爱连续小跑几步跟上追到了电梯前，“不是爱聪，是我公司的艺人唐了了，和你保护的余家小姐余莹莹。”

    “我们握手言和好不好？余莹莹想要的已经足够了，了了的光芒也全被她抢走了，她不能太贪心。否则……”

    贺星楼这才回过头，危险地看着她，“否则什么？”

    张京爱心里其实突突的厉害，面上却不显，还笑了，“谁没点不能言说的事儿呢。譬如一个从小到大体育都不及格的女生是怎么突然成为了高手的？一定有人很感兴趣吧。”

    贺星楼紧紧地盯着她，“你最好别动这个念头，上次饶了你是因为孩子，这次你没挡箭牌了。你的过往很好看吗？”

    张京爱想到那些视频，脸色顿时难看起来，“你没有毁掉！”

    电梯来了，贺星楼头也不回的走了进去。

    视频还在这事儿，让张京爱在电梯口站了好久，才定住了心神，等着到了车上，她给老黄打了电话，“你现在去长白山，找那个叫余莹莹的女孩子，身手很厉害，吊住她，让她引贺星楼去。贺星楼对她的关心不一般。”

    却不知道，贺星楼一进电梯就吩咐章程，“张京爱来的太刻意了，她毒但不是自取其辱的性子，让张彪盯紧了她。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-1319:26:07~2020-06-1417:28:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：八千里路3个；梔香烏龍茶、A·Red1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Findupoème20瓶；别打我敲凶、帅哥的女票10瓶；422500055瓶；彼岸2瓶；首夏犹清和、沐雅、小崽崽1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

