    林雯莹看了肖燕一眼，没问为什么，她基本上也猜到了肖燕想说什么，果不其然肖燕接着说道，

    “我被他租回去的那天，他跟我说他是Gay，让我放心和他睡, 然后我就信了，然后睡习惯了，我也忘了他性别，洗澡也没背他，现在想想我好像被他占了好大的便宜。”

    肖燕瞎扯着，林雯莹听得直皱眉头, 肖燕老是拿王恒看光她的事情来说, 什么意思？

    她也不想想一个女人脱光了，男人都无动于衷，这做女人多失败啊，还好意思经常拿出来说，

    想到这里林雯莹对王恒迷恋自己，顿时感到有些小骄傲，

    “王恒不是好色之徒，他对感情比较认真。”

    “嗯，这点我还是挺佩服老板的那时候他带我去做SPA，一个月好几次，都面不改色无动于衷，他还亲自帮我推过好几次油，对了我胸就在那时候开始的第二次发育。”

    肖燕说着挺了挺明显比林雯莹丰满的胸，

    林雯莹脸顿时黑了下来，肖燕这是哪壶不开提哪壶啊, 她很想让王恒开除肖燕，太讨厌了。

    王恒这时刚好从投资部出来, 一眼就看到肖燕那颤抖的胸肌，忍不住咽了一口口水, 

    “咳咳！”肖燕见王恒这副样子，心情更好了，还好心提示了一下他。

    然后王恒顺着肖燕的眼神，看见了一脸黑的林雯莹，王恒脸皮够厚，直接变得一本正经的说道，

    “肖燕，过去的事情请不要再提，还有你一个女孩子要矜持一点，不要老是晃…错了，要注意形象。”

    王恒说完话，好像刚发现林雯莹一样，面不改色和她打了声招呼，“雯雯，你来了啊。”

    林雯莹早已经见识过王恒的厚脸皮，没办法她人已经给了王恒，只能接受他的这个缺点，点了点头没说话。

    王恒见应付过去, 松了一口气走到办公桌后面，假装有工作忙，对林雯莹说道, 

    “雯雯，我对一下公司账，晚点我们一起去吃晚饭，哦对了肖经理也辛苦了，晚上我请客大家一起吃点。”

    王恒这话说的，

    肖燕一开始听到王恒把她撇开，心情有些不好，后来又高兴了，回了一句，

    “谢谢老板，我先去工作了。”

    笑着离开了，

    林雯莹本来心情不错的，结果被王恒后面加的一句，搞不开心了，搞得她忍不住要怀疑王恒是直男了，

    当然王恒肯定是故意的，他和肖燕的关系早晚会曝光的，所以他要先慢慢试探林雯莹承受能力，

    十来天，公司也没发生什么大事，拼夕夕还是和淘宝分庭抗礼，

    美团也在慢慢发展，因为漂亮国的团购网没有爆出，大家也不知道这个模式行不行，所以没人跟风，

    这个时代的互联网企业喜欢跟风漂亮国，学漂亮国的会容易得到投资，原创的反而不会被看好。

    浙商花行的团窝窝，因为花行搞垮了，所以团窝窝也没做起来，目前他们正在处理手里的淘宝店，

    毕竟都是皇冠店，几百家店直接转让出去也是一笔不低的钱，这也是浙商花行的人没有跟王恒死磕的原因，淘宝店是可以更改经营项目的。

    王恒看得很随意，因为这些资讯他看过了，林雯莹走过来在他身边却很认真的看了起来，

    有时候林雯莹很是想不明白，她家做机械厂，她爸每天忙着应酬，忙着工作，

    改行做共享单车，现在还是忙着抓生产和应酬，忙了这么久还没正式运行，

    而王恒做企业，跟玩似的，而且他还敢玩，做生意历来都讲究诚信经营，

    有史以来也就他敢明晃晃以骗开局，而且还骗成了众所周知，全国有名，按理说这种企业信誉差成这样，应该活不过一个星期吧，结果他活下来了，而且越活越好，

    一个创业不到两个月的互联网公司，业绩却吊打全国90%企业，老板还没怎么去管理，

    另外她也从没见过王恒去应酬，公司开得这么大，还逍遥自在不求人，她除了佩服还是佩服。

    王恒见林雯莹一直盯着拼夕夕的资料在看，炫耀道，

    “拼夕夕他其实就是一个连环骗局，而且还是明明白白所有人都看得清楚，看得明白的骗局，但是很多人一旦进了这个局就很难出来。”

    听王恒讲商业模式，林雯莹眼神一亮，回头紧紧的盯着王恒，

    见林雯莹睁大眼睛一眨也不眨的看着自己，王恒有些得意的说道，

    “开局的砍一刀，这其实就是个局中局，你想想啊，2万块钱的东西砍了19900元的时候基本上已经拉了很多人了，

    剩下一百块，99%的人都会选择充值，两万块钱的东西，充一百就能拿到，换成你会怎么选择？”

    “我会在一千就充值了。”

    林雯莹说的是真的，她也拉人砍价了，在一千时她觉得白拿不好意思，然后就充值了。

    “好吧，美女你有钱，我们继续说，100元钱充值了又不能退款，总不能这一百块钱不要吧，所以只能购买东西，这就进了第二环了。”

    早期的互联网非常粗暴，很多消费项目，只要充值就没有退款选项，可以说非常不合法，

    说起来拼夕夕其实跟诈骗差不多，他没有被立案，一是互联网法律法规还不健全给了他充足的时间，二是规格足够大，他又舍得花钱买命。

    拼夕夕在骗了两亿人后，有关部门刚想立案调查，他就高调宣布要花12亿补偿用户，最关键他捐了2个亿，

    “接下来就是优惠券圈套了，消费满20元优惠5元，原本20元钱的东西便宜5元，本来就很爽了，

    结果拼夕夕还送你一张一模一样的优惠券，这就等于只消费了10元对吧，很多人都这么算的！”

    王恒上辈子就这么被美团套路过，满20送4元，然后消费后马上又给他一张，一直循环，他吃了那家店足足半年，差点吃吐了。

    所以说现在拼夕夕很难倒闭，因为拼夕夕发出去的优惠券已经超过百亿了，

    几乎只要是注册拼夕夕的用户都有几张优惠券，有多少人能对自己账户的优惠券视而不见的，那些优惠券时时刻刻在提醒着他们，买东西在拼夕夕价格便宜还有优惠。

