    楚怀殇虽然觉得儿子吃的是有些多，但却并不担心：“又不是养不起，儿子吃得多有什么？再说，你又不是不知道星仔的特殊之处，他力气有多大！”

    这点的确是安慰，萧清羽想到这里，又觉得神奇。

    儿子还不到四岁，力气就大得惊人，而且吃得越多力气越大，超乎常人的想象力。

    星仔才一岁的时候，就能抓起凳子随便丢，三岁之后更是不得了，院子里上百斤的石桌都禁不住他的小拳头，不知道被毁掉多少个了。

    每次都要跟他说，小心小心，千万别在外人面前使出来，不然伤到人就麻烦了。

    如果姚白屿知道今天楚千御克制了，怕不得哭着感谢他嘴下留情！

    “还好月儿懂事，有她看着星仔，我也放心。”

    萧清羽点点头，又想到了早上才收到的重要消息，心又悬了起来。

    如果换了别的事，她和楚怀殇都不用这么担心，派人去调查清楚就行了，但这件事不行，他们必须亲自去。

    已经过去十年了，和平安宁的岁月尤为不易。

    上界各域又逐步恢复了曾经的繁华，还兴建了学院，培养更多更强的下一代。各家族宗门也积极地发展壮大着，特别是和妖族的互通有无，更加增进了双方的联系和感情，这是以前不敢想象的。

    但风雷涧的镇魔塔，始终是萧清羽和楚怀殇心头的一根刺。

    这十年来，他们从无一刻真正放心过，自从封印了元灵之后，更是派人日夜看守。

    “殇，你说镇魔塔下是不是出事了，不然怎么会塌陷出一个大洞来？”

    萧清羽忧心忡忡，一想到万一是元灵脱困了，又会危害上界，她就不敢想象会发生什么可怕的事。

    楚怀殇无奈地笑着摇摇头，将她拉到怀里抱着，亲吻了一下她的俏脸：“清羽，别想那么多，还没查证呢！或许只是普通的地震，这十年来又不是没发生过，等我们去看了才知道。”

    “希望如此，不过……”

    她这次却有不同往日的担心，只希望真的是她想多了。

    “别可是了，等我们去查了好赶紧回来，我可不想耽搁久了。还有几天就是月儿的生辰，每年都要给她好好庆祝一番的。”说着，楚怀殇轻轻堵住了她的嘴，不让她再说。

    双唇相接，萧清羽顿时就软了下来。

    即便成亲已经十多年了，可她每次依旧都沦陷在这男人的温柔中。

    楚怀殇轻啄着她的唇瓣，从蜻蜓点水到逐渐加深，最后彼此交缠，深深地沉醉在对方的气息中。

    萧清羽面色绯红，嘤咛一声，用尽全力和克制，才推开抱紧自己的男人。

    她看了一眼里屋，眼波流转地娇嗔一声：“行了，大白天的，也不怕孩子们看见！”

    爱极了她这小模样，楚怀殇握住她的柔荑，在手背上又吻了一下，才忍俊不住地道：“怕什么，让月儿和星仔知道他们爹娘感情好，这不是好事吗？月儿上个月还说，让我们再给她生一个妹妹呢。”

    “哼，要生你自己去生！”萧清羽一把掐在他腰间的软肉上。

    “哎哟！为夫没、没这个本事，只能辛苦娘子了……”男人痛得龇牙咧嘴，却趁机又亲了她一下。

    “你就贫嘴吧！”

    里屋中，姐弟俩正对着满桌子大大小小的礼物，拆得不亦乐乎。

    楚千御三两下就拆开一个盒子，抓起里面一根胖乎乎的白草根，萌呆呆地问楚颜汐：“姐姐，这个是什么啊？好吃吗？”

    楚颜汐扫了一眼：“这是千年雪玉参，有些苦，适合煲汤或者炼丹。”

    那就是不好吃了？

    楚千御刚想丢，又忍不住试着咬了一小口，嚼了嚼，然后道：“吐吐吐，不好吃！”随手丢到了一边，再拆下一个。

    他个子小，还不到桌子高，直接爬到凳子上蹲着，抓起桌上的盒子，三下五除二就拆了七八个。

    认识的不能吃的，就丢到一边。不认识的，先放进嘴里尝尝，甜的就多吃两口，味道不好的就吐吐吐……这就是楚千御判断好东西和坏东西的方法。

    楚颜汐也拆了一个又一个的盒子，却始终找不到她想要的那个。

    “咦，紫叔叔的礼物呢，怎么找不到了？”

    每一年，她都会收到紫叔叔专程派人送来的生辰礼物，每一次的都让她格外喜欢，以至于她每年都盼着新的礼物。

    找了好一会儿，楚颜汐也没找到。

    正奇怪着，她忽然看到了楚千御手里拿着一个盒子。盒子上有一道熟悉的标记，那是一条狐尾，刻得栩栩如生，正是紫叔叔的独门标记，她记得最清楚了！

    “星仔……”

    楚颜汐刚喊出来，就见楚千御已经打开了盒子，抓起里面的东西就往嘴里塞。

    嘎嘣！一声脆响。

    楚颜汐倒吸一口凉气，眼眸都瞪大了，只当是咬坏了，心疼的一把就抢了过来。

    “哇，好硬，这个也不好吃！”楚千御硌着牙了，疼得眼泪哗哗。

    楚颜汐一看，竟然是一串带着粉色花朵的银色手链，轻轻一动，七朵仿佛是粉玉雕琢的小花就晃来晃去，小巧玲珑，可爱又精致，她一眼就喜欢上了。

    好在没咬坏，她放心了。

    “星仔，这是空间链，跟娘亲那个差不多的，不能吃，你傻不傻呀？”她笑嘻嘻地捏捏弟弟的小脸。

    “哦，不能吃啊……”楚千御眨巴眨巴朦胧的泪眼，这才明白。

    楚颜汐摸摸弟弟的头，这才放心了，输入一点灵力在手链的小花中，顿时就‘看到’了七个大小一样的特殊空间。

    每朵小花都是一个能储物的空间，有他们的卧房那么大，放上几个架子，一共七个这样的空间，足够摆很多东西了！

    “真漂亮，我也有这么好看的空间链了！”楚颜汐很开心，戴上手链翻来覆去地看。

    她真的好想紫叔叔啊……

    十年没见了，也不知道紫叔叔还认不认得出她来。

    正想着，门口传来脚步声，萧清羽的声音响起：“月儿，拆完礼物了吗？娘有件事要给你说。”

    两人一进来，就瞧见了乱七八糟的屋子，一看就知道是谁捣的蛋。

    楚怀殇刚想一巴掌往儿子屁股上招呼，就见楚千御一手抓着一个红果子跑了过来：“爹爹，这个给你。”说着就往他嘴里塞。

    一口咬下，甘甜多汁，灵气充沛。

    楚怀殇扬起的手一把抱起了儿子，心满意足地赞道：“嗯，乖儿子，有好东西想着给爹爹吃了！真乖！”

