    我诧异地看着她，问她怎么不继续走了。

    王秀芝眯着眼睛，盯着门，像是隔着门就看到了什么看，语气低沉地说了句:“我感觉到那个女人的气息了。”

    我愣了一下，不应该是感觉到终一的气息吗？

    难道终一不在里面？

    想到这里，我的脸色顿时难看了下来，王秀芝说他感受到了那个女人的气息，可是她是不可能会出现在这里的呀！

    也就是说，里面的人很有可能是林鸢。

    万一王秀芝把林鸢当成了林黎，这可怎么办？

    说起来也是可笑，林鸢骗了我，我竟然还在担心她。

    我深吸了一口气，尽量让自己的情绪平复下来，提醒自己千万不要再被林鸢骗了。

    王秀芝一脚踹开了门，厅堂里，站着十几个人，有男有女，他们全都是面无表情。

    这些大概就是先前被终一控制的人。

    王秀芝扫视了那群人一眼，也不管他们是什么人，直接走了进去，然后对着厅堂大喊了一声:“林黎，你给我出来！”

    然而，没有人回应她。

    过了几秒，王秀芝再次开口:“林黎，你要是再不出来，我就把这里的人都杀光了！”

    话音刚落，屋内走出了一道熟悉的身影。

    虽然我已经猜到是林鸢了，但看到她的时候，我心情说不出的复杂。

    林鸢面色阴冷地穿过那些人，走上前，诧异地问:“你是谁？”

    “林黎，你不记得我了吗？”

    王秀芝的语气里带着一丝很重的杀意。

    我就知道她肯定会把林鸢当成林黎。

    我一度怀疑，林鸢可能是林黎的转世，如果不是转世，那她们之间，肯定也有着什么重要的联系。

    林鸢一脸懵逼地看着王秀芝，随即说道:“你认错人了吧，我不叫林黎，我叫林鸢。”

    两人长得一模一样，王秀芝自然是不会相信她说的话，冷笑了一声，“你是化成灰我也认得你，不会错的，你就是林黎，没想到几百年过去了，你还是那么年轻漂亮。”

    几百年？

    如果王秀芝是几百年前的人，那这故事，怕是有些长了。

    我随即走了进去，林鸢看到我的时候，眼中闪过一丝意外，但是很快就恢复了平静。

    林鸢目光淡淡地扫过我，然后看着她，声音清冷地开口:“是那个男人带你过来的吗？”

    那个男人……

    昨天晚上我们还睡在一张床上，这会却已经形同陌路，甚至连我的名字都不愿叫了。

    也是，她接近我本来就是有目的的，又怎么会动真情呢！

    “关你屁事，林黎，今天我一定要亲手杀了你，否则难解我这几百年的怨气。”

    说罢，王秀芝就朝着林鸢扑了过去。

    本来想要出手制止她，但是一想到林鸢骗了我，这口气就咽不下去。

    这么些年了，说真的，我还从来没有因为一个人如此生气。

    可能她天生就是我的克星。

    王秀芝是活了几百年的老尸，加上她怨气极重，林鸢显然不是她的对手，没过几招，就落了下风。

    “哐当”一声，林鸢手中的剑被打落在了地上。

    林鸢弯腰想要去捡剑，但王秀芝丝毫不给她机会，不断地朝她发起进攻，当真是不要了她的命，就不会罢手。

    “疯子，你到底是谁？”

    林鸢知道自己不是她的对手，便想借此话题来转转她的注意力。

    然而，一心想着报仇的王秀芝，又怎么会搭理她呢，二话不说，直接拽着林鸢的衣服，强行将她往外拉。

    林鸢想要反抗，但她根本就不是王秀芝的对手，任凭她怎么挣扎，就是挣脱不开。

    王秀芝拽着林鸢来到我面前，嘱咐我说:“去给我准备一口棺材。”

    我愣了几秒，她该不会是想把林鸢扔到棺材里去吧。

    “这会你让我上哪给你找棺材？”

    我语气有些不悦地回应了一句。

    王秀芝看着我，也没有跟我急眼，而是不慌不忙地说了一句:“你若是不给我准备一口棺材，那你也休想知道我和她之间发生了什么。”

    她还真能拿事威胁我。

    “你别太得寸进尺了，如果我给你准备了棺材，你还是不说，就别怪我把你扔到棺材里去。”

    随后，我又问了一下，要把棺材送去哪里。

    王秀芝说暂时还没有想好如何处置林黎，让我先带她去我家。

    这样也好，到时候谅她也不敢造出太大的花样。

    说完，我就给洪胖子打了电话，让他帮我准备一口棺材送到我家去，这种事情还是得靠他。

    洪胖子听到把棺材送去我家，连忙问了一句:“你家死人了吗？”

    “暂时还没有，到时候就不一定了，你先去准备棺材吧，一会我自己打车回去。”

    挂了电话，我跟王秀芝说自己安排妥当了，这会就带她回家。

    王秀芝刚押着林鸢出来，站在厅堂里的那些人，突然动了，全都朝着我们这边走了过来。

    “快走！”

    我怕王秀芝会对这些无辜的人下死手，赶紧提醒了她一句。

    谁知，她还起劲了，把林鸢交到了我手中。

    “你替我看着她，我去解决那些人。”

    我还来不及拒绝她，她就已经把人塞到了我手中。

    我和林鸢对视了一眼，她和我一样，目光都显得有些复杂，大概是不知道怎么面对我，立马低下了头。

    这样的状态大概维持了两三分钟，我终于忍不住开口问了一句:“难道你就没有什么要跟我解释的吗？”

    “没有什么好解释的，这一切，正如你所看到的那样，我骗了你。”

    林鸢淡淡地回应了一句。

    女人变脸的速度，真是比翻书还要快。

    我暗暗地叹了口气，既然她非要如此，那我就成全她，表情恢复了一贯的沉冷，冷声质问:“玉佩呢？”

    “不知道。”

    林鸢语气淡漠的回应道。

    我闷哼了一声，提醒她说:“如果安市因此出了事情，那你到时候就是罪魁祸首。”

    “无所谓。”

    林鸢漫不经心地说着，随即悄悄抬眸看了我一眼，这个眼神和我刚才所见的眼神都不一样。

